    ‘后脑着地必是被人推’，几乎所有人都是这么想。

    周沫儿见婵夏没有跟其他人一般，惴惴不安的心稍稍宽了宽。

    忙命钟妈妈取笔墨来，她一边回想一边画，只画了几笔，便心悸难忍，冷汗直流，手哆哆嗦嗦画不下去了。

    “郡主，我知对你而言，当时的场景必定是骇人恐怖的，让你画死者等于勾起你痛苦的回忆，你若进行不下去，便不要勉强。”

    婵夏按着周沫儿哆嗦的手，心疼地看着她。

    抛开郡主金枝玉叶的身份，这也不过是个刚满十四的女子，从小娇生惯养，突然让她看到这么一出，必然是吓坏了。

    “你信我？”周沫儿带着浓重的鼻音问道。

    “我若不信你，也不会让你画她。”

    “好，我画！”周沫儿咬牙，强忍着畏惧感，认真地在纸上勾勒起来。

    周沫儿的丹青经过母亲指导，水平不俗。

    婵夏在边上看了感慨，关键时刻掌握一门技艺是多重要，说不定哪天就能救自己一命呢？

    钟妈妈擦擦眼角，不忍看郡主这般痛苦。

    “钟妈妈，想必你也看过死者，你帮郡主看一下，她画的可对？”

    婵夏怕周沫儿因过于恐惧画得失真，便让钟妈妈跟着一起看。

    钟妈妈凑过去看了看，比了比嘴角。

    “这嘴角扯得再大些，眼睛也要更圆些。”

    又唤来郡主的贴身女使跟着一起看，皆说的与钟妈妈一致。

    很快，周沫儿画好了。

    “就是这样。”周沫儿心悸难平，眼前晕厥，她本就中了毒，气血亏得厉害，又经历情绪大起大落，有些撑不住了。

    “你们确定是这样吗？”婵夏拎着画问了一圈，得到了肯定答案。

    “这张脸，鬼气十足啊，完全不符合正常人的表情，你们看，人在笑的时候，嘴角和颧骨的肌肉便跟着运动，眼部肌肉受到压迫会眯着，像我这样。”

    婵夏做了个示范，女使们跟着学，还真是。

    “假笑的人眼睛是不会有变化的，可是你们看画中人的眼睛，瞪得特别大，甚至额头都起了变化，出现了褶皱，她这嘴已经扯到了极限，可无论扯多大都不会让额头有变化。”

    婵夏用手指了指画中人的额头。

    “你的意思是——”

    “郡主，感谢你提供的线索，这个表情对我很重要，明儿一早请务必到现场。”

    “你把话说明白点，可急死个人了——我们郡主到底能不能洗刷冤屈？”钟妈妈抓心挠肝。

    “清者自清，钟妈妈不必担心，郡主，这画我拿回去研究了。你早点歇着，哦，对了，这个。”

    婵夏掏出个小瓶子递给她。

    “虽然我解不了你的毒，但这个药可以减轻你的痛苦，太医的汤药其实效果也差不多，不过不好喝，我这个丸药更好吞服。”

    周沫儿接过她的瓶子，怔怔地看着婵夏离开。

    “这丫头到底是敌是友？我怎么觉得她透着一股怪劲儿，郡主啊，她给的东西你可不要吃，待明日开棺，咱看看她到底有没有用在——郡主？！你怎么吃了？！”

    钟妈妈惊呼。

    周沫儿吞下婵夏给的药丸，看着她离去的方向。

    “最坏的情况不过如此。”

    因为无挂碍，所以也没有再可以失去的东西了。

    婵夏这边耽搁了许久，急坏了彩凝。

    看婵夏回来，彩凝才松了口气。

    “夏姑娘，你去哪儿了？”

    “去转了一圈——彩凝，你看这个，有什么感觉？”

    婵夏把手里的画作递给彩凝，彩凝只看了一眼，便觉得一股鬼气扑面而来。

    “这是...辟邪画？”

    “你为何觉得这是辟邪画？”

    “寻常人怎会有这般诡异的表情？如鬼一般扭曲！”

    虽然无人见过鬼的模样，但大抵就是这样了，面目狰狞，表情扭曲，眉目夸张，不同于正常人。

    “这是人，准确地说，是人造出来的‘鬼’，明日我便带你去看她的真面目。对了，我走后，可有什么异常？”

    说起这个，彩凝不由得佩服起婵夏来。

    “夏姑娘，你可真是料事如神，你刚走没一会，西跨院便来了人，说是我同乡...”

    张氏打发了丫鬟过来，与彩凝攀附关系，又是送彩凝胭脂水粉，又是套彩凝话。

    “你怎么做的？”

    “我按着姑娘的吩咐，给我的物件一并收着，不该说的一字未提。”

    白拿人家好处，这种事彩凝认识婵夏前，是绝对不会做的。

    “不错，吃了不吐，这就是咱们的传统，你一定要发扬传统，才能在我和我师父跟前过得长久。”

    “...”这是什么不要脸的传统！彩凝腹诽。

    “对了，夏姑娘，你说这张氏是不是做贼心虚，怕咱们查出什么，才百般的套咱们话？”

    婵夏点头，又摇头。

    “是，也不是。彩凝，你听你少爷说过，查案时最怕遇到的情况吗？”

    “什么？”少爷也不跟她说话啊——彩凝想了下，这句话应该更正为“少爷也不跟夏姑娘以外的人说话啊”。

    于瑾也只有面对婵夏时才能说几句。

    与外人相处，于瑾的心事，也只能靠猜，还是猜不出来的那种。

    这样想来，还是夏姑娘好，虽然歪理一堆，但她会解释她所做的每一件事...

    “我师父说过，查案时最怕的一种情况，便是全盘皆恶人。”

    “全盘...皆恶人？！”彩凝还是头回听说。

    婵夏语重心长，拍拍她的肩膀。

    “恭喜你，中大奖了。这王府就是这种情况，坦白说，我查案这么多年，全恶人的案件，我总共也没遇到过三件。不过用都是恶人的说法不太准确，应该说...这个案件里，没有无辜的人。”

    “...”没人想要这种奖励！彩凝的内心是咆哮的，虽然她也不知道夏姑娘说的是啥。

    但是，记下来准没错，总有天她能看懂。

    转过天，艳阳高照。

    彩凝背上婵夏的工具箱，跟着她往外走。

    好的暗卫是不会多嘴的，除非...忍不住？

    彩凝见王府外备好了车马，浩浩荡荡的车队。

    大管事四喜亲自候着，伺候着婵夏上马车。

    “夏姑娘，这是去哪儿？”彩凝忍不住问道。

    她好像还看到了...王爷？！

    那骑着黑色战马走在最显眼位置的，不正是魏王吗？

    “带你去见那个人造鬼啊。”

