
长槊骑兵团的突击进行的十分顺利，不过山脚下大营的伪齐叛军实在是太多了，根本不是两千多长槊骑兵能够彻底打开突破的，好在的是奔雷先锋团的几个副将眼疾手快的带着手下涌了上去，将即将力竭的长槊骑兵团替换了下去，同时让对方得空喘息一下，然后再次发动新一轮的突击。

在长槊骑兵团和奔雷先锋团交替互换的进攻下，林枫带着枫杀众人，在身后尹波的两千精锐护送下，没有遇到任何阻碍，顺利的在伪齐大营内走了贯通，随即，两千余人开始策马狂奔，向着已经节节败退的潘志刚等人的背后顶了上去。

刚才在山脚下，林枫只能看到密密麻麻的人群，当真正上来之后，才发现光是对潘志刚等人进行围剿的伪齐叛军就有三千人左右，更别说山腰的大营还有上万驻军。

“他娘的！这么多人！”看着眼前的情景，林枫的目光也已经从厮杀之中找到了潘志刚，虽然身边已经剩下两三百人，但是潘志刚依旧还在奋战，而且看样子也没有受到重伤，沉声咒骂一句之后，林枫也暗暗松了口气，随即转头冲着枫杀众人和尹波喊道：“枫杀的兄弟们，跟我一起上！尹波，你和高健分兵，从两翼包围，先解决眼前这群叛军！”

“枫哥，我上！”闻言，袁彪立马拎着战刀跳下马背，走上前去，冲着林枫重重的一点头，沉声喝道：“兄弟们，上！”

“侯爷放心！”尹波和高健冲着林枫一抱拳，转身冲着身后的两千精锐各自挥挥手，沉声喝道：“兄弟们，走！”

林枫也没有多加阻拦袁彪的动作，只是转头冲着陈万三等人沉声嘱咐：“兄弟们，小心！”

“枫哥，放心吧！”

即便是面对着眼前数千上万人，枫杀众人也没有任何怯阵的表现，冲着林枫无所谓的笑了笑之后，纷纷跳下马背，快步跟上了袁彪的脚步，而林枫则是在两三百亲兵的簇拥下，继续缓缓催马上前。

“兄弟们，侯爷来了，顶住了，不能丢了咱们先锋团的面子！”潘志刚也在厮杀中注意到了身后林枫的抵达，虽然依旧率着仅剩的两三百残兵在抵抗，但是毕竟周围的叛军太多了，即便是大声的鼓舞士气，身边的将士也在奋力抵抗，但依旧被伪齐的叛军杀的节节败退，伤亡也在不停的增加。

“兄弟们，好久没活动了！”袁彪脸上挂着一丝淡淡的轻蔑，随着距离战团的越来越近，脚下的步子也愈发加快，手中的战刀与空气的摩擦，似乎发出了低沉的怒吼声。

转眼之间，跑在最前面的袁彪就到了战团之中，挤身上前，猛的伸出左臂将身前的枫家军士卒拉了一把，致使对方躲开对面敌人一刀的同时，袁彪先是抬脚踹在对面一人胸口，手中战刀顺势横着砍了出去，顿时便又三名伪齐士卒胸前中刀，但是没等他们踉跄的脚步退到后面，袁彪再次猛跨一步，手中战刀竟然反手收回，战刀随着划出一个让人感到不可思议的弧度之后，三道血箭喷射而起，刚才那三名伪齐士卒脖颈前被割开了足有寸许深的口子。

“兄弟们，坚持一下！杀光这群畜生！”紧跟着袁彪就转头冲着锋线上的奔雷先锋团的将士大吼一声，然后再次挥刀斩杀身前的敌人。

伴随着袁彪挥出的第一刀，身后的枫杀众人也逐渐找到了各自的阵地，同样将锋线上受了伤的将士换了下来，四十余把战刀，竟然在挥舞的同时，瞬间便将原本败退的阵线给稳住了，紧接着，伴随着四十多人的默契配合与异于常人的身手，竟然在短短眨眼之间的功夫之后，将己方的阵地向前推进了两步，登时让敌我双方的所有人都大为吃惊。

互相之间的默契配合，甚至让伪齐叛军根本伤及不到枫杀众人，特别是在将整体防线扎稳之后，伴随着袁彪和陈万三两人的配合，竟然开始大跨步的向前杀去，在伪齐的锋线上撕开一条缺口，紧随着二人的脚步，两侧的枫杀兄弟跟了上去，同时，将出现的裂口迅速的扯大，众人组成的锋线，也由守转攻，跟着陈万三和袁彪的脚步，逐渐从一条线转为了一个人字形，一步步的深入伪齐叛军内部，将撕开的裂缝逐渐扩大。

正当潘志刚想带着麾下将士跟上脚步的时候，突然被身后的一阵马蹄声惊动了，回头一看，是林枫带着自己的亲卫，组成一支小股的精锐骑兵，朝着枫杀所打开的缺口，疾驰而去。

但是让潘志刚等人所诧异的是，林枫等人竟然在奔跑之中点燃了各自的火把，在众人诧异的目光下，林枫也率先冲入了那条狭长细小的缺口，同时将举着的火把稍稍往高一举，随着手臂的猛然发力，火把打着旋儿，头端的松油火星四处乱飞，更重要的是松油火把径直落入了伪齐叛军满满的人群之中。

此时的战团完全是哄乱成一团的，单是林枫投掷出的第一支火把，就将聚集在一起的几个倒霉鬼给吓了一大跳，其中特别是被火把直接砸中的倒霉鬼，着火的松油顿时撒了一身，对方的半个脸更是被松油沾上，瞬间便爆发出了凄厉的哀嚎声。虽然对方及时下意识的用手去扑灭了侧脸的火势，但是双手却被滚烫的松油瞬间烧焦了，登时将瞬间肿大起了水泡的双手高举过顶，奋力的挥舞了起来，当然，口中还连续的发出刺耳的惨叫声。

紧跟着林枫的动作，近百名进入缺口的亲兵陆续将手中的火把，沿着以枫杀众人为墙壁阻挡的两侧，将手中燃烧旺盛的火把扔了出去，虽然火把对于伪齐叛军的杀伤力极其有限，可是无故‘天火’的降临，却给伪齐叛军带来了极大的恐慌，更重要的是原本就没有秩序的叛军，在一堆堆大火的突然出现后，便的更加混乱起来。

骑兵步军混杂的伪齐叛军中登时便出现了踩踏事件，特别是火把落地之后周围的战马，出于对火的恐惧，一时间受惊之后再也不受马背上骑兵的控制，开始在拥挤的人群中四下冲撞起来，将周围的同伴无情的撞翻在地，马掌上的铁蹄更是毫不留情的踩踏上去。

伴随着人群中出现的各种惨嚎声，受惊的战马也愈发不受控制，特别是周围遍布了大大小小的零星火焰，更是如同没头的苍蝇一般，四处乱撞，在整个伪齐叛军之中搅的乱七八糟，瞬间便变的散乱起来，外围的叛军受到内部同伴向外的冲撞之后，还会不明不白的重新再挤回去，竟然还没有反应过来内侧到底发生了什么事情，因为在战团两侧，尹波和高健率领的千人骑兵团已经迅速的包围了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001379"  chaptername="第六百六十二章  下清山之战（十）">加入书签</a>
</div>
