    临近真空环境的时候，我们将速度放慢了下来，老王也是将护体真气全部开启。

    感受了片刻之后，老王朝我微微点头。

    趁着还没进入到真空环境，我说道：“到了太空之后，开口说话是没声音的，护体真气千万不要散，因为你不知道自己的肉身强度到底能不能扛得住真空环境的高压，如果你想要和正常这样说话的话，那就用灵力发出声，不然用神识传音。”

    “明白，走吧，倒是要看看这太空有什么奇妙的。”老王哈哈一笑。

    我带着老王继续一路往上，而这个时候医生鬼也被影儿给叫了出来，在她的庇护之下，提前朝上空飞去。

    没多久，我们完全进入到了真空环境当中，我朝下面指了指。

    老王低头朝下面看去，顿时露出惊讶的表情，他张了张嘴，随后才用神识传音过来：“在这个位置看地球，着实震撼！”

    “现在感觉如何？有没有什么不适的地方？”我问道。

    “这倒是没有，不过这里没有灵气，你之前说的宇宙能量是个啥？”

    我抬手朝他边上一点，顿时激发出一丝宇宙能量。

    “这就是宇宙能量，你吸收掉试试，就和吸收灵气一样。”

    老王略感惊奇的将这一丝宇宙能量吸收掉，片刻之后他双眼冒出光芒来：“好东西啊！”

    我点点头，一挥手，大片的宇宙能量缓缓被激发而出。

    老王愣了下，随后也学着我一挥手，接着啥都没弄出来，看的影儿是咯咯直笑。

    “这怎么搞呀？快点教教我怎么把这宇宙能量给弄出来，我现在都感受不到它们的存在，奇怪。”

    我笑了笑，随后将激发宇宙能量的方法教给了他，而老王也只是用了片刻的功夫就成功的激发出了一丝宇宙能量，这让他是兴奋的不行。

    在这里适应了好一会儿之后，我指着远处的月亮：“走吧，登月。”

    老王点头：“那边的环境怎么样？和这里一样吗？都可以激发出这种宇宙能量？”

    “没错，一样的，月球表面也算是真空吧，月球的引力也十分的弱，现在我就想看看月球上的矿产是不是丰富，不然的话咱们得去火星转一圈看看了。”我挠挠头。

    影儿开口道：“去火星应该没什么问题，不过我们并不知道方向，不然跑偏了，那可是偏的太远了。”

    “呃……是个问题。”我挠挠头，随后道：“那行，你们先在这里，影儿你帮忙看着点，被别空间站和微星给发现了，我回地球上先确定一下火星的方向。”

    说完我便闪回到了地球地面之上，开始搜寻天文相关的知识。

    消耗了一刻钟的时间，我抬头看看天，随后直接从另外一个方向冲上了太空，将灵力运转上双眼，凝视向火星的方向。

    原本漆黑一片的星空随着灵力运转上双目之后，一颗颗遥远的星球开始出现，火星的位置也飞快的被我确定了一下，随后我朝老王他们那边移动了过去。

    地球的确不大，我这个实力来回跑也不需要多少时间。

    看到我回来，老王问道：“怎么样？确定了吗？”

    “嗯，如果要去火星的话，你暂时别去了，高速飞行对身体的负荷很大，一会儿你体验一下就知道了。”

    老王点点头：“成，能修炼就好，先去月球看看吧。”

    我和老王开始朝月球飞过去，速度也是逐步的提升。

    在这样的环境下，对比物太少，现在我们的速度也不能很好的确定，所以只能以老王这边的承受能力为准，他能承受到什么程度，那我们就用什么样的速度。

    再加速了数分钟之后，老王就开始感觉到了压力。

    “没想到在这真空飞行也有那么大的压力。”

    我笑道：“瞧你说的，现在咱这飞行速度可比冲出枪膛的子弹可怕的多，有压力也是正常现象。我上次去月球，大概用了五分钟的时间，速度也就1200多每秒的样子。”

    老王咽了口吐沫：“几秒钟就能绕地球一圈了。”

    “嘿，你自己算着点吧，已经过去了三分半，看看你要多少时间到月球，到时候用38万公里算一下就知道你现在太空飞行的速度了。”

    “我看现在最多也就是……不好说，周围一片乌七八黑的，咦？怎么看不到星星了？”

    影儿身边的医生鬼笑道：“主人，我们在地球上能看到星星那是因为地球就像个巨大的望远镜。”

    影儿：“没错，你把灵力运转到双眼，加强目力就看到了。”

    “对对对，真是糊涂了。”老王苦笑一声。

    足足用了二三十分钟的样子，我们这才来到了月球之上。

    老王简单的计算一下时间，发现他刚才的速度也只是提升到了两三百公里的样子，就已经感觉到了一定的压力，想要达到我之前的速度，他就算是拼了老命现在也是做不到的。

    落在了月球之上，老王好奇的打量着周围的环境，不住的点头：“看起来和以前所了解到的相关知识一样。”

    我用神识在周围扫了一圈，发现距离我们数百公里之外便有着一座月球空间站，看来这次的着陆点和上次也是大有不同的，毕竟上来时候各种条件都不一致，没有直接落在空间站边上已经不错了。

    此时在这月球之上，有着不少的空间站，那都是一个个国家驻扎在此的，毕竟随着地球科技的发展，上个月球自然不是特别难的事情，而且在数量众多的空间站之中，还有一个规模比较庞大的空间站，在这个空间站之中有着来至于不同国家的登月人员，这应该也算是地球人在月球的总基地所在。

    我带着老王换了一个更为偏僻的地方，随后我布置下了一个隔绝阵法，随后就让老王暂时在这边修炼，而我则开始在这月球之上寻找矿产资源。

    神识探索下面，很快便找到了金属矿石，含量虽然不算特别的多，但只是让我用来炼制飞舟的话，应该没什么问题。

    当下我说道：“影儿，你再去周围找找看，我先把那边的金属矿给开采出来。”

    “好的哥哥，那我一会儿过来帮忙。”影儿直接没入到了月底地面之下。

    老王走了过来，“我能帮上什么忙吗？”

    我摇摇头：“不用，你先修炼吧，我看你这修为都还没有完全稳固下来，先稳固了修为，适应一下这里的修炼环境，我也只是采矿而已，没那么麻烦。”

    “那行，用得上的时候尽管吩咐。对了，医生可以出来不？”

    “当然，刚才只是赶路，不然以他金丹后期的修为，又是魂体，没问题的，真空对魂体远不如对我们的身体有威慑。”

    “那我就放心了。”

    我点点头，“你们就在这隔绝阵法之中，先把激发宇宙能量熟练一番之后就可以开始修炼了，医生鬼也一样。”

    说完，我脚下微微一蹬，朝远处一个高高隆起的山头轻飘飘的飞了过去。

    在这里来回行动的确挺方便的，即便是正常人，在这里都能跳起来很高，引力只有地球上的六分之一而已。

    很快我来到了这个看起来像是一个火山口一样的大山之上，朝山中巨大的凹陷看了看，随后我缓缓漂浮到百米高空，周围灵力运转起来，抬手朝下方一抓，灵力飞快的凝聚出一只巨大的手掌，直接朝那山头抓了下面。

    我找到的这些金属矿石有些杂乱，如果没探查错误的话，里面有铁元素、铜元素以及一些稀有金属元素，这些刚刚好可以让我用来提炼，而现在我必须先将它们从地面之下给挖出来，这才方便我炼化。

    这些金属矿石埋藏的并不算特别的深，地面十米之下就是，蔓延周围一公顷左右的面积，数量绝对是不少的。

    控制着灵力化作的擎天大手直接朝着大山抓下去，下方高高隆起的山头瞬间崩塌，只是我第一时间并没有听到惊天动地的响声，直到尘土漫天的时候，这才开始听到了一些声音从下方传了上来。

    这也不难理解，毕竟声音传递需要介质，尘土漫天就算是一种介质，而且周围还可能溅起了更多的物质出来，这样一来声音也就传入到耳中，只能说周围的真空不干净了，仅此而已。

    有没有声音没关系，我只关心下面蕴含的金属矿产。

    擎天大手三两下，高山直接被我削下去大半，我微微点头，有实力，那就是不一样！

    我继续忙活了起来，一下下将这山头给完全抛开，场面非常之壮观，不过观众倒是没几个，声音也只能在这里的特殊换将下小范围传播一些过去。

    不过我造成的动静可能会引起月球上的人类注意，不过他们最多也就能发现这里有崩塌现象出现，想要看到我，没多少可能，唯一有可能的是那些异能者。

    不多时，影儿回到我身边，看着我正在忙活，就开口道：“只发现了零星的贵金属矿石，其他倒是没多少，差不多和这边一样。”

    我点点头，“那你也帮忙吧，下面，我挖开的这个范围，不过百米，这里最密集，直接开采出来。”

    “好的哥哥，那哥哥先把上面的土层和岩石清理一下，剩下的交给影儿。”影儿说道。

    “没问题。”

    大手一下又一下的将地面拔开，将无用的土石抛向远处，露出地面十多米之下的一大片区域。

    这个时候，影儿直接飞身下去，直接化作一团漆黑的浓雾开始大面积的将那些金属矿产给包裹了起来，然后直接从地面之下将这些大块大块的金属矿分割带到地面之上。

    影儿的动作很快，没一会儿的功夫，她就像是堆金字塔一样，在边上堆砌了一块块方方正正的金属矿石。

    影儿带上来的矿石每一块体积都一样大小，都是边长五米左右的正方体，方方正正，显然她已经把这当做了一种游戏，玩儿的是不亦乐乎。

    我用神识在周围扫了一下，不禁挠了挠头，果然还是被人给盯上了。

    “那个异能者过来了。”我说道。

    “嗯？”影儿又将一块矿石放在了自己喜欢的位置上，然后化成本体来到了我身边，神识一扫，当下说道：“那我过去吧，哥哥开始炼化吧。”

    “行，你过去之后能聊就聊，赶走就行了，他们过来可能也是因为有人给他们传讯，不然我们距离他们足够远，而且这边也快进入到月球背阴处，以这个家伙的修为不足以发现我们的。”

    “哥哥放心。”影儿直接闪了出去。

    我笑了笑，转身落到了影儿堆积起来的矿石堆边上。

    查看了一下这些金属矿石，纯度还挺高，就是有些的会有些杂乱，但无所谓。

    随后我来到附近找了一个位置坐下，抬手一招，一块矿石就飘到了我面前，抬手打出几道法诀之后，这矿石之上就开始窜出一道道火焰。

    看到这火焰的时候我不禁是愣了一下，火焰的颜色竟然发生了一些改变，可能是因为真空的缘故吧。

    开始还有些担心这里是不是能顺利的释放出火焰来，试了之后才发现，修炼者释放出来的火焰根本没有任何影响，应为这种火焰不需要氧气，需要的是灵力。

    眨眼之间真快矿石就被火焰团团包裹而起，神识带动灵力在矿石穿插之间，这块5*5*5的矿石杂质快速被玻璃，剩余的金属成分被飞快的提炼成一小团金属液体。

    “看来还算是轻松嘛。”我笑了笑，随手将成团的金属液体丢在一边的地上，开始炼化下一块。

    影儿出去之后没多久就返回了我身边，我一边炼制矿石一边询问事情做的怎么样，刚才我并没有去关注那边的情况。

    影儿咯咯一笑：“我刚过去就吓了他一跳，他的眼里竟然冒出了激光呢，不过和电影连的超人看起来不一样，他眼里放出来的是绿色的射线，电影里面应该是红色吧？”

    我白了她一眼：“说重点呀，人打发走了吧？”

    “嗯，刚开始他还想打我来着，我劝他也不听，还一直问我是个什么？这让本姑娘很是生气哎，我一脚给他踹到外太空去了。”影儿摊开手说道。

