    第618章太不地道了

    “王爷这是打算混淆视听，从而蒙混过关？”

    听着她煞有其事的指控，风祇眼底划过一丝笑意：“本王行的端坐的正，不需要蒙混过关！”

    “这话可是王爷你说的！”夜锦汐望着他道：“因为丹国五公主主动靠近你，所以我吃醋了，那么，你打算如何补偿我？”

    “爱妃想让本王如何补偿？”风祇不回反问。

    “若是让我说，岂不是显示不出你的诚意！”夜锦汐道。

    “爱妃言之有理！”风祇状似认同，点了点头：“既然如此，那本王得好好的想想，该如何补偿爱妃？”

    夜锦汐闻言，满眼期待的望着他。

    然而……

    下一瞬，风祇蓦然倾身，吻上她的唇。

    “唔……”夜锦汐闷哼一声。

    这就是他所谓的补偿？

    良久……

    风祇缓缓松开气喘吁吁的人儿，温热指腹抚上她滚烫的脸颊：“本王思来想去，觉得还是身体力行，方为最好的补偿！

    “……”夜锦汐。

    信你的鬼话才怪！

    “不知爱妃对本王的这个补偿，可还满意？”风祇问，不给她开口的机会，又先一步道：“爱妃若是不满意，本王一定身体力行到爱妃满意为止！”

    “……”夜锦汐磨了磨牙，可不觉得他的话，是在开玩笑：“……满意！非常满意！”

    呜呜……

    这个家伙也太不按常理出牌了吧？

    按理说，她故作吃醋，他不应该小心翼翼的哄着她，逗着她，买各种礼物送给她吗？

    结果他是什么鬼？

    直接来个所谓的身体力行！

    “爱妃满意就好！”风祇揉了揉她柔软发丝，随后，顺势将她拥入怀中：“近来几个月，爱妃还是离皇姐远些吧！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    这个家伙莫不是，因为皇家跟她告状，所以小心眼的，不让她跟皇姐往来了？

    对上她那双充满怀疑的目光，风祇失笑：“想什么呢？本王并没有不让你跟皇姐往来，本王只是让你近几个月，离她远些，免得她拿一些捕风捉影的事，来影响你的心情，太医可是特意叮嘱过，怀孕期间一定要保持心情愉悦，不能太过忧思！”

    夜锦汐恍然，开口道：“皇姐其实是为了我好，才会刻意提醒，让我小心防范，免得糊里糊头的，让府中多了个人！”

    “本王知道！”风祇道：“本王是怕这些事情，容易影响你的心情！”

    “因为一个女子故意靠近你，而影响心情，这种事情才不会发生呢！”夜锦汐伸手，环住他的脖颈，巧笑嫣然道：“因为我相信，王爷对我的爱，也相信王爷给予我的承诺！”

    对上她那双闪闪发亮的眸，风祇唇角微勾：“所以，爱妃方才根本就没有吃醋，而是借题发挥对吗？”

    “……”夜锦汐面上笑容微微一僵。

    好吧！

    她一不小心挖坑把自己给埋了！

    不过……

    话又说回来！

    她在这儿深情的表白，对他的信任，结果他却准确无误的抓住她的‘小辫子’，这是不是也太不地道了？

    (本章完)

