    “你要想找他，或许会遇到绝大的危险，说不定会要了你的命，这你也要找？”

    “找！”顾惜玖并没有犹豫。

    那声音再次沉默下去，就在顾惜玖以为这声音不会再说话时，对方终于又开口：“那你先找到他怀中抱的那个盒子吧。”

    顾惜玖一愣，找那个盒子？

    “那个盒子在什么地方？”她问。

    “天赐姻缘，当爱一生，奈何情断，埋盒埋情……”那声音忽然说出一段佛偈似的话来。

    顾惜玖听的一头雾水，忍不住又问了几句，奈何那声音再不出声了。

    顾惜玖默默念诵那几句佛偈，虽然没有头绪，但还是记了下来。

    “喂，我找到那盒子后再做什么？”她冲着虚空里喊。

    ……

    “主人，主人，你醒醒，醒醒！”苍穹玉忽然在她脑海中大喊起来。

    顾惜玖一激灵，从睡梦中惊醒，她睁开眼睛，发现自己还是倚靠在大树上，刚才不过是做了一个梦。

    她这些日子来，还是第一次做这种很有头绪的梦，忍不住回味了一下。

    貌似她要找的那个人并不是只穿紫衣啊，梦中的他所穿是一身雪也似的白。

    她又回想了一下那人抱的盒子，朱红色的，镶嵌着翠玉宝石的……

    那个盒子有什么玄机？

    她坐在那里出神，苍穹玉忍不住道：“主人，你怎么了？刚才你一直说梦话……”

    这些日子以来，它还是第一次听她说梦话呢！它很好奇主人做梦梦到了什么。

    她的梦不是一片雪地么？难道这次换了？

    “闭嘴，别吵！”顾惜玖嫌它吵得慌，一抬手干脆封了它的灵识，于是终于耳根清净了。

    她正要再琢磨琢磨，下面忽然有些混乱，有人高声喊：“太子驾到！”

    顾惜玖直起了身子。

    这么巧？！

    她刚才还琢磨着去找这位太子殿下，他就自动跑来了！

    太子殿下的阵仗很大，和云烟离独来独往不同，他出现时足足用了一个大仪仗队！

    最前面是小仙姬们在奏乐，再后面则是整齐的仙兵仙将，中间簇拥着一辆九曲盘龙金光闪闪的车，驾车的天马足足八匹，马车后面则是一个仪仗队，逶迤行来，看上去豪华气派。

    集市上的百姓自动退到街道两旁跪了下来，大气也不敢出。

    顾惜玖睡的这棵大树是在街后的，葱茏如盖，极为茂盛，顾惜玖躲在上面的时候，有树叶遮着，她又略略使了一个遮蔽术，所以这里经过的人没有一个人发现她。

    她懒懒坐在大树树杈上，正琢磨着要不要跟着这太子车驾，找个机会看看对方的真容，没想到这车驾在经过她睡的这棵树时，马车内忽然传出一道沉静冷酷的声音：“停！”

    于是，马车停住了，自车窗处忽然伸出一只白玉般的手，这手形如兰花，玉葱似的中指直指顾惜玖睡的这棵树：“谁在哪里？！”

    顾惜玖：“……”

    她这隐身术居然被识破了？！

    这太子看来本事不小哇！

    太子这一指，他手下的那些侍卫自然纷纷向顾惜玖所在的这棵大树瞧来。

    