    凌军瞪大了眼睛。

    先前先祖在他体内留下的那一道意志，一击之下，足以将一名八阶后期的武皇斩杀，可现在，这斗篷人的气息分明不到八阶中期巅峰，可却没事。

    而且胸口被直接斩中，骨骼竟然都没有碎开。

    这人是铁打的吗？不，就算是玄铁打造的，也应该直接爆开了。

    “该死，本座好不容易才凝练的身躯，居然被你一招破坏了一半，你赔我。”

    骷髅舵主怒吼一声，倏地冲了上来。

    “住手，我有话要和你们说，对你们肯定有好处，我知道一个神秘的遗迹，就在这古虞界中，愿意交给你们……”

    凌军立即大吼起来，他浑身鲜血，身上已经看不出来一处完好的地方，那斗篷人愤怒之下，自己一定会被斩杀。

    此时此刻，他只能编造出这么一个理由，来让对方放松警惕，贪婪之下不去杀他，而他，可以暗中传讯，让凌远南长老来救自己。

    可就当他想要传讯出手的时候，就看到斗篷人根本没有任何停手，一戟凌空劈下。

    凌军眼神中闪过一丝绝望， 惊恐的想要躲避开来，可他只是避开了半寸而已，那血色战戟就劈了下来，噗，血光四溅，凌军的身体被血色战戟劈开，成了一道道血雾。

    自己竟然会死在这里，死在那秦尘的手中？

    临死前，凌军一阵的不甘心和后悔，如果人生有回头的机会，他肯定不会再选择跟踪秦尘前来，可惜，人生从来就没有后悔药可吃。

    直到此时，秦尘才长长的吁了口气，看着炸裂开的凌军尸体，想着刚才的好一场恶战。

    他虽然早有准备，可还是没想到居然会战斗成这样子，想想也是，凌军不是普通人，就算是在丹阁诸多天才和强者中，也属于顶尖的一批之一。

    所幸的是，自己准备及时，不给凌军任何传出消息甚至逃出去的机会，否则的话，还很麻烦了。

    还是自己修为不够啊！

    秦尘叹了口气，如果自己现在不是半步武皇，而是武皇强者，哪怕只是武皇初期，先前也会轻松的多，岂会耗费这么大的功夫，才将对方斩杀？

    “主人！”

    这时骷髅舵主来到秦尘身边，他模样十分凄惨，身上血肉炸开，但是骨骼却完好无损，可怜巴巴的看着秦尘。

    “你看属下这样子，身受重伤，是不是……”

    他看了眼秦尘，又看了眼凌军爆开的尸体，忍不住咽了口唾沫。

    秦尘白了骷髅舵主一眼，道：“你去吧！”

    “多谢主人！”

    骷髅舵主大喜，呼，他身体中释放出一股恐怖的吞噬之力，原本爆为血雾的凌军瞬间被骷髅舵主吸收入身体中，他胸口炸裂的地方，迅速的形成，恢复了原样。

    “舒服，真舒服，桀桀桀，果然是武域的武皇，大补啊，太舒服了，如此充沛的能量，比当初什么旭风剑皇，强了几倍不止，桀桀桀，果然厉害。”

    骷髅舵主舒服的呻吟着，整个人变得更加饱满了，如果说以前的骷髅舵主，还需要斗篷来遮盖自己，深怕发现异样的话。

    那么现在的骷髅舵主哪怕是就这么走入人群中，也不会被看出来任何的端倪。

    秦尘在一旁看着，心中微微震惊，这异魔族太可怕了，吞噬人类精血之后，不但能够恢复修为和实力，并且还能让自己伪装的更像人类，一般人几乎很难察觉。

    比起那些夺舍人类武者的异族而言，骷髅舵主这类更加的可怕，因为他们的身体本质其实还是异魔族的身体。

    就如吸收了魔主骨骸的骷髅舵主，如今才八阶中期巅峰，但骨骼之强，甚至连九天武帝的一击都能抗下，且安然无恙，一旦他的修为突破武帝境界后会有多强？

    秦尘甚至不敢去想象。

    看着骷髅舵主吸收精血，秦尘则是将地上的日炎玄轮给捡了起来，又将凌军的储物戒指收了起来，心里极为满意。

    这日炎玄轮是一件好东西，虽然只是皇级巅峰的宝兵，可这东西的威力却非同一般，那种恐怖的惨白光芒，不但能烧灼武者的肉身，更能迷惑武者的神智，普通武皇很难能够抵御。

    骷[笔趣阁 www.biqugeso.me]髅舵主在吸收完精血之后，立即又回到了镇魔鼎中，而秦尘则收起了自己的隐匿阵旗，将四周痕迹清理干净后，迅速消失在了这里。

    在秦尘击杀凌军的时候，古虞界深处的某个地方。

    砰砰砰！

    一群武皇正在与几头通体血色，但模样极为怪异的异兽战斗在一起。

    这些异兽身体防御十分的可怕，并且十分凶残，即便是被数量超过它们的人类武者围攻，可却一点都没有畏惧之色，反而是频频冲上来，有种宁愿身死都要拉敌人下水的狂暴。

    不过，围攻这些异兽的武皇实在太多了，足足有十多人，如果秦尘在这里，就能看出，这群人正是丹阁的六十多名武皇中的一群。

    噗噗噗！

    在十多人的联手攻击下，几头异兽纷纷爆开，只留下几颗血色的晶石。

    “哈哈哈，收获不错，又得到几颗血晶。”

    领头之人大笑，手一抬，几颗血色晶石顿时落入他的手中。

    “远南兄，都说这血晶极难获得，没想到这一次咱们运气这么好，才来没多久，已经得到了八颗了吧？要不了多久，咱们几个恐怕就能一人一颗了。”

    “要是能在这古虞界每人得到三颗血晶就好了，传闻这血晶，虽然蕴含十分暴虐的力量，但一旦炼化，却能让我等的肉身防御变强不少，在外界可是价值连城的异宝。”

    “三颗血晶？按照这架势，咱们半年之内应该就能得到了。”

    “都说这古虞界有两宝，空间之晶和血晶，空间之晶的形成大家都知道，乃是这古虞界空间之力太过浓郁，日积月累而形成，可这古怪的血色异兽又是哪里来的？”

    “管他呢，或许是这古虞界独有的血兽吧，只不过是我等太过孤陋寡闻了，这等事情，上万年来无人弄的清楚，你我也就别想太多了。”

    众人脸上都有着笑意。

