    第三十三章 畜生们，见鬼去吧！   

    南宫孟一把撕碎了衣服，似一柄利剑一般，径直冲杀了出去。

    

    只见他身形瞬间腾空而起，落下的飞剑如如闸刀一般，虎头被顺势斩下！   

    猛虎繁多，南宫孟没有丝毫停留。

    

    喊杀声没有一刻停下，虎血似喷泉一般，在沙场上疯狂喷涌。

    

    一头、两头、三头……   

    当南宫孟砍到第十头猛虎的时候，武装直升机上的陈超，终于想了起来。

    

    “原来……是你啊！”

    

    陈超喃喃自语，猛地想了起来。

    

    此人不是别人，而正是前世被称为末日剑神的【土家族长南宫孟】。

    

    记忆回溯下来，陈超的脑海中，南宫孟的影子渐渐清晰。

    

    前世，之在于妖兽们征伐的过程之中，就在这片生生不息的夏国大地上，不断有战士挺身而出。

    

    正是这些勇猛异常的战士，挺起了夏国民族的脊梁，挺起了人类大军最后的希望。

    

    而其中有一位其貌不扬，武器也是稀松平常的战士，尤其引人注目，他甚至都不是来自于夏国的大都市，只是在那山野之中的一名剑士。

    

    “南宫啊南宫，”陈超不禁在心中感叹，“上一世，你可是早早得就把我扔下，就离开了这个世界。”

    

    “这次，我说什么，都不能让你那么容易就离开了。”

    

    陈超眯眼看着直升机下面的战场。

    

    只见这时的南宫孟，身上已经挂了多达几十头巨虎的鲜血。

    

    白袍，已然变为了一袭红袍！   

    可这南宫孟就好像被打了兴奋剂一样，血腥味越浓，他就砍杀的越是起劲儿，好像不会感到累一样。

    

    与此同时，战场上两双眼睛也盯上了南宫孟。

    

    一双来自于这支作战部队的团长，另外一双，则是这群猛虎的首领。

    

    “去，把这个老乡拉过来！”

    

    团长厉声嘶吼，想要把南宫孟纳入到自己的队伍之中。

    

    而另外一边儿，在巨虎首领的引导之下，也有十几头巨虎，冲着南宫孟杀了过去。

    

    南宫孟再是勇猛，也终究不过是一身凡人身躯，现在的他，还不是那个叱咤天下的末日剑神。

    

    渐渐的，南宫孟挥剑开始力不从心，砍杀和躲闪的动作，都渐渐放缓了下来。

    

    吼！   

    巨虎们冲杀了过来，南宫孟的嘴角突然掠过一抹笑意。

    

    “来吧，畜生们！你们把我土家数个村庄洗劫一空，今天我南宫孟就一并向尔等讨回来，我南宫孟今日不求杀你全家，但求与尔等同归于尽。”

    

    “来啊！”

    

    “来啊！”

    

    南宫孟嘶吼着。

    

    可就在这时，南宫孟猛感觉身后一群士兵上来，生生地把他拽了过去。

    

    南宫孟拼命挣扎，赴死之心昭然若揭。

    

    可他的长剑已经被战士们死死的按下，怎么都不能动弹一下。

    

    其实，战士们的意思，是要把南宫孟的夺下来，保护南宫孟的。

    

    可是，这家伙实在是太顽强了。

    

    十几名战士一拥而上，能按住他就已是奇迹，要把南宫孟的剑夺下，简直比杀了他都要难。

    

    而对南宫孟来说，剑就是他的命，只要他不死，这剑柄，他就不能放手。

    

    南宫孟被送到了防线后面，团长把他保护了起来，外围机枪的声音扔在继续。

    

    哒哒哒！   

    哒哒哒！   

    团长这时候也有些庆幸，还好他们出发之前，跟军部多申请了一点儿子弹，不然仗打到这会儿，他们肯定早就成了那群猛虎的餐食。

    

    只见在陈超的指挥之下，战士们变换阵型之后，明显是有效果的。

    

    猛虎的尸体此时已经堆砌了起来，猛虎们进攻的速度，也渐渐的放缓了下来。

    

    而同时，陈超也在对讲机之中，对龙应华解释道：   

    “这群猛虎，就是我在天方国都城之外见到的那群猛虎，只不过，它们明显更加聪明一些，体力和攻击性方面，都有不同程度的增强。”

    

    龙应华正震惊着，眼眸中精光闪现。

    

    刚才第一眼看到这些家伙的时候，龙应华都吓傻了，要不是刚才陈超在对讲机里面喊话指挥战斗，龙应华都不知道该如何应对了。

    

    这会儿反应过来，龙应华刚想问一句这畜生的弱点，却听陈超又说道：“但这些猛虎，还远不到末日猛虎实力的十分之一！”

    

    龙应华又傻了。

    

    卧槽，战斗力强到这么离谱，还只到末日的十分之一？

    

    “那……那，陈小兄弟，这些畜生，就没有一点儿弱点吗？”

    

    陈超眯眯眼，看向下面嘶吼的猛虎，说道：   

    “有的，你看到它们下颌处的那块外突的骨头了吗？”

    

    龙应华拿出望远镜，定睛看了过去。

    

    没错，这些畜生的下颌骨那里，确实有突出。

    

    陈超继续说道：“那就是它们全身，最薄弱的地方，只要把那块儿骨头打断，他们的神级系统就会瘫痪。”

    

    “否则，我们的战士就是累死，也不能把这群畜生如何。”

    

    “除非……有重火力！”

    

    龙应华闻声，把望远镜对准远处。

    

    没有，什么都没有，这深山之中，怎么会有重火力武器开进来呢？

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    突然又三声怒吼，巨虎们又开始了一波冲锋。

    

    到这会儿，巨虎们的冲锋已经好几拨过去了。

    

    每冲一次，都会留下几百头巨虎的尸体，战士们的前面，巨虎的尸体，已经堆成了一座下山。

    

    “团长，我就剩最后一颗子弹了，等那群猛虎冲过来，我就把这颗子弹留给我自己。”

    一名战士绝望的看着前方，跟自己的团长说道。

    

    可团长却没有一丝放松，休整了一下，看看即将空下来的弹药箱，又对战士们高声吼道：   

    “都给我振作起来！”

    

    “别特么的就想着给老子当英雄了，这才哪儿到哪儿？

    我们的仗，还没有打完呢！”

    

    “待会儿畜生们冲过来，有子弹给我喂子子弹，没子弹的，拼刺刀也得给我上！”

    

    “听到没有？”

    

    团长问完，战士们立刻应声而答。

    

    “有！”

    

    嗡嗡嗡……   

    正此时，远处山林之间，突然震动天地的声浪。

    

    战士们回头望去，顿时大喜过望。

    

    “是援军，是援军，他们真的把坦克开进来了！”

    

    

