    “嫂子别愣着了，赶紧带铁柱兄弟去看一下文山。”看到姚敏在发愣，杨文泉赶忙提醒道。

    听了杨文泉的话，姚敏这才说道：“对对对，李医生，楼上请。”

    很快，姚敏带李铁柱和杨文泉来到二楼的一个房间。

    房间里，徐文山坐在床上。他脸色苍白，两眼无神。

    他一直呆呆地看着地面，不知道他在看什么。

    房间里还有一个护士，是姚敏请来照顾徐文山的。

    “铁柱兄弟，需要准备什么东西吗？”杨文泉问道。

    “暂时不用。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱开始帮杨文泉检查身体。

    趁着李铁柱帮杨文泉检查，姚敏悄悄地把杨文泉叫出去。

    “嫂子，怎么啦，有什么事情吗？”杨文泉问道。

    “文泉，你找来的这个医生这么年轻，你确定他会治病？”姚敏当着杨文泉的面，把自己心里的疑问说出来。

    杨文泉一听，赶紧说道：“嫂子，你放心吧，铁柱兄弟的医术可厉害了。“神医”这两个字，都不足以说明他的医术厉害。”

    “可是，他也太年轻了吧？还有，他来帮文山看病，连医药箱都没带。”姚敏还是没有办法相信李铁柱是神医。

    “嫂子，人不可貌相，我夫人的病就是铁柱兄弟治好的。”杨文泉说道。

    “铁柱兄弟行的是中医，从来不带医药箱出门。”

    “中医？”姚敏诧异道。

    这么年轻的中医，就更加难让人相信他是神医了。

    那些行医几十年的老中医都不敢称神医，他一个二十岁的小伙子，又怎么可能？

    看到自己越说姚敏越不相信，杨文泉只好说道：“嫂子，咱们先不管铁柱是不是神医。总之，能治病就是好医生。”

    “可是……”姚敏心里还是担心。

    李铁柱帮徐文山治病，要是出了意外，怎么办？

    从李铁柱的穿着来看，不像是有钱人，他能担得起这么大的责任吗？

    “嫂子，没事。如果真出了什么意外，我来担着。”杨文泉说道。

    对于李铁柱的医术，杨文泉非常相信。

    毕竟，自己是见识过的。

    杨文泉都这么说了，姚敏不好再说什么。

    她怀疑李铁柱的医术，也是因为心里担心徐文山的安全。毕竟，他是自己的丈夫，家里的支柱。

    等姚敏和杨文泉回到房间，李铁柱已经帮徐文山检查完了。

    徐文山确实是因为被吸取了精气才这样的，但不能肯定就是妖人所为。

    毕竟，能够吸取人精气的东西，不仅仅是妖人，还有鬼怪、成了精的动物等。

    “铁柱，怎么样？”杨文泉问道。

    李铁柱不假思索，非常肯定地说道：“能治。”

    李铁柱的话，杨文泉一点都不感到意外，完全在意料之中。

    毕竟，李铁柱是神医，医术无比高超。在他手里，什么病治不好？

    相比杨文泉的淡定，姚敏是又惊又喜。

    她激动地抓着李铁柱的手，问道：“李医生，你说的是真的？”

    “这种事情，怎能开玩笑？”李铁柱道。

    不管是不是妖人所为，都是缺少精气，没什么难度，就是损耗一些真气而已。

    看到李铁柱这么确定，姚敏恳求道：“李医生，求求你救救文山。只要你能只要他，我什么都可以给你。”

    “真的？”李铁柱邪魅一笑。

    “当然。”姚敏道。

    姚敏不是一个吝啬的人，知道孰轻孰重。

    只要能治好徐文山，花再多的钱都是值得的。

    得到姚敏肯定的回答之后，李铁柱让她们出去，不要打扰自己。

    等她们都出去了之后，李铁柱把门关上，然后拿出银针，开始帮徐文山治疗。

    半个小时之后，李铁柱打开了门。

    看到门开了，姚敏和杨文泉赶紧围过去。

    “李医生，文山怎么样了？”姚敏焦急地问道。

    刚才，李铁柱帮徐文山治病的时候，姚敏详细地跟杨文泉了解过了。

    李铁柱帮杨文泉妻子治病的时候，才用了一个小时的时间。

    所以，她觉得如果李铁柱真的能治好徐文山的病，应该也会很快。

    “他已经睡过去了。”李铁柱说道。

    刚才用银针帮徐文山治疗，还没治疗完，他就睡着了。

    “那他怎么样了？”姚敏问道。

    “等他睡醒才知道。”李铁柱说道。

    李铁柱已经用玄天术帮徐文山补充了精气，他吸收得怎么样，还得等他醒过来才知道。

    如果他恢复得不好，还得继续治疗。

    听到李铁柱这么说，姚敏没有办法，只能坐在床边，焦急地等徐文山醒过来。

    李铁柱走到二楼的客厅，坐在沙发上。

    看到屋子里到处摆着古玩，心说徐文山不愧是收藏家。

    单单二楼客厅摆着的几件古玩，就值不少钱了。

    李铁柱坐在沙发上，微闭着眼睛休息。

    大概过了半个小时左右，听到房间里传来说话的声音。

    李铁柱赶紧走过去，看到徐文山睡醒了。

    “文山，你现在感觉怎么样？”姚敏看着自己的丈夫，神情紧张。

    徐文山坐起来，看了姚敏一眼，又看了看屋里的其他人。

    不过，他始终没有说话。

    “文山，你说话啊。”姚敏急道。

    虽然徐文山的精神状态好了不少，但一直不说话，这可如何是好？

    不管姚敏怎么喊，徐文山就是不说话。

    没办法，姚敏只能转头看着李铁柱，向他求助。

    李铁柱走过去，帮徐文山检查身体。

    检查过后，李铁柱拿出银针，再次对他展开治疗。

    这次治疗比刚才快很多，不到十分钟，李铁柱就把银针收起来了。

    这个时候，徐文山看起来跟正常人已经没什么两样了。

    “文山！”姚敏过来喊道。

    “我这是怎么啦？怎么感觉自己睡了好久一样，又感觉自己好久没睡过觉了。”徐文山看着自己的妻子，表情疑惑。

    徐文山甚至觉得，自己有一段时间的记忆消失不见了一样。

    看到徐文山终于开口说话了，姚敏松了一大口气。

    这个李医生虽然年轻，但医术确实厉害。好几家大医院的医生都查不出任何的病因，他却连一个小时都不到，就治好了。

    “文山，你这段时间……”姚敏把徐文山这段时间的情况告诉他。

    徐文山听了之后，直接愣住了。

    自己就进山钓了一次鱼，怎么就变成那样了？

    这段时间，自己是一点意识都没有。

    徐文山看着李铁柱，对他问道：“李医生，我得的到底是什么怪病？”

    自己的病在医院里查不出任何的病因，自然算是一种非常罕见的怪病了。

    而李铁柱能治好自己的病，他肯定知道是什么病，病因是什么。

    李铁柱没有回答徐文山的问题，而是对他问道：“你在山里钓鱼的时候，有没有见过奇怪的东西，比如奇怪的人或者动物什么的？”

    听到李铁柱问的问题奇奇怪怪的，徐文山不由得打了一个寒颤，心说难道自己的病是鬼怪上身引起的？

    可是，这世界上根本就没有鬼怪这种东西。

    鬼怪一说，不过是人吓唬人而已。

    “这跟我的病有关系吗？”徐文山反问道。

    虽然不相信世界上有鬼怪，但徐文山心里还是在打鼓。

    任何事情，都不是绝对的。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “文山，你好好想一下，把情况都告诉李医生，这样他才能更好地帮你治病。”姚敏帮着说道。

    徐文山回想了一会，然后摇着头说道：“没有。”

    “那有没有听到过奇怪的声音？”李铁柱继续问道。

    “声音？好像有。”徐文山道。

    他依稀记得，自己在水库钓鱼，钓着钓着，就打起盹来了。

    也不知道过了多久，突然听到一声低沉的响声音，让人感觉到心里发毛。

    不过，徐文山以为是山里的野兽在叫，就没有放下心上。

    现在听到李铁柱这么问，才觉得不对劲。

    “李医生，这声音有什么问题吗？”徐文山问道。

    李铁柱看了徐文山等人一眼，然后说道：“有一定的关系，但关系不大。”

    妖人的事情，李铁柱不打算告诉他们，免得他们心里害怕。

    再说了，现在也不能百分百确定就是妖人所为。

    “李医生，那文山的病到底是什么病？”姚敏问道。

    好几家大医院的医生都查不出病因，这病肯定不是普通的病。

    听到姚敏这么问，李铁柱迟疑了一会，然后慢吞吞地说道：“其实……这不是病。”

    “不是病？”

    李铁柱的话一出，姚敏等人惊讶地看着李铁柱。

    “既然不是病，那文山怎么会变成那个样子？”姚敏疑惑地问道。

    “山里湿气重，再加上奇怪的声音比较多，很容易受影响，容易出现精神恍惚的情况。”李铁柱说道：“你丈夫的情况比较严重，是因为心智受损了。”

    “我已经用银针帮他治疗好，不会有什么大问题了。”

    李铁柱的话刚说完，徐文山接着说道：“没错，我在山里钓鱼的时候，雾气很重。”

    听到这里，姚敏若有所悟地点了点头。

    虽然李铁柱说的让人难以理解，但他毕竟治好了徐文山。

    他对徐文山的病，肯定比任何人都要清楚。

    而且，他这种说法也正好解释了医院里的医生为什么查不出病因。

