    第10章 相互算计   

    褚黎的脸色一冷，“王爷，你不必这般试探于我，若是不愿，便当今日只是来与本公子饮酒泛舟的，方才所说种种也可当做云雾消散。”

    

    祁无桀暗自打量褚黎，眼前这人比寻常男子要白皙一些，身子单薄满脸醉意，说话却是条理清楚，丝毫不像是喝醉了模样，一时让人分不出话里的真假。

    

    祁无桀脑海中的思绪千回百转，端起桌上的酒杯道：“方才是本王说错了话，此番向褚公子赔罪了。”

    

    说完便将杯中的酒一饮而尽，将杯口朝下，示意自己已喝完。

    

    嘴里说着满是歉意的话，祁无桀的脸上却依旧轻蔑，一副桀骜不驯的模样，“不知褚公子准备如何向本王展示你的诚意？”

    

    褚黎握住酒杯的手渐渐用力，这人简直欺人太甚！若不是眼下自己孤立无援，她岂会坐在此处受人牵制？

    

    “我非成王心腹，整日斗鸡饮酒，许多事未经我手，不知王爷想从我这里得到什么？”

    

    祁无桀满眼的算计，他丝毫不曾掩饰自己的野心，似乎断定自己会迫不及待的咬住他抛出来的诱饵。

    

    “不知道褚公子此番投诚，是要待在成王身边做本王的奸细，还是要带着褚家军站在我这边呢？”

    

    褚黎猛地想起前世的种种，祁天佑也是这般不留余力的算计自己利用自己，双眼一闭，全是刑场上褚家人无助与恐惧的嘶吼。

    

    她忽然觉得从心里泛起一股恶心，自己的心已经被蛆虫啃食的满目疮痍，就在此时似乎要从她的喉咙里爬出来一般，她连忙捂住自己的嘴，可还是未能压下那股恶心，扑到船头吐了起来。

    

    祁无桀有些厌恶的捂住自己的口鼻，微微侧过脸。

    

    褚黎盯着那滩污秽，还好，吐出来的不是蛆虫。

    

    她松了口气用袖子擦了擦嘴，便站起身望着祁无桀，满目冰霜极其嫌恶，“领教了，安王爷。”

    

    甩了甩袖子，褚黎越过祁无桀走了出去，足尖轻点便如同一只惊飞的白鹭，从湖面掠过落到了岸边。

    

    回头看着湖面上的那团黑影，褚黎攥紧了拳头，“既然你想利用我褚家，不妨擦亮眼睛瞧瞧，看我究竟是不是那把任你摆布的好刀！”

    

    褚黎一走，祁无桀也来到了岸边，初尘开口询问，“王爷，褚公子怎么先走了？”

    

    “此人很是不简单，派人盯着他，南境近日蠢蠢欲动，莫要叫他坏了咱们的事！”

    祁无桀目无表情的往马车走去，却是答非所问。

    

    第二日清晨，褚黎揉着涨的发疼的太阳穴醒来，却见床边跪着三个小丫头。

    

    一见丁香那副神色紧张的模样，褚黎便知道出事了。

    

    “发生什么事了？

    难不成是马文杰打上门来了？”

    

    丁香摇摇头，脸色比她养的小黑狗死了那天还要难看，“公子，您昨夜与安王泛舟临缘湖的消息不胫而走，整个京城都传遍了！”

    

    “什么？”

    褚黎猛地跪坐起来，“那……成王呢？”

    

    丁香脸色更难看了，“成王自然也知道了，方才递了帖子，请公子晚上去成王府用膳呢！”

    

    褚黎一拳捶在枕头上，恨的牙痒痒，“好一个卑鄙小人，我不曾出手，祁无桀倒是先翻脸了！”

    

    

