
　　看到这些幼苗坚定的目光，幼苗顿时已经放弃心中最稚嫩的想法。

　　他的心底清楚，这些幼苗已经下定决心对自己动手，因此都显得异常无奈。

　　幼苗没想到这些幼苗竟如此轻易便会妥协，心神自然是愤怒的很。23sk.Com

　　尤其他们妥协的对象，还是幼苗的合作伙伴。

　　虽然现在双方的关系搞得非常僵硬，但幼苗的心中始终相信，秦明绝对不会眼睁睁的看着自己被他们给斩杀。

　　略微思索后，幼苗缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“我倒是想要看看你能撑到什么时候。”

　　幼苗不再犹豫，恐怖的实力从体内爆发，漫天的藤蔓直冲云霄。

　　察觉到从幼苗体内爆发的力量，秦明并没有多说，而是身体悬浮，而是直接推到百米开外。

　　看到秦明的动作，幼苗的心神愤怒。

　　虽然他不知道秦明的想法，但后者的举动的确让人感到非常的愤怒。

　　缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着他：“既然你愿意当一个缩头乌龟躲在远处观看，接下来就给你机会。”

　　幼苗已经不再对秦明抱有任何的期望。

　　虽然并不知道秦明为何会选择在这种时候抛弃自己，但的确让他感到无比愤怒。

　　缓缓抬起头来，幼苗顿时用嘲讽的目光看到秦明。

　　“如果我真的被他们给斩杀，你的下场也绝对不会好，给我做好准备，我会等着你。”

　　看到幼苗的这幅态度，秦明顿时显得非常无奈。

　　转头看着旁边的幼苗：“你们赶紧动手，我并不希望耳边一直传来这种叽叽喳喳的声音。”

　　那些幼苗也显得非常无奈，毕竟是他们和幼苗交手，但后者始终没有将注意力放在他们的身上。

　　这幅模样就仿若幼苗根本就没有看上他们。

　　正因为这样，这些幼苗顿时显得无比愤怒，如今基本上不用秦明开口，他们就知道接下来该怎么做。

　　“都已经到这种时候，竟还敢在这里分享我们的注意力，接下来更不能放过你们。”

　　看到这些幼苗即将动手，秦明的眼神显得无比嘲讽，而后便满意的点头。

　　虽然他不知道幼苗是不是这些幼苗的对手，但他现在也想要摸清楚猴子的手段。

　　在秦明看来，幼苗在自己面前还是有很多的隐瞒，如果没有搞清楚这件事情，他始终都有些顾虑。

　　抬头看着那为难的幼苗，秦明的眼神显得洋洋得意。

　　“不要再继续纠结，既然是我亲自来组这场局，接下来不会给你任何的机会。”

　　听到秦明的话，幼苗顿时显得无比为难。

　　他的嘴角浮现苦笑，但此刻并没有再继续纠结。

　　不管秦明接下来到底有什么手段，但既然不愿意插手，他也没有必要继续强迫。

　　对于幼苗而言，秦明是否插手对自己的影响力根本就不大。

　　况且这些幼苗他早就看不顺眼，借助着这个机会，也能够将他们给一举斩杀。

　　嘴角浮现冷笑，对着那些幼苗走过去，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量汇聚。

　　尤其是那些汇聚的藤蔓，呈现遮天蔽日的状态。

　　“原本想给你们留点面子，但既然是自己不珍惜，那接下来就乖乖受死吧！”幼苗开口说道。

　　话音落下，数之不尽的藤蔓顿时对着他们的身体狠狠刺去。

　　那些藤蔓仿佛能够刺穿空间，看起来显得无比诡异。

　　就在此时，那些幼苗也顿时被激怒心底的火气。

　　虽然他们都并不知道幼苗有什么把握，但既然展露出这副姿态，着实让人感到非常愤怒。

　　他们同属于植物，对于彼此的手段都非常清楚，根本想不通幼苗为什么会显得这么有底气。

　　在略微思索后，这些幼苗纷纷露出冷笑。

　　“既然你这么有把握，接下来我们也都想要瞧瞧你的手段，可千万不要让我们失望。”

　　听到这些幼苗的嘲讽，幼苗的脸色顿时有些难看。

　　他的嘴角都在抽搐，抬头看着这些幼苗：“既然这样，接下来就如你们的愿。”

　　虽然这次的战争是秦明在背后挑唆起来，但他对秦明根本就毫不愤怒。

　　反倒是对这些幼苗，显得非常怨恨。

　　“同为植物，我想要斩杀你们根本不困难，之前是给你们留着面子，但看来是自己不知道珍惜。”

　　“既然这样，那接下来我也没有必要留情。”

　　说完之后，原本漂浮在半空中的藤蔓顿时猛然爆发。

　　这些藤蔓对着周边狠狠刺去，仅仅看动静而言，就仿若遮天蔽日似的。

　　那些幼苗都有些震惊，但如今也已经没有退路。

　　他们的心里都清楚，双方之间的关系已经降至冰点，如果真的想要退缩，必然会被斩杀。

　　好在他们也都有自己的目的，毕竟秦明不插手他们之间的事情，这可是非常罕见的事情。

　　如果错过这次的机会，再想要等到下次，可就不知道什么时候。

　　这些幼苗的眼神激动，相互对视间，都能看到对方眼底浮现的嘲讽。

　　对于这种情况，秦明也并不意外，况且双方之间的恩怨本就是自己故意挑起来的。

　　秦明始终觉得，幼苗是故意隐瞒着手段，真正的实力是远超自己的想象。

　　虽然这仅仅是猜测，但秦明对自己的猜测还是非常信任的。

　　他略微思索后，抬头看着面前的幼苗。

　　“虽然我不准备插手，但你们的速度必须给我快一些，我的耐心可是有限的！”

　　听到秦明说的话，那些幼苗纷纷显得无奈。

　　但仔细想来，他们在秦明的面前的确是没有太多的话语权。

　　也就是说，就算他们的心底不满，但在如今这个时候，也只能选择妥协。

　　纷纷抬头看着秦明：“你就放心吧，我们也都不属于那种不识趣的人。”

　　当然也有后半句话并没有说，这可是他们好不容易等待来的机会。

　　如果真的不动手，再想要等到这种机会，可就真的不知道要等到猴年马月。

　　最起码对于秦明而言，他是绝不会眼睁睁看着能和自己并肩作战的伙伴被斩杀。

　　他们幸运的是，秦明和幼苗已经彻底撕破脸皮。

　　也就是说，两人在彻底撕破脸皮后，那可就是自己的机会。

　　对于那些幼苗不断闪烁的目光，秦明的心底也能猜测个大概想法。

　　不过现在他并没有多说，只是冷冷的看着这些人。

　　对于秦明而言，不管他们到底有什么心思，但既然得罪自己，那早晚都要将他们给整死。

　　之所以会让他们对付幼苗，也是因为秦明是有自己的目的。

　　他的眼神显得嘲讽，将目光放在面前的幼苗身上。

　　“现在机会是给你了，记得坚持不住一定要及时开口。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的解释，幼苗的嘴角抽搐，此刻更是一时间看不明白秦明。

　　原本以为秦明的目的就是为了将自己给斩杀，但如今看来情况却又有其他的变故。

　　如果秦明的目的真的是为了将自己给斩杀，那他根本就不会开口。

　　莫非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1737章 隐藏的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 