    深夜，宇智波鼬默默的站在他和止水的秘密见面的悬崖边。

    看着深不见的悬崖，鼬的内心充满了悲怆。

    自从他获得假期回来之后，他发现自己所认知的很多东西都已经发生了翻天覆地的变化。

    先是止水，这个被自己视为哥哥的男人，这个从小就教导自己帮助自己，并且传递出村子与家族和平共处的男人变了。

    他变得陌生了，变得根本不是自己记忆中的那个止水了，而这个止水提出来的所谓新的观点，更是让他内心的信仰崩塌。

    他从来都没有想过和村子对抗，因为他喜欢站在火影的角度来思考问题。

    村子现在的情况非常的糟糕，因为云隐村的所作所为让村子的公信力大跌，从而导致木叶任务份额很快跌落。

    而在这样糟糕的情况下，一旦家族和村子出现剧烈的争端，甚至一度爆发政变事件，那么这对村子的打击是无法想象的。

    甚至，因为这样的政变无论是谁获得胜利，最终村子的虚弱也是无法掩盖。

    每一个忍村在其他的村子内都会有间谍，这也就意味着木叶所发生的事情必然会被其他村子得知。

    而如此虚弱的木叶必然会引来其他村子的窥视，三战结束所滋生的仇恨从未消减。

    到时候其他村子来木叶寻仇从而发起进攻，那么木叶将根本无法抵抗其他村子的攻势，这会让木叶灭亡的啊！

    “这种事情，绝对不能发生！”

    宇智波鼬心理暗暗发誓，无论是为了村子还是为了家族，亦或是说为了自己的弟弟，他都不愿意家族和村子发生争斗。

    因此止水的话狠狠的冲击了鼬的内心，止水的改变更是让他让感觉自己熟悉的止水已经死了！

    在这样的冲击之下，他内心的波动可想而知，也就是因为这样的波动，他感觉到自己的双眼发生了些许的变化。

    只是这样的变化还没有彻底，他内心多少还是抱有一些侥幸、一些期待的。

    然而这一切的侥幸去期待，在昨晚他希望进入族会了解具体情况时，被止水直接拦截下来后就彻底覆灭。

    为什么不然自己进去，因为自己是暗部的一员，因为止水知道自己会把情报报告给火影。

    为什么偏偏这一次担心自己汇报，因为这一次的族会绝对下定决心准备要做最可怕之事的！

    在想明白这些事情后，宇智波鼬在也控制不住自己的内心寒意，那只窒息的绝望不断刺激着他的内心，刺激着他的神经。

    在这样痛苦而又无比强大的精神刺激下，他开启了属于自己的万花筒写轮眼！

    “只是，这样还不够啊.....”

    宇智波鼬内心充满了叹息，他虽然获得了宇智波最强大的力量，但可惜的是家族中拥有这个力量的并不只他一人。

    他曾经最为认可的人宇智波止水也同样拥有这样的力量，并且还拥有的时间更长掌握的更加数量。

    他知道自己不是止水的对手，而他没有被允许参与族会，他现在完全不知道家族下一步的计划是什么。

    这样迷茫而绝望的感觉，让他现在都有些不知所措。

    “什么人！”

    忽然，宇智波鼬冷然一声，单手悄悄的伸到背后，一枚苦无被他握在手中。

    就在刚刚一瞬之间，他感受到一股诡异而陌生的查克拉在他的身旁回荡，这里可让他意思到四周有人！

    在这种时候这种环境下潜伏在他的四周，不管是谁他都必须要足够的小心和谨慎！

    忽然，空间涟漪消失，紧接着一位身披黑袍的神秘人从空间内出现。

    这个神秘人头上戴着兜帽，除了借着月光能看到下颚处似是黄色的面具，其他信息宇智波鼬都一无所获。

    “初次见面，不要把气氛搞的这么紧张，你说对吧，鼬。”神秘男子率先开口，听声音似乎在轻笑。

    “回答我的问题。”宇智波鼬没有理会他，反而目光变得更加的警觉。

    他的双眼变得猩红，写轮眼紧紧盯着对方的一举一动，似乎是想要找到适合的出手时机。

    “现在的后辈，还真是警惕的过头了。”神秘男子低声道，随后伸手取下头上的兜帽。

    花纹面具显露，只有右眼处有一个孔洞，三勾玉写轮眼在其中清晰可见。

    “自我介绍下，我是晓组织的一员，我的名字叫宇智波斑.....”

    话音未落，寒芒乍现！

    在对方取下兜帽开口松懈的刹那，宇智波鼬悍然出手！

    苦无在月光下划出一道寒芒，身影已与对方错身，苦无更是直接在对方的咽喉划过。

    然而，什么都没有发生。

    带着面具的神秘人平静转身，三勾玉的写轮眼不含感情的看着鼬。

    “这种小动作毫无意义，我此次来并没有恶意，如果你硬要将我推到对立面，恐怕会让你后悔一生的决定。”

    月光洒落在他身上，配上尽在掌握的话语，给鼬一种前所未有的压力。

    这样的压力，哪怕是止水也不曾给过他，或者说是始终没有给过他这样的压力！

    他凝视着这个自称宇智波斑的人，好半天他才沉声说道：“既然如此，我们双方交流的第一步总是要开诚布公才行。

    你刚才说你是宇智波斑，抱歉，这种事恕我无法相信，不但是我，任何一个正常人都无法相信。

    没有恶意的话，就先把你脸上的面具取下来吧。”

    神秘人忽然轻笑一声，虽然用一种低沉的语气道慢慢说道：“愚昧的宇智波后辈，没想到你也和那些庸人一样活在自己狭隘的世界中。

    所有人都说宇智波斑死了，可真相到底如何，人们总会拿着自己的无知去当真理，因为他们不理解。

    我希望你明白，我是宇智波斑，这一点不需要像你证明，而且现在陷入危机的恰恰是你那边。”

    “就算你是宇智波斑，你找上我的目的是什么？”宇智波鼬沉默的看着这个神秘人，好半天他才开口问道。

    “目的么……”

    神秘人依旧保持着微笑，他自视着宇智波鼬淡漠的说道。

    “具体的目的并没有，我来此不过是来见见你罢了。

    看得出你很苦恼，不过宇智波的处境我没有兴趣，木叶的态度我也不关心。

    因此你不用对我太过警惕，起码我们没有直接的冲突点，对吧。”

    鼬没有说话，他现在仍把我不准对方真正的目的，特别是在刚刚短暂的交锋中，不管是语言还是动手，他都被压在下风。

    “呵，你的警惕心依旧呢。”神秘人看着鼬的姿态，最后他不在意的笑了笑。

    “不过这样也对，如果你轻易的相信，反倒不值得我放在你身上的注意力了。

    天色不早了，今天的谈话暂时就到这里吧。

    不过有些话我需要提醒你，宇智波的处境已经到了悬崖的边缘。

    不光是宇智波，甚至连这个世界都到了悬崖的边缘。

    如果你陷入了走投无路的地步，亦或是做出了什么决定，那不妨来向我求助吧。”

    说话间，这个神秘人的身影开始变得飘忽，而他在消失时最后留下的一句话让人宇智波鼬更加的沉默。

    “我会来找你的，你想告诉谁想说些什么随便别，不过我希望下次你能给我一个不错的答案。

    记住，吾名宇智波斑！”

    ......

