    克里斯被震惊到。

    这难道是神奇大动物园？

    叶凡第一次公开生化场馆全部，内部已经有现成的结构体系。

    有关生化危机当中的几个剧场都有，还有其他的世界融合在一起。

    进入到生化馆，红后启动整个整个场馆内的丧尸制造。一头头丧尸被制造出，投放到城市当中。

    在这些丧尸当中，不少都是变异体，按照剧本当中记载，叶凡也重塑了一座场馆。

    “上帝！这不是这的吧？”

    卢克震惊的连手中的手帕都掉到了地上。

    眼前的城市就是他想的一样，里面有活人在生活，有各种汽车，各种交通工工具。一座桥梁被拦腰折断，桥梁上的汽车大部分摇摇欲坠。

    整个城市就是很正常的那种，这是病毒爆发的前夕，一艘巨轮撞断了桥梁，导致病毒扩散开。

    这就是剧本的剧情，随后就是保护伞公司的援兵，还有主角团队的出现。

    “各就各位，摄像师组准备就绪，我们拍个宣传片。”

    “叶园长你站在这里，准备冲过去，你有什么特殊能力吗？最好有龙国功夫那种，或者其他......的......”

    吕克想抽死编剧，没事乱说什么玩意？

    你现在上天给我把他拽下来！

    没错，叶凡听到要展示特殊能力，唰的一下就飞到半空中，随手丢了两个虚无能量球，周围建筑被能量球吞噬，这一幕让没见过的其他人失神。

    这还是人的力量？

    编剧只有张嘴的功能，现在再也不是刚才的那样。

    这不是一个人！

    还好叶凡看到他们脸色不对，转身从高处飘下，随后就是其他人的展示。

    轮到白小鹿的时候，编剧又抽风一把，让这个关系户也搞个龙国功夫的自然姿态。结果真的自然了。

    白小鹿召唤出蒜头王八，那庞大的身躯，让编辑升起绝望的神色。

    这都一群什么怪物？

    还好到冰冰，她表现的很正常，没有丝毫外力，奇迹出现。这让编辑担心的心脏，重新落回原来的位置。

    花絮拍摄不要讲究很多，不是正式开拍，吕克只是让叶凡多熟悉熟悉。

    周围尸群开始缓慢聚集，保护伞公司也消失在地面之上，只留下底下部分。

    杀戮开始了，这才是正式的盛宴！

    眼前的一幕太真实，真实到吕克已经忘记这是拍摄现场，看到尸潮用来，急忙准备求生，下一刻他就愣住。

    尸潮只有朝着一个方向跑，也就是说又人在控制！

    想到一个可能性，吕克心中暗自庆幸，还好自己没有得罪叶园长。

    花絮拍摄的很快，没有多少技术含量的东西，只是跑步占用了非常多的时间。

    尸潮受到控制，很配合的完成任务，其中米拉展现出超级的实力，和电影中开挂差不多。

    拍摄完成，这影片需要丢出去，这件事被叶凡揽去一半。

    为什么是一半，叶凡只打算自己发一遍，国外的还得交给吕克的专属团队。

    将编辑好的影片和文案上传，叶凡还没放下手机，就被飞快冲上去的热搜所惊到。

    【震惊！叶园长真的去拍片了！还是丧尸片！】

    【叶园长居然不是主演，如果是主演我考虑多刷几次。】

    【不是主演也值得，大家没看么，这场馆很陌生啊，难道说是新的场馆？】

    【兄弟们，你们落伍啦，叶园长原来只开放了一半的生化场馆！】

    顿时网络上掀起声讨活动。

    大部分都是跟着蹭热闹的，只有极少部分那是真的声讨。

    叶凡看的哭笑不得，生化馆开放不完全，是重复性太高，乐趣有限，他还没找到新的游玩方式。

    单一的打丧尸这种，这种玩法基本上要不了多久就会被淘汰，想要持续保持新鲜感，就要一个不会断掉的玩法。

    吕克见到叶凡沉默，好奇的凑过去，“叶兄弟，怎么了？难道为了影片的事情？没关系的！”

    “不，我在考虑，怎么增加生化场馆的娱乐性，你不觉得现在的玩法太单一了吗？”

    随着游客实力的变强，打丧尸这种将变得无聊。这又不是什么游戏，这种将变得很枯燥的，让他们失去火力。

    吕克陷入到沉思中，没三秒他眼睛一亮，“叶兄弟，你有没有考虑过把这个做成游戏类型？”

    “游戏？说说看，我没想过。”

    “现在当下射击游戏都有生化挑战模式，你可以单独开辟一块区域，用来制作这些。再通关之后，给予一定的奖励！”

    吕克一言点醒梦中人，叶凡一拍手，大赞！

    不愧是大导演，这眼光绝了！

