    通体散发着微弱的四色元素光芒的魔法飞船头也不回的朝着来时的方向飞去，和来时的威风凛凛、气势汹汹，简直一个天上一个地下，无比狼狈的冲入了空间跳跃点，回到贝尔赫特星附近。

    飞扬而优美的弧形船翼，被砸扁了好几根，让飞船变得相当的不美观，精致小巧的飞船外壳上有着很多大大小小的凹陷，让船体变得坑坑洼洼，导致铭刻在外壳上的魔法阵都出现了点问题，这一点反馈出来，就是飞船护罩暗淡了大半。

    加上其他零零散散的损坏，原本高大上的魔法飞船，在短短的几分钟里，变的跟即将报废的国三似的，岂是一个惨字可说，而驾驶飞船的乌木喉，灰白的脸更是跟锅底有的一拼。

    但他却没有时间去愤怒，而是急匆匆的丢下舰队逃离了战场，连头都不敢回，脑海里却止不住的浮现出一棍接一棍打砸他飞船的恶棍。

    “等着吧，不会就这么算了的。”愈来愈强的愤怒，让乌木喉浑身都止不住的颤抖着，心中如此想着，双手在全息屏上快速的点动着，联系萨诺斯大人，将这里发生的事情告诉他。

    对方在宇宙中的实力远超他预计，而他在宇宙中却限制极大，很难发挥出全力，要求获得更多的舰队支援，以完成抓捕卡魔拉的任务，还有找回他丢掉的面子。

    正在发讯息呢，突然间前方空间扭曲起来，而后一个淡蓝色的人从中走出来，让乌木喉敲击全息投影屏的双手不由得一滞，然后将全息投影屏往旁边一推，将还未编辑好的信息发送出去。

    悬浮在宇宙虚空中的格瑞尔抬起右臂，握紧手中的巴利噌圣剑，火箭般的剑身缓缓打开来，露出里面厚重的剑身，箭体向下转动，融为剑柄的一部分，让巴利噌圣剑转换为斩击模式。

    乌木喉则将双手放在了操作台上，体内的魔力远远不断的涌入其中，使得魔法飞船散发的元素光泽，骤然增强了数倍，蓝、红、黄、青，四色元素在其中流转，最终聚集到船头，使得船头的魔力炮如小太阳般耀眼。

    “要拼命了吗？”格瑞尔的左手摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张卡来，插入到Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Rider Chouginga Finish！”

    骑士超银河终结启动，巴利噌圣剑得到骑士卡能量的补充，亮起强烈的七彩光泽，随着格瑞尔双臂往前挥动，缠绕在剑身的宇宙能量，凝聚成一道绚丽的光刃向前冲去。

    而乌木喉也将聚集了大量魔力的魔力炮发射出去，双方的攻击瞬间碰撞在了一起，溅起强烈的火花，比烟花还要璀璨，让视野范围内的一切全都黯然失色。

    骤然爆发的强光，使得双方都暂时失去了望向对方的视线，所能看到的唯有这团亮光。

    僵持仅半秒，骑士超银河终结就从中间劈开了魔力炮的光束，艰难的前行，直至将魔法飞船从中间劈开来。

    ‘轰！’

    魔法飞船爆开来，变成一团汹涌的火球扩散开来，无数滚烫的碎片一边快速降温，一边在爆炸的冲击力推动下，朝着四面八方冲去，但大多还未飞出多远，就在星球的引力作用下，朝着星球的方向偏转，直至坠入大气层。

    魔法飞船爆炸的亮光，竟短暂的盖过了远方的恒星，在这耀眼的光亮里，却有个几乎和宇宙融为一体的模糊影子，速度极快的冲向旁边的巨大行星，十多分钟前，火箭浣熊和星爵他们还在这里修飞船，现在却成了乌木喉的避难之地。

    他看的很清晰，在宇宙中是不可能打过这家伙的，主场优势加成和客场作战的削弱，让双方的实力差距拉的极大，导致他根本没有还手之力，甚至招架之功都极难。

    所以，乌木喉首先想到了贝尔赫特星，在那里可以让他肆意的释放魔法，不想打架的话，还可以用魔法将自己隐匿起来，等待萨诺斯大人的援军到达，怎么算都比在宇宙里待着要好。

    穿着最高科技打造的太空服的乌木喉就这么用魔法隐匿着自己，快速的穿过大气层，降落下去。双脚踩在坚实的大地上，那一刻乌木喉感到前所未有的踏实，周围一切的草木泥土都能为他所用。

    还没等他多享受一下这踏实的错觉，耳畔就响起梦魇般的声音：“这就是你挑选的葬身之地吗？的确比宇宙漂亮很多。”

    乌木喉猛地扭过头来，同时一抬手，长满青草的泥土里向上翻起，大量的树根从里面探出来，自行断裂成一段段，在木屑飞扬中，迅速的变成一根根木刺。

    乌木喉的双眼刚看到站在十多米外的格瑞尔，就已经用意念控制着数十根木刺冲向了格瑞尔。

    刚发射完木刺，就又从泥土里飞起数十个石头，都来不及用魔力改造，就用意念发射出去。

    然后还...

    乌木喉倾尽他的意念，周围一切的物体，都被他变成攻击物，密密麻麻的冲向了格瑞尔，尽显他的主场优势和魔法技能。

    可格瑞尔却根本不为所动，只是一点胸口的20号天文开关，右手立刻多了一把超火焰枪，喷射出一股汹涌的火焰，不管是木刺还是石头，成灰的成灰，喷碎的喷碎...

    汹涌的火焰来袭，让乌木喉急急忙忙的撑起了魔法盾抵挡袭来的火焰，可他的视野才被火焰遮掩，意念就‘看’到了数枚导弹袭来，这么近的距离加导弹本身的速度，给乌木喉的反应时间几乎为零。

    可乌木喉还是凭借多年的经验和强悍的意念及魔法，掀起数团泥块，碰瓷导弹，将导弹凌空引爆，可乌木喉撑起的魔法盾迎来的不是火焰和冲击波，而是强烈的寒气。

    一瞬间，方圆数十米覆盖上一层厚达数厘米的冰，连带着将撑着魔法盾的乌木喉也包裹进去，成为其中一尊栩栩如生的冰雕。

    可冰雕还未成型，乌木喉就急忙用魔法震碎了身上的冰层，迎面而来的却是一个比他脑袋还大的流星锤，狠狠的砸着他的胸口，让乌木喉发出一声闷哼，整个人往后倒飞出去，摔在冰面上，跟冰壶似的向后滑动起来，直至撞上一颗大树才停下来。

    ‘咳！咳！’

    乌木喉捂着生疼的胸膛，面带痛苦的抬起头来，就见格瑞尔踩着光滑的冰，大踏步的冲过来，胸口的22号天文开关亮起，左手为一柄铁锤，由上而下的砸了过来。

    重锤来袭，乌木喉赶忙一挥手，身后的大树竟裂开来，从中飞出一根根粗细长短不一的树刺飞向了格瑞尔，显然乌木喉根本来不及给树刺‘整形’，仓促的想用攻击来换取防御。

    面对密密麻麻的树刺，格瑞尔只是一点18号天文开关，合金铸就的厚重盾牌出现，一枚枚木刺‘铖！铖！’的钉在上面，冲撞的力量极强，震得格瑞尔擎盾的左手颤抖不一，但奔跑的步伐却始终没有停止。

    乌木喉刚站起来，就被高速冲过来的盾牌撞了个正着，一下子被拍飞出去，摔在二三十米外，将草地砸出一个坑，又翻滚了好几圈，身上和衣服上沾满了草屑泥土，狼狈的不能再狼狈了。

    格瑞尔看了眼手中的盾牌，能清晰的看到一个个深浅不一的凹陷坑，还残存着大量的木屑，若非亲眼所见，根本无法相信，柔软的木头能在硬度极高的金属盾上，撞出坑来，可见乌木喉的意念赋予木刺的速度之快，力道之强。

    趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业