    他身上的那股好似烈阳般的气息，本就是真正的巫师，自然而然散发出来的一种辐射气息。

    刚刚才晋升，因为还无法自如掌控一身力量的缘故，杨凯在踏入韩家庄园的时候，他一身气息，才会如此的显眼。

    要知道，地火水风各种属性之中，杨凯掌握的黑暗属性力量，本就是在隐匿气息之上有独到之处，在加上瞒天术的恐怖效用，两者相加，所产生的效果，已经远不是一加一那么简单。

    如果在正常情况之下，杨凯身上的气息，可以掩盖的严严实实，不透露一分一毫，又哪里会像现在，好似那黑暗之中的超级大灯泡一般，无论走到哪里，都会如此的显眼。

    “是你，杨凯？你怎么会出现在这金阳市之中？我韩家这几天死去的那些族人，都是你所动的手？”韩战一马当先，至少领先了韩飞韩博两人好几十米距离，先一步出现在了杨凯的面前。

    如果说以前的杨凯，他虽然杀了韩家一些人，但是韩家人的眼中，他实力不强，其实并不能算是什么大的威胁，韩家之人之所以要杀他，其实仅仅只是为了面子，想要借他的性命，来杀鸡骇猴，威慑一下他们那些潜在的敌人与对手而已。

    可是后来，当韩重霄都死于杨凯之手以后，在韩家的眼中，他已经成了最大的威胁，如果不是那段时间，韩家老祖宗韩猛正好在闭关冲击九阶的话，说不定在接到韩重霄死在杨凯手中的这个消息之时，韩猛便已经直接杀去大荒世界，杨凯所在的那一片区域之中。

    身为韩家之中的七阶宗师之一，在见到杨凯的第一眼，韩战便已经认出了他的身份。

    “杀了不少小喽啰，终于出现了一个宗师吗？”

    “你们韩家干了什么丧心病狂之事，你们自己就没点逼数吗？我杀你们韩家之人，难道你就不觉得，他们本来就该死吗？”

    面色淡然，杨凯迈着大步，他不见丝毫慌乱，径直冲着韩战迎了过来。

    如果说前几次，杨凯是神不知鬼不觉，摸进韩家庄园的话，那么此次，他却可以算是硬闯了。

    在他的前方，有宗师级强者韩战截在前面，而韩家另外两名宗师，韩飞与韩博两个，却是一左一右，呈弧形向着杨凯的后面截了过去。

    更远一点的地方，更是人头晃动，不知道有多少韩家族人，正冲着杨凯这边围杀而来。

    面对这种情形，杨凯如果无法破局的话，他稍微耽误一点时间，那么很快，他便会以一人之力，单挑韩家这一群人了。

    “杨凯，你一个才接受秘武传承几个月的新人，虽不知道你使了一些什么阴谋诡计，将韩重霄斩于刀下，但你千不该万不该，不该闯入我韩家庄园之内，在这里，就算你真是一位宗师，你也老老实实给我跪下！”

    在自己已经截住了他去路的情况之下，眼前的杨凯，竟然不闪不避，迈着大步，径直向着自己冲了过来，这样的举动，看在韩战的眼中，那分明就是没有将自己放在眼中。

    本来就已经憋了一肚子闷气的他，此刻更是怒火大盛，他大喝一声，一尊战天战地的巨人虚影，浮现在他的身躯之后。

    随着韩战一拳轰出，他身后那巨人虚影，也几乎同时冲着正大步而来的杨凯挥出了拳头。

    韩战的拳头，巨人虚影的拳头，这一个刹那之间，两者竟然完美的融合在了一起，化为一个比起锅盖来都还要大上几倍的金色拳头，笔直的冲着杨凯轰了过去。

    “来的好！”杨凯大笑一声，秘法巫师与血脉战士之路完全融合，令他成为真正的血脉巫师以后，他正想找机会尝试一下，看自己如今的实力，到底强悍到了一个什么地步。

    “玛德，你是吃了屎还是怎么了？怎么这么臭？”杨凯才刚刚捏紧拳头，一股冲天的恶臭，已经自韩战所在的地方蔓延而来

    当看到韩战身上挂着的那些黄白之物的瞬间，杨凯连几个钟头之前吃下的烧烤，都忍不住想要就此喷出来。

    迎向韩战的那一拳，杨凯之前还准备只动用七分力道的，可现在，看到这家伙如此恶心，他干脆一不做二不休，直接将所有的力道都蕴藏在了拳头之中。

    杨凯的拳头，才刚刚挥出，他前方的空气，便已经被压缩到了一个极致，发出一阵阵的爆鸣之声。

    “轰隆隆……轰隆隆……”韩战与杨凯的拳头，终于撞到了一起。

    飞沙走石，狂风大作，无数飓风狂飙，向着周围席卷而去，两人所在的这片地域，都已经被那漫天的尘土所完全掩盖，令的这几平方米的地方，看起来都是朦朦胧胧，根本就看不清楚，其中到底是一副什么情景。

    韩飞与韩博两人，与韩战一般，同样也是宗师级强者，就在韩战与杨凯两人真正交手的那一瞬间，他们一左一右，也已经出现在了杨凯后方十几米远的地方。

    不过现在，在那漫天的尘土掩盖了杨凯与韩战两人身形的情况之下，他们同样也看不真切，里面的情况到底如何！

    不管他们心中是否愿意，这个时候，韩飞与韩博两人，都不得不脚下一顿，暂时停下了身躯，毕竟，这个时候他们冒然加入战局的话，要是一个不小心，将韩战当成了出手目标的话，那他们可就糗大了。

    “韩博，你说那漫天的尘土之中，韩战与杨凯两个，到底谁胜谁负？”

    “韩战什么实力？韩飞，你我又不是不清楚，一对一对战的话，他比起我们两个来，可都还要强上一些的，他与杨凯之间的胜负，那还用说吗？你不应该问我这个问题，你应该问我，杨凯到底能挡住韩战几招才对！”

    “那倒也是！不久之前，虽有消息说，韩重霄死在了杨凯的手中，但谁又知道，杨凯这个人奸，到底勾结了多少蛮人来对付他？要说杨凯能以一人之力斩杀韩重霄，就算打死我，我都很难相信的！”

    ……

    韩飞与韩博两人，指着前方十几米之外尘土飞扬的那一片地域，笑着说道。

