    气象台发布了台风预警，岛上的居民全都在台风来临的前两天陆续撤离了海岛。

    秦笑颜坐在回去的飞机上，心有不甘。

    她该照顾好自己和孩子，也许在那天她还没醒来的清晨，或是她以熟睡的夜晚，他就悄悄的回到了她的身边，向她诉说着他这段时间的经历……

    宋临南出事的事情，没人告诉球球，所以秦笑颜这次回家，球球就问爸爸为什么没和她一起回来。

    秦笑颜不忍告诉球球真相，只是说爸爸出差工作去了。

    而她不知道这样的谎言能瞒多久，更不知道宋临南到底还能不能回来……

    她每日都在等待他的消息，却又害怕听到他的消息。

    她回来之后，配合着心里医生的治疗，一边是消除事故后的一些恐惧不安，一边也是开导一下她抑郁的心情。

    可无论如何，下落不明的宋临南永远都是她的心结。

    她夜里总睡不好，不是做噩梦回想起沉船的瞬间，就是想起宋临南失事的可能一个人在深夜痛哭。

    船上的失事者的遗物整理好了，荣世远将她和宋临南遗落在船上的一部分行李带了回来。

    秦笑颜翻开着那本记录着他们点滴的笔记本，里面的一部分照片已经被水浸透褪去了画面上的图案，但本子上的字迹还清晰，除了一些页面的缺失，还能清楚的看到里面写下的回忆。

    而这些回忆就像是一把锐利的匕首，刺痛着她的心。

    回来才一周，秦笑颜就住进了医院安胎。

    医生说她再这样下去，恐怕会影响到肚子里的孩子。

    她也想努力去调节自己的心情，可似乎显得有些无能为力。

    她总是想到宋临南若是真的出事了，再也回不来了，那么她和孩子该怎么办？

    秦笑颜住院之后，魏云舒经常到医院来陪秦笑颜，想分散一下她的注意力，让她心情能稍微轻松一些。

    荣世远几乎是每天都会来一趟医院，看看秦笑颜的情况，推开病房的门才发现魏云舒也在：“你怎么来了？”

    魏云舒扭头看他一眼，站起身说：“来看看笑笑姐，正准备回去了。”

    也不知道她是不是故意躲他，荣世远默了默说：“走吧，我送你下去。”

    魏云舒：“不用，你陪陪笑笑吧，有个人和她说话分散一下注意力估计会好一些。”

    荣世远点着头，却还是将魏云舒送到了电梯门口。

    魏云舒站在电梯里，看着电梯门缓缓合上，隔开了视线中荣世远走开的背影。

    人这一辈子本来就不长，意外和明天没人知道哪一个会先来。

    快乐或许是短暂的，但总比没有拥有过要强。

    她和荣世远之间，她不知道自己是不是该勇敢的迈出着一步。

    而她也不知道，她所谓的勇敢是不是正确的。

    电梯到了一楼，经过一楼大厅的时候，看见荣硕在收费窗口付款，转头就看见赵若岚坐在椅子上等着。

    应该是陪赵若岚也医院做孕检的。

    魏云舒想装作没看见，而荣硕已经缴完费朝这边走过来，和准备离开医院的魏云舒撞了个正着。

    “你怎么也在这？”荣硕问道。

    魏云舒没有回答，赵若岚看到两个人碰面了，立马就从椅子上站起身子，害怕荣硕和魏云舒有什么接触，站到了荣硕身边，亲昵的挽着荣硕的手臂。

    魏云舒看了一眼两人，侧身绕开他们，一言不发的离开。

    荣硕皱起眉头想追上去质问，却碍于赵若岚在旁，不希望惹得赵若岚不开心。

    荣世远从医生那儿了解了一下秦笑颜的情况，看秦笑颜睡下，才退到病房外，用手机给厉嵘打了电话，询问荣世骞的消息。

    电话那头厉嵘说：“我们现在在丘月岛这边，我们打听到岛上的渔民经常在失事海域附近捕鱼，所以不排除南爷被渔船就走的可能性，我们正在岛上打听消息，只是岛上居民比较多，排查估计还需要一点时间。”

    荣世远点点头：“好，你们留一部分在岛上好好找一找，其他人继续搜。”

    丘月岛离失事海域距离比较远了，若是单凭个人游是不可能到那个岛上的，顺着海水漂的话，漂到岸上恐怕也是一具浮尸了。

    但如果他是被渔船带走了，那么一切不可能都变成了可能。

    厉嵘在岛上找当地的居民询问了一番，但是岛比较大，要说有个陌生的外地人来了这里，恐怕也不是那么容易就能打听得到消息。

    但是附近海域的岛几乎都找过了，他们把所有的希望都寄托到了这个岛上，就算是挨家挨户的询问，也要找到宋临南的下落。

    又花了三天的时间，厉嵘派去的人终于打听到了一条有用的线索，提供线索的是一位当地的老伯，说的是本地话：“几天前阿莱出海打渔回来，是带回来了一个人，说是人没死，但是也喊不应，之前不是新闻说有个船沉海了吗？都怀疑是那船上的人，已经送到镇上的医院去了，后来怎么样我们就不知道了。”

    从岛上到镇上的医院需要一定的时间，需要出海。

    镇上的医院不大，但是也还正规，入院都有病人的身份信息。

    厉嵘打听一翻，因为媒体对沉船事件的又一名幸存者进行过报道和采访，所以一问起这事来医院的工作人员都有印象。

    消息来得快，打击也快，因为很快就知道，这位幸存者不是宋临南。

    目前此人已被自己的家属接回去了。

    这个消息厉嵘只是告诉了荣世远，而荣世远没有转告秦笑颜。

    因为这样的消息只会给秦笑颜的内心带来波动，而这两天她表面看上去稳定了很多。

    幸亏有肚子里的孩子，才不至于让她意志过于消沉。

    每天秦笑颜做的最多的事，就是摸着左手手腕上那条手链上的蓝色石头珠子，在心里祈祷着宋临南能够平安回来。

    他们说过要永远在一起的，他不会丢下她一个人的，他一定会回来，哪怕迟一些。

    她愿意等他，不管多久，只要他还能好好的出现在她面前……

