    司徒空从背囊中拿出来的那一大袋子东西，吸引了船舱中所有人的注意。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    司徒空把那个塑料袋打开，把里面的东西全都倒在了桌子上。从塑料袋中倒出来的东西，是面粉和榨菜。

    “我看了船上冰箱里有冷冻的猪肉，晚上我们吃榨菜肉丝面。”司徒空拿起面粉，说道：“纯手工的拉面！”

    “我靠，你丫的出前跑去食堂就是去拿这些东西了？”徐旭东指着桌子上那一堆东西，说道。

    “我这人也没啥缺点，就是喜欢吃，这归期未定的行动，我总不能亏待了我的胃。”司徒空说道：“本来呢，这些东西是我一个人享用的，不管本着分享是一种美德，我还是拿出来给你们改善改善伙食，别说我龙猫不够兄弟。”

    “你爱吃的缺点，我们早就知道了。”坐在一旁的李毅峰这个时候开口说道。

    周柏和徐旭东想到当年进行“灵魂之门”时候，司徒空叮铃哐啷拎着一大堆吃得东西出的画面，忍不住都是笑了起来。

    明白周柏、徐旭东、李毅峰在笑什么后，司徒空对着三个人说道：“你们这三个没义气的家伙，再笑，晚上继续吃方便面去。”

    “别啊！”周柏赶紧对司徒空说道：“你自己都说了，分享是一种美德，咱必须得把这种美德扬下去不是？好东西，大家要一起享用。”

    “野牛，你去冰箱里的肉拿出来给切了；噬蜂，去把脱水蔬菜倒点水一下……”

    司徒空开始给船舱中的其他人分配任务，有美食的诱惑，所有人都开始行动起来。而作为主厨的司徒空，却是把面和好后，洗赶紧手，跑到了甲板上。

    “龙猫，你这家伙上哪儿去？”徐旭东冲着司徒空背影喊道。

    “给你们晚上加餐！”

    司徒空跑到甲板上，把几根架在甲板上，也不知道他从货轮什么地方翻出来的铁棍子提了上来，一共四根铁棍子，其中三根铁棍子系着的鱼线上都挂着一条活蹦乱跳的鱼。

    “我去，这家伙还真去钓鱼了？”徐旭东看着提着鱼往走回船舱的司徒空，一脸的诧异。

    “果然，有龙猫的地方就有吃的，这句话真没说错！”陈应天笑着说道。

    晚上的时候，司徒空煮了一大锅榨菜肉丝面，又弄了一大锅鱼汤，除了战术中队外，把船上负责后勤、情报处理的人全都召集了过来。

    轰隆！

    货轮外的天空中，响起雷鸣声。齐凡抬头往窗外看去，现远处一片不时闪过电蛇的乌云，正朝着货轮的方向飘来。

    “看样子要下雨了，野牛和冰枪去把甲板上直升机上的雨布固定好，这场雨估计不会小。”齐凡对周立和张子航吩咐道。

    两个人立刻放下手中的面碗，起身去甲板固定罩在直升机上的雨布。周立和张子航刚把雨布给固定住，大雨便倾盆而下，就从甲板返回船舱的那么点距离，周立和张子航身上就挂满了雨珠。

    张子航伸手抖掉挂在自己迷彩服上的雨珠，又撸了一把头，看着已经雨水彻底模糊的窗户，说道：“这雨还真是够大的，看这架势，一时半会儿还停不了。”

    “咱们在海上航行了四天，到这里也快有三天了，一个礼拜了，也不知道昊子那边情况怎么了。”徐旭东把吃了一半的面条放在桌子上，一下子就没有了胃口。

    徐旭东这一番话，不仅是令得他自己没了胃口，也令得船舱中其他人都没有了胃口。

    每天盯着屏幕看着那个不断闪烁的红色信号点，枯燥的等待无疑是折磨人的。因为齐凡、李然他们不知道这个不知道不停闪烁的红色信号点，到底是代表着罗昊情况安全，还是意味着罗昊的身份被识破了，他已经遭遇到了危险；可即便如此，所有处于待命状态的战术中队队员也不敢有丝毫的懈怠，因为他们不知道，这个红色的信号点什么时候会突然变成绿色！

    豆大的雨点打在窗户上，出“噼里啪啦”的声响，雨水模糊了玻璃，令得远方的海面都显得扭曲起来，锅里的鱼汤还在出“咕嘟咕嘟”的翻煮声，可是船舱中的人全都没有了胃口，即便鱼汤的香味再浓也勾不起他们的食欲。

    船舱中所有人的思绪全都飘到了1oo海里外的火山岛上去了。

    ……

    火山岛，“暗月”位于火山内部的试验基地。

    “级士兵”的试验还在继续着，但是那个试验非常复杂，罗昊看着自己旁边的试验体，一个接一个的被带上试验台，然后因为试验失败，又一个接一个的被带离试验室，被当做试验失败品处理干净。

    在这试验进行的这几天里，又有五个试验体被送进这个试验室，然后被关进了自己右边的牢笼中。

    “准备给13、14、15号试验体进行第一阶段鳞化，对11号和12号试验体进行最后一阶段鳞化。”负责人拿着试验数据，头也不抬的对自己身边的助手吩咐道。

    自己也要被注射那种会让身体上长出鳞片的药物了吗？！

    牢笼中，罗昊清楚的听到了负责人对自己助手的吩咐，他的脑子开始飞快的旋转起来，想着要怎么样才能避免被注射那种鳞化药物。

    通过几天的观察，罗昊知道打开牢笼的钥匙有两把，一把在那个负责人身上，而剩下的一把就在负责人身上。现在自己唯一能用的办法，就是等到助手接近自己牢笼给自己注射鳞化药物的时候，突然难，从他身上抢夺钥匙，然后逃出牢笼……

    罗昊眼睛看向牢笼外的试验台，还有那些试验人员的位置，心中快推演着自己冲出牢笼之后的进攻路线。

    而就在罗昊不断在心中推演进攻路线的时候，负责人的助手已经给11、12、13号注射完了鳞化药物，正命令14号试验体把手伸出牢笼，接受药物注射。

    罗昊旁边牢笼中的试验体，服从的伸出了手，任由助手把药物注射进体内……