    神界，花仙子院子

    花仙子看到萧长天点头，这才想起萧长天之前之前对他说的话。

    好像萧长天说过，要在这里住下来。

    哎呀，自己刚刚在想什么呢。

    心里这么想着，花仙子也是对着萧长天缓缓说道：

    “那小女子就等公子回来。”

    接着，萧长天也是对着身边的冷魅和冷潇潇缓缓说道：

    “两位姑娘，我还有事要回去，就不多留了。”

    冷魅和冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他微微点了点头。

    接着，在大阳真人的带领下，萧长天就缓缓离开小镇里。

    而冷魅和冷潇潇在萧长天离开之后，也是身形凭空消失。

    来到了神界之外，冷魅也是对着冷潇潇兴奋地说道：

    “姐姐，我现在是不是没事了。”

    听到冷魅的话，冷潇潇也是看着她，有些无奈地说道：

    “回去之后，通知下去，任何灵族族人都不可以来犯这里。”

    “而且还要将神界牢牢掌握在外我们灵族的区域。”

    冷魅听到冷潇潇的话，也是有些震惊地说道：

    “姐姐，你这是......”

    “小妹，以我对刚刚那位前辈的了解，这位前辈恐怕是在神界里面布局。”

    “布局？”

    冷魅听到了冷潇潇的话，也是看着他，有些疑惑地说道。

    “是的，小妹，你想想，天外天这么多年靠的是什么修行。”

    “不就是吸收这么多下界的气运吗？”

    “这位前辈来到这里，还阻止了天门在下界收集气运。”

    “这说明他对神界的气运很是重视，极有可能在与其他大能互相对弈。”

    听到冷潇潇的话，冷魅也是一副如梦初醒的样子。

    接着，冷潇潇也是对着冷魅继续说道：

    “我看前辈这次会放过你，就是看重我们灵族的潜力。”

    “想要让我们灵族成为她的棋子。”

    看到冷潇潇凝重脸庞，冷魅也是对着她缓缓说道：

    “那姐姐，我们灵族挺不是身处危难之中？”

    听到冷魅有些着急的话语，冷潇潇也是嫣然一笑。

    对着她缓缓说道：

    “小妹你多虑了，那个前辈的实力，明显就高出我们许多。“

    “要真的是天外天大能的话，我们灵族跟着这位大能，未来未必没有崛起的机会。”

    这个时候，冷潇潇也是一副野心勃勃的样子。

    在天外天中，他们灵族过阵子也是要和一个古族展开圣战。

    她和对面族长的胜负也是即将决定着整个灵族的命运。

    而且，这种圣战几百年就爆发一次。

    要是跟着萧长天这样大能的话，她们灵族或许就可以摆脱这种苦难。

    冷魅听到冷潇潇的话之后，也是对着她缓缓点了点头。

    看来自己这次也是因祸得福了。

    接着似乎是想要了什么，冷魅也是对着冷潇潇缓缓说道：

    “姐姐，这是刚刚前辈给予我的药酒，你看怎么处理？”

    冷潇潇看着冷魅手里的药酒，也是思索了一下，对着她缓缓说道：

    “小妹，这个红酒对我们来说，可是无价之宝。”

    “还是不要带回族里面去，以免有什么意外发生。”

    在灵族当中，也是有不少其他势力的探子。

    这个冷潇潇自己也是心知肚明，但对此也是没有什么好办法。

    因为一样的，她们灵族在其他势力也是有探子。

    也是探子实力别的不说，隐藏能力绝对是一流。

    心里这么想着，冷魅和冷潇潇也是各自喝了一口萧长天给予的药酒。

    酒水入肚，冷潇潇就觉得一股精纯的能量在自己的五腹六脏里面流动。

    接着，身上的气息也是节节攀升。

    这个时候，冷魅的声音也是缓缓传了过来。

    “姐姐，我突破了。”

    冷魅不知道何时已经睁开了自己的双眼，看着面前的冷魅，对着他缓缓说道。

    说实在的，在冷魅看来，她实力能够提升如此之快。

    实在是太不可思议了一些。

    毕竟，她在真仙这个层次也是停留了好几年，没有什么进展。

    倒是冷潇潇，缓缓将自己体内的能量吸收之后。

    她也是感到自己身上的气息已经达到了金仙巅峰。

    隐隐约约有着要向仙王突破的趋势。

    这让她与古族之战，有了更加强大的自信。

    “前辈，到底是何实力？”

    这个时候，冷潇潇也是忍不住说了一句。

    在天外天中，修炼体系发生了一个新的变化。

    在天外天中，修士吸收的灵气为仙灵之气。

    乃是下界灵气与气运共同孕育出来的高级灵气。

    而修仙者的修为也是分为人仙，地仙，天仙。

    在这三个境界，修仙者在天外天中基本基本没有建立势力的资格。

    大多数是依附于其他势力而生存。

    而天仙之后，就是真仙，金仙，仙王。

    到达真仙之后，就有了在天外天中建立势力的资格。

    天外天的宗门也是分了三六九等。

    像灵族这样的势力，坐拥一个金仙，则是一个玄级宗门。

    如果一个势力拥有一个仙王，则是达到了地级宗门。

    若是宗门里面有一个仙帝老祖的话，则是达到了天级宗门的地步。

    至于创世仙人，那就是传说中的存在。

    传闻中他们掌握了天外天的气势，掌握这世间的变化。

    就连冷潇潇和冷魅也是没有见过任何一个创世仙人。

    不过，传闻中创世仙人已经是可以驾驭神兽的存在。

    因此，冷潇潇见到萧长天的时候，也是以为他是创世仙人。

    这个时候，冷潇潇也是对着冷魅缓缓说道：

    “小妹，我们现在回族。”

    话音落下，冷潇潇和冷魅身形就化为一道流光，往灵族飞去。

    ......

    另一边，萧长天在大阳真人的带领下，也是缓缓来到了天元大陆上面。

    重新回到大阳镇，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，麻烦你帮我告诉一下帝天，说地址找到了。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，萧长天也是缓缓朝着自己院子的方位走了过去。

    忙活了一阵子，终于是把地址给搞定了呀。

