
　　众人的疑惑解答完，方野又笑道：“刚才说老虎上树蹭蹭快，给你们看一下好吧！”

　　游客们顿时兴奋起来：“我还没见过老虎爬树呢！”M.23sk.com

　　“上回来的时候看过一次，忘了拍视频了，这回得记着点！”

　　把孟石喊来说了一声，孟石就去后台拿了块肉，来到虎馆二楼上面的阳台处。

　　把肉装在麻袋里，挂在钩子上，操作着滑轮机关装置缓缓转动。

　　只见一个麻袋在空中晃晃悠悠，就朝着展区草地区域十米高的树干移动了过去。

　　树干上有一圈圈绳子，这是方便老虎攀爬缠上去的。

　　能看到安着滑轮的一侧，因为老虎经常攀爬，绳子上有不少磨损的痕迹。

　　娇娇本来趴在水潭边上懒洋洋地舔爪子，过了一会，似乎突然闻到了什么。

　　嘴巴微张，嗅闻气味，朝着草地的方向望去，看到麻袋，顿时琥珀色的眼睛一亮。

　　从水潭前爬起来，迈着步子，从容不迫地向树干走去。

　　走了几步，变成小跑的姿态，快到树干前的时候，一个轻盈地跳跃扑了过去。

　　前爪一扒，后脚跟着一蹬，前后爪交替运动，不到两秒钟时间，就灵活迅捷地爬到了树干顶端，粗壮的麒麟臂环抱住树干，肌肉尽显。

　　抬起头咬住麻袋往下扯，和麻袋较起劲来。

　　游客们看到这一幕，不管是不是第一次见的，都忍不住惊呼出声！

　　“哇！！”

　　“哇，太厉害了！”

　　“这爬树也太快了吧，比我跑步的速度都快！”

　　“简直跟在树上跑一样，如履平地！”

　　“牛顿呢，快点过来管管！”

　　“妈呀，这么高的树干几步就上去了，有点吓人！”

　　“两秒钟就上去了，换成我估计两分钟都爬不上去……”

　　“小时候听故事，猫教老虎本领的时候留了一手，没教它上树，我还信了好多年。”

　　“之前看到豹子爬树也挺帅的，如果说老虎是在树上跑，豹子就是在树上飞。”

　　方野道：“是不是蹭蹭快？老虎锋利的爪子，可以轻易地嵌在树皮里，帮助它们扒在树上！其实狮子也是会爬树的，只不过没有老虎这么擅长。

　　大家看娇娇这矫健的身姿，健美的身材。

　　怎么判断老虎健康不健康呢，理想的情况就是皮毛打理得很好，眼睛明亮，能看到肌肉的轮廓。

　　如果身体瘦削看不到肌肉，皮毛黯淡邋遢，眼睛凹陷无神，可能是克扣伙食或者是身体有病，当然现在动物园一般不差这点伙食费，更有可能是有疾病，像是近亲繁殖的华南虎。

　　腹部有赘肉，肩膀、腹部、臀骨这些区域没有明显界限，就是比较胖了，太胖的话也不好，可能会出现心血管，关节方面的疾病。

　　在圈养的状态下，没有野外那么多活动机会，为了让老虎身心保持健康，我们也会做一些丰容，给它们获取食物增添一些障碍，在获取食物的过程中锻炼一下。”

　　有的动物园里把老虎爬树作为娱乐表演的项目，绳子上面就挂上一小块肉，肉还晃来晃去的，一堆老虎在下面看着，纯粹就是在玩弄老虎。

　　硬说的话也算是丰容，不过游客肯定不这么觉得。

　　临海动物园里，这种把肉挂在树干上的丰容也不是天天有的，和其它丰容项目一样都是轮换着来。同时饲养员也会进行解说，得告诉游客丰容的意义。

　　正说着，娇娇把麻袋扯掉叼在嘴里，扭过头看了一下下面，往下挪了一点，接着身体弯曲，迅速地换了一下前爪，后脚在树干上一蹬前爪并齐，双臂伸长。

　　像是运动员跳水一样，姿态优雅地从空中跳了下来。

　　嘴里叼着麻袋，尾巴飘在后面，稳稳当当地落在了草地上。

　　游客们忍不住呱唧呱唧鼓掌！

　　“太帅了！帅爆了！”

　　“这要是参加奥运比赛，肯定能拿好几个金牌。”

　　“不愧是我最喜欢的大老虎。”

　　冰糕跟着娇娇屁颠屁颠跑过来，在下面眼巴巴地看着，也想分一杯羹的样子！

　　娇娇把麻袋拽下来后，一只爪子按着，用锋利的牙齿咬住撕扯着麻袋，很快把麻袋扯开。

　　里面掉出来几块肉！

　　冰糕探过脑袋，挤到娇娇的嘴边，叼起一块，美滋滋吃了起来。

　　娇娇看了冰糕一眼，没啥表示。

　　在她眼里，冰糕还算是只小老虎。

　　不然就算是朋友或者是兄弟，把肉扯下来，也是自己叼到一边去吃，不会分享的。

　　饲养员也会在场馆里分开放置食物，让每只老虎都能自己找到东西吃，免得打架。

　　方野看着这一幕，不禁露出笑容。

　　准备离开的时候，又有游客追了过来，是刚才马尾辫的女生。

　　马尾辫道：“园长，我还是有疑问！”

　　方野和善道：“说！”

　　马尾辫道：“网上有人特别讨厌，就算你说老虎只要知道正确的相处方式就不危险，也坚决不同意和老虎共存的，说要放归老虎放你家去，让圣母去养。对这种人你会怎么解释呢？”

　　方野笑道：“这个很正常啊，其实没什么好解释的。

　　我们平时说生物多样性，人也是多样性的。像我有一次在狼馆，说狼没事不会吃人，在野外见到也不用害怕，甚至可以打个招呼，当时就有人皱眉头，掉头就走。

　　有人你解释他能接受理解，有人印象根深蒂固，不会轻易改变。

　　但是不管想不想接受，和动物共存是个客观事实。

　　并不是人类划个地方，划个保护区，说这是你们动物的领地，动物就老老实实呆在那，不和人类接近。

　　自然不是人类定制的，只要人生活的地方有水，有森林，有灌木，貉、野猪、狐狸、老虎、甚至大象各种动物就会出现在人类附近，这是自然界运行的规律。在键盘上敲敲打打，觉得有危险，不想和它们相处，也改变不了这个事实。

　　像野猪，在巴塞罗那，在柏林都有很多，好几千只，怎么做，都杀掉，能杀完吗？不杀完它就会扩散到你周围，杀完了生态环境怎么办？很多国家，很多城市都在接受一定程度的共存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第529章 娇娇上树免费阅读。https://xs.23sk.com 