    海马濑人甩了甩手上的不小心沾上的雨珠，目光轻蔑地注视背生双翼一手伏龙一手持枪的龙骑士，说简单点就是鸟人了。

    “我对你们奇怪的规则不感兴趣，也没时间在这里玩骑士游戏，如果你执意要阻拦我前往龙之灵庙的话，没人会介意这位剑士将你手中的枪折断。”

    “哈？区区人类，说话居然那么狂傲，真是长见识了。”鸟兽族的龙骑士发出一声冷笑，也没有生气，只是突然将枪扬起抬高，语气突然从平缓转折为锐利，“龙之灵庙……呵呵，身为一个人类，居然想去龙族圣地，真是可笑！”

    海马濑人丝毫没有被对方的气势压倒，反倒是向前一步：“不过是一个鸟人又有什么资格对我指手画脚的呢？既然无法战斗的话就给我把路让开！”

    “啧……可恶的家伙，居然有那么强的使魔跟随……”生气归生气，这位鸟兽族的龙骑士理智还是在线的，“龙之溪谷绝不会让步，想要通过这里的话，那就在角斗场中获胜吧。”

    “角斗场？难道是我说的不够清楚么，战斗的话，你真的认为可以击败英灵？”海马濑人瞥了眼肌肉结扎蓄势以待的剑圣，想起北斗说过的话，心里底气十足，就算真的肉搏也没什么危险。

    龙骑士收起长枪呼唤着进食完毕正在雨水下清理身体的飞龙，背对着海马濑人说道：“我的确没有足够的力量，但是龙骑兵团的强大超乎你的想象，既然想要去灵庙，那么就来吧！要么打败我们，要么坠下悬崖！”

    说完龙骑士跨上赤红飞龙向着远处的高山震翼飞去，没有当回事的海马濑人继续在大雨的洗礼下沿着大河朝着溪谷源头走去。

    要去龙之灵庙经过龙之溪谷是必须的，而现在得知龙之溪谷被名为龙骑兵团的势力占据，毫无疑问就要清扫障碍了。按照那位龙骑士的说法，龙骑兵团中应该有着强大的决斗者，一场决斗是免不了的。

    大雨没有要停的意思，海马濑人当然也不会因为即将到来的挑战退缩，顺着溪谷的大河逆流而上，炎狱护卫龙的火焰让海马濑人身边萦绕着白雾。

    恩底弥翁魔法都市的北斗游月已经带着屑魔女薇儿中途转车传送回了拉迈松的书院。

    沉默小姐姐希望能在接下来可能发生的战斗中帮到忙加入了游月的卡组里，至于能不能起到作用就是另一回事了。

    魔术师众人的目的是解决阿莱斯特的威胁，这个具备毁灭世界能力的召唤师可能是灾厄的原因，只是可能。如果不是北斗游月对阿莱斯特的力量感兴趣，他是不会和社长分开来解决这件麻烦事。

    阿莱斯特被封印在镜中世界，进入镜中世界的方法肯定不是找个假面骑士的卡带，不然变个龙骑打进去最终降临随随便便解决了。

    事情没那么简单，薇儿虽然是个屑女人但是在两个魔法师势力种都有点影响力，更何况北斗游月还是传说中离谱的黑魔族，通过直接接触法皇海隆找到镜中世界还是轻松的。

    “薇儿，你说海隆会不会阻止我们，我们不会被魔法师大军围歼吧？”北斗游月玩笑式地说着，银发的薇儿投以鄙视的眼神。

    “外面恩底弥翁那臭狗还在派军队攻打拉迈松呢，你是不是傻啊?”

    魔女跳起来给北斗游月的屁股来了一脚，脸皮厚比城墙的北斗游月完全没有生气，还有谁让薇儿娇小的身材看上去那么可爱呢。

    “刚离开恩底弥翁还没多长时间就这样不太好吧，我觉得那位魔导王挺不错的啊。”作为一个颜狗，北斗游月被恩底弥翁那一身华丽的服装亮到了，完全不觉得对方是个问题人物。

    “先把正事解决吧，一鼓作气直捣黄龙，我们去书院找法皇……”

    借助魔女术的空间传送阵薇尔和北斗游月能轻易抵达拉迈松书院的内部，拥有魔法工艺的魔女们还是有着一定的特权的。

    但是进入内部不等于把拉迈松当成自己家，管理书院的各位魔导士也不是吃醋的，马特是个划水的，巴太尔可不是，虽然他是个小垃圾，但作为熟记每一本魔导书位置的法师能轻易找到在书院里乱晃的两人。

    本来遇上了也没什么，毕竟北斗游月在拉迈松也做了很长一段时间的客人，因为血脉被所有人断定是传说中无敌的黑魔族，拉迈松的魔导士们各个对他都礼遇有加，甚至是习惯性的躲避。

    但是北斗游月因为是来寻找阿莱斯特的缘故，行动起来异常的诡异，薇尔实在看不下去和他分开行动，薇尔直接去找法皇了，北斗游月则负责寻找隐藏的空间魔法阵。

    “北斗阁下……你这是在偷看什么啊，朱诺魔导士现在不在啊。”见到蹑手蹑脚的北斗游月，正和巴太尔勾肩搭背的马特疑惑地问道，这家伙洒脱的很，完全不在意北斗游月是黑魔族。

    “诶？和朱诺姐有什么关系吗？”

    “你不知道？朱诺魔导士不是一直在教学生吗，和北斗阁下一起的那个蓝眼睛的家伙也在朱诺魔导士手下学习了一段时间，然后那段时间北斗阁下每天都会去……”

    “你们俩个！当我不存在呢？还聊起来了？！”差点被拆穿内心小九九的北斗游月给了马特巴太尔一人一脚，巴太尔不说，马特是真的欠。

    巴太尔挠了挠头疑惑地说道：“那不是为了见朱诺魔导士的话，这个时候在书院总不可能是散步吧，这里的东西也没有什么能入得了北斗阁下的眼睛。”

    “我想找人解梦，你们有推荐的人选吗？”找不到理由又不知道能不能说镜中世界的北斗游月内卷了起来，问了个连他自己都觉得莫名其妙的问题。

    “解梦？听说强大魔术师的梦都是预言……”

    “不是听说，艾尔米特导士讲过这个，血脉魔术师的梦境代表着未来，血脉越强那个未来就会真实，马特你上课的时候完全是睡过去的吧。”

    哦豁，居然还真有这种说法，这个世界震惊北斗游月的第n次。自己又是血脉最强的黑魔术师，那岂不是梦到啥就是啥……

    “你们说的艾尔米特会解梦吗，说不定能帮到我。”北斗游月十分干脆地接上话。

    想起艾尔米特那个搞怪的老爷子，马特和巴太尔都露出悻悻的表情，他们做学生的时候没少被艾尔米特骂。

    “艾尔米特就是个大闲人，遇到个人就要叨上几句，他会不会解梦我们不知道，不过他一定很欢迎你去找他，说不定有很多话想和你说呢。”生怕没有麻烦事的马特立即说道，并且还很热情地告诉了北斗游月艾尔米特在哪里，这让北斗有些怀疑这事儿到底靠不靠谱。

    魔导老士艾尔米特看上去是最符合魔法师设定的老人，长且飘逸的白胡子，泛着紫色符文的魔法袍和精致的大魔法杖，不用担心他会用法杖进行近战，是个正经的魔法师。

    北斗游月来的时候这个老魔法师还没有发现，因为他正专心致志地看着手中的水晶球，水晶球里的内容让北斗游月有些好奇，于是他蹑手蹑脚地凑了过去，是什么画面让一个老魔法师放松到身边站了个人都没用注意到呢？

    “哇，好大，好白！”

    “哦喔，就是，你也喜欢朱诺嘛，看来是同道……等等你这家伙什么时候进来的？！”

    艾尔米特正借用魔导教室的魔法监控仔细地观察讲课中朱诺魔导士伟岸的胸部，果然男人至死是少年，永远都无法拒绝山峰的美景（bushi）。

    “哦豁，这不是北斗阁下嘛，你不是已经离开了，难道是忘记了什么东西？”艾尔米特面不改色地将水晶球上的画面抹掉，开始和北斗游月拉扯。

    “老爷子，我一看就指导我们应该很合得来……”北斗游月又凑近了几分，谁让艾尔米特也是个lsp呢，这下能交流的东西更多了，当然还是要正常点，毕竟正事更加重要。

    …………

    “你梦到了镜中世界？”艾尔米特眯起眼睛面色惊讶，“这可不兴梦啊，那可不是什么好事。”

    “再怎么说我也是超级强的魔术师吧，镜中世界真有那么危险吗？”

    “危险？不！那不是危险，而是死之地，任何活着的东西降临到镜中世界的结果唯有死亡。”

    “降临？怎么个降临法，我还真就不信这个邪，地狱我都去过呢。”北斗游月是真的去过地狱，细数过的罪恶也不少了。

    艾尔米特又看了北斗游月一眼，像是在确认什么，“也许你真有存活下来的可能，不过只是可能。降临是指去镜中世界的方法，是从这个世界突然的转移到那个世界。”

    “那方法呢，我已经开始激动了！”

    “哼哼，告诉你也不是不可以，你知道的吧，世界的规则之一，等价交换，想知道的话就把朱诺……”艾尔米特色迷迷地在北斗游月耳边说了几句，惹得北斗游月直接变身无语子。

    “果然人的本能是无法抵抗的呀……”

    北斗游月自我感慨了一句便用着短距离转移魔法给艾尔米特这个色老头去搞等价交换。

