    几年的时间里，不仅仅是击败了建奴这个外敌，对于朝堂和大明体系内部的清洗也没有间断。

    致仕回家还算是体面的，但有贪渎等罪的，或砍头或流放，皇帝对劣迹官员的处置可谓是狠辣无情。

    几年来的舆论宣传，已经把建奴崛起、辽东失陷的最大责任，归结为党争，归结为文官的贪渎。

    这一顶大帽子扣下来，足以压死任何人，哪怕你位高权重，也承受不起。

    什么东林党、楚党、浙党，谁还敢带着这样的标签，就甭想在官场上混了，更不要说能立于朝堂之上。

    有厂卫的监视和镇压，再加上几年的清洗整顿，皇帝如果在京城还会有危险，那岂不是白干了？

    也不是非要玩什么微服私访、体察民情，皇帝就是想出宫走走看看。要是连这点自信都没有，还谈什么展开大刀阔斧的改革？

    回到乾清宫，皇帝简单处理了下政务，便起身去了木工房。辽东胜局已定，各项工作已经安排好，年前他也不用太过操劳。

    打木匠算不上是爱好，但发明创造提高大明的生产力水平，还是皇帝所热衷的。

    来到木工房外，皇帝便听见里面的说话声。

    一个声音较高，似在指导，或是在指出不对的地方，是五月那个丫头；一个声音较粗，却是在解释和接受。

    听了几句，皇帝便推门而入，笑吟吟地说道：“大宝说得有些道理，成不成的先试试再说，五月莫要先下结论。”

    赵大宝看着木讷，却有一双巧手。在皇帝看来，他也不是笨，就是话不多。特别是在五月面前，陪着笑脸哄着，象个百依百顺的大哥哥。

    至少在做木工上面，赵大宝是一教就会，皇帝觉得可以继承他的衣钵，考虑以后的活儿都交给他了。

    “万岁！”赵大宝赶忙跪倒施礼。

    皇帝笑着抬了抬手，走到新式纺机的雏形前打量观察。

    “万岁，您说的最少能带动八个纱锭，可他非要先弄两个、四个的先试试。”五月瞪了赵大宝一眼，向皇帝告状。

    皇帝笑了笑，先伸手摇了摇，微微颌首道：“不错，不错，这个飞梭是完善了，比之前的更好。”

    飞梭是织布工具，能够加快织布的速度。随之而来的，就是对棉纱的需求。

    历史上，直到18世纪中期，珍妮手摇纺纱机的发明问世，才宣布了第一次工业革命的开端，尽管仍然要用人力。

    皇帝又走到纺纱机前，伸手摆弄着琢磨了一会儿，说道：“八个纱锭也只是朕的想法，先造出两个、四个的，逐步改善，循序渐进，不失为稳妥的好办法。”

    “万岁，不是呀！”五月伸手指点着说道：“把纱锭由横向变为竖直，确实能带动八个纱锭，为什么不一步到位呢？”

    赵大宝嘿嘿笑着，说道：“万岁，五月说得对，我琢磨明白了，按她画的图，就造八个纱锭的。”

    皇帝张了张嘴，苦主都说话了，他这个和事佬算是白当了。

    好吧，四个也好，八个也罢，人工效率提高四倍八倍，也足以推运大明的棉纺工业了。

    况且，在他的记忆中，珍妮机的八个纱锭也不是极限，好象最终版是能带动八十个。

    “行，你俩琢磨着慢慢造。”

    皇帝并没有见过珍妮机的实物，只是知道原理。但依着他超乎常人的物理机械知识，边看边提出指导意见，还是能够做到的。

    呆了一会儿，皇帝才转身离开。在外面，他又吩咐宫人给两个孩子多做几个菜送来。

    大明不仅要征服广袤的土地，还要征服大海。不仅是靠武力，还有生产力和文化的影响力。

    皇帝走在宫中的甬路上，清冷的风吹在脸上，雄伟壮丽的皇家建筑映入眼帘，思绪展开翅膀，越飞越高，越飞越远。

    ………………………分隔线……………………

    战场上烟火还未完全熄灭，缕缕青烟飘上天空，越飘越远，越飘越淡。

    熊廷弼走在狼籍一片的战场上，毛文龙陪在身旁，向他介绍着情况。

    “这些皆是建虏死士，无人投降，尽数为我军消灭。”毛文龙伸手一指摆放在荒野杂草中的尸体，“其中就有建虏伪贝勒黄台吉、杜度。”

    “黄台吉？！”熊廷弼点了点头，说道：“万岁对此獠颇有些看重，献其首级，必是龙颜大悦。”

    毛文龙呵呵一笑，说道：“此獠已被枭首，倒看不出有何能耐。”

    既然已经死了，熊廷弼也不想多谈这个建虏，笑道：“东江镇获此大捷，皆是毛帅之功。可喜可贺！”

    毛文龙赶忙谦逊道：“建虏经海城一战，连失辽沈，已是失魂丧胆。我东江镇不过是捡了个便宜，不敢当经略大人如此谬赞。”

    熊廷弼摆了摆手，目光望向远方，说道：“建虏惨败北逃，短期难复元气，但依然不可放松警惕。”

    毛文龙恭谨地听着，显然，有些朝廷方面的消息，熊廷弼因为在辽沈，得到的要快一些。

    “万岁欲大力发展辽东。”熊廷弼拱了拱手，说道：“安定乃是第一，不仅是建虏，还有蒙古诸部，都是不安定因素。不能保边疆，护百姓，又谈何发展？”

    毛文龙连连点头，说道：“万岁所虑极是。但有东江镇在，必保辽东安全，不使外敌入境作祸。”

    熊廷弼看了毛文龙一眼，摇头道：“外敌入境？若是如此，便已落了下乘，万岁必不满意。”

    毛文龙愣了一下，心中凛然，赶忙躬身领教。

    “万岁对宁远伯虽有微词，认为他位望益隆，奢侈无度，甚至虚报战功。建虏之崛起，亦有他的过错。”

    “但是。”熊廷弼话锋一转，说道：“但宁远伯‘以攻为守’的积极防御策略，不待敌人靠近便主动出击，却颇为万岁赞赏……”

    宁远伯李成梁的战略战术确实很有值得称道和学习的地方，面对敌人的大举进攻，他并不是一味固守，却是率领精骑直接攻击敌方巢穴。

    从而抓住敌人防备弱点，达到攻一点而解全局的目的。这个战术策略又被称为“捣巢”，在战争中屡建奇功。

    …………………………

