    苏幂没有想到夜凛说的居然是这个，原本苏幂离开的脚步顿时就停住了。

    夜蕾的声音在后面响起，但是是对着也夜凛说的：“哥哥，这位娇娇小姐真的可以帮助我做实验吗？”

    “当然可以。”夜凛非常自信地说，“她是这个世界上最愿意帮助你和楚尧的人，除了她，没有任何人适合这个位置。”

    说完，夜凛看向苏幂，再一次确认：“对吗？娇娇小姐？”

    苏幂拒绝地话怎么都不可能说出口，如果说她能够救楚尧，即使让她付出生命的代价，她都愿意。

    但是当初要救楚尧除非是拥有治愈者基因的人才可以做到，她根本无可奈何。

    此时听见夜凛说她可以协助夜蕾救楚尧，即使苏幂一点都不想跟夜蕾有任何的接触，但是为了救楚尧，她也愿意忍受这一切：“对，我可以。”

    “那太好了！”夜蕾兴奋地说：“那就太谢谢娇娇小姐了，我相信有你的帮助，阿尧一定能很快完全好起来了。”

    说完，她拉着楚尧非常开心地说：“阿尧、阿尧，你听见了吗？终于有人可以帮助我一起治好你了！”

    “嗯。听见了。”比起楚尧本身能够得到治疗，楚尧更加心悦地仿佛是看见夜蕾为此如此开心。

    他身上所有的病灾仿佛都敌不过让夜蕾一秒的开心。

    苏幂不想再看见他们如此恩爱的模样，即使她会留下来帮助夜蕾，也不代表，她能忍受他们两人之间的甜蜜互动。

    “如果没其他事，我先走了。”

    “等等。”

    这时，一抹男音喊住了她。

    苏幂顿时停住了脚步，因为喊她的那个人竟是楚尧。

    自她跟楚尧相见以来，楚尧跟她说过的话除了那句把她认错成夜蕾的道歉之外，再无其他。

    所以楚尧喊住她的时候，她的心跳在那一刻漏掉了一拍。

    但是尽管如此，苏幂面上还要装作非常淡定的样子，问：“楚少爷喊我？”

    楚尧带着夜蕾走到她面前，苏幂看着楚尧即使跟她说话，都跟夜蕾形影不离的模样，心中非常的酸涩，尤其是……

    她的眼神落在了楚尧与夜蕾牵着的双手之间，以前她觉得那只指骨分明的手那么的刺眼。

    苏幂闭了闭眼睛，才能忍受心中那一抹堵住她的闷气。

    她停在原地，强迫自己耐心地听着楚尧说：“谢谢你愿意留下来帮小蕾。”

    楚尧说完这一句话，苏幂就觉得自己快炸了，但是她告诉自己要忍！一定要忍，她等着楚尧接下去还有什么话要跟她说，就发现楚尧根本就没有话了。

    苏幂此刻是愤怒得瞪视着楚尧的眼睛，她想要让楚尧看清楚她眼底的愤怒，想要让楚尧知道她之所以会留下来帮助那个夜蕾，完完全全是为了救他！！！不是为了帮夜蕾！

    可是他呢？就连谢谢她，都不是因为要感谢她留下来救他，而是感谢她留下来帮助夜蕾？

    即便苏幂清楚的知道在楚尧的心里，此刻的夜蕾就是苏幂。

    楚尧对夜蕾的所有好，都是对她苏幂的所有好。

    可是苏幂也忍不住。

    苏幂从来都没有觉得自己有这么力不从心的时候，她才发现她宁愿楚尧变心，至少她可以发泄，可以告诉全世界他是渣男。

    可是现在这种境遇，她根本不能怪楚尧。

    可是，不能怪她也不代表她真的一点脾气也没有啊！苏幂只觉得自己心中藏着汹涌澎湃的委屈和愤怒，她再也忍不住了，对楚尧说：“所以，楚少爷就只有这一句话想对我说？”

