
“准备换船，我们已经抵达预定位置了。”

所有人登上了早就准备的大型橡皮舟，这个橡皮舟足以容纳二十个人，奇迹小队外加蒲阳夫妻一共八人，只不过奇迹小队每个人手里都提着一个一模一样的长方形匣子，这匣子自然是众人的战甲套装，可都不算轻，好在橡皮舟足够大，浮力足够。

“你们这里面装的是什么啊？”

蒲阳的妻子刘明月好奇的目光落在众人的匣子上，终究忍不住好奇的发问。

秦阳早看到蒲阳夫妻好奇的目光，微笑着解释道：“里面是我们的武器和战甲，毕竟我们这次可能会面对强大的对手，我们不得不准备充分一点。”

刘明月追问道：“战甲？是指铠甲吗？”

秦阳微笑道：“算是吧，晚些我们穿上的时候，你们就知道了。”

秦阳的回答并没有完全解释清楚，但是刘明月却只是微笑点头，没有再追问，她看得出来，秦阳并不是特别想仔细回答这个问题，反正如同秦阳所说，到时候便能看到，现在又何必刨根问底？

六个人，一边三人，将蒲阳夫妻保护在了中间，蒲阳手里拿着一个指南针，测试了一下方位，指着东北的方向：“我们需要向着这个方向前进，中间不能偏离，否则的话，我们有可能会错过那个岛屿。”

“好！”

秦阳看了看太阳的方向，确认了自己前行的方向，摆摆手道：“大家划船吧，一边两人划船，半个小时后更换，轮换休息！”

蒲阳犹豫了一下道：“要不，我们也帮着划？”

秦阳笑着拒绝道：“蒲教授，你和刘女士休息就好，保存体力，我们都是修行者，划船这个事情对于我们来说很轻松的。”

蒲阳听秦阳这么说，便不再坚持，微笑道：“那就麻烦大家了。”

众人开始划船，刚开始时配合还不太默契，橡皮舟在水流的冲击下歪歪扭扭，但是很快，大家动作便开始协调起来，到最后更是几乎一条笔直的箭向着前方射去。

众人划了大约半个小时，一直在观察自己指南针的蒲阳忽然低声道：“指南针开始乱动了，我们已经抵达这个危险区域的边缘位置，再往里的话，电子仪器便会失灵，信号也会全部消失……”

正在休息的罗惊风拿出一个电子仪器，观察了十几秒，然后抬头冲着秦阳点了点头，表示教授说的是真的，众人正在进入这块神秘从卫星下从地图上消失的诡异岛屿的笼罩范围。

众人都是进入过诺萨人据点禁.区的，对这样的情况早有经历，如今自然不会慌乱，更何况如今凭借太阳也可以确定大致的方位，根本不用担心会被困在里面，除非如同当初哥伦布记在的那样，惊涛骇浪日月无光，什么都看不见这样的情况。

众人划了一大段长长的距离，前方海面上出现了一团黑影，蒲阳指着那团黑影道：“就是那，那就是我说的失落岛屿！”

岛屿的身影随着距离的靠近而逐渐放大，当秦阳等人终于靠近岛屿海边的时候，岛屿已经在众人的面前显露出部分真容。

虽然只是看到岛屿一隅，并没有看到海岛全貌，但是秦阳粗略看了下，便可以确定这个岛屿很大，一眼望不到边际！

“岛屿挺大啊，而且上面的树木什么的都好茂盛，看上去也非常的原始，就像是没开发过的热带原始森林一样……”

秦阳拿起望远镜向着山上打量，还没看得太清楚，一声低声的嘶吼已经猛然在众人身边不远处响起。

“哗啦！”

就在众人听到嘶吼转身的同时，一只庞然大物哗啦一下从不远处几米高的杂草丛中跳了出来，向着众人冲了过来。

孟翎怪叫一声：“我去，真的是恐龙！”

迎着众人冲来的正是一只有着大约五米高的恐龙，粗壮的双足直立，前腹部还有两个爪子，但是却要短很多，明显不是用来跑路的，巨大的头颅上一双眼睛凶恶而冰冷，张开的巨口中森森白牙如同交错的白色尖刀，被这样的牙齿咬住，恐怕一瞬间便会身体出现无数对穿对过的窟窿。

巨大恐龙迈着步子飞快的冲过来，巨大的身躯每一次落在地面，都会发出一声低沉的撞击声。

“西门渝，罗惊风，干掉他，其他人，保护蒲教授和刘女士！”

因为此时大家都还没穿战甲，所以秦阳直接点名了两个实力最强的队员上前进行斩杀。

虽然看到恐龙很新奇，有种研究一番的冲动，但是初来乍到，对这里什么都不了解，但是终究还是得以保护人为目的，更何况这岛上恐龙应该不少，所以就没必要给这只倒霉的自动送上门的恐龙留活路了。

两个人啪的一声打开了自己面前的盒子，也没穿战甲，只是顺手一抽，直接拔出了匣子里的暗金战刀。

虽然两人实力都很强，要击杀这单纯靠蛮力的恐龙也并不难，但是哪有暗金长刀来得快？

两人拖着战刀迎着这只不请自来的恐龙迎了上去，错身而过的瞬间，两人同时出刀，刷刷的两刀，直接劈断了那恐龙的双脚。

与此同时，这条恐龙似乎也察觉到了这两个靠近男人不好惹，他的尾巴猛然的抽了上来，直接扫中了站得相对靠近的罗惊风。

这条尾巴很粗，力道很大，罗惊风竟然被直接一尾巴扫飞，然后重重的撞飞了出去十多米，远远的砸在了沙滩上，激起了一蓬黄沙。

恐龙惨叫着倒了下来，西门渝飘身越过，侧头大喝道：“夜惊风，你莫得事撒？”

罗惊风从地上弹射而起，拍了拍自己身上脸上的黄沙，叫道：“没事，不用担心我，直接干死他！”

西门渝身形一闪，到了恐龙的后方，战刀一闪，这头倒霉恐龙的恐龙便直接身首异处了，巨大的龙头滚落下来真，看上去颇为狰狞。

西门渝一刀砍死恐龙，然后便停了刀，将刀插进刀匣，然后放在肩膀上：“如果之后遇到的情况都是这样或者类似的，那就好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50629595"  chaptername="第二千一百九十五章  真的有恐龙">加入书签</a>
</div>
