    郭辰每晚都要给她治疗两个多小时，仍是以拍打为主，再辅以药水浸泡。

    不过，每一次的拍打，郭辰所用的力度都要比上一次大。。

    这种办法虽然是古老的土办法，还显得很是暴力，每次都将蒋丽的那双小腿拍打的惨不忍睹，但却非常奏效。因为蒋丽那双小腿上的静脉曲张在逐渐缩小。

    随着接触次数的增多，郭辰发现蒋丽是个不一般的女人。

    她的心机很重，但她轻易不会将心中的想法表现出来。

    最为关键的是她特别能吃苦，为了实现既定目标，她的决心和毅力绝非常人所能比。

    她在商厦干的那些年，每年都会被评为先进标兵。

    为此，她也付出了巨大的代价，得了这闹心的静脉曲张。

    郭辰给蒋丽号脉之后，决定再给她配以汤药服用，以活血化瘀为主。

    经过一个星期的治疗，奇迹出现了。

    蒋丽小腿上那些犹如蚯蚓状的静脉曲张竟然神奇地消失了。如果不仔细看，还真看不出她曾经是很严重的静脉曲张患者。

    蒋丽喜极而泣，要给郭辰下跪，表示自己对他的感激之恩，但却被郭辰给阻止住了。

    “蒋女士，你不要这样，我和李老板是好朋友，如果不是他，你也没机会遇到我，我也不会给你治病。这说明咱们之间还是有缘分的。”

    蒋丽很是感激地冲李途点了点头，李途很是受宠若惊。

    “郭大夫，你的大恩大德我没法报答，要不是你，我不但饱受这静脉曲张的苦楚，我的婚姻也将解体。可你把我的病治好，也等于是挽救了我的婚姻。”说到这里，蒋丽激动的掉下了眼泪。

    郭辰故意问道：“你老公是干什么的？”

    “我老公叫孙灿，他是警局的局长。今后你有什么需要帮忙的地方，尽管开口。”

    “蒋女士，那我可就不客气了。”郭辰上来就直奔主题。

    “郭大夫，你太客气了，有啥要帮忙的，你直接说就行。”

    郭辰道：“你们市的刘山，你知道吧？”

    蒋丽随即就点了点头，郭辰又道：“他和我是仇人，他把我逼的都快走投无路了。”

    蒋丽顿时大吃一惊，忙道：“郭大夫，你和刘山有什么过节？”

    “我和刘山开始是没有什么过节的，直到现在，我和他也没有正面打过交道。但我有两个仇人，一个叫萧野，一个叫萧栋，他们是从京城来的。他们带了一大帮子人在追杀我。我能到这藤山市来，也实属巧合。因为我开的那车在高速路上没油了。我只好弃车进了距离高速路不远的一座山。事后我才知道那座山就是藤山。也就从那个时候起，刘山也带人加入到了追杀我的行列。因为他和萧野萧栋是朋友。我和刘山也就成了仇人。承蒙李老板和侯军叔侄俩救了我，不然，我早就被他们给杀掉了。”

    郭辰的这番话不多，但每句话都说到了点子上，简单的一番话，就把整个事情的原委讲清楚了。

    蒋丽听完之后，秀眉紧蹙地道：“原来是这样啊。”

    蒋丽样子有些为难，她沉思了好大一会儿，道：“郭大夫，我回去就把这个情况告诉我老公，让他给你帮忙。”

    郭辰是何等精明的人，蒋丽的这番话，顿时就被他猜中了几条信息。

    第一，蒋丽的老公孙灿和刘山肯定很熟，而且关系还很不一般。

    第二，蒋丽说这番话的时候，为难之情更加明显，这就说明她意识到这件事不好办，不然，她不会这么为难。

    第三，蒋丽说让他老公帮忙，这能是帮忙的事吗？孙灿和刘山本来是水火不容的对立面，对付刘山本就是他的份内之事，但蒋丽却说了个帮忙。

    第四，刘山在藤山市活跃了这么多年，势力这么大，难道孙灿对付不了他，或者是别的什么原因？

    想到这里，郭辰问道：“蒋女士，你老公和刘山很熟吧？”

    蒋丽只好实事求是地点了点头，这让郭辰更加印证了自己的判断。

    蒋丽也很精明，但她的精明和郭辰的精明没法比。

    这个时候，郭辰有种预感，指望孙灿，是很难拿下刘山的。

    李途虽然有很多话想和蒋丽说，但在这之前，郭辰已经特别叮嘱他了，在自己和蒋丽正式谈这件事的时候，李途不能随便插话。否则，就是误事。

    李途虽然不理解郭辰为何要这么做，但他也只能遵从。就凭郭辰将蒋丽的这病治好，那就说明郭辰非同寻常。

    郭辰道：“蒋女士，你要真想帮我，那就请你听我的，好不好啊？”

    郭辰这话说的很是温和，但蒋丽却立即点头道：“好，我听你的。”

    “我和刘山的矛盾，你也都知道了。但你回去不能将这些直接告诉你老公。”

    蒋丽的秀眉顿时又紧蹙了起来，不解地问道：“郭大夫，我要是不把你和刘山的矛盾告诉我老公，他怎么帮你啊？”

    郭辰很是淡然地笑了笑，道：“我希望你老公将刘山抓起来，根据他的罪行，该怎么判就怎么判，如果够判死刑的，那就更好了。你老公如果真要是将刘山给抓起来，那他就是藤山市的第一功臣。这不但是帮了我个人的忙，更是帮了整个藤山市老百姓的忙。因为刘山是典型的地痞恶霸，是藤山市的害群之马。不把他除去，天理不容。”

    蒋丽对郭辰的这番话感到很是吃惊，道：“郭大夫，你说的这些面太大了，我只想帮你，因为你是我的恩人！”

    郭辰指了指李途，道：“李老板也需要你的帮助。”

    蒋丽扭头看着李途，神情更加不解。

    李途道：“蒋女士，郭大夫说的很对。我也需要你的帮助。亨达酒楼本来是我的，可被刘山给抢了去。他不但一分钱也没出，还把我给打的住了半年的医院。我对他是深仇大恨。”

    蒋丽极其震惊地道：“亨达酒楼原来是你的？”

    “对，没错。”

    郭辰道：“亨达酒楼是李老板创办的，刘山看亨达酒楼很是红火，就靠暴力抢了去，不但不给李老板一分钱，还差点把李老板给打成残废。”

    蒋丽难以置信地低声道：“怎么会这样？”

