    夜晚，奥斯本集团总部。

    诺曼进入实验室，只有康博士还在彻夜不休的研究。

    “给我准备强化药剂。”

    诺曼干脆利落的下达命令。

    康博士说道：“诺曼先生，强化药剂的人体实验需要下周才能出结果。”

    强化药剂和蜥蜴血清算是同类产品，只不过跨物种基因的基因样板不同，效果有所差别。

    其实康博士也很希望尽快完成人体实验，毕竟他十分渴望成为健全的人。

    然而科学是一项严谨的事，差之毫厘，失之千里，一点点失误，都可能造成难以挽回的后果。

    尤其是生物工程。

    诺曼是他的顶头上司，要是出了什么事，后果不堪设想！

    诺曼根本听不进去，自己就开始上手，把强化药剂放入注射器中，故作轻松的说道：“别那么紧张，实验本来就有风险。”

    “那我安排一个组医疗人员，和一个自愿者。”康博士打算让自愿者来进行实验。

    有钱能使鬼推磨，只要钱给够，自然有不怕死的人上门。

    在康博士看来，诺曼根本没必要以身犯险。

    诺曼摇头：“来不及了，那些家伙恨不得吸干我身上每一滴血，如果错过这次，我就没有机会，你的心愿也无法打成，所以你得帮我，也是帮你自己。”

    “给我催化剂。”

    诺曼一边说，一遍脱下上衣。

    康博士无奈，把催化剂交给了诺曼。

    催化剂可以让强化药剂更快融入血液，拿到康博士递过来的催化剂后，诺曼一口喝下，然后躺在了冰冷的床架上。

    “开始吧，人类进化了四万年，依旧潜力无穷，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    康博士有些忐忑，也有些激动，按下了实验室的启动键。

    诺曼被送进隔离舱后，舱门关闭，绿色的强化药剂被分解气化，注入到隔离舱中。

    很快，绿色的气体就将隔离舱覆盖，看不到诺曼的身影，只能听到诺曼痛苦的惨叫。

    隔离舱中，诺曼吸收强化药剂后，身体开始增强，但过程并不好受，浑身剧烈抽搐着。

    “诺曼先生！”

    康博士赶忙开启排气扇，吹散残余的强化药剂气体，然后开启舱门，查看诺曼的情况。

    可康博士刚刚进入隔离舱，诺曼就睁开了冒着绿光的眼睛，一把抓住康博士的脖子，将其扔飞出去，口中发出残忍的笑声，仿佛一个新生的恶魔。

    在主宇宙成为蜥蜴博士的康博士，就这样死在了诺曼手中。

    或许现在应该称呼诺曼为绿魔更合适！

    绿魔算是强化药剂催生出的黑暗人格，代表诺曼的阴暗面，冷血、残暴、狡诈。

    他并没有急着离开，而是关掉了摄像头，破坏了其中的信息，然后来到武器库，穿上了绿魔战衣，踩着飞行器扬长而去。

    却不知在阴暗的角落，有一个人目睹了诺曼杀死康博士的一幕。

    他就是彼得帕克。

    原本彼得帕克是来偷蜥蜴血清的。

    他清楚蜥蜴血清一旦实验成功，首先肯定是优先出售给军方和有钱人，像他这样的小人物，不可能拥有，所以才利用最近和康博士一起研究的职务之便进入奥斯本集团。

    待到诺曼走后，彼得帕克才偷偷摸摸的来到三号实验室，拿出康博士制造的蜥蜴血清。

    至于死去康博士，彼得帕克并没有在意，也没有报警。

    拿到蜥蜴血清后，彼得帕克就故作镇定的出了奥斯本集团。

    因为有工作证，所以并没有被阻拦。

    回到本叔的家中，彼得帕克进入自己的房间，拿出蜥蜴血清，有些犹豫。

    他清楚蜥蜴血清没有通过人体实验，存在安全隐患，可是想起对自己视若无睹的格温，想起欺负自己的闪电。

    彼得帕克迫切的希望变强，最后一咬牙，把蜥蜴血清注射到了自己的身体中。

    顿时一股剧痛来袭，让彼得帕克痛苦不已，身上的皮肤出现绿色的斑点，就好像鸡皮疙瘩，牙齿变得尖利，手掌开始变成利爪，身体膨胀，变得十分魁梧，身后长出了一条蜥蜴尾巴，整个人看上去就像是人形蜥蜴。

    “啊啊！！！”

    身体的变异让彼得帕克痛苦嘶吼，撞到了房间中的不少东西。

    “彼得！彼得！你这个滚蛋鬼叫什么？”

    醉醺醺的本叔拍打房门。

    “嘭！”

    一只粗大的手臂穿破木门，抓住本叔的脖子，将本叔像小鸡崽子一般拉进房间。

    “啊！”

    本叔的身体撞碎木门，头破血流，一晃眼看到了变成蜥蜴人的彼得帕克，差点吓尿。

    变成蜥蜴人的彼得帕克恶狠狠的看着本叔，露出嗜血的笑容。

    “晚饭时间到了，嘿嘿嘿！！”

    “啊！！”

    伴随着啃食的声音，很快，本叔的尖叫就消停下来。

    “本，出什么事了？”

    闻声而来的梅姨刚刚走到杂物间，满嘴是血的彼得帕克露头：“哈喽，梅姨，你在找本叔吗？”

    尖酸刻薄的梅姨直接翻起白眼，吓晕过去。

    彼得帕克也不客气，拖着昏迷的梅姨就进入房间大口朵颐起来，他实在是太饿了，需要补充蛋白质。

    ......

    时间一转，来到周末。

    经过一段时间的秘密训练，格温已经逐渐掌握了能力，并且开始为自己设计战衣、蛛丝发射器。

    年轻人都有英雄梦，格温也不例外。

    她的能力和蜘蛛侠几乎相同，不过力量方面要弱一些，只有十吨左右，但她的敏捷性和柔韧性更高。

    此外，她还给自己起了一个外号——幽灵蜘蛛侠！

    昨天晚上她就穿着自己制造的作战服在纽约街头行侠仗义，打击邪恶。

    效果还不错，轻松放倒了几个抢劫犯，抓住了两个偷车贼，过了一把超级英雄的瘾。

    今天周末，是和乔·艾尔约定的日子。

    格温早早起床洗漱，打扮得美美哒，希望把自己最好的一面展现给自己喜欢的人。

    看到格温打扮精致，哼着欢快的调子出门，看报纸的乔治凭借多年的职业嗅觉，察觉到情况不对劲。

    自家的白菜好像要被猪拱了。

