    

    没多久，楼下停满了武装越野车，搞得整个小区人心惶惶。

    门卫大叔本来牙齿就只剩下三颗了，晚上那么一折腾，又吓掉了一颗……

    无奈之下，苏木跟随车队走了。

    ……

    来到仲裁院的一间办公室，阳台上有几个士兵在搭好的火炉上开始烧烤。

    室内地上放着二十多箱牛栏山，还有十几箱红牛。

    苏木愣了愣，看着董辉，说道：“你出钱，我出命，一起喝成神经病？”

    董辉咧嘴一笑，“人生难得就会醉，要喝一定要喝醉！”

    “你们仲裁院的，不禁酒吗？”

    “今天特批了。”

    “牛批，特批一次，就往死了喝？”

    “东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁？”

    “呵……”

    ……

    坐下，上串，董辉开始调酒。

    牛栏山和红牛掺和在一起，搅拌，还丢了一些提前准备好的冰块。

    有备而来！

    “怎么样，能喝不？”董辉问道。

    苏木：“呵呵，我的酒量，连我自己都害怕，都到这份上了，董大哥你也别看我年轻，我提前跟你说一句，青岛不倒你别倒，雪花不飘你别飘。”

    董辉：“好！先干了这一扎！”

    苏木：“呵呵，用杯子吧。”

    “也行！”

    “一次性杯不环保，你这有醋碟吗？”

    “有头孢你要不要。”

    “……”

    ……

    酒过三巡，微醉。

    董辉大笑了几声，放声说道：“你小子酒量可以啊！好久没有喝的那么痛快了，爽！”

    苏木：“你是第一个能跟我喝那么多还不倒的人，牛批。”

    “这话说的有意思，拐着弯夸自己？”

    “都夸。”

    董辉将酒杯倒满，脸上的表情渐渐收起，沉着声音说道：“其实那天事情发生之后，太初那边让我把你带过去。”

    苏木撸串的动作停了一下，“……”

    董辉继续说道：“不过，江老大那边压了下来，也因为这件事情，他们矛盾闹的挺大的。”

    “哦对了，你还不认识江老大，名字叫江齐，是我们华夏的大将军，也是太初的负责人之一。”

    苏木：“负责人，之一……”

    董辉将杯里的酒一饮而尽，说道：“是啊，虽然是负责人，有权指挥太初大多数部门，但是太初还有一个负责人，跟江老大平起平坐，就这个人想把你带过去的。”

    苏木：“是帝国的意思？”

    董辉笑了笑，没有回答，而是说道：“现在已经没事了，所有事情大将军那边已经全部扛下来了。”

    “而且我这边也说了，让我带你过去，除非毙了我！”

    苏木：“……”

    虽然董辉没有把话说的很透，但是言词之间已经说明了一件事。

    自己要是真的被带到太初基地，绝对没好事。

    即便是失去人生自由，也是无法容忍的。

    果然，有些时候的冷漠还是有必要存在的……这一点上，苏木遵从了自己的私心。

    不对，现在也不能用自私来形容了。

    渗透事件，能够通过天启从而觉醒特殊能力，这些帝国都已经知道了，除了最后的降临还没有发生，其他事情都已经知道了。

    所以，作为帝国，都到了这份上了，不可能不会考虑到降临、入侵、融合这些可能性。

    所以说，自己现在说不说天启会降临，已经不重要了。

    只是没想到，这次事情还影响到了董辉和大将军江齐。

    苏木咳嗽了一声，咧嘴一笑，举起倒满的酒杯。

    “董大哥！感情铁不铁！”

    “铁！”

    “那就不怕胃出血！喝！”

    倒满第二杯。

    苏木：“感情深不深！”

    “深！”

    “那就不怕打吊针！喝！”

    “感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情铁，喝出血！”

    苏木能猜到因为这件事一定让董辉受到了不少压力。

    因为这已经算是违抗军令了。

    在仲裁院，这种事情已经可以算是“杀头罪”。

    现在他还能坐在这里跟自己喝酒，估计也是因为大将军跟他站在同一条战线。

    高层……

    很多事情，高层的决策也是具备两面性的啊。

    自己可以做出一些牺牲，但是如果让自己变成研究对象，那肯定是不同意的。

    这根本就不可能，没得谈。

    ……

    夜深，人静，炭火已经全部变成了灰白色，散发着余热。

    地上放满了空酒瓶……

    干白酒能干那么多，苏木都惊呆了。

    自己还能理解，本来酒量就好，再加上身体发生了一定程度的“变异”对酒精的免疫力似乎也提高了不少。

    但是董辉能喝那么多，实属牛批。

    这些人外边光鲜，有着很大的权力，让普通人羡慕，但同时他们身上也有着太多的重担和压力。

    ……

    今天晚上和董辉畅谈，苏木也得到了不少自己原本不知道的消息。

    太初是一个很大的体系，下面的部门有很多，公司便是其中之一，还有和仲裁院有紧密来往的“影子”，负责网络的“万象”，新成立的“鸿蒙”也算。

    不过，鸿蒙的总负责人虽然是自己，但是由于自己一直不想跟高层有直接的接触。

    所以现在的情况也就是挂个名，主要还是董辉在负责，不过董辉又很尊重自己的决定，所以两者算是相辅相成。

    除此之外，还有“四海”、“太虚”、“大荒”等等。

    把这些东西告诉苏木，也是因为苏木现在也算是太初的一员，知道这些东西不算违规什么的。

    同事，苏木现在也终于知道自己的老爸老妈也是太初的一份子，自己的老爸还是“大荒”的负责人，主要领域是古生物研究、考古工作。

    帝国早就开始部署了。

    世人以为帝国无动于衷，等太初真的站出来的时候，将震惊全世界。

    无论过程是怎么样的，结局一定是这样。

    ……

    在酒精的作用下，苏木和董辉也终于顶不住，一个趴在桌子上，一个直接躺在地上，沉沉睡去。

    真的是一醉方休。

    ……

    昏昏沉沉中，思绪也有些混乱。

    我是重生者，对……我没有什么毁天灭地的金手指。

    甚至还因为我的自私，不敢暴露身份，只想着猥琐发育。

    但是，这不就是人吗？

    没经历过黑暗，你又怎么知道黑暗的可怕。

    没经历过绝望，你又怎么理解活着的珍贵。

    你可以说我垃圾，说我没用，说我没智商。

    但是……一路走来，所有的经历，才造就了今天的我。

    一步一步，从新手村，到凤鸣路，到凛冬城。

    扫荡隐藏副本，进魂凼林，战魂凼诡阵，进入魂凼城，面对魂凼城之祸。

    对抗飓风之眼，怒斩魔脑渗透，投身灵异之火……

    我不是神，但未来，我定将站在比神还要高的地方！

    我是重生者。

    我叫，苏木。

