    六三式一零七毫米火箭炮激发了。

    点火后的燃气推动火箭弹前进，火箭弹像普通线膛炮的炮弹那样自转，朝着预定目标射了出去。

    就像是过年放的礼花，一发接着一发，短短八秒钟，十二枚火箭弹喷出了大量的烟气后，都奔着目标去了。

    在一公里外。

    正在撤退的特战队第一小组，依旧保持着简洁明快的节奏。

    两两一组对身后的八路进行火力压制，使对方不敢贸然追击，以便拉开距离稳妥撤退。

    “快撤！”

    担任组长的佐藤大尉，亲自断后掩护。

    扣动扳机打了一个短点射，他转身准备拉开距离，眼睛的余光看到了一个黑乎乎的东西落下来。

    什么东西？

    上一秒还在想，下一秒便揭晓了答案。

    一点三公斤TNT的爆炸，把落点旁边两名特战队员像树叶一样吹了出去。

    泥土，雪花，火焰，黑烟，形成了一副极具美感的画面。

    “炮击！”

    大尉组长顾不得思考，炮弹来自何处，面孔扭曲的高呼提醒。

    就在他高呼的时候，第二枚第三枚火箭弹依次落下，他的声音被淹没在了爆炸声中。

    不属于这个年代的武器在大展神威。

    相当于一个107毫米口径的榴弹炮营齐射，顿时将一整片地方，淹没在了爆炸和火海之中。

    面对如此饱和火力的打击，任你是英雄天骄，有多么好的身手，都显得苍白无力。

    战场上的枪声，戛然而止。

    视线所及之处全是火光，孔捷感觉自己的脖子像是被掐住了。

    这……这……

    “这是总部的炮兵团在提供火力支援吗？”

    天哪，威力也太夸张了。

    是总部炮兵团打了一轮齐射吗？

    团参谋长惊得目瞪口呆，他也打了七八年仗了，还是头一次见这种大场面。

    这起码是一个炮兵团的齐射！

    他们八路军的炮弹，都是按照一发一发来使用的，哪里这么豪迈的用过。

    听到丁伟的喃喃自语，参谋长说：“团长，大夏湾距咱们这里有二公里，总部的炮兵团不可能这么快就支援。”

    “那是谁干的？总不能是日本人的炮兵，炸他们自己人吧？”

    孔捷所知能提供如此火力支援的，只有总部唯一的炮兵团。

    旅部的炮兵营都没有那个能力，何况又离得那么远。

    “对啊，那可能是谁干？”参谋长也没有信心坚持自己的想法了。

    同一时刻，

    山本一木回头望着，被一发发火箭弹变成炼狱的方向，整个人都愣住了。

    不是吧？

    他特战队就搞了点小动作，前后才多长时间。

    八路的炮兵反应这么快，难不成就在眼前的村子里？

    他的特战队员是最好的步兵，但面对炮兵的覆盖轰炸，肉体凡胎的士兵无从幸免。

    山本一木恨极了，怎么就这么倒霉，让他给遇上了。

    第一战斗小组恐怕伤亡惨重，不知有几人能够存活？

    其实士兵在他眼里是消耗品，山本并没有多么在乎。

    目的达到了，再大的伤亡他也能承受。

    但率领特战队没有取得成功，反而损失惨重，简直是在啪啪的打他山本一木的脸。

    就这样回去，他恐怕没有颜面，去面对筱冢义男司令官。

    “长官，敌人的炮兵似乎在那个方向。”

    第二小组的组长指出了一个方向，他原来是从炮兵科毕业的，也在炮兵部队服役过三年。

    山本一木顺着他手指的方向望过去，黑乎乎的一片什么也看不清楚。

    “你确定？”

    “不，长官，我不敢十分肯定，最多五成的把握。”

    二组组长凭借的是三分素养和七分直觉，没有足够的信息供他来分析，这和盲猜没有区别。

    山本一木对于炮兵只有最基本的了解，他还是决定相信专业人士。

    吃掉八路一个步兵团他没有兴趣，但摧毁八路一个炮兵团，他很有兴趣。

    炮兵是技术兵种，八路军拥有的火炮数量少的可怜，将其摧毁了，足以挽回他的颜面。

    “第二小组，直插过去开路。第三小组接应第一小组后，从左侧迂回。”

    山本一木抬手看了眼时间，用力的打出了一个进攻的手势。

    “嗨。”

    ……

    “嘭嘭嘭嘭……”

    望着远处的杰作，陈浩眉眼中带着三分的不羁，七分得意。

    自从当了军火贩子，好久没有放大烟花炸敌人了。

    每每见到此景，他都发自内心的感慨，人类工业杰作的厉害。

    相比陈浩的见多识广，李云龙则已经看呆了。

    他很难想象，两个人刚刚推过来的，那么不起眼的东西，竟然一口气打出了十二发炮弹，把目标位置轰炸了一遍。

    “老天爷，这他娘是什么神奇武器啊！老子上次要有这东西，把坂田那家伙炸成渣渣。”

    突围，那还突围个屁呀，直接把坂田联队干翻了。

    李云龙急不可耐地问：“你这个武器卖不卖，卖多少钱？”

    只要说个价，他就是砸锅卖铁也要买。

    “卖肯定是要卖的，但现在不是商量这个的时候，跟我再装一遍火箭弹。”陈浩说道。

    知道对面的敌人是山本一木的特战队，他可不敢放松警惕。

    虽然按道理说他们应该没有暴露目标，但谁知道接下来会面对什么，小心无大错。

    李云龙被提醒，知道这不是谈买卖的时候，按捺住内心的激动，帮着陈浩扛弹药装填。

    六三式火箭炮优点多多，譬如一发火箭弹十八点八公斤，任何一个成年男人都能轻松扛起来行动。

    陈浩和李云龙两个人，往返于马车和火箭炮，很快便将十二枚火箭弹装填完毕。

    “这次咱们打哪？”李云龙问道。

    刚才的目标已经被摧毁了，没有炮兵观察员提供视线，他们两个手上空有大杀器，都不知道该往哪儿打。

    举着望远镜的陈浩摇了摇头，“我也不知道，咱们行动不便，只能守株待兔。看看有没有傻兔子撞上来。”

    他的内心很纠结，既希望于山本会傻乎乎的撞上来，吃他一轮火箭炮。

    又担心山本特战队太厉害，他跟李云龙两个人吃不消，被人家打死在这。

    那可真就作茧自缚，芭比Q了。

