    伏羲负责的保护大众捉拿怵岛的操作一直在继续进行，没有受到米迦勒另一条线的任何影响。

    而这个时候，怵岛一直不肯干休，对米迦勒将他宣判死刑的命令激烈反抗。

    这就是满场乱窜，对在场的众人一通无差别攻击，我死你们也别想活。

    可是当伏羲的八卦大阵完善了防御布署以后，怵岛的毒树叶已经不能伤人，只是给捉拿他的人造成困难。

    当他看到他的树叶对众人攻击无效以后，竟然将攻击的目标转移到台上的人。

    那里除了盘古和米迦勒，就是三皇五帝等人，还有花鲜生带来的众人。

    其中就有罗成的十五位夫人。

    因为现场是战争状态，罗成不说，他的十五位夫人对打仗的态度也是相当狂热。

    所以，她们都是全副武装出来，当然也骑着她们一直骑着的坐骑。

    比如赤兔马、青鬃马等好马，还有各种飞禽走兽，比如食人鳄、娃娃鱼等。

    主人们在那里高谈阔论，主题都是公义杀人什么的，那些畜生也在它们的聊天群开小会。

    它们的主题就没有任何高大上，都是什么好吃什么好喝一类。

    这个也没有什么一致标准，因为它们的口味大相径庭。

    比如赤兔马和食人鳄就肉好吃还是草好吃争得暗无天日。

    现在小怜、大灰、猪猪等畜生都在，当然就是小怜主持闲聊大会，有一番不同的热闹。

    其中的一个，就是卢琼花乘坐的娃娃鱼。

    它虽然体格庞大，但是活泼好动，安静的时间稍微长了一点就开始厌烦，结果就爬出了圈外。

    当然大家都在一起，它也不能出去太远，就在人群外面随便转圈。

    正好它的主人卢琼花虽然刚刚新婚本来应该沉稳一些，但是秉性难改，也不是安分守己的主儿。

    娃娃鱼出来转圈，她那里心道正合吾意，二人沆瀣一气地开小差，成了外面战场的观察员。

    好巧不巧，正好那个怵岛没头苍蝇一样乱撞，不知道是否有意，一团大概几十片树叶打了过来！

    这要是别人绝对是大祸临头，祸从天降，估计就倒了霉。

    可是卢琼花不怕反喜，轻喝一声，迎了上去。

    她还知道顾全大局，不影响别人在那里论道，只是自己单人匹马出面对麻烦，没有大声喧哗。

    那大片的毒树叶至少有六十片迎面飞来，非同小可，还没有到，就能闻到剧毒的味道。

    娃娃鱼很敏感，大叫：“哇哇！臭臭，妈妈，哇哇要吃奶！”

    这娃娃鱼还和以前一样，举止如同一个孩子，主要的诉求就是要吃奶。

    卢琼花伸出铁菠萝，给它喝了一口菠萝汁，娃娃鱼精神大振，迎着那些毒树叶，向着怵岛冲了过去。

    就在这时，呆在卢琼花暗器囊中的花河豚动了！

    这些天下剧毒的至毒存在，对各种毒物都特别敏感，而且有特殊的感情。

    因为那些毒物对别人来说是致命物质，对它们来说则是食物。

    毒性越强，味道越美。

    她的这些河豚，是死而复活的存在，所以在毒性上没有任何东西可比，今天却能激动起来。

    可见那些毒树叶也是出类拔萃的毒物存在。

    对那些河豚来说，这样的食物也是可遇不可求！

    因此，它们一经辨识，呼啦一声，一百只河豚倾巢而出，如同一团白云扑了出去。

    树叶和河豚在距离娃娃鱼大约五米的前方相遇，嚓的一声轻响，所有的树叶都被河豚一口咬住。

    那个准确性无以伦比，一个树叶都没有落下。

    可是狼多肉少，还有的河豚没有捞到树叶，这哪行，老子羞刀难入鞘！

    它们一看没有散落的树叶了，稍微一在四周扫描，就发现了那些树叶的根源，就是那个怵岛。

    因为他正想继续发射树叶，有的刚刚出手，轨迹清清楚楚。

    剩下空嘴的河豚立刻加快速度，如同乱箭齐发，直奔怵岛而去。

    那边的怵岛虽然状若疯狂，可是他的脑袋还是清醒的，立刻便认出向他扑过来的生物是什么东西。

    那是和他怵岛周围水中存在的品种和形状一样的一种鱼类，食之必死！

    他也不懂这种毒鱼和毒树叶是什么关系，反正一看那些树叶被毒鱼叼去，没事一样。

    就知道那些毒鱼在毒性上胜过毒树叶。

    怵岛虽然自己号称百毒不侵，可是比毒树叶还厉害的毒，他就不得不谈虎色变了。

    那么毒的鱼，一条就要了他的命，何况几十条都追了过来，吓得他狂叫一声，掉头就跑。

    怕他明知道后面还有追兵，那是伏羲调遣的精兵强将，要拿他归案，他也不管了。

    这个时候，他不用衡量就知道，哪怕被人砍上几刀，留下碗口大的疤，也强似被毒鱼咬上一口。

    他打的如意算盘不错，可是今天这个算盘没有拨响。

    那些河豚飞翔速度远远超过他的预期，尤其是在美食诱惑之下，起码比平常提速百分之五十。

    也就是他刚刚掉过头去，那群河豚已经肉包子打狗一样扑到他的身上！

    他心中大叫一声，吾命休矣！

    没命还好说，他本身就是一个亡命之徒，心里对死准备得非常充分，他怕的是中毒以后痛苦万分。

    可是，过了一会儿，他忽然发现，让他恐惧的痛苦并没有临到他的身上。

    只是那几十条毒鱼给他增加了一些重量，这个负担他完全能够接受！

    另外，他也听到一阵沙沙的声响，如同蚕食桑叶的咀嚼声。

    低头一看，原来那些毒鱼每条抱着一片毒树叶正在大吃。

    他这才知道，原来那些毒鱼对他的身体不感兴趣，冲他来只是为了吃到那些毒树叶。

    他不由松了一口气。

    甚至隐隐有一丝失落。

    原来怵岛穿在身上的东西看起来是衣服，实质上却是毒树叶。

    这也是为什么他们可以源源不断发射的原因，可以直到全身的树叶全都打完。

    那时，已经杀了至少一千人了。

    所以，素常情况下，很少有把全身当衣服的树叶全部打光的情景出现。

    今天怵岛已经打了好长时间，身上的树叶本来就所剩无几，再被四十条左右的河豚一吃。

    怵岛惊慌地发现，他身上的树叶已经光了！

    他虽然杀人不眨眼，可是这种情况还是让他羞愧难当。

    可是他又对造成他这种状况的毒鱼无计可施，一着急，脑袋就发昏，脚步踉跄，差点摔倒。

    就在此时，娃娃鱼飞马赶到，挥动右前方鱼鳍，就是断肢重生的那个，拍在怵岛的后背上。

    本来就发昏的怵岛，再也不能站立，啪的一声，扑倒在地。

