    这个时候，那些驮山巨魔象恢复了平静，他们都是露出悲伤绝望之色，但悲伤绝望中却还隐隐约约带着一丝庆幸和解脱。

    他们不再慌乱，都是慢悠悠的向外走去。

    陈枫都看傻了：“一头五星妖皇巅峰强者就这么完蛋了？”

    此时，那头巨大的妖蛇似乎也吃饱了，心满意足了，他发出一声懒洋洋的嘶鸣，然后身子扭过来，向前游去。

    不再飞驰，但速度也是极快，很快他就消失在远处那片巨大的根茎组成的山脉之中。

    片刻之后，陈枫忽然感觉，自己所身处的山脉开始了剧烈的抖动。

    整座山脉都是颤动起来，好一会儿之后，方才平息。

    显然，刚才那头巨大的妖蛇是在攀爬建木。

    它的身躯庞大，到了这等境界，它一爬，整个建木都是为之摇晃。

    这可是一株接天连地的巨木啊！

    刚才，这头巨大妖蛇出现的时候暗老就已经消失了，直到此时，他方才敢悄然出现。

    他脸上闪现出一抹极其复杂的光芒，然后轻轻吐出一口浊气，轻声说道：“腾蛇吞象，这是腾蛇吞象！”

    “传说的果然没错，腾蛇最爱吃的，就是各类巨象啊！”

    “什么？腾蛇？”陈枫听到这两个字之后，顿时瞠目结舌，震惊的说不出话来。

    甚至，他的声音都变得有些结结巴巴的了：“这就是腾蛇？”

    陈枫想起了当初柳成益和老疯子跟他说的那些话：“只有腾蛇内丹才能救你，只有找到腾蛇，将其斩杀，取得内丹，你才能恢复阳寿。”

    </ins>

    而陈枫当时的回答他自己也记得很清楚，他说一定能够斩杀腾蛇。

    当初，听闻陈枫要去斩杀腾蛇，柳成益和老疯子看他的目光，就像看一个疯子一样。

    陈枫当时还觉得他们有些小题大做，他还觉得自己并非没有胜算。

    但是此时他却是理解了，老疯子和柳成益之所以那样，是因为他们知道这腾蛇是何等可怕的一个存在啊！

    “老天爷，你玩儿我啊！”陈枫仰天，欲哭无泪。

    这腾蛇，如此强大，如此恐怖，随口就吞了一头相当于六星武皇巅峰强者的巨象，而这六星武皇巅峰强者却是连反抗之力都没有就被杀了。

    这样恐怖的一个存在，自己怎么可能是对手？

    自己还要取他的内丹？这不是做梦是什么？

    “没错，这就是腾蛇。”

    看着陈枫，暗老淡淡说道：“这就是这世间，整个龙脉大陆之上，唯一一个能够救你，让你恢复阳寿的物品的主人，腾蛇！”

    “你只有取得腾蛇的内丹才能够将你的两年阳寿重新补充到正常，要不然的话，两年之内你必死无疑。”

    暗老看着他，脸上少有的露出一抹冰冷神色：“陈枫，你怕了吗？”

    “我怕了吗？我怕了吗？”

    一个声音在陈枫心中回荡，他拷问着自己的内心。

    忽然，陈枫一生爆吼：“我怎么会怕？我又怎么能怕？”

    “我怕了的话，我就必死无疑！”

    “唯有毫不畏惧，唯有勇往直前，才能杀出一条生路来！”

    “大不了就是一死而已，我又有何畏惧？”

    陈枫的声音越来越高亢，他发出哈哈大笑声：“我又怎么能怕？”

    他看着暗老，一字一句，声音坚定无比：“暗老，两年之内，我一定斩杀腾蛇，取得腾蛇内丹！”

    暗老哈哈大笑，重重地拍了拍陈枫的肩膀：“这才是我认识的陈枫！”

    两人继续向前。

    腾蛇给他带来的巨大震撼还未曾褪去。

    陈枫看到腾蛇之后，不由得骇然想起了那条传说之中，和通天河一般粗细的巨大存在。

    想必那位存在，也不过就是如此罢了！

    腾蛇游过地面，在地面之上留下一条几乎不比通天河小多少的巨大痕迹，地下水渗了出来，转眼之间这里就形成了一条巨大的江河。

    陈枫一眼望去，看到这里的江河数量还为数不少，而每一条的样子几乎都是一模一样，显然每一条大江大河，都是这腾蛇留下的蛇道形成的。

    陈枫两人一路前行。

    暗老其实也震惊的不得了，他叹息说道：“当真是腾蛇呀，这可是只存在于一些神话传说之中的强大存在！”

    “没想到，竟然真的还有，更没想到，竟然真的在这南荒出现了。”

    陈枫峰道：“这腾蛇，您能不能给我讲讲？我之前基本没什么了解。”

    暗老点头说道：“当然可以！”

    他问道：“陈枫，你可知道，有一本书，叫做荒古经卷。”

    “荒古经卷？”听到这四个字，陈枫就有一种大气磅礴的感觉，但是他却是听都没有听说过。

    暗老慨然说道：“荒古经卷之中，对于各种妖兽有着非常严密的划分，妖兽的谱系极为的缜密，几乎所有的妖兽都能从里面找到。”

    “但可惜，这门上古洪荒奇书，只有大能者才能得见。”

    “我当初也只是瞧了一眼罢了，这书据说已经在漫长的岁月之中零落消散掉了，现在都没有留下来！”

    “但我看的那几页里面，就有关于腾蛇的记载！”

    “腾蛇，那可是顶级的妖兽啊！比你的武魂还要高得多，尽管你的武魂，那条龙的名字有五个字。”

    听到这里，陈枫心中一动，问道：“我一直有个疑问，是不是龙的名字越长就代表等级越高？”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    暗老点头：“没错，就是这样！腾蛇的等级，基本相当于六字龙族。”

    “你可听说过人心不足蛇吞象这句话？”

    陈枫笑道：“当然听说过。”

    暗老说道：“这里的蛇吞象，说的就是腾蛇。”

    “腾蛇，身躯极为庞大，但是它吞食的那些巨象，通常都比它要粗的多，所以他吞下那些巨象之后，一个月的时间都不用再进食别的东西。”

    “就会在原地盘下来，以等待一个月，等消化了那腹中的巨像之后再去吞吃下一头。”

    “而远古便有那些先贤勇者，强横无匹的蛮荒战士，便趁此机会斩杀腾蛇。”

