    “你别多心啊！昨晚你喝醉了，我在床边陪了你一晚，睡也是在客厅里的沙发上！”林阳解释道。

    雷蕾一听有些小失望，嘟囔道：“其实，你睡在我身边不是更好陪我吗，干嘛非得睡出去！”

    “......”

    林阳一头黑线，心说你昨晚都醉成那样了，就算做某些羞羞事，你也给不出反应，多无聊啊......

    “起床吧，一起下楼吃点早餐！”林阳笑道。

    “嗯，我要你抱我起来！”

    雷蕾张开了双臂，像极了找父亲撒娇的小女生。

    “呃......好吧！”

    林阳一头黑线，心说这暴力妞的变化也太大了吧，就算是汤颖也没这么撒娇过啊！

    无奈之下林阳只好俯下身子去抱雷蕾，结果这妮子像条八爪鱼一样紧紧地抱住了林阳。

    “林阳，我要去洗个澡，你要不要一起呀！”雷蕾在林阳耳边吹着热气，极具诱惑地问道。

    咕咚！

    林阳咽了口唾沫，一脸坏笑道：“美女，你这是在玩火啊！”

    “玩火又怎么了，本姑娘玩不起吗？”雷蕾激将道。

    “......”

    林阳邪魅一笑，二话不说直接带雷蕾去了洗手间，不一会洗手间里就传来了哗哗的水声......

    两人在浴室足足待了一个小时，雷蕾才俏脸羞红的被林阳抱了出来。

    “林阳，你今天就回宁城了吗？”

    “我可能不回去了！”

    林阳皱了皱眉，反正自己马上要去天山，再回去也没意义了，不如让焦平他们过来京城。

    “真的？”

    雷蕾一听喜出望外，林阳要是能陪她待在京城学习，那样就能每天‘玩火’了......

    “嗯。”

    林阳点点头，雷蕾见状高兴的抱着林阳狠狠亲了一口，然后快速换好衣服，两人出门叫上白虎一起去楼下餐厅准备吃点东西。

    三人刚走到餐厅，林阳的手机就响了，一看是曹阳打来的。

    “老曹，怎么了？”

    “昨晚在京城发生了一起命案，估计是给我们下毒的人。老林，你有时间过去看一眼吗？”曹阳语气凝重道。

    “好，你来香格里拉酒店找我吧！”

    “马上到！”

    曹阳说完挂断了电话。

    林阳收好手机，对旁边的白虎说道：“昨晚下毒的人可能找到了，一会你跟我去看看！”

    “好的，阳哥！”白虎点点头。

    吃完早点，雷蕾继续去参加学习了，而林阳在酒店门口等了没几分钟，曹阳就过来了。

    “阳哥，能走了吗？”

    “走吧！白虎你开车跟在后面，我坐曹阳的车！”

    “好嘞！”

    说完几人上车朝着城中村疾驰而去，半路上林阳一番询问才得知，昨晚死的那些人都是东南亚的降头师。

    “跟我猜的差不多，他们那边用毒不比我华夏弱！”林阳点点头。

    “阳哥，要我说这帮人就是被人灭口了！”

    “嗯，能查到他们幕后的人吗？”

    “暂时还不知道，所以我想请你去看看！”曹阳摇头道。

    林阳一听皱了皱眉，对方既然派人去灭口，想必也不会留下什么线索。

    不一会林阳就到了城中村，案发的旅馆已经被警察用警戒线包围起来，曹阳对守卫的警察出示了一下证件顺利进入旅馆内。

    来到颂恩死的房间里，尸体已经被抬走了，现场只留下几个粉笔画的人体轮廓，还有几个弹壳也被画了出来。

    “阳哥，你有办法找出线索吗？”曹阳问。

    “卧槽！你把我当柯蓝了啊，就这几个‘粉笔人’我能找到什么线索！”

    林阳翻了个白眼，如果有尸体或许还能找出蛛丝马迹，如今现场都被警察清理干净了，他又能找出什么？

    “老曹，他们的尸体呢？”

    “应该送去警局了吧，法医得做鉴定啊！”

    “走，马上去看看！”

    “啊？看尸体？老林，想不到你口味挺重啊！”曹阳一听忍不住咽了口唾沫。

    “别墨迹了，赶紧走！”

    “好，我联系一下欧阳倩，他们家跟公安系统比较熟！”

    “......”

    很快，三人就赶到了公安局，法医鉴定科。

    有了欧阳家打招呼，林阳他们很快就在停尸间见到了那三具尸体。

    此时尸体已经全无血色，三具冷冰冰的尸体都开始发白了，好在林阳等人见惯了死尸，曹阳也上过战场，对死尸并不害怕。

    林阳围绕着三具尸体仔细转了一圈，眉头越皱越紧。

    尤其是当他看到颂恩脸上那些密密麻麻的刺青，更是觉得此人邪性得很！

    “白虎，拍张照，给朱雀发过去查查这家伙的身份！”林阳嘱咐道。

    白虎点点头，当即掏出手机给颂恩找了张‘遗像’发给了颂恩。

    而林阳则继续寻找线索，终于，他在颂恩的指甲盖里，找到了一只绿豆大小的虫子。

    这只虫子通体墨绿色，林阳刚把它抠出来，谁知虫子直接一口咬在林阳手指上，别看虫子很小，但咬人却十分疼痛，就连林阳都忍不住一哆嗦。

    他赶紧找曹阳要了个烟盒，然后把这东西装在了盒子里。

    “老林，你要这虫子干嘛？”曹阳一脸茫然。

    “你有所不知，降头师有个绝活，就是在危险的时候，他会用蛊虫报复杀他的人！”

    林阳瞥了颂恩的尸体一眼，沉声道：“蛊虫完成任务后，就会回到降头师身边，除此之外，降头师带的其他虫子都会迅速死亡，除了那只替他报仇的蛊虫！”

    “卧槽！这么邪乎？”曹阳瞪大了眼睛。

    “降头师本来就很邪！”

    “难道这只小虫子还能杀人不成？”曹阳仔细想了想，说道：“那我们找到被它咬的人，不就能确定凶手了吗？”

    “话是这么说没错，但前提是你得会操控这些蛊虫，才能带我们找到被它咬的人啊！”

    话音刚落，白虎的手机响了，朱雀那边发来消息确定了颂恩的身份，泰国顶级黑降头师，同时也是暗黑杀手榜上排名最靠前的降头师！

    “顶级降头师......有点麻烦了！”林阳长吁了一口气。

