    比赛开始之后，这名选手对于游走思路的理解，也让白启受益匪浅。

    鏖战五局，虽然这名辅助没能拿下比赛的最终胜利。

    但他近乎完美的表现，却还是赢来了场内观众热烈的掌声。

    随后，白启所处的地方开始不断变化。

    每一次，基本都是在一处人山人海的赛场上，以上帝视角看着一名顶尖辅助游走的发挥。

    白启的思路，也在这个过程之中，被他们潜移默化地不断影响。

    很多之前他完全注意不到的游走时机，以及游走选择的位置和时间，都在这个过程中被他逐渐消化，成为了自己的东西。

    白启甚至能够很清晰地感觉到，自己的游走思路方面能力的不断提升。

    如果把他之前的游走思路，比作一条小小的溪流的话。

    在这些教学局的影响下，这条小小的溪流中的水源，也开始不断扩大，变成了河流、大江、汪洋。

    同时，有无数的分支，也在这个过程之中，被逐渐分散了出去。

    但这些分支，可不是注意力被分散。

    而是在一些大体的游走选择上，精分出了很多小小的、不同的选择。

    每项不同的选择，都会带来不同的后果。

    思考清楚这些选择的后果，也是一名辅助在进行游走的时候，所必须去思考的问题。

    而在这个过程中，白启也发现了这些教学局中的一个共同点。

    那就是，这些教学局，貌似都是在职业赛场上发生的，且都是一些十分重要的比赛。

    “是的，宿主的发现没错。对于一名职业选手来说，一场重大的比赛，固然有十分巨大的压力，这种压力甚至足以压垮一个承受能力不足的人。”

    “但与此同时，这种压力也伴随着巨大的动力。这种动力，可以激发人的潜能，让一个人爆发出超越自己极限的能力。”

    “而宿主刚才所看到的教学局，都是一名名顶尖辅助，在巨大的压力面前爆发出来的、远远超出自己极限实力的发挥。”

    “这种状态，是在比赛场下的他们，所绝对不可能有的。”

    “所以，去渴望赛场吧。这你朝着辅助之神迈出的第一步。”

    系统声音沉寂下来的瞬间，白启面前的画面也迅速开始变化。

    一瞬间，就从人山人海的赛场，转变成了有些空荡孤寂的训练室。

    站起来使劲甩了甩脑袋，白启才将这种恍惚感甩掉了一些。

    “这波可以来上，这波他们想动先锋的。”

    “辅助先上来吧，我觉得是这波是波4V4。”

    一旁的五人连坐上，正坐着TES的首发五人，训练赛也正在如火如荼地进行着。

    TES众人的声音不断传来，带着一股令人血脉偾张的激情。

    白启看了一会，直到一旁的球球提醒他已经排到下一把的rank之后，他才反应过来坐下。

    一边选着英雄，白启也将自己的注意力，往系统空间里转去。

    宿主：白启。

    操作实力：65。

    反应速度：81。

    意识和大局观：78。

    游走思路：92。

    不得不说，这个课程对于白启的提升真的很夸张。

    游走思路方面的能力，直接就提升到了92！

    但是白启本人，对于这种看起来有些夸张的提升，却并没有太多的意外。

    在课程结束的时候，白启其实就大概猜到了，这个课程究竟会带给他多大的提升。

    毕竟在那个课程里，他所学到的东西，真的太多太多了。

    等于是一个个顶级的辅助，在用自己平生最强的状态，去给白启上了无比生动的一课。

    而且最变态的地方在于，白启是和他们思维同步的。

    这种状态下，这些辅助们所有的思路和想法，白启都能够在第一时间领会，都不用去消化。

    等于是这些顶尖辅助的教学，都落在了一个领悟力MAX的徒弟的身上。

    所以，白启能够有这种提升，真的并不夸张。

    打完了一把rank，适应了一下自己目前的状态之后，白启才想起自己系统空间里还有另外一样东西。

    初级鸡汤术。

    说实话，白启一开始对这个东西，真的没有太多的期待。

    他对厨艺本身不感兴趣，更何况这还是一个初级的鸡汤术。

    指不定开出来之后，熬鸡汤的技术还比不过基地的厨师。

    但，在正式开启了这个奖励之后。

    白启发现自己错了。

    而且，错的离谱。

    “恭喜宿主开启技能：初级鸡汤术。”

    “初级鸡汤术：宿主在赛场动员、及队伍比分落后的时候，对队伍的鼓励话语将提升20%的效果。且，宿主鼓舞队伍的思路和话术，也将得到小幅提升。（注：队伍处于逆境时，效果有额外提升。）”

    “作用：在鸡汤施法结束时，小幅提升队伍士气（或在一定程度上驱散队伍的低落）。与此同时，队伍整体实力，将得到5%的提升。”

    捏麻麻的，原来初级鸡汤术，指的是这个鸡汤？！

    而且最重要的是，这个鸡汤术居然还不只是喊喊口号那么简单，居然还真的能提升选手的状态？！

    白启有些发蒙。

    虽然只有5%，但是对于职业选手来说，这个提升真的是已经非常可观了。

    这……完全可以算是一个场外的辅助BUFF（增益效果）了啊！

    训练室的另外一角，白色月牙和Tselin在看着训练赛的同时，也在观察着训练室内的其他人。

    目光在白启身上落了一会，白色月牙忽然毫无征兆地开口。

    “你说，他现在如果上LPL的话，能打出什么效果来吗？”

    Tselin先是一愣，接着仔细思考了一会，才认真回答道：

    “现在上他的话，恐怕不会比预言家还有球球的效果更好。”

    “他在训练赛表现很好，但是他的个人风格太鲜明了，和队伍之间有明显的区别。”

    “他的个人实力，可能并不足以弥补这种风格上的不融洽。”

    “karsa现在都还没有完全融入队伍，再加个他上去的话……队伍里的氛围，恐怕会变得不太理想。”

    Tselin说的这些，其实白色月牙都清楚。

    他之所以会开口问，也只是对TES的现状太心焦的。

    微微叹了一口气，白色月牙收回落在白启身上的目光。

    再……等等看吧。

