    无人知晓，那如同利剑一般的树枝之上，还有一场可怕的对峙。

    已经持续长达一年的时间。

    是一个僵局。

    杀意，法则，神威，天地之力，好几种可怕的力量，充斥于此，凝而不散。

    左侧方向，盘坐在树杈中的是一个中年女子，她身穿道袍，面色庄严，只是那一双眼瞳格外的冰冷。

    头顶之上悬浮着一柄红色的剑，流淌着可怕的气息波动。

    是她的本命神兵。

    对峙许久，她的状态依旧很好，因为她能轻易汲取扶桑树树枝中的生命之力。

    反观不远处的温雨晴，几乎耗尽了所有，神情苍白，痉挛，或许要不了多久，她便会力量干涸。

    不灭火炉悬浮在高空，垂落下丝丝缕缕的大道之力，笼罩着她整个人，也给她一种难以言明的压迫。

    很窒息。

    另外一个方向，还有一个神俊的年轻人，静立在树体之上，手握着一座古鼎，浑身上下散发着强大的波动。

    良久……

    中年女子开口：“岁月流逝，时代变迁，这是永恒不变的道理，纵然你现在证道成帝，你觉得，你还能回到过去吗？你还能改变历史吗？”

    她的语气很轻，却蕴含一股毋庸置疑的坚决。

    “放弃吧！”中年女子缓缓撑开眼帘，目光一瞬间变得深邃起来，好似化作一片无垠的星空，又仿佛变成了一口无底深渊。

    温雨晴凛然，感受到莫大的压迫，她笑着说道：“我的人生里，没有放弃这两个字。”

    “你太固执了。”中年女子语气冷了下来：“你觉得，你打开远古战场，就能复苏你的温氏皇朝吗？”

    数十万年的岁月，实在是漫长得可怕。

    埋葬在历史长河中的旧土，已经回不来了，那些死去的人，也不会复活。

    温氏皇朝早已成为过去。

    若温雨晴执意要打开远古战场，不过是重温一次当年的悲剧而已，她会看到许多飘荡在战场上冤魂，听着他们一次又一次绝望的呼喊。

    她兴许还会看到昔日的故人，可惜，他们已经死去，只剩下不散的执念游离于战场中。

    那是一场绝望的悲剧。

    所有亲眼目睹那场杀戮的人，都忍不住心生怜悯。

    最可怕的是，昔日的强敌也会跟着复苏……

    他们不是人族，他们拥有漫长的生命之力，还有血脉之力加持，再加上一些另类的功法，秘法等等。

    人族曾有圣贤推测，远古战场中，至少有一半以上的强敌还活着。

    温雨晴此举，无疑是将现在的九天大地推入无底深渊。

    她不是要复活皇朝，而是在覆灭九天。

    中年女子冷声说道：“你已经耗尽所有，再不走，休怪本座痛下杀手。”

    温雨晴笑而不语，一点也没有要离去的意思。

    这时，年轻男子开口：“何必呢？”

    “你不懂！”温雨晴笑着。

    “现在的你，太弱了，即便手握天道神兵也不行，就算你侥幸逃过我们的杀戮，可下一个地方呢？”男子看着她：“注定会有更为强大的存在等着你，这是一条永无休止的路，你不可能会成功，没有人希望你成功，倘若你走到一半，会有很多人出来阻止你。”

    打开远古战场，听着就吓人。

    九天大地上，除了神族妖族以外，谁会愿意看到那个可怕的战场？

    温雨晴点头：“我知道，所以你们能不能不要拦我？”

    男子冷漠：“不能。”

    哎！

    温雨晴又道：“你都说了，这是一条艰难的路，我不可能会成功，既然如此，你为何还要拦我？”

    两人神情冷漠。

    他们来自于不同的地方，奉命在此等候多年，仔细算算时间，也有上万年了吧？

    温雨晴不是第一次来到这里，也或许不是最后一次。

    她很固执。

    两人曾多次出手，试图斩杀温雨晴，都未能成功。

    而今，她搬来了不灭火炉，不死一族的天道神兵，虽然无法复苏，但……大道之力依旧。

    长达一年的时间里，两人都奈何不了温雨晴。

    只是，以她的状态，能长时间维持下去吗？

    显然不能。

    转身离去，是她最好的选择。

    两人在等。

    温雨晴也在等。

    汤谷坠入天武大陆，兴许是一个很好的机会，倘若有强者闯入这里，斩了这跟巨大的树枝，断了两人的生命补给。

    她便能将其镇压，斩杀，而后从容前行。

    …………

    杀阵外，几人陆陆续续的走来。

    刘长青，圣子，周武，第五轻柔，与及阿岚……

    几人见到扶桑树的树枝，都迫不及待的跑过去，唯有刘长青与阿岚停留在原地。

    两人相视一眼，刘长青开口：“有阵法。”

    阿岚点头：“是的，他们陷进去了。”

    圣子，周武，第五轻柔，各自被困在不同的杀阵中，他们脸色很黑，骂骂咧咧的好一会儿。

    杀阵运转，磅礴的杀意密集喷涌下来。

    刘长青头皮发麻：“还真是吓人。”

    待三人破掉阵法后，他才开始前行，笑道：“现在安全了。”他踏入圣子破掉阵法的区域。

    圣子听到这句话，忍不住怒道：“刘长青。”

    后者笑着：“圣子兄，别这么小气，毕竟我们都是中州的，也算是同一个地方来的，我们可要团结起来，一致对外啊！要不然，抢不过陈平平。”

    这时，阿岚指了指不远处：“陈平平的宠物。”

    咦？

    刘长青抬起头：“还真是，看来这个地方有大机缘啊！”

    他悟出了一个真理。

    但凡陈平平出现的地方，肯定会有大机缘，他唯一要做的就是，如何在陈平平的手中抢走那一份大机缘？

    这倒是个难题。

    “我建议，我们一起同行，若有杀阵出现，一起出手将其破掉。”阿岚走来。

    “同意！”

    “我也同意！”

    协议达成，几人开始前行。

    只是，不一会儿过后，身后破掉的杀阵，居然自主恢复了。

    刘长青等人一愣，下意识的回头，预感不妙。

    “他们开始加速了。”阿岚指着不远处。

    “我们也加速。”刘长青神情凝重：“这些杀阵，应该是在保护扶桑树体，而大机缘也在扶桑树体中……”

    顿了顿，他又道：“我们可以跟在他们身后，反正杀阵破掉以后，还需要时间恢复。”

    此言一出，余下的几人神情振奋，随后大步前行。

    长达数个时辰的艰难奋斗，与及努力之下，天女一行人终于接近扶桑树体，身后的刘长青等人也跟了过来。

    吴默沉着脸：“这些人，当真不要脸。”

    五人，不以为然。

    阿岚突然开口：“陈平平，在那！”她指着一个方向。

    扶桑树树枝下，陈平平手握一柄利剑，不断的砍着树枝，可惜，这跟树枝实在是太坚固了。

    他一连换了十几件不同的神兵利剑，依旧未能撼动树枝一丝一毫。

    听得熟人的声音，陈平平露出欣喜，回头看去：“太好了，你们赶紧过来，这扶桑树的树枝可是天道神兵的原材料啊！”

    刘长青，阿岚：“……”

    他们虽然不是生活在九天大地的修者，却也知晓这扶桑树的坚固，寻常的神兵，根本无法破开。

    唯有帝兵才可以。

    看着陈平平那一脸振奋的模样，他们像是看到了一个傻子，毫无常识的傻子。

    咦？

    陈平平突然一愣，看到了天女的身影，心头不由的一跳。

    天女神情冰冷，想起海域中的那一幕，她大步走来，手中的利剑当即斩出。

    “等等！”陈平平惊呼。

    天女的动作一滞。

    他又道：“姑娘，你裙子掉了。”

