    次日凌晨。

    李阎站在甲板上，伸了一个大大的懒腰。

    最后一点安博塔火山菌已经被赵剑中收走。这种号称皇帝的远古生物不可驯服，不可控的风险又过大，李阎也尝试询问过赵剑中，能否把安博塔火山菌收服成为水君属种，得到的回答是，除非他的水君宫能开辟出一片赦魂水域，否则绝不可能。李阎也只好熄了这个念头。

    杨狰没有死，但元气大伤。他是实打实被牟尼吃到只剩一双脚的，换做普通的本法尊六司，基本可以宣告当场死亡。即便回到阎浮，杨狰也只能勉强先恢复普通人的肉身，再慢慢调养。赵剑中承诺给杨狰免去一年的阎浮事件，可见杨狰的伤势非常不乐观。

    任尼最后关头被牟尼的吼声波及，一直昏睡不醒，但没什么大碍。

    所幸最终无人伤亡，可以说是完胜的局面。

    旭日将升未升，赵剑中走到甲板前，和李阎站在一起。

    “赵先生。”

    “船马上就要开了。你怎么和她说的。”

    “你希望她来么？”

    “她不会来。我了解她。”

    “那你在等什么？”

    李阎有些焦躁地挠了挠头：“我也不太清楚，或许等她来给我两个耳光吧。”

    赵剑中没再说话。

    “对了，赵先生，其实我还是有件事想问你。”

    李阎忽然道。

    “你说。”

    “你招待章仲山他们看电影，选了《人间道》这部电影，那您觉得这部电影怎么样？”

    李阎有点坏心眼地问。

    《人间道》这部电影在1990年上映，彼时中英就香港回归协议已经签署六年，可对岸的政治局势波谲云诡，港岛上人心惶惶。《人间道》当中除了神魔斗法，更有非常多关于对岸的政治隐喻和揶揄。有人因此评价《人间道》是倩女幽魂三部曲中最得蒲松龄个中真味的一部。

    上次李阎问起，赵剑中回答说一部电影而已，不必放在心上，但也没有对电影里的影射内容做任何回应。

    赵剑中一愣，随即哑然失笑：“你这是诚心叫我难堪？我来找你，可没说不叫你带那个叫茱蒂的女孩回去，只要你自己能兜得住。难道我真就这么专治，连你娶几个老婆都要管么？你可太小心眼了。”

    李阎只赔笑却不说话。

    “至于电影嘛。”

    过了好半天，赵剑中不笑了，他注视着李阎的眼睛：“有这样一个道理。无论干什么事情，都不能忘了大气候，不能忘了时间，地点，这包括年轻人的造反和抗上。”

    李阎还想说什么，眼角却瞥见一抹艳丽的红色。

    ……

    半小时前。

    “记清楚我的话没有？”

    茱蒂隔着车门，认真地问自己的助理安迪。

    安迪坐在茱蒂心爱的法拉利跑车上? 点头道：“记住了茱蒂姐? 我到了码头，见到李先生以后? 就向他说? 茱蒂姐决定和你分手，这是你当初送他的礼物。”

    女助理亮了亮手里包装精美的戒指盒? 里面是个嵌有蓝色玻璃珠的戒指烟托。

    “她祝你幸福。”

    “唔，差不多。”

    茱蒂点点头。

    丽抱着肩膀? 瞥了茱蒂一眼? 但没说话。

    助理刚要拧钥匙，茱蒂却突然惊叫一声：“等等。”

    “你记得告诉他，不是他和我分手，是我要甩了他。”

    丽一捂额头。

    “好? 知道了。”

    “你先别动? 让我再想想。”

    茱蒂看了一眼静静地躺在座椅上的戒指盒子。

    “唔，算了，你和他说，我还是挺感激和他在一起的时候……”

    茱蒂两只手惴惴不安地绞在一起。

    “唉！”

    丽叹了口气：“安迪，你出来。”她拉起茱蒂? 拉开一侧的车门，把她推上了车。

    “你做什么？”

    丽在驾驶席坐正? 啪地一声点燃一根香烟，冲茱蒂说道：“别难为安迪了。有什么想说的? 你自己去和姓李的说，”

    说完? 她一脚把油门踩到底? 伴随着轮胎打滑的声音? 红色的跑车狂飙出去。

    维多利亚码头

    茱蒂焦躁地扫过拥挤的人群，却迟迟没有见到那个男人的影子。

    丽皱着眉头走了过来。

    “怎么样？找到没有？”

    丽摇了摇头。

    “现在几点钟。”

    “六点五十。”

    茱蒂抿了抿嘴，轻轻地问：“你说，他是不是，骗我？”

    丽张了张嘴，但是没有出声。

    “让一下，让一下。”

    男人高声呼喊着，推搡着挤出人群，惹起一片骂声。

    “哎呀，挤什么，赶着去奔丧啊。”

    “死北佬。没长眼睛么？”

    男人挎着方包，没听到似的走到茱蒂眼前。

    “来了？走吧。”

    男人去拉茱蒂的手。

    茱蒂任由他牵着走了几步，才甩开他的手，眼神复杂地盯着眼前的男人。

    “怎么了？”

    “你就觉得，我一定回来？”

    男人失笑道：“你不是已经来了么？快走吧，一会儿船开了。”

    “我们分手吧，我不会和你走，我来就是为了和你说这个。”

    男人完全没有反应，喉咙里发出一声：“嗯？”

    茱蒂拉起男人的手，把戒指盒放到男人手心。

    “还给你。”

    茱蒂伸手，整理了一下男人的领带和衣领。

    “祝你幸福。”

    男人皱着眉头：“你想好了？”

    茱蒂没回答他，只是轻声道：“再见。”

    说完，就转身离开了。

    丽狠狠地剜了男人一眼，快步追上了茱蒂。

    ……

    茱蒂把钥匙插入孔槽，点火发动了引擎。

    “男人都靠不住。”丽拍了拍她的肩膀：“无论今天你想做什么，我都陪你好不好？”

    跑车缓缓发动。

    “我没事，不用为我担心，我知道他已经不再爱我了。”

    茱蒂的语气依旧淡淡的。

    “哎！不说这些，我们听音乐吧。”

    丽打开车载的电台。

    “诶，华仔有新歌发布诶。”

    电台里传来歌手的声音。

    “额，其实这首《言不由衷》呢，是一位不愿意透露姓名的朋友寄给我，他希望我能发行这首歌。想把自己的心声，传递一位叫杨宝金的女士。也希望我的歌迷……”

    茱蒂的神色渐渐变了，

    终于你重新又过着自己的生活

    我也不愿意泄露心里的难过

    其实我不该再回头

    让你发现了我

    然后两个人面对回忆的冷漠

    ……

    仿佛都在躲避些什么

    谁也不敢轻易打破沉默

    心中千言和万语也有千头万绪该怎么说

    艳丽的跑车在稀稀落落的公路上疾驰，茱蒂的眼圈渐红，她伸手去摸纸巾，却意外摸到一个戒指盒子，正是她还给李阎的那一个。

    难道说我依然深爱着你

    难道说我依然后悔不已

    我又何苦让你再为我伤一次心

    所以言不由衷欺骗了你

    所以忍着眼泪黯然离去

    不让你有机会真正明了我的心

    跑车骤然停了

    茱蒂攥紧了盒子，胸口起伏不定。

    后面一辆日产本田一个急刹车，司机气急败坏地探出头：“臭三八，你会不会开车啊！有钱人了不起啊。”

    茱蒂一推动力杆，一个急转弯变道，居然掉头往码头去了。、

    “真倒霉！”

    司机骂了一句，把头缩了回去。

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    轮船喷出白色的烟雾，缓缓离港。

    李阎蹲在甲板的角落，一个不太容易引人注意的地方，默默地抽着烟。

    “男人的确都很自私。”他自言自语：“无论如何，我还是不希望你忘了我。”

    海上不知不觉起了一层薄雾，缓慢地把一整艘轮船吞噬，直至消失不见。

    “你完成了本次阎浮事件。完成阎浮事件总数：20”

    “你完成本次阎浮事件的评价为：大吉。”

    “结算开始。”

