    哭声刹时变得凄厉，靳修齐说：“注意两点方向！”

    一连串的子弹瞬间打在沾满了血污的墙壁上。

    但那些幼小的感染者速度很快，子弹根本就打不到它们身上，小花和小皮也扑了个空，只抓到了一只不知道什么时候爬进来的变异蜘蛛。

    现在只有包括尤里在内的两名速度异能者，以及拥有精神力的靳修齐知道它们的具体坐标。

    “士兵往中间靠。”南希立刻说：“注意不要被抓伤。”

    在看见一抹身影快速从身前闪过时，尤里身形一闪，提起速度朝着目标追去。

    “想办法找到控制室在哪，我们得先让基地的顶部闭合起来。”靳修齐大喊道，他的精神力持续不断的在往上探索，但关键是这栋以实验和办公结合在一起的大楼，相似的物品线条太多，他也分辨不出来到底哪个才是主控室。

    这时候耳机里的刘七说了话，“控制室在10楼！！但是我们之前有冲上去过一批人，全军覆没！那里现在是拥有异能的感染者们聚集地！”

    全部都是拥有异能的感染者，这个数字到底有多少，刘七自己也说不出来。

    华西基地那么大个基地，到目前为止受到感染死去的异能者都是一个无法清算的数字。

    尤里和另外一个速度异能者一起围住了一只四肢趴在地上的感染者。

    目测年龄不超过12岁，身上穿着破烂的校服，手里拿着一个开了线的熊娃娃，一头黑色的头发稀疏的挂在头皮上，一双泛白的眼睛在眨动时会带起一层薄膜。

    它歪了歪头，嘴里断断续续的发出声音，“别...杀我。”

    整个一层不仅仅只有它这一只，靳修齐的精神力控制范围内还找到了两只，他压低声音说：“2号，你的头顶有一个吊灯，上面趴着一只，左前方最前面的那个异能者，你的右手边沙发后面有一只。”

    所有人的警惕值都拉到了最高，那名和尤里合作的速度异能者抽出了身上的短刀，他留有着一身发达的腱子肉，率先朝着那只小怪物扑了过去。

    它的身体犹如弹簧一般急速弹射望着人堆里冲，尤里迅速拉扯住它的腿将它甩回了身后的墙壁上。

    另外两只躲藏起来的感染者也在这一瞬进行了攻击，早有准备的2号直接在头顶凝聚出了一面冰盾，南希双手冒出火焰，凶猛的烈火直接窜起烧断了顶部的吊灯。

    趴在上面的感染者连着吊灯坠到地上后就要跑走，小花的嘴里释放出了触手将它的身体牢牢束缚，小皮冲了上去，锋利的野兽牙齿轻易咬断感染者脆弱的脖颈。

    藏于沙发后面的小感染者也被另外的异能者和士兵联手杀死，尤里的爪子直接扭断了手中感染者的脑袋，随意将它的尸体丢弃在地上。

    “上楼。”尤里通过耳机对刘七说：“选一条就近路线。”

    “有一条单独的逃生通道有备用电，可以使用电梯，是之前给首领准备的，需要密码锁进入，直通15楼的首领办公室。”

    南希低声道：“也就是说我们还要走下去到达10层，但这不安全，我们有大半的人是暴露在还没露面的精神系感染者的眼皮子底下。”

    “我们从进入大楼开始，一举一动应该都在那只感染者的眼里，这往哪走其实都很危险。”靳修齐同样说道：“它现在不攻击我们，是上面还有更大的陷阱。”

    这话说的很对，小三插嘴道：“让南希在最后面就行了，不管对方的精神力有多强她也不会被发现，不如被放最后方保护，趁机偷袭。”

    相处了这么久，他早就看出来了南希的一点不对劲，当然他的提议是不错的。

    南希确实是适合偷袭的最佳人选，她只需要隐藏自己，在合适的时间合适的位置，给最后的怪物致命一击。

    她说：“你们从电梯上15楼，我从一层和我的宠物独自上去。”

    尤里眸色阴沉，态度坚决，“不行。”

    南希轻声说：“你明白的，如果他们有强大的精神系感染者，那么先遭受攻击的一定不是我。”

    南希垂眸望向挨着自己的小皮和消化，又看了看尤里，她肯定会好好珍惜自己身上所背负的几条命。

    他沉默了一会，在几十双的眼睛下，最终冷沉的说：“如果10楼没有我的信号，不要擅自行动，随时和我保持联系。”

    尤里清楚目前的状况，他深深的望了她一眼，“注意安全。”

    南希面具下的唇角微扬，“我不会死。”

    她不能总站在同伴的身后，独当一面相信她也可以。

    挖出感染者的晶石后，大家按照刘七的指示往逃生口走去。

    它的位置不算隐秘，在一楼安全通道的门后面，一个没有任何按键只有密码锁的电梯，上方的指示灯还亮着，这说明还能正常运行。

    按照刘七的指示，尤里按下了密码，电梯门叮的一声就开了。

    里面很干净，一点血迹也没有。

    他们人多，需要分三批上去，靳修齐是最后一批上去的，他在进入电梯前还对南希说：“2层和3层的感染者很少，但也有可能我没发现。”

    “我会注意安全的，你们小心。”南希带着两只宠物站上了台阶，看着电梯门缓缓隔绝了尤里那道担忧的目光。

    她往上看了看旋转直上的楼梯，低声对小皮说：“我们也要抓紧时间了。”

    小皮的嘴里发出轻轻的咕噜声，它区别于靳修齐异能的一点，就是只要在嗅觉范围内，没有怪物可以避开它。

    相对来说南希还是拥有一个安全距离的，她可以根据小皮的提示来行动。

    这一回，她要跟那群感染者来一次捉迷藏，绝对领域的次数不多，她必须要在最少的伤亡下进行智取。

    小皮走在前面，小花紧贴着南希，两宠一人，悄悄上了二层的台阶。

    通道内静谧无声，当南希跟着小皮踏到三层的平台上时，小皮停下脚步回头看了看她。

    有一只感染者正趴在拐角一侧的墙体上，鼻尖不断的嗅动着。

