    第51章 做我的狗还差不多   

    沈德昌眉飞色舞。

    

    “姓唐的，你嚣张不了了，有本事就再告诉我——”   

    “你让沈悦舟这个贱人组建公司！你把兰桂坊业务交给她呀！你有没有本事当着董副董事长的面，再说一遍？

    ！”

    

    唐志鹏脸色铁青，被气得说不出话。

    

    董英豪冷笑连连：“唐志鹏，你好日子到头了，都怪你不识抬举，连天君夫人的话都不听，现在可以给我滚下台去了！”

    

    “我会暂时接管国营公司，直到找到胜任的总经理为止。”

    

    唐志鹏叹着气轻声说：“副董事长，这里的水比较深，我希望你不要踩进来，还是回去吧。”

    

    董英豪勃然大怒，狠狠指着唐志鹏。

    

    “你说什么？

    有种再说一遍，！是你顶头上司，我想怎么做，还轮不到你来管，你这想癞蛤蟆管老虎吧？”

    

    “我废掉你总经理的位置，只是让你有牢狱之灾！”

    

    “但你得罪了天君夫人，小心会有血光之灾！！”

    

    钱龙也走上了台。

    

    他阴冷怨毒地盯着唐志鹏，狠狠说：“董副董事长说的对，他能让你有牢狱之灾，但我们能让你有血光之灾！”

    

    “你再不是国营总经理了，没了这光环，在我钱龙的一亩三分地上，我想怎么整你怎么整你，没人敢帮你！”

    

    “拔了毛的凤凰不如鸡，你现在连鸡都不如！！”

    

    沈丽香一唱一和：“不过，我作为天君夫人，应该宽容大度，还可以给你一个机会，要是你狠狠甩沈悦舟十个耳光！”

    

    “叶辰敢冲上来，你也把他狠狠揍一顿，就说明你愿意做我沈丽香的狗。”

    

    “我自然不会对自己的狗怎么样，你说呢？”

    

    钱龙哈哈大笑：“丽香，你可不要这么说唐总，别忘了他什么身份，他怎么有资格做你的狗呢，做我的狗还差不多！”

    

    沈丽香笑得更欢：“是啊，我毕竟是天君夫人，不是谁都有资格做我的狗！唐志鹏，你也就只有资格做钱少爷的狗！”

    

    “他说什么，你都得照做！”

    

    钱龙一脸邪笑：“我想说的，就是丽香刚才说的，所以，唐志鹏，先别说你想不想保住总经理位置，你想不想保住这颗脑袋呀？”

    

    “想就赶紧照做，给我狠狠打沈悦舟十个耳光。”

    

    虽然钱龙也不忍心看那张美艳如花的脸蛋挨耳光，但深深知道！   

    必须把沈悦舟的傲气打下去！   

    他才有机会一亲芳泽。

    

    唐志鹏冷冷一笑，看向董志豪。

    

    “副董事长，你不会也让我打吧？”

    

    董英豪淡淡说：“沈小姐和钱少爷的意思，就是我的意思，当然，你可以不照办，但！后果自负！！”

    

    唐志鹏有些怜悯地看着他。

    

    “副董事长，我想跟你说件事，咱们那边谈吧，也许听完，你会改变主意。”

    

    说着，朝董英豪走去，想要抱住他的肩膀。

    

    董英豪立刻把他推开，不耐烦地说：“行了，我知道你想跟我说什么，无非就要讲，是青龙大将让你帮助沈悦舟，对吧？”

    

    “但你也不用自己的猪脑子想一想！”

    

    他抬手敲了敲自己的太阳穴。

    

    “到底是青龙大将有分量，还是天君大人有分量，青龙大将都是天君手下的兵，而你现在却欺负天君的女人！”

    

    “你说是天君的兵重要，还是天君的女人重要？”

    

    “何况，现在是天君的兵要欺负天君的女人，天君要知道，你觉得他会站在哪一边，你觉得自己会不会人头落地？

    ！”

    

    噼里啪啦一大通，让沈丽香和钱龙等人都纷纷鼓掌叫好。

    

    沈德昌还大喊：“副董事长说得太棒了，完全说中了理，也只有你这么聪明的人，才能说出这么有分量的话！”

    

    “这个唐志鹏完全就是找死啊！”

    

    唐志鹏摇头不止，哭笑不得。

    

    真是……   

    到底谁才是猪脑子啊！！   

    这个董英豪，完全被沈家和钱荣蒙蔽了吧！   

    他说：“副董事长，你只知其一不知其二，这件事跟青龙大将确实有关系，但……”   

    没说完，就被沈丽香狠狠打断。

    

    “你不要狡辩！什么情况，我们都很清楚，青龙大将对沈悦舟这贱人起了念头，就命令你帮他把兰桂坊业务交给她！”

    

    “甚至连我，他都不放在眼里！但我是天君夫人啊！下个月28号正式订亲！我告诉你，我会让青龙大将一个好看。”

    

    “我沈丽香说的！”

    

    “天君夫人说的！”

    

    她大声吼着，美丽的脸孔微微扭曲，震得周围静寂一片。

    

    董英豪冲唐志鹏叹气。

    

    “老唐，你一直都是聪明人，为什么现在这么糊涂，孰轻孰重分不清吗？

    现在还可以回头帮天君夫人，我会在她面前给你求情。”

    

    唐志鹏果断摇头：“这件事没你想的那么简单，这里说话不方便，我们一边说。”

    

    他又想抱住董英豪的肩膀，救他一把，再次遭到推开！   

    钱龙说：“副董事长，唐志鹏不知好歹，就把他赶下去！兰桂坊由你来跟丽香签！！”

    

    董英豪立刻点头说好。

    

    沈丽香哈哈大笑，得意地指着脸色铁青的沈月舟。

    

    “你还有什么辙来跟我抢业务？

    抢总监位置？

    抢公司？”

    

    “沈悦舟，你小人得志昙花一现，我是天君夫人，才能笑到最后！”

    

    “你算什么东西！跟你的狗爸，还有叶辰这杂种王八蛋都滚蛋吧！！”

    

    董英豪说：“唐志鹏你下去，你现在什么都不是！！”

    

    忽然！   

    一个阴冷的声音冒出来。

    

    “兰桂坊业务就是我女人的，谁也夺不走，唐志鹏这个职位既然要动，就动一动吧，他会成为龙舟集团副董事长兼国营总经理！”

    

    “而你，董英豪！”

    

    “眼睛既然瞎了，自然就什么都不是了！”

    

    嘶——   

    所有人倒吸一口凉气！   

    谁，说话这么大胆？

    ！   

    叶辰背负双手，缓缓走来，脸上充满夺人的气势。

    

    过没多久，沈丽香就笑起来，充满嘲讽。

    

    叶辰平静地看着她。

    

    “你笑什么？

    就你这八婆样，有资格做天君夫人吗？

    你连天君的狗都没资格去碰，沈大宝被赶出公司，接下来就是你——”   

    “你也不用在沈家公司呆了！”

    

    他又看向同样发笑的钱龙，冷冷说：“你又笑什么？

    对我女人又说了很多大不敬的话，接下来，你就跪在这舞台上——”   

    “不断磕头求饶，直到我女人原谅为止！”

    

    “不然你这名门，必然一文不名！！”

    

    顷刻！   

    不管沈丽香还是钱龙，都像看着疯子看他。

    

    两人异口同声：“你是白痴吧？

    ！”

    

    叶辰淡淡一笑，看向沈德昌。

    

    “你老了，脑子不中用了，既然这样，也不适合做沈家的总经理，让给悦舟做吧。”

    

    叶辰就像王，指点江山，君临天下！   

    让所有人面面相觑。

    

    董英豪陡然一笑！   

    “你就是那个不知死活的叶辰？

    该跪下来的是你吧，该磕头认错也是你，天君夫人都敢得罪，我真想亲手狠狠赏你几耳光。”

    

    唐志鹏大惊！   

    董英豪毕竟是他上司。

    

    实在不忍心看这家伙在死亡边缘疯狂试探呀。

    

    他刚想开口，却被叶辰挥手制止。

    

    他平静如水地看着董英豪。

    

    “你这副嘴脸我很讨厌，你的位置保不住了，耶稣都保不住，我说的！！”

    

    董英豪一阵狂笑。

    

    “我就看你怎么让我副董事长位置保不住，一个小龟孙子也敢对我说这种话，我一发火，你全家的命都会丢！！”

    

    钱龙大声嘲笑：“叶辰，你不会以为还能仗着青龙大将的势，把副董事长搞掉吧？

    你这招行不通的，副董事长手眼通天，可以直接联系天君！”

    

    “哪怕青龙大将，都没这个胆子再护着你！！”

    

    沈丽香直摇头。

    

    “叶辰啊，你真是我见过的男人中，最会吃软饭的，都吃到什么程度了，主动把你的女人送给青龙大将，自己给自己戴绿帽子，还戴得这么光荣。”

    

    “你真是令全地球的男人想吐呀。”

    

    

