    所以手机棋牌游戏这个市场，赵戎就不准备去抢了。

    当然赵戎也不能直接从系统上购买游戏，不然他创立游戏公司的目的在哪里？

    最好的方式就是依靠游戏公司，制作出来一款符合赵戎心意的游戏。

    在用系统进行优化，这才能让利益最大化，而且一切都会变得十分合理。

    也不会引起有关部门的注意。

    当然在制作游戏之前，开个会商讨一下，也是非常有必要的。

    就在传奇游戏公司的会议室中，赵戎坐在老板的位置。

    开始了传奇游戏公司的第一个会议。

    主要目的就是为了商讨今后公司的发展方向。

    还有第一个游戏要制作的内容。

    虽然赵戎可以直接拍板决定，但是还是要尊重一下员工们的意见。

    培养良好的企业文化，这才能让传奇游戏公司走得更远。

    简单点来说就是，要让员工感受到满足感。

    让他参与到公司的运作当中去，这样员工才能在工作当中找到自己的存在感。

    也能体会到公司对他的重视，这样的话，就算是工资开得低一点，员工也不会轻易地生出什么怨言。

    当然赵戎绝对不是因为为了省钱才这样做的。

    只是单纯的为了企业未来的发展考虑，还有就是为了让员工能够愉快，开心的工作。

    虽然说整场会议除了刘建德提出了几个赵荣比较满意的意见之外。

    其他人所说的，赵戎都没有太过重视。

    对于游戏的理解，目前整个传奇游戏公司最深刻也就是刘建德和赵戎了。

    就算是周鹏和潘清润这两个技术非常不错的人才，对游戏也没有什么特别高深的理解。

    当然赵戎也是非常尊重每一位员工的，并没有轻易打断他们所说的。

    等他们全部都说完了之后，赵戎才开口说道。

    “诸位，我给大家说一下我的想法。”

    “目前整个游戏市场大部分都是电脑游戏，大家所提出来的也是去满足电脑游戏玩家的需求。”

    “只不过大家忽略了另一个非常重要的市场，也就是手机游戏。”

    “虽然目前手机游戏并没有什么叫得上名字的游戏，但是这并不代表着手机游戏没有市场。”

    “相反，正因为现在没有什么出名的手机游戏，这方面的市场才没有被人开发过。”

    “如果说咱们做出了一个，能影响到整个手机游戏圈的游戏出来。”

    “那么我们公司也有机会成为最头部的大型游戏设计公司。”

    “今天在座的各位，作为公司元老，到时候也都将有股份奖励。”

    虽然说赵戎所提的意见非常的诱人，不少人也都十分心动。

    但是枪打出头鸟，手机游戏市场目前还没有人应征过成功。

    简单来说，就是还没有人在手机游戏市场这个圈子里挣过钱。

    而且更加重要的一点就是在电脑游戏有各种各样的游戏平台，为游戏厂商们提供用户。

    而手机游戏并没有这样的游戏平台。

    那么手机游戏该如何盈利，这将变成一个问题。

    想到这里，刘建德也是开口问道：“那盈利问题该如何解决？”

    “虽然说手机游戏身上的用户肯定不会少，但是没有相映的手机游戏平台。”

    “如果走免费路线的话，成本该如何解决？”

    “而且如果是联网游戏的话，后期的维护成本，还有服务器的使用成本都将会很高。”

    赵戎笑了笑，在前世那个世界中，也没有出现特别出名的游戏手机平台。

    但是那些游戏制作厂商还不是照样赚得盆满钵满。

    对于刘建德提出的这些问题，在赵戎看来是非常好解决的。

    毕竟它有着另一个世界作为他的知识储备，更重要的是还有一个逆天的金手指系统。

    “老刘提出的这个盈利问题，其实是非常好解决的。”

    “我们可以在游戏里售卖各种各样的道具，还有皮肤。”

    “尤其是游戏皮肤，而且不需要给这些游戏皮肤什么特殊的加成。”

    “只需要把它做的好看一些，玩家都会为了虚荣心去忍不住购买。”

    “大家可千万不要低估一个人的虚荣心所展现出来的购买力会有多强。”

    在这个世界中，也是有移动支付这些东西的存在的。

    而且比钱是要做的更加好，更加规范。

    这是直接有官方所推出来的互联网线上支付。

    “手机游戏平台的话，这并不在我们的考虑范围之内。”

    “而且我想要说的是我们的手机游戏也只能走免费路线。”

    “目的就是为了扩大玩家，只要玩家够多。”

    “到时候想要变现的方式，那还不简单流量就代表了财富。”

    赵戎说的这几句话，虽然非常简单，但是也给了中人很大的震撼。

    毕竟这个世界的游戏设计理念还是太过于保守和传统。

    赵戎这样的说法众人还是第一次听到。

    而且都被赵戎所提出来的设想给震撼到了。

    这些人都是游戏设计行业的从业者，平日里接触最多的也就是游戏。

    可是他们从来没有想过游戏竟然还可以这样做。

    不得不说，赵戎现在所提出来的东西，足足超越了一个时代。

    对于这个世界的游戏行业的从业者来说，那可谓是降维打击。

    “那不考虑游戏平台的话，那我们要用什么样的方式发行游戏？”刘建德也是再次开口问道。

    当然这也是其他人也想问的，只不过毕竟才刚刚开始上班也不好质疑老板的意见，所以都没有开口。

    不过刘建德却没有这样的顾虑，随着几天和赵戎朝夕相处。

    此刻他对赵戎也有了一个比较深的了解。

    赵戎既然提出了这样的想法，那么就一定会有解决的办法。

    “其实也很好解决，既然没有游戏平台，那么我们就要利用所有可以下载游戏的所有渠道。”

    “各大呀手机厂商的应用商店，或者是应用宝之类的，当然还有各大短视频音平台。”

    “这些只要可以转换为咱们游戏用户的地方，都可以把它当做游戏平台。”

