    只见岛屿上的庇护罩，显露出来，庇护罩赫然是一块块菱形交织成一整个大罩，这些菱形区块，便是防守将领口中的区域。

    苏平等人跟随在他身后，朝其中一块区域杀去。

    这块区域的庇护罩在他们靠近时，立刻打开，让他们顺利冲出庇护罩。

    刚离开庇护罩，周遭虚空的压迫便骤然袭来，仿佛置身于深海，虚空中没有氧气，但好在苏平等人能将星力转化成身体需要的氧气，等达到星空境后，身体对氧气的依赖会进一步降低，到星主境时，就更不需要了。

    哞！

    怪叫声响起，一群虚空兽朝此处袭来，看到苏平等人冲出龟壳，发出兴奋尖叫。

    “杀！”

    那防守将领率先杀去，将苏平等人完全当作战场上的士兵喝令。

    众人紧随其后。

    很快，众人跟虚空兽混战在一起。

    嘭！

    苏平凝炼规则，三十道规则化作的利剑汇聚在掌中，挥剑斩向眼前一头虚空兽，剑气却被其利爪格挡。

    苏平神色不变，接连挥剑，同时注意周围的情况。

    只见其他天才都各施绝技，跟虚空兽激烈厮杀，有的较为轻松，有的却陷入苦战当中。

    这些虚空兽的战力，也就星空境后期左右，但似乎是极为适应此地环境的关系，它们速度极快，反观苏平等人，身体受到压迫，行动迟缓，明明眼睛能看到虚空兽的轨迹，但身体却难以跟上意念，有种分裂的迟钝感。

    苏平呼唤出炼狱烛龙兽合体，避免显得太过另类。

    在合体后，他战力暴增，体内力量爆发，如一头蛮龙，将周遭的压迫撑开，意念所至，身体皆能达到。

    很快，苏平眼前的虚空兽被他斩爆。

    紧接着又飞来数只，苏平边战边靠近人群中心，让其他人帮忙分散，在中央区域的一些天才，此刻还没有遇到虚空兽的侵袭，正好给他们找点活干。

    呼！

    苏平剑气纵横，逐渐的释放出力量，凝炼的规则从三十道增加到八十道，要知道，他现在领悟的规则，虽然还是百道，却都较为深入，接近大成，其中好几道规则都已经圆满，比如炎道，空间道、雷道。

    现在的三十道规则力量，就媲美他挑战天道山之前的全力！

    而八十道规则，已经是先前数倍的力量了。

    再结合炼狱烛龙兽合体的力量，哪怕是在这片深空区域，苏平依然游刃有余，展现出恐怖的力量。

    嘭！嘭！嘭！

    苏平手中剑气冲天，肆意横扫，凛冽的剑气让那些虚空兽都产生一丝惧意，有的虚空兽选择避开苏平。

    这些虚空兽的攻击较为诡异，身法神出鬼没，能快速隐没到虚空中，无从感知，又从另一处骤然杀出。

    除苏平外，其他天才在鏖战中，已经有人陆续受伤。

    有的运气较为倒霉，遭到好几只包围，虽然战力非凡，也没能防备周全。

    “这些小家伙，可惜是来试炼的，时间太紧，否则教他们一套军阵，必定能威力暴增三四倍，解决这种小型兽潮绰绰有余，而且他们都是天才，领悟军阵，应该快的很……”防守将领一边厮杀，一边关注苏平等人。

    等看到他们都在奋战厮杀，眼中露出几分欣慰，也有些惋惜。

    嗡！

    刚斩爆一头虚空兽，忽然，苏平脑海一震，似乎受到某种意念冲击，有片刻的恍惚失神，他在恍惚之际，心头已然惊悚。

    这太突兀了，在如此混战中，这突如其来的冲击，简直致命！

    很快，苏平眼前模糊中，浮现出一道棺木，在一条长河中飘荡。

    那长河中似有无数星月，像条银河，看不见尽头和来源。

    这模糊的画面，让苏平心头巨震，有种窒息的感觉，尤其是那道黑色的巨棺，极其恐怖，似乎会降世一般。

    画面很快消失，眼前又回到战场。

    一头虚空兽尖叫扑来，苏平吓得一跳，急忙挥剑爆发，浑身烈焰灼烧，剑气都附带着金乌神火，横扫而出，嘭地一声，这头虚空兽当场被劈爆，而金乌剑气不消，横扫出数百米，将周遭的八只虚空兽一同斩灭。

    如此惊世一剑，顿时引得其他天才都投来目光，等看到是苏平时，眼中露出恍然又羡慕之色，也有的人眼底闪过嫉妒。

    苏平对其他人的看法自然不在意，只是被吓到没控制住力量，一下子用了点真力。

    “刚那画面，是烙印在深层空间里的古老影像么，那棺材里埋葬的是谁，为什么那条河流也会印刻在深层空间中，是什么样的一条河，让时间都无法抹灭？”

    苏平心头震撼，诸多疑问。

    不管如何，他觉得那至少是至尊起步，甚至是比至尊都可怕的存在。

    毕竟，就算不算系统的培育世界里那些可怕存在，就碧仙子也曾说过，她曾追随暮仙王，仙王在如今是至尊，而在仙王之上，还有仙帝，那才是真正冠军古今的存在，镇压一切。

    而在金乌世界，苏平又听说，还有天，以及天尊等存在，不知道换算到联邦宇宙的等级体系中，对应的是什么修为。

    “还好刚不是发生在生死对战中，否则那恍惚太致命了，这就是先前说的，不知名的诡异危险么？”苏平心中暗暗警惕，越发小心，他解开了跟炼狱烛龙兽的合体，而是换成小骷髅。

    小骷髅的合体较为特殊，在合体状态下，小骷髅依然有自主意识。

    也就是说，他万一陷入恍惚中，落入险境，小骷髅能够出手操控他的身体，与敌人厮杀。

    当然，小骷髅操纵的话，是没法激发他体内诸多力量的，只能简单操控肉体。

    嗖！

    跟小骷髅合体后，苏平一身白骨覆体，看上去如神如魔，浑身散发着恐怖的杀气，挥剑斩杀，一头头虚空兽殒命。

    这些虚空兽在苏平面前，不是一合之敌。

    其他天才看到苏平驰骋在兽群中，都是震惊，虽然知晓这位拿到第二成绩的家伙很强，但没想到这么恐怖。

    他们亲身跟虚空兽战斗过，这鬼东西很难缠，皮糙肉厚，行动又诡异灵敏，无法预判，就算是他们，也需要认真对待，才能费一番手脚斩杀，就算是其中如苏锦儿等实力靠前的人，虽然能做到秒杀，可动用的都是强大秘技。

    这种强大秘技对星力的消耗巨大，无法多用，哪像苏平这样，猎杀速度简直快要跟那星主将领媲美！

    “这个小家伙……”

    那星主将领也是吃惊，他们跟虚空兽常年打交道，自然知道这凶恶东西的难缠，他依靠信仰力量才能轻松击杀，苏平却是凭一身恐怖破坏力，直接横扫，这也太凶悍了。

    这就是宇宙数一数二的妖孽么？

    区区天命境，换做正常的情况，就算是十人组队，想在一头虚空兽面前坚持30秒都难，反观苏平这边，十头虚空兽在苏平面前坚持30秒也很难！

    中间的差距，大到可怕。

    在另一处，正猎杀虚空兽的黑发银眼青年，看到苏平纵横厮杀的身影，眼中银光闪动了一下，很快，他手里猎杀的速度也提升了，一缕银色光芒如剑，在他指尖环绕，将虚空兽轻松洞穿击毙。

