    斯塔克安慰式的拍了拍托尔的肩膀，而后对着格瑞尔开口道：“我开始有点相信托尔所说的另一个宇宙了。”

    格瑞尔轻摇了摇头：“不，古一法师告诉我，你们的世界和我们的世界其实是一条时间线的分支，不知什么原因，造成了时间线在某一时刻分成两条，一条是你们那，另一条则是这个世界。”

    斯塔克第一时间想到了他们的时间劫持计划，时空穿梭是前无古人的举动，没有任何例子可参考和比对。就像现在这样，他们和格瑞尔的交谈，就在对这个世界产生影响。

    他们的到来等于往平静的湖面投下一颗石子，泛起的涟漪再小，也会扩散到整片湖畔，时空劫持的蝴蝶效应，说不定就新的时间分支产生的原因，只是这一切无法去证实。

    时间对斯塔克来说是一个全新的课题，在斯科特之前，没人知道必须利用皮姆粒子才能进入的量子领域，竟和现实世界的时间不同步，或者说量子领域有些地方，是超脱时间的存在。

    虽然他根据这一原理，加上蚁人制服收集的数据，模拟搭建了莫比乌斯带模型，成功实现了时空穿梭，但这只是触碰到时间冰山上的一粒冰屑，连‘冰山’的轮廓都无法画出来，更别提深入了解‘冰山’的性质、特征、构成....

    时间分支到底是什么？同一条时间线又是如何分开的？分开的瞬间，对世界有什么影响？该如何建立这一数学模型？又该怎么描述一个世界突然变成两个的过程？有什么理论支持......

    这一切都超出了斯塔克所能理解的范围，人类现有的科学体系，也根本解释不了时间分支，因为质能公式的基础理论下，物质和能量具有相互转换的关系。

    那么一个世界变成两个世界，需要多少能量？这些能量从何而来？两个时间线又会不会融合成一个，如果会，会释放多少的能量，这些能量该去向何方？如果不会，那么一直产生时间分支，会不会填满容纳时间线的地方......

    一瞬间，斯塔克的脑海里产生了无数的疑问，若非当下最重要的事，是集齐六颗宝石，救回被萨诺斯消灭的一半生命，斯塔克绝对会用剩下的皮姆粒子，开展时空穿梭和量子领域的研究和实验。

    名为时间的全新课题，放眼望去到处都是未解之谜，绝非一人一代人甚至一个文明能完全解开的。对一个科学家来说，最开心的事情就是有无数的谜题等着他去解开，最痛苦的事是有无数的谜题等着他去解开，却限于时代而无法解开。

    在这一刻，斯塔克有点明白父亲霍华德的无奈了，纵然你聪明绝顶，也挣脱不了整个时代技术的限制，发现的科技含量再高，也无法制造出来，只能无奈的留给后人解决。

    “也许可以留份笔记给摩根。”斯塔克脑海里冒出了这个念头，想像霍华德那样，留个自己陷于时代无法解决的问题给下一代。

    多愁善感的托尔终于从悲伤的情绪中走了出来，努力的振奋起精神来，抬头看向了天空，一个白雪皑皑的世界正从他们头顶飞过，朝着河对岸的格林尼治旧皇家学院而去。

    以此为中心，另外七个世界也在朝同一地点靠近，最终将会碰撞在一起，没多少人知道会发生什么事，毕竟上一次九界重叠，已经是五千多年前的事情了，那时的地球，连逐鹿之战都还要再过个四五百年才会开打。

    “要开始了，九界汇聚。”托尔戴着很不符合他胖脸的墨镜，开口打破了斯塔克的沉思，让斯塔克迅速的将纷杂的思绪压下，抬头看向了高空，胸口的纳米核心分流出十多束，刹那间凝聚成十多个巴掌大小的飞行器，飞向了高空，开始探测和收集九界汇聚时的详细资料。

    “我要去伦敦圣殿了。”格瑞尔也终于‘想’起了‘正事’，他恢复了点魔力就想去伦敦圣殿看看，结果到这附近，看到了一束闪电落在泰晤士河畔，赶来就发现了托尔，只是万万没想到，斯塔克竟也一起来了。

    虽然他很想和斯塔克攀谈一番，尤其是斯塔克的纳米战衣，是格瑞尔最感兴趣，也是最想要到详细资料，给这个世界的斯塔克的，但现在不是时候，九界正在汇聚，大量的异世界生物因此而进入到地球。

    还有至今未露面的冰霜巨人到底在哪里？又想做什么？伦敦圣殿能否撑住九界重叠？火焰巨人和黑暗精灵是不是彻底的消灭了？等等一大堆的事情要处理和解决，实在是没有太多的时间在此寒暄。

    格瑞尔给斯塔克留个手机号就急匆匆的走了，留下这两个不想暴露踪迹的未来人继续呆在这里，静待九界汇聚的时刻到来，顺便看看携带以太粒子的玛勒基斯牌大礼包还会不会出现。

    在确定格瑞尔离开后，斯塔克扭头对着正在观察四周，貌似又在找酒的托尔，问道：“时空劫持计划要改改了，影响力比我想象的要大得多。”

    “你怀疑克林特？哦，他是有过先例。”托尔恍然大悟似的说道：“难道权杖的影响还在？”

    斯塔克摇了摇头，面色相当凝重的说道：“我们至今才找到一颗宝石，后续肯定还要进行多次的时空劫持，如果后续的计划中，前往更为遥远的过去时，被萨诺斯抓到了呢？

    你不是说过，萨诺斯从很久之前就开始收集无限宝石了吗？他的势力遍及银河系，说不定碰上了，或者其他的什么意外导致有人被抓住，能让人说实话的方法太多了。”

    光人类就研制各种吐真剂来让人说实话，科技更为先进的萨诺斯，肯定有更多的方法，提取记忆里的东西。

    “呃...”托尔按照斯塔克的思路往下想，斯塔克的意思是在他们的未来，会派人前往这里的过去，然后有人被萨诺斯抓住，结果导致萨诺斯知道了他们那个世界的未来，于是开始行动，提前消灭了能打造风暴战斧的尼达维勒矮人族。

    可这样的话，未来和过去貌似混乱了啊，他们未来去这个世界的过去，那么现在他们在这个世界，对于去往这个世界过去的未来他们而言，是过去还是未来？

    面对托尔的疑惑，斯塔克露出了苦笑，一摊手，道：“我不知道，这个问题比时间悖论还要难解答。我能想到的假设就是，时间不是连续的，但相互之间会有影响。

    所以去往过去的未来我们，依旧是我们的未来，但影响却从这个世界的过去扩散到了这个世界的未来，所以通过格瑞尔的口，告诉了我们‘萨诺斯知道未来的事情’，从而...”

    斯塔克说着说着眉头就皱成一团了，感觉这个假设有个巨大的BUG，如果未来有人被萨诺斯抓住，那么过去的他们知道了，停止时间劫持，就不会有人被萨诺斯抓住，格瑞尔自然不会示警，那他们就会继续进行时间劫持，然后有人被抓住...成了个无解的死循环。

    的确可以用萨诺斯并不知道未来，只是听说尼达维勒矮人族的精湛锻造技艺，害怕造出能威胁他生命的神器，于是杀光矮人们的理由来解释。但这并不能解决问题，斯塔克刚刚的假设属于祖母悖论，根本无法用现有的知识体系来解答。

    斯塔克再一次感觉到浓浓的挫败感，这种感觉十分的糟糕，任凭你再聪明，也要被时代的束缚，就像古人再怎么好奇月亮，也只能仰望，用想象去弥补科技的差距。

    托尔也跟着想了想，但马上就被绕晕了，赶紧摆了摆手，道：“我不在乎这些问题，我现在很想去砍了这个世界的萨诺斯的脑袋，斯塔克，你觉得这个主意怎么样？集合两个世界的复仇者，去灭了萨诺斯，就不必担心任何事了。”

    “不怎么样？”斯塔克断然否决了喝点酒就想搞事的托尔的建议，如果能用常规的方法打败萨诺斯及黑暗教团，就不会让他打出那个致命的响指了，打起来根本不用萨诺斯亲自出手，他的黑暗教团就能轻松平推地球，真以为宇宙一方霸主身边就拿仨核桃俩枣啊。

    在不满足只砍了一个萨诺斯的托尔继续游说斯塔克时，格瑞尔也来到了伦敦圣殿的门前，眼状的天窗实在是太显眼了，隔着老远就能发现。不过有着原名字老长一串、格瑞尔简化翻译成‘闲人退散’法术的加持，会让普通人忽视圣殿的存在，直接略过。

    位于不同地方的三大圣殿都很有当地的特色，蜂窝楼的纽约圣殿、筒子楼的香港圣殿，伦敦圣殿的风格是极具伦敦特色的尖塔，坡屋顶中间是个大大的眼睛状天窗。

    伦敦圣殿是三座圣殿中最大的一个，不仅室内建筑面积堪比扭约圣殿和香港圣殿，室外还有一个很大的花园，隔着围栏能看到郁郁葱葱的草木和花朵，以及一条石板铺成的小路。

    格瑞尔伸手推开锈迹斑斑的铁门，走了进去，才踏上石板小路，右侧就响起一个声音来：“先生，您是不是走错了，这里是私人领地。”

    极具扭约腔的声音响起的同时，一个穿着半旧大衣的人从被郁郁葱葱的草木遮掩住的躺椅上站起身来，一边说着一边朝着格瑞尔走过来，语气很客气，但又毫不客气的表达‘驱逐’的意思。

    “我是来找...”格瑞尔话刚说个头就卡了一下，因为他看到了这个人的正面，竟然是史蒂芬·斯特兰奇，奇异博士，未来的至尊法师，虽然身上穿着一件半旧大衣，但领口还是露出了藏青色的卡玛泰姬魔法学徒的服饰。

    史蒂芬·斯特兰奇看到来者时，也愣了一下，对方身上的衣服实在是太非主流了，论复古程度，一点都不逊色于卡玛泰姬的魔法服饰，但随即他就看到了更加令人震惊的东西——阿戈摩托之眼，竟挂在他的脖子上。

    这东西他并不陌生，在卡玛泰姬的两年里，他不止一次的见古一法师戴着阿戈摩托之眼，后来才知道，这是由至尊法师保管的至高神器，蕴含着无尽的力量，只有至尊法师才知道如何使用。

    “你为什么有这个？”史蒂芬·斯特兰奇眼神瞬间变了，双手迅速的抬起，魔力涌动，在他的双腕构建成淡金色的环状魔法阵，最后在掌心汇聚成盘。

    “你的魔法学的不错，至少两个都成型了。”格瑞尔表扬了一番，其他的还不知道，但魔法基本功还是挺扎实的，刚刚施展这两个魔法阵，速度很快，而且一气呵成，比起电影里，熄灭一个，熟练度高了不止一个档次。

    “回答我的问题。”史蒂芬·斯特兰奇的音调一下子提高了好几度，已经对殿内法师发出了入侵警报，这是他的职责，守护住伦敦圣殿，不允许陌生人进入殿内，打扰殿内魔法阵的运行。

    但现在他不得不打扰了，因为不但有人闯入，还拿着阿戈摩托之眼，这已经是大事了。

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    冒犯家族灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子