    “什么？”

    林凡愣住了！

    他没想到，张嫣不仅没生气，反而是很开心！

    难道，古代的女子都这么贴心？这么开明的吗？

    “宝珠，你真的没生气？”

    林凡确认道。

    “陛下，我为何要生气啊？您这段时间为我所做的一切，妾身都是看在眼里的，再说了，您是皇帝，三宫六院都是正常的！”

    “这袁姑娘就是袁将军的女儿，文武全才，嫁给陛下最是适合，这样，我在宫中也多了一个好妹妹，可以陪着我了！”

    张嫣笑着说道。

    林凡看张嫣真的没有生气，这才放下心来，说道：“宝珠，你没生气就好，娶袁姑娘的事情，以后再说。”

    “呜呜！父亲，你怎么样了？”

    袁若初则是急忙跑到袁崇焕的身边，趴在袁崇焕身上大哭了起来。

    “女儿，不要哭，为父老了，又身患重病，活不了几天了，你以后要照顾好自己啊！”

    “我已经和陛下说好了，陛下会纳你为妃，你一定要好好的辅佐陛下，做一个贤内助。”

    袁崇焕沉声说道。

    “不！父亲，我才不要嫁给这个昏君呢！”

    袁若初哭着说道。

    “你！你是不是要气死我，陛下并非是昏君，陛下的所作所为，我在临清都知道了，陛下，是贤明之人啊！”

    袁崇焕大声说道。

    他自己都没注意到，他的声音越来越大，而且中气十足，一点气喘都没了。

    “咳咳！袁将军，朕刚才给你的丹药名为百草丹，可是传自西域的奇药，你绝对不会死，但是能活多久，就看你的福分了。”

    林凡干咳了两声说道。

    在这个时代，不管是什么灵丹妙药，全部往西域推就对了，反正大明之人，也没几个去过西域的。

    恩？

    袁崇焕听到林凡所说，也是目露疑惑之色，他起身活动了一下胳膊，发现自己身体的气力，的确是恢复了不少。

    “陛下，微臣真的没事了？”

    袁崇焕再次确认道。

    “朕答应过袁姑娘，把你带回京城治病，自然不会让你死，现在，朕可是给你吃了一颗西域奇药，你可要保重身体，不要浪费了这一颗宝药。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下救命之恩！老臣，定然会保重好身体，不会浪费陛下的这一颗宝药的！”

    袁崇焕沉声说道。

    叮！

    “恭喜宿主，使用百草丹救了袁崇焕，获得袁崇焕的忠心！”

    居然得到了这个大将的忠心！

    林凡的脸上不由的露出喜色，不过，现在已经很晚了，林凡说道：“此时天色不早了，来人！给袁将军安排住处。”

    “宝珠，咱们也回去休息吧！”

    林凡说罢，便扶着张嫣回了坤宁宫，至于袁崇焕和袁若初，父女重聚，自然是有很多话要说，他们还是不打扰的好。

    临清！

    哗啦啦！

    大雨倾盆而下，这在别处，不是一件坏事，毕竟，别地干旱了很长时间，来一场暴雨反倒是能够滋润土地。

    但是，这里是临清，稍微下点小雨，都能让百姓们担心河道发水，更别说是如此大的漂泊大雨了！

    “爷爷！咱们为什么要上山啊，现在雨下的好大啊，圆圆好冷啊，我想回被窝里睡觉！”

    一个老人手牵着一个小姑娘，向着山上走去。

    在他们的周围，还有不少人正在往山上走，他们都是临清的穷苦百姓，因为没有钱，无法搬到别处去。

    现在下这么大的雨，不出意外的话，又要发大水，他们不逃到山上去，很可能就会被淹死。

    “圆圆啊，现在下了大暴雨，下面可能要发水了，咱们去山上躲一躲，乖啊！”

    老人沉声说道。

    “爷爷！我肚子饿了！”

    小姑娘说道。

    “妈妈！我的肚子好饿啊，我好冷，我现在想要睡觉了。”

    小姑娘说罢，一个小男孩也出声说道。

    “父亲，我们以后都要这么过吗？难道就不能把河道的淤泥清除了吗？朝廷为何不来帮助我们？”

    一个十四五岁的少年，眉头紧皱，冷声说道。

    少年说罢，他的父亲却是无奈的摇了摇头，说道：“孩子啊，你现在还不懂，等到你长大了就知道了，朝廷啊，是不会管咱们这些百姓的死活的！”

    唉！

    百姓们继续往山上走着，而山下，水位渐渐升高，还有山洪自远处涌来，这一次大雨彻底把他们的村庄给摧毁了。

    “村长，要不咱们以后就在这山上建设村庄吧，咱们不下去了！”

    一人说道。

    “这山上山路崎岖陡峭，根本就无法搭建房屋，更加无法种植小麦、粮食，咱们在这里可怎么生活啊！”

    村长眉头紧皱道。

    “唉！希望咱们的陛下，能够早日来救咱们吧！”

    村长叹道。

    而此时，在山下被洪水淹没之后，一艘龟背船自远处驶来，向着临清一处县城而去，那里的地势高，还未被洪水波及。

    龟背船来到县城附近，便是有一队精锐的匪徒冲出，冲入城中，大肆的烧杀抢掠一番，然后又快速的离开。

    这些人，便是隆尔化的人。

    而被他们抢劫过的城池，则是一片狼藉，百姓们死伤超过百人。

    “大人，临清那边又发生暴雨了，您看，咱们要不要想办法先将临清的河道清理了？”

    浙江台州府府衙之中，一个男子跪在一名身穿官服的男子面前，低声说道。

    那跪着的男子，便是临清新任的县令柳元七，因为临清一直处于水患之中，府衙都被淹了，他便暂居台州府。

    而身穿官服的男子，便是台州府的知府雨化成，他听到那男子所说，脸上露出不耐烦之色，说道：“呵呵！河道的淤泥那么多，你告诉本官，如何解决？”

    “再说了，浙江十一个州府，为何偏偏要我台州府来解决？本官让你暂时住在这里，已经是给你面子，你若是再敢提什么要求，别怪我现在就把你赶出去！”

    “这！谨遵大人教诲。”

    柳元七眉头紧皱，急忙说道。

    “报！大人，锦衣卫指挥使田尔耕田大人到了，如今就在府衙外，要见大人！”

    就在这时，府衙外来人禀报。

