    第93章 想念   

    晏淮林为了整个大局考虑，他再一次的开口道：“父亲，晏留是我的侄子，我当然期盼他好，但是这一次我们应该仔细的想一想，晏留距离上一次的事情和这一次的事情中间才隔了多久，上一次是伤人，这一次是杀人，闹到陛下跟前，晏留会有什么结果，想必父亲非常清楚。”

    

    “经过上一次的事情，陛下已经对我们有意见，若是这一次……只怕会彻底失了陛下的信任，不管是对父亲还是对整个晏家都是极其不好的。”

    

    他和晏淮生是不一样的。

    

    晏淮生虽然也重视家族利益，但是在孩子和家族之间，晏淮生看中的是孩子。

    

    晏淮林不一样，晏淮林孩子多，而且他更注重的是整个家族的利益。

    

    即便没有明说，晏太也明白晏淮林意思。

    

    晏太师慢悠悠的转过身来，一双犀利的眸子盯着晏淮林。

    

    “在你们三兄弟之中，你是最像我的。”

    

    为达目的不择手段，重视家族利益高于一切，即便是牺牲一枚棋子，能够保留最大的价值，这就是晏太师所期望的。

    

    晏淮林并没有因为他的夸奖而高兴，反而十分的谦虚。

    

    在这一点上，晏淮生不如晏淮林。

    

    “晏留的事情你跟着处理，好好的盯着老大，最后若是不能够得到反转，那就只能弃子保帅。”

    

    手中捏着一枚棋子的晏太师随即扔到远处。

    

    看到这一幕的晏淮林微微低头：“儿子明白。”

    

    最终晏淮林从书房里出去。

    

    晏淮林心情很不错，虽然他跟晏淮生是一母同胞的兄弟，但是在利益跟前划分的非常清楚。

    

    这么多年以来，两兄弟明争暗斗，互相看不顺眼。

    

    在大事面前，他们是互相顾着彼此的脸面，还有父亲的脸面。

    

    私底下的斗争是有的。

    

    晏太师知道他和大哥的一些小争斗，但是晏太师并没有说，那么也就说明父亲是认可他们斗争的。

    

    香房继承已经成为过去式，在父亲的眼里能者居上。

    

    所以晏淮林早早的看清楚了，但是晏淮生至今还不明白。

    

    京城的天再一次的发生了变化。

    

    太师府和户部侍郎府中的事情，京城里的人无人不知无人不晓。

    

    这么大的事情都成了茶前饭后的谈点，他们都想知道晏留最终会不会被判刑。

    

    很多人都在期待着这一幕，不知陛下是要得罪太师府还是要户部侍郎吃了这个哑巴亏。

    

    不少人一直想看女帝的笑话，这一次是千载难逢的好机会。

    

    回到皇宫之中的萧冰月，的的确确心情没有那么舒畅。

    

    现在不少的人都在盯着她，萧冰月再一次的被放在了烤架上。

    

    伺候在旁边的紫春打着扇子，浑身燥热的萧冰月烦躁的盯着面前的折子。

    

    “看看这些人的折子，朕刚回来，他们的折子就到了，这些是为晏留说情的，这些是为迟遇请命的。

    仔细的看一看，为晏留说情的人太多了，这些人可都是晏太师的人，紫春将他们统统记下。”

    

    “是，陛下。”

    

    萧冰月单手撑着额头。

    

    这些事情接二连三的来烦她。

    

    萧冰月觉得日子过得是十分的艰难，身体越发的想念陈清淮。

    

    相公若是在身边，定能给她讲很多很多的笑话，哄她开心。

    

    想到陈清淮的时候，萧冰月就想到了那个人。

    

    萧冰月拿出镜子给他发了一个消息。

    远在郎城的陈清淮已经躺在床上。

    

    外面的月亮高高的挂起来，还能看到明亮的星星，在天空中一闪一闪的。

    

    陈清淮习惯了琉璃佩发出的温度。

    

    他的这位网友好像又遇到了麻烦。

    

    虽然对方没有说清楚到底是什么事情，陈清淮也没有那么大的兴趣知晓。

    

    不过呢，还是可以安慰一下的。

    

    “世上无难事，只怕有心人。”

    

    萧冰月看着这十个字的时候，微微的发出一阵低笑声。

    

    伺候旁边的紫春有些疑惑，陛下发生了什么事情？

    

    意识到自己失态萧冰月，绷紧面皮，微微的摇头。

    

    变化之快，紫春以为自己刚才肯定是看错了，可是她并没有看错。

    

    陛下笑的好像很开心。

    

    萧冰月挥退紫春。

    

    她拿出了镜子，继续跟陈清淮交流着。

    

    一翻下来之后，萧冰月的心情逐渐的好转。

    

    躺在床上的陈清淮继续发送消息。

    

    “不知道你发生了什么事情，但是我相信你一定可以处理好。”

    

    萧冰月看的这一句话之后，心里暖洋洋的。

    

    一个从未蒙面的陌生人，竟然能够相信她。

    

    或许这就是被信赖的感觉。

    

    萧冰月很高兴，一种说不清楚的高兴。

    

    萧冰月飞快的回了一个消息。

    

    “谢谢你的支持，我现在感觉心情好多了。”

    

    “好就好，平日里不用操心太多，操心太多，人容易老的快。”

    

    陈清淮的一句无心之话，却让萧冰月脸色一僵。

    

    老的快，难道她真的老了吗？

    

    丢下镜子的萧冰月，连忙走到梳妆镜前，萧冰月望着铜镜中的自己，手指轻轻的抚摸着脸颊，白嫩细腻，五官精致出众。

    

    没有任何的瑕疵。

    

    看到这里之后，萧冰月微微的放下心来，好在没有出现任何的问题，相公是不会嫌弃她的。

    

    坐在梳妆镜前的萧冰月，想到往日和陈清淮在一起的点点滴滴。

    

    每日早晨起来，他为她画眉，为她梳头，这些甜蜜的过往已经很久没有尝试过了，也不知何时能够和相公在一起。

    

    两人闲聊了几句，萧冰月一直在回忆着和陈清淮的点点滴滴，根本就没有心情再去理会镜子人的消息。

    

    那头的陈清淮再一次的左等右等，没有等到网友的来信，他心情有点郁闷。

    

    他的这位网友和现在的某些人真的很像。

    

    聊着天，聊着聊着就不见了，消失了。

    

    有的人甚至在过后四五天，更多的是半个月之后还能够再一次的回复消息，继续续上当时的聊天也是牛呀。

    

    这样子的人不在少数。

    

    躺在床上的陈清淮翻来覆去的睡不着。

    

    他再一次的打开控制面板。

    

    今天好像还没有签到呢，陈清淮点了一下签到的按钮。

    

    

    

