    日本时间晚上9点，路明非看见了出现在机翼下方那光芒闪耀如同熊熊火焰在燃烧的东京湾。

    亚洲最大的都市圈，日本的首都，东京！

    路明非趴在舷窗上呆呆地看着，忽然有种错觉，感觉自己好像又回到了叔叔家的天台上，望着远处灯火通明的CBD区。

    那时候他还不懂什么叫CBD区，但从叔叔正常或者是醉醺醺的描述里，他知道世界上还有人跟他过着完全不一样的生活，做着远比打游戏更有意义的事情。

    他也很少能有机会去CBD区逛，就算去了也只是一个无所适从的过客，所谓的成功人士精英圈子跟他没有半毛钱关系，与其浪费这些时间还不如跑进网吧里开上几把星际更加实际。

    长大了之后，他也知道自己为啥与CBD格格不入的原因了——大概是钱包里的钱只容许他去网吧。

    虽然路明非也很羡慕那些为了崇高伟大目标活着的人，就好像电影和游戏里的英雄，但现实还是决定你作为铁匠铺里的NPC就老老实实地给英雄售卖装备，而不是穿上装备去当英雄。

    至少睡在自己旁边的预科师弟人还是相当不错的，那些自信鼓励乐观的话术让路明非不得不再度怀疑他是不是心理部派来给自己加油打气的：

    “振作起来啊路明非！不要废柴下去啦，世界还等着你去拯救呢！”

    路明非也试着想要找昂热校长询问清楚这预科学弟的来历，但校长大人公务繁忙哪里是他想见就见的，今天他还在学院，或许明天就飞到欧洲跟哪位名媛参加时装发布会了。

    ——

    在诺玛的安排下，路明非和楚峰一下飞机便有专车接送往酒店，而他们只需要享受东京的晚风与繁华。

    只是那家看起来就相当高大上的豪华酒店住一晚上的价格绝对不便宜，楚峰师弟还很阔气地一人开了一个房间，给了他充足的隐私空间。

    “师弟明天要一起去秋叶原吗？那里可是宅男圣地哦，传说只要从家里一路磕头磕到秋叶原，宅男之神就会赐予你萌妹子和限量的游戏动漫特典哦。”

    路明非穿着浴袍，有些兴奋地拿着地图跑到了楚峰的房间。

    “那你要磕头去？”

    “怎么可能！想想都知道不可能是真的！不过那里真的有很多Cosplay的漂亮姐姐，说不定就有你喜欢的女角色哦。”

    “我目前看过的动漫只有海贼死神火影，像什么神龙斗士旋风兄弟光能使者都是小时候的了……我喜欢的女角色……就只有妮可罗宾了。”

    “师弟你的XP是那种黑长直的御姐？”路明非不怀好意地笑道。

    “芬格尔师兄也说路师兄你的XP是红色头发的御姐呢。”楚峰反击。

    “那个大嘴巴！”路明非气得咬牙。

    “我个人比较中意特摄作品，尤其是假面骑士和奥特曼，我明天打算去瞄一瞄这两家公司长什么样。”楚峰说道，塞给了路明非一张反耀着银光的卡片，“师兄你看到迪迦的变身器还有Decade（假面骑士帝骑）的腰带帮我一起给买了吧。”

    “……”

    看着手里这张银卡，路明非内心更加笃定了这位神秘的师弟其实是昂热校长身边类似于“大内高手”那一号人物，此次前来日本必然背负了什么紧要任务，而他只是一个明面上的幌子。

    幌子就幌子吧！免费旅游外加公费吃喝，安心当咸鱼没什么不好的。路明非很有自知之明。

    但他没想到的是，除了惦记化妆品的婶婶和惦记PS3的芬格尔，还有其他人在悄悄地关注着他。

    ——

    “小白兔跟他的土豪师弟住上东京帝国宾馆了，那地方可不便宜。”

    酒德麻衣在躺在浴缸里，花瓣与泡沫掩盖了她那完美的身姿，一只白皙如玉的手臂抓着电话，另一头传来了“咔擦咔擦”嚼薯片的声音。

    “长腿妞你不也住上丽思卡尔顿了吗，也便宜不了哪里去。”

    “这是我作为一个保姆应有的待遇要求。”

    酒德麻衣说。

    “哈，能有这样的待遇要求的保姆就只有发生剧情的家政妇了，不过像你这样极品的家政妇我是很乐意花钱发生剧情的……”

    “行了，别扯远了，薯片妞。”

    酒德麻衣打断了电话另外一头的胡扯，“老板那边怎么说？”

    “他说让我们一起看戏就好。”

    “他舍得让小白兔跟着一个不明身份的家伙乱跑？而且还跑来了日本这种麻烦的地方。”

    “那个家伙是小白兔的新保姆，长腿妞，你能暂时休息一阵子了，还可以顺道到黑石那边度个假。花了七亿多日元买下来，每年还要花费几千万的保养费用……”

    听着电话另外一头的喋喋不休，酒德麻衣沉默不语。

    直到另外一边挂了电话，她才从温凉的水中站起身来，展露出惊心动魄的美。

    ——

    东京郊外的山中。

    “本部的‘S’级在三个小时前抵达东京，已入住东京帝国宾馆。随行的还有一名B级的预科生，还未正式入学。”

    银发老人轻轻地摩挲着手中的茶杯，望着远处依旧繁盛光芒冲天的东京都。

    茶几的另外一边，一位身材挺拔的男人在闭目养神，一旁放着一件黑色风衣与一柄暗红色鞘的古刀。

    “我知道了，你退下吧。”

    “はい（是）！”

    腰插白鞘短刀的黑衣男人退下。

    “东京就是一座永远不会熄灭的城市啊，稚生。”

    银发老人轻饮了一口杯中的热茶。

    男人睁开了眼，眸光在漆黑的夜里如星辰一般亮眼。

    “我会派人监视那个S级的。”

    他沉静地回应道，端起杯中的茶，一饮而尽。

    “不必大惊小怪，稚生。假如那个男孩真是昂热送来敲打日本分部的，座驾应该是他那架斯莱布尼尔。”

    “樱花之国是好客的国度，就这样让他们安安静静地享受旅途吧，我们无需打扰。”

    银发老人微笑道。

    “我明白了。”

    源稚生点了点头，拿起了一旁的风衣与佩刀。

    “绘梨衣她还好吗？”

    “除了最近离家出走的频率变高以外，她的身体各方面都非常健康。”

    “那就好。”

    橘政宗温和地点了点头，就像是一位慈祥的老父亲。

