    

    检查过后，小患者并没有问题，患者母亲才松了一口气，去拿了秦风开的药单，然后就离开了。

    紧接着，又来了一个患者，是一名中年男性，身上穿着一套西服，应该是刚参加完正式活动，就直接过来医院看病了。

    “医生，我……就是有点呼吸困难，有时候呼吸气都上不来。”

    患者说这句话的时候，中间还断了一次，连续喘了两口气，才将一句话说完。

    “什么时候开始的？”

    “三天前就开始了，不过今天最严重，差点晕厥过去，整个人晕晕乎乎的。”患者道。

    秦风给患者做了一个简单的查体，发现患者的脉搏有点快，最少都超过了120以上。

    “你躺到病床上，保持平稳的呼吸，不要慌。”秦风让岳梦通知外面候诊的人等一下，然后带着张瑶推着患者前往抢救室。

    在抢救室内连接上心电监护仪，心率、血压、血氧都有问题。

    甚至血氧只有91%，加上心率和血压都有问题，患者呼吸频率也是偏快的。

    呼吸越快，越容易让机体感觉到疲惫，一旦机体有疲惫的症状，就会出现呼吸衰竭的情况。

    人体的器官，都像是生活在一起的家人，一旦某个部位出现了问题，其他部位会根据反馈做出相应的应答。

    “快，准备无创呼吸机、氧气面罩给患者上上去。”秦风道。

    随着呼吸机的使用，患者的血氧开始慢慢抬升，秦风也是松了一口气。

    患者贪婪的吸着氧气，久违的呼吸顺畅，让他也是浑身通透。

    “你最近有没有吃过什么药物？”秦风等患者血氧稳定后，询问道。

    “就是我前几天有些发烧，我就买了一点退烧药，吃完后喉咙有些痛，呼吸有些不畅，我以为是感冒导致的鼻子不通气，但是今天突然气就上不来了，我忙完工作上的事情就直接过来了。”患者道。

    喉咙痛？那就是咽喉部位肿痛！

    秦风看向患者的脖子，发现患者的脖子有点短粗，有点怀疑是腺体肥大，但是检查后，发现不像是腺体肥大导致的咽喉气道阻挡。

    “你有胸痛的感觉吗？”秦风再次考虑气胸。

    气胸就是肺部破裂，空气进入胸腔后，压迫肺脏，导致肺脏不能膨胀，病人就无法正常的呼吸，就有缺氧头晕的情况出现。

    “没有。”

    秦风拿着听诊器，患者的肺部并可以湿啰音，而且呼吸音也是对称的，心脏方面除了跳的特别快，也没有其他的发现。

    这种患者就是典型的特殊患者，没有特征性的症状。

    “这样吧，你去做一个心肌酶谱，还有血常规……”秦风将检查说了一遍，等其他检查都出来结果后，并没有出现异常情况，秦风就自己推着患者去做CT检查。

    Ct室的主任看到秦风过来，热情的打着招呼。

    “秦医生。”

    “许主任，现在有没有空机，我想自己上手给患者做个检查。”秦风道。

    “有的，正好我有点累了。”ct室将秦风带到空置的CT房间。

    秦风熟练的敲打着键盘，然后就看到屏幕上出现患者的身体情况，秦风将图像扫至患者的胸腔附近，突然发现患者的胸腔肺部居然有大量的白色。

    正常人的肺部影像都是黑色，因为肺组织是含有气体的，透亮度高，就呈现黑色。

    但是患者的这个肺，几乎全白了，也就意味着患者的肺部充斥的不再是空气，而是可能渗出的液体。

    渗出液的情况有很多，秦风考虑的就是肺炎引发的脓液。

    随着患者胸腔的图像整个出现，秦风瞪大了眼睛。

    一片白！

    “不好，现在赶紧回抢救室。”秦风连忙停止机器，来不及跟ct室主任打招呼就直接离开了。

    主要是患者现在情况紧急，肺部大量的渗液，加上患者之前血氧的情况，很有出现休克的情况。

    回到抢救室，重新连接上心电监护仪，秦风发现患者的血氧居然已经降到了85%，同时患者的嘴唇也开始慢慢变成了紫绀色。

    “吸氧，放松。”秦风拍着患者的肩膀安抚道，然后扭头看向抢救室的实习生，大声吼道，“快，准备插管。”

    实习生吓了一跳，连忙拿来插管套件。

    然后秦风开始给患者打麻醉，同时静推了5mg咪达挫伦，然后插管。

    管子刚进去，开始源源不断的往外溢血，直接喷了秦风一身，秦风看向喉镜，发现患者胸腔里面居然不是液体，而是鲜血！

    也就是说，患者并不是肺炎，而是出血导致的积血。

    血液还是鲜红色，出现的时间不长，很有可能是来医院的时候，才慢慢积累起来的。

    难道是肺水肿？

    秦风脑海中浮现了这个疾病，这个病主要是心衰后，血液会聚集在肺循环，压力增高，血液成分就会渗出到肺泡内，一旦量足够多，就可能从气道喷涌而出。

    等等，肺水肿喷涌而出的一半都是粉红色的泡沫痰，但是患者刚刚喷出的是鲜红色的血。

    “抽吸。”秦风吩咐张瑶开始用吸痰管将积血吸出。

    不一会，已经吸出了100ml的积血，秦风意识到不对劲了，这积血量有点多了。

    “快，张瑶你换王雄，然后你去血库那边要血。”秦风道。

    张瑶将吸痰管交给王雄，自己飞速跑向血库那边。

    两分钟后，吸痰管不再出血，秦风迅速将氧管插入，呼吸机将氧气输送进去，患者的血氧开始回升。

    秦风皱眉站在一旁思考着，究竟是什么原因引起的出血，肺部出血的情况就那么多，患者又不是出了车祸什么，肺部受损。

    那就只有可能是细菌、病毒引起的。

    究竟是支气管粘膜充血水肿引发的血管破裂出血，还是肺结核大出血？还是？

    秦风拿出手机，给何老打了一个电话，要了一间介入手术室，然后将患者直接推往介入手术室。

    相比于药物止血，秦风对于自己的介入手术更加的自信，在病情不明的情况，介入止血是最好的选择。

    为了保险起见，呼吸机什么，也是随着患者一起推过去的。

