    

    张简修今日起了一个大早。

    他已经摩拳擦掌蓄势待发很久了。

    没想到从任命他为出使他国的总负责人至今，这一等就是好几个月。

    起初，要等南京织造局那边大型船只的建备，毕竟是远航嘛。

    途中，为了筹措资金，与户部乃至与整个朝廷官员进行了一次博弈，两百万资金户部答应给，可就是敷衍一拖再拖，最后还是朱翊镠出面解决的。

    与此同时，一直在物色合适的水军督师人选，不料没一个人愿意去。

    他想了许多办法，发现都行不通。

    最后也是朱翊镠出的主意，以“高薪聘请”的方式，刊登邸报向全国征选。

    谁愿意去报名，准备一份自陈（朱翊镠叫简历），通过驿递送到京城，由张简修汇总，然后逐一甄选。

    因为薪水丰厚诱人，所以报名的人还真不少，但其实朱翊镠心目中已经锁定了几个目标对象。

    最后通过各方面的比较，将水军督师人选定为邓子龙。

    其实由邓子龙担任水军督师，一个月前就已经确定下来了。

    只等邓子龙来京复命。

    收到确切消息说今日就要抵京，张简修负责前去京南驿迎接。

    昨晚激动得一晚上都没怎么睡，因为邓子龙一到，领帅印后，就要去南京扬帆起航，准备出使他国了。

    ……

    朱翊镠自然也收到这个消息。

    自他登基以来，就一直期待出使他国。也的确，刚登基没多久，他就将这项政策甚至可以说国策给敲定了。

    尽管遭到许多大臣的反对，但他还是力排众议，坚决要这么做。

    一来，抱着学习的态度，去到他国看看，看看世界其他国家，尤其是这时期走在前列的西方国家，如荷兰、葡萄牙、西班牙等，他们都是干什么，研究什么，玩儿什么。

    二来，也是有心让国人更好地认识自己。一直以来，大明朝上至皇帝、太后、大臣，下至平民百姓，都以为大明是天下最强大最富裕的帝国，可实际上这时候已经偏航了。

    所以很有必要出去看一看，活在自己的世界里闭门造车，不比较永远不知道自己的差距有多大。

    当然，如果有机会，不放弃对外扩张一下，比如收拾收拾那个小日本，免得几年之后觊觎朝鲜，还牵动了一场大战，让大明的损失不小。

    不过这也是后话。

    眼下军备还没有整顿呢。

    大明实际有多少可用的军士，朱翊镠都还没摸清楚，请张居正进京的主要目的就是为了整顿军备。

    ……

    说到水军督师人选邓子龙，也是张居正提议并通过冯保推荐的。

    除了得到张居正的推荐与认可，以及邓子龙本身的能力之外，朱翊镠选他还有一个方面的考虑。

    当初冯保推荐邓子龙也有一个方面的考虑，怕云南那边黔国公手下猛将如云，日渐坐大拥兵自重。

    朱翊镠当然信得过黔国公。他的考虑是一山不容二虎，邓子龙与同在云南的大刀刘綎有些私人过节。

    这还得说到抗击缅甸的战争。

    在张居正“死后”不到一年，缅甸木邦部落便侵犯云南，当时朱翊钧派邓子龙驻兵永昌。当时缅甸首领勾结湾甸土知州四处劫掠，攻打姚关。

    邓子龙率领军队于攀枝花和缅甸军队激烈战斗，成功击退缅甸军队，此后乘胜追击，直捣黄龙，活捉缅甸军一众首脑，使得边境蛮人归附明朝，由此升任云南副总兵。

    在缅甸入侵后，永昌、腾冲二地开始招兵，但新兵多是流氓地痞，以这些新兵组成腾冲营和姚安营两个营，由同样抗缅有功的刘綎统领腾冲营，邓子龙则管辖姚安营。

    结果邓子龙与刘綎互相不服，以致两营发生暴力冲突。

    这时候刘綎还没有被罢免，若继续将邓子龙留在云南，结果就是他取代刘綎统领兼管两营。

    但历史上的邓子龙偏袒自己老部下姚安营，苦的累的活儿让腾冲营做，吃饭时姚安营是腾冲营的两倍，结果姚安营养成骄奢的习惯。

    后因索要军饷不成，导致腾冲营造反，他们一路烧杀抢掠直打省城。邓子龙因此被剥职入狱。

    朱翊镠有心避免这场灾祸。

    所以见邓子龙也报名参加竞选水军督师，朱翊镠便敲定了此人。

    刘綎也是一位不可多得的大将，由他辅助黔国公镇守云南即可。

    ……

    刚吃完午饭，朱翊镠正准备眯一会儿，见值守的近侍禀道：

    “万岁爷，张简修求见。”

    “有请！”

    朱翊镠不由分说，不用想，肯定是将邓子龙接回京了。

    很快，在近侍的引领下，张简修与邓子龙迈进东暖阁。

    此时，邓子龙的职位还是云南副总兵，较之张简修要高。

    “臣邓子龙参见陛下！”

    “臣张简修参见陛下！”

    两人先后参拜。

    “免礼。”

    朱翊镠抬手赐座。

    邓子龙是江西人，个头儿不高，但胜在威武霸气，一看就给人一种身经百战的感觉。张简修与他坐在一起，明显感觉到有点稚嫩。

    “朕等邓将军很久啊！”朱翊镠首先表达自己的景仰之情。

    “让陛下费心了！”

    这是邓子龙第一次见朱翊镠，甚至在朱翊镠登基之前，对朱翊镠基本一无所知，只知道李太后有两个儿子，一个皇帝，一个潞王。

    “朕还担心邓将军无心呢。”如果邓子龙不报名竞选，那水军督师的人选自然落不到他的头上。

    “多谢陛下对臣的信任，臣也想出去看看。”邓子龙言简意赅地回道。

    “是该出去好好看看啊！”朱翊镠感慨地道，“外面的世界变化很快，稍不留神咱大明就会落后于世界各国。”

    “陛下，不过以臣与云南几个边陲小国的交往战斗来看，他们可不止落后咱大明一星半点呢。”邓子龙也托大，带着几分自豪的劲儿说道。

    “那几个小国当然不算什么，朕指的是西方国家，这次航海的路线也是奔着西方国家而去。进京途中张简修没有与邓将军介绍过吗？”

    “回陛下，介绍过。”

    “那就好，邓将军千万不要轻敌。具体的航海路线以及需要秉持的方针，在这份条陈上写得一清二楚，邓将军与张简修一道好好研究两天。”

    说着，朱翊镠便将御案上早已经准备好的一道奏章递给邓子龙。

    邓子龙起身恭敬地接过。

    “邓将军长途跋涉一路辛苦，先随张简修回去休息吧，三天之后，朕率文武百官送你们去南京，伴伴这时候应该已经到了南京那边。”

    “臣遵旨。”

    “要不，邓将军就在张简修家住几日吧？也不用去投宿什么会馆了，反正这两天你们尽量在一起，将邓将军手上的这道条陈研究透彻。”

    “臣遵旨，陛下有心。”邓子龙点头。

    “去吧。”朱翊镠一抬手，但发现张简修好像有话说，继而又吩咐道，“哦，邓将军不妨在外头稍候，朕有两句话要与张简修单独一叙。”

    “好！”邓子龙起身去了。

    “陛下，”张简修忙轻轻地说道，“邓将军这两日住在臣的家自然没问题，只是臣的父亲……”

    朱翊镠当即给出指示：“哦，这个没关系，让邓将军见一见也无妨，你们刚好可以坐一起探讨。”

    “臣明白。”

    张简修这才起身去了。为避免一来就让邓子龙起疑心，他出了东暖阁，便对邓子龙坦诚地道：

    “邓将军，刚才陛下将我单独留下是有一件事需要交代。”

    “如果不方便可以不说。”邓子龙道。

    “不不，不是不方便，而是有一件隐情，邓将军去我家就知道了，走。”

    这样，邓子龙便随张简修去了纱帽胡同的张大学士府。

    刚一进去后院，便看见了一道熟悉的身影，起初还以为是认错人了，再定眼一看，没错啊！

    眼前人不就是昔日的大首辅张居正吗？看来坊间传闻不假。只是，遇到这种情景，让他如何应对？

    邓子龙杵在原地一时愣住了。

    ……

    。        

