 思绪回到十几年前。

那时他还是个不到十岁的小孩子，在老头子的逼迫下刻苦地练武。

有一天吃午餐，老头子忽然端上了几盘和往日不一样的菜。

这可是非常少见的情况。

毕竟这个懒惰的糟老头子在吃喝的问题上向来是极为不讲究的——每日三餐，肉是不会少，但就是直接烧熟就吃。

至于菜，就更是要么干吃，要么随便搞点水煮一锅毫无油水的清水菜汤，连盐巴都不一定放。

总之……就是单调且难吃。

可这次，老头子居然端上了不一样的菜？

稚嫩的杨天都觉得有些惊喜，心里期待起来——难道是这老头子转性了，决定要善待他这个徒弟了？

然而，这份惊喜与期待并没有持续多久。

当杨天拿起筷子，尝了尝这新菜之后，他就发现，自己还是太年轻了！“这什么东西啊？

又苦又涩，能吃吗？”

杨天都差点直接吐出来，放下筷子，看向老头子道。

“野菜，”老头子道，“家里没钱了，为了省钱，以后我们就吃野菜。

至于肉，你能抓几头野兽回来，咱们就能吃多少肉，全看你自己。”

“野菜？

这什么野菜啊？

也太难吃了？”

杨天道。

“吃就对了，哪那么多废话，”老头子道，“赶紧吃，给你五分钟，吃不完就饿着肚子陪熊瞎子玩去。”

这下杨天就没办法了。

哪怕这菜再怎么难吃，他也总不可能空着肚子去跟那些野兽搏斗吧？

那也太痛苦了。

所以他只能强忍着难吃，一口一口地吃掉了。

当时的他并没有想到，这些奇怪的野菜，在后来陪伴、折磨了他漫长的十几年——甚至逼得他不得不练就了一身厨艺，自食其力。

可是，有些神秘的是，一直到今天，杨天都不知道这些野菜到底叫什么。

他看过无数本草经书，都没有找到符合这些野菜的特性的植物种类。

而且他的足迹也算遍布云仙山了，可依旧从未亲眼见过这些个野菜。

数年前，他也问过老头子这个问题，可老头子就敷衍说是随便摘的野菜，鬼知道是什么名字。

于是这个问题一直到今天都没有得到解答。

可是……此时此刻。

在这萧家炼药阁里的灵药坊中，杨天看到的这味名为“仙涎蕨”的这位药材，味道竟是和当初他吃过的某一种“野菜”如出一辙！这种味道陪伴了他那么多年，又或者说折磨了他那么多年。

他绝对不会忘记，也不可能认错！难怪。

难怪这“野菜”他一直找不到、也没见过。

按照萧茉莉说的，这灵药房里的药材，可都是稀世罕见的天材地宝。

那这“野菜”，自然也是其中之一，当然不能随便就寻到。

不过……如果说这些“野菜”中的其中一味，是天材地宝。

那么其他那些，会不会……“喂，你在那自顾自地惊讶什么呢，”萧茉莉看着杨天满脸惊色，便走过来，问道，“就算是第一次见到这些个天材地宝，也不用惊讶成这个样子吧？”

萧茉莉的声音，倒是把杨天从思绪中稍微拉出来了一些。

他思忖了数秒，忽然对着萧茉莉道：“这里的药草，我能都看一看、尝一尝么？”

萧茉莉听到这话，都愣了，然后用有些奇怪的目光看着杨天，道：“看一看，倒是没什么，可尝一尝……你当这些是菜吗？

还能随便尝的？”

“不行么？”

杨天问道。

萧茉莉顿了顿，无语道：“也……不是不行，只是，你到底想干嘛？

这些可都是药材，虽说都是很珍惜的天材地宝，但也毕竟是药材，很多都有毒副作用的。

如果不通过炼药的手段来调和，对身体是不好的。

哪有人会随便吃啊？

除非……”“除非什么？”

杨天顺势问道。

“除非是疯了，想迫切地提升实力，才会想到这种笨方法吧？”

萧茉莉道，“可是，就算是这样想的，那也很愚蠢。

因为这些天材地宝如果直接吃下，其价值是很难完全发挥出来的，根本就是浪费啊。

而且，这些个药材，或许对一般武者还有用，可对于你这么个化境强者来说，哪怕是狂吃，也没什么效果的吧。

我相信你应该不会愚蠢到这般地步吧？”

“你相信的没错，我的确没有这么笨，”杨天道，“不过，如果可以的话，我还是想尝尝。

这关乎到另外的一件事，一件对我来说，颇为重要的事情。”

萧茉莉听到这话，有些不明所以。

看看杨天的脸，却又发现他颇为坚定。

她沉默了几秒，耸了耸肩，道：“好吧，虽然不知道你在想什么，但这也不算什么大事吧。

这些药材，对我们萧家，算不了什么。

以你化境武者的身份，哪怕你把这些药材全吃了，我爷爷应当也不会怪罪你什么。”

杨天苦笑了一下，道：“全吃……你也想太多了吧。

你放心，我只是尝一尝而已。”

萧茉莉抿了抿嘴，道：“行吧，那你随便弄吧。

不过，如果尝中毒了，可别怪我没提醒你哦。”

“放心吧，”杨天笑道。

他可是纯阳体质，百毒不侵。

哪怕是斯莫科精心提炼出来的致命毒药，也伤不到他分毫。

那他又如何会被这些珍贵药材的毒副作用给毒倒呢？

他就这样淡定地笑着，转过身，来到了左边的药柜左下角的抽屉旁，打开这个抽屉。

这药材名为“登龙芹”。

外型和芹菜还真有几分相似。

杨天看着这牌子上的名字，忽然又好像想起了什么似的。

刚刚一进门，看到这些抽屉上的名牌的时候，他扫了一眼，便发现好像都从未见过。

可现在，当他静下心来，仔细地再扫了一眼之后，他却发现，那好像是粗略判断之下的错觉。

事实上，这些药材名中，有一部分……大概是五分之一的样子……有这么四分之一的名字，他好像见过。

而且，不是一般的见过，似乎在大脑的深处有着印象。

只是，还是有些想不起来。

他思忖了一会儿，索性不想了，拿起一缕“登龙芹”，放在嘴里，咀嚼了一下。

数秒后，他暗自摇了摇头。

不是。

这东西他没印象。

 