    第315章 不敢接保护他的任务！   

    杨牧眼下，仅仅从龙柒那儿了解到，唐隆消失的地方，是位于加比勒海上的海米亚国。

    

    那是一个连年战争的混乱国度，甚至连机场都没有，若是仅靠他自己，别说是去找人，就连要前往那边，都有些麻烦。

    

    他刚离开不久，便接到龙柒电话，电话中表示稍后会将唐隆在海米亚失踪的相关信息，整理成详细文件，发给杨牧。

    

    还有，南天门会为他安排前往加比勒海的机票，后面会有专门的直升机，搭载他前往海米亚。

    

    挂了电话后，杨牧心道，项渊显然还是很大度的，并没有因为自己不按他的心意办事，便记恨在心，反倒是让南天门全力配合自己。

    

    当天，杨牧搭乘飞机离开华夏。

    

    路上，他看了龙柒发过来的相关资料。

    

    唐隆之所以会带人前往海米亚，是因为收到消息，南天门的一名通缉犯在海米亚出现，唐隆是过去要将那通缉犯抓拿归国。

    

    消息的来源，是海米亚当地的大富豪苗昌虎！   

    苗昌虎不仅是华夏人，更是一名古武者，七品后天古武者的实力，在普通人中，已经可以被称为超人。

    

    凭借强悍的武力和智谋，他出国后，在海米亚风生水起，闯出一番事业。

    

    出国前，他曾和南天门一处分部打过交道，算是挺熟悉。

    

    当他传消息过来时，没人认为他敢传假消息耍“南天门”，所以唐隆想都不想便带人前往海米亚。

    

    结果却是一去不返！   

    “苗昌虎！这个人很可能有问题。

    既然在当地很有名，那么找他的话，总归要比找唐隆简单得多。

    从他口中，或许能得到一些有用的信息。”

    

    看完之后，杨牧心中立马有了主意。

    

    第二天傍晚，一架直升机缓缓在海米亚的某处森林降落。

    

    “嘿！朋友，你确定不继续雇佣我们，在海米亚境内保护你？

    虽然我们的价格非常昂贵，但你的命难道不该更值钱？

    海米亚境内非常非常混乱，你自己的话，容易没命！”

    

    直升机降落的过程中，机舱内，除了杨牧外，还有几名全副武装的大汉。

    

    一名持枪黑人大汉盯着杨牧，就像是盯着在下金蛋的母鸡，眼中带着几分居高临下和贪婪，用有些蹩脚的华夏语和杨牧沟通。

    

    这里距离华夏太遥远，“南天门”自然没办法直接将直升机开到这边来，所以帮杨牧联系一伙国际雇佣军，让他们送杨牧过来这边。

    

    这些人都是雇佣军成员，眼下想要在杨牧身上，多赚一笔费用。

    

    “不用了。

    要离开的时候，我会联系你们，到时候你们再过来接我就行。

    现在，把机舱门打开。”

    

    杨牧瞥了身旁的黑人大汉一眼，随即看向前方的驾驶员。

    

    眼下距离地面，还有三四十米，驾驶员听到杨牧的话，直接将机舱打开。

    

    杨牧从直升机上一跃而下。

    

    “What  the  fuck？

    ！！”

    

    直升机上的几名雇佣军，被吓得差点心脏聚停，有人大喊道：“他身上根本没降落伞，这小子是不是忘记了？

    他——”   

    下一刻，声音戛然而止。

    

    只见杨牧的落在一颗大树的顶端，借力一跃，眨眼到了另一颗树上，随后像是一道魅影，在林间跃动，片刻间消失不见。

    

    几名雇佣军，看得瞠目结舌。

    

    唯有驾驶员骂道：“一群蠢货！他是那个华夏组织的人，怎么可能需要你们保护？

    如果真的需要保护，老大只怕都不敢接保护他的任务！   

    让你们这群新人出动，就是因为，你们的作用是充当门面，注定不会有什么危险。

    蠢货！”

    

    从林中走出来，杨牧对照了下手机里面，龙柒传给自己的地图，随后以最快的速度，前往距离这边不远的加德港。

    

    加德港是海米亚最为繁华的地方，也是苗昌虎所在之地。

    

    “如果真和苗昌虎有关，或许他已经离开。

    但又或许，他舍不得在这边辛苦打下的事业，并不会离开！先去找找看再说。”

    

    沿途，杨牧经过两个被炮火洗礼过的村庄，到处是倒塌的房屋，还有瘦骨嶙峋，眼神空洞的男女老少。

    

    他的衣着打扮，在华夏不过是路上随处可见的级别，在这边，却是被当成有钱人。

    

    有皮条客凑上来问要不要女人，甚至还有直接问要不要买的，说只要数百美金，就能给他挑个好货。

    

    在这里，杨牧充分体会到战争的残酷。

    

    人命如草芥，在肚子都填不饱，性命时刻受到威胁的情况下，道德、法律，似乎都消失不见。

    

    没多久，杨牧抵达加德港。

    

    这里看起来要比之前经过的那些地方好得多，尽管房屋老旧，但至少依旧坚固。

    

    路上遇到的行人，以及躺在街道两边的流浪汉，气色要比之前见到的那些人，好上些许。

    

    但大多数依旧给人面黄肌瘦之感，当看到杨牧这张干净的东方面孔时，无一不是眼中带着贪婪。

    

    若不是杨牧为了省事，事先在口袋里露出半只手枪，只怕眼下会是另一幅局面。

    

    “根据龙柒提供的信息，加德港城北是富人区，苗昌虎的私人别墅就在那边！”

    

    杨牧径直往苗昌虎的别墅赶去，路过一条小巷时，上方传来一个叽里咕噜的声音。

    

    杨牧一怔，抬头看去，发现是一个十来岁的白人小女孩，正怯怯地望着自己，刚才似乎是她在和自己说话，说的是当地语言，杨牧根本听不懂。

    

    女孩的眼睛本就很大，整个人又瘦得皮包骨头，使得蓝色的眼睛，看起来更是大得跟卡通人物一样。

    

    女孩见杨牧一脸不解，她忙用蹩脚的英语，再次开口。

    

    这次，杨牧听懂了，女孩竟是问他，自己漂不漂亮，要不要进来睡觉，只需要两美金。

    

    “……”杨牧摇头，快步离开，随即又停下脚步，回过头来，“罢了，我帮不了所有人，但能帮就帮吧。”

    

    他正打算给女孩一些钱，女孩突然拿出一柄手枪，指着他喝道：“不许动，举起手！把口袋里的枪扔到地上！”

    

    杨牧：“……”   

    明明是女孩持枪对着杨牧，她却是全身颤抖，脸上满是恐惧，就像被人拿枪指着的是她一样。

    

    

