    一击，足够了。

    诸人无言，若是叶伏天对其他人说这句话，或许冲击力不会那么大。

    然而，他面对的人是仲秋，齐皇领地这一代最为杰出的圣境人物，仲氏一族未来的领军人物。

    在殿试之战中，仲秋展露出极为可怕的战斗力，和他切磋对战之人，同境人物基本是被碾压。

    在齐皇领地，左丘言以及仲秋，是一座高峰，难以逾越。

    但这到来的身影，他让仲秋滚出来。

    一股阴煞之意弥漫而出，渐渐朝着叶伏天而去，仲氏一族的人神色冷漠，仲秋那双白皙的面孔看不出太多的表情，但他的眼睛，却像是能够让人冷到骨子里。

    滚出去？

    一击，足够了？

    从来没有人，敢这么对他说话。

    此人，将自己当做是谁？

    忽然间，有一道轻笑声传出，像是带着几分淡淡的嘲讽，不过却并没有说话，许多人看到发出这讽刺笑声的人是左丘言。

    虽然仲秋也是他的对手，但毕竟是和他齐名的人物，除了敌对之外，对仲秋的实力他还是认可的。

    这叶伏天先后藐视他和仲秋，已经不仅仅是狂妄了。

    叶伏天看向他，左丘言淡然的看着他。

    “你想试试的话，可以一起。”叶伏天的一道声音让左丘言嘴角的淡淡笑容消失。

    “放肆了这么久，若是你没有做到，该怎么办？”左丘言脸色渐渐沉了下来，皇子殿下齐佑不管，想必也是想要考量考量下他们，若是摆不平叶伏天，那么，殿下怕是也就看着了，是他们自己无能。

    然而，左丘氏和仲氏身为齐皇领地巅峰势力，今日又是殿试之日，叶伏天如此狂妄，出尽风头。

    若是他做不到，那么……

    “当然是死。”左丘氏一位强者开口说道，正是昔日随同李若霜同行的那位强者，他语气森冷，透着杀念。

    “我只给你一次出手的机会。”仲秋也同时开口，他缓缓起身，一步步朝着叶伏天走去。

    原本，他并不介意和叶伏天战斗一场，看看这人有着怎样的实力，敢这般狂妄。

    但叶伏天却以羞辱性的方式激他出战。

    既然这么狂，那么便如他所言，只给他一次机会。

    “一击，若是做不到，死。”仲秋他起身，一步步走向叶伏天，每踏出一步，天地便会变得更寒冷几分，那股阴冷之意，仿佛要让诸人的感知都变得迟缓。

    这股道意，顺着叶伏天的身体入侵，影响着他血液的流动，甚至，让他的感知都变得迟钝缓慢，像是世间大道运转，都开始在变缓慢。

    道意直接影响到他人的感知，在这片空间，仿佛只剩下他。

    “叶先生。”云浅月脸色苍白，叶伏天为她讨一公道，她心中自让感动。

    只是，她深知左丘言和仲秋的强大，不久前，她还亲眼目睹了仲秋的战斗。

    虽说她相信叶先生的实力，只是，一击，这要如何做到？

    毕竟，这一击存在太多的变数，除非是实力差距极大，才有可能做到一击碾压对手。

    而看此时左丘氏以及仲氏的态度，根本也不打算和叶先生公平战斗，只要这一击没有做到，怕是，真的会动手杀叶伏天，不会手下留情。

    那时，是叶先生自己的言语没有能够做到，左丘氏和仲氏要动手杀他，即便是殿下，恐怕也不会插手其中吧。

    旁边，仲氏强者冷淡的扫了她一眼，眼瞳之中带着淡淡的冷意，云浅月感觉浑身有些寒意。

    她从仲氏强者的眼中清晰的感受到那股杀念，叶先生所做的事情，他们是必杀。

    这一次，因为她，叶先生的得罪了齐皇领地最强的两股力量。

    她看向叶伏天，只见叶伏天丝毫没有因为两大顶尖势力的压迫而又任何眼神的变化，那傲然而立的身影仿佛自信足以面对一切变化。

    一股崩灭道意席卷而出，那股无形的阴寒力量在无形中破碎毁灭。

    圣道强者之战，便是道之战。

    崩灭之道何等霸道，纵然仲秋修行的攻伐极寒，无处不在，依旧无法入侵他身体。

    叶伏天手掌伸出，顿时天地之间，诸天星辰运转，这片空间仿佛化作了星辰世界，苍穹之上，陡然间出现诸多星辰。

    以叶伏天的身体为中心，诸多星辰光辉流转，像是有着奇妙的韵律般，一股澎湃威压笼罩天地。

    叶伏天的掌心，出现一柄摧残的道戟，无尽星辰光辉流动而至，一瞬间，那大道长戟吞吐出骇人的力量，能够破碎镇压一切。

    只是吞吐而出的光芒，便让前方的仲秋感受到了一股压力。

    他的眼神凝重了几分，身上寒霜席卷而出，化作可怕的寒气风暴，阴煞气流不断卷向叶伏天的身体，他修行的功法至阴至柔，杀人于无形之中。

    “砰。”就在这一瞬间，漫天星空像是燃起了火焰，那柄摧残的大道神戟，也出现不可一世的太阳真火，从中迸发出极为强横的道意，隐隐要压制对方的阴冷寒意。

    既然仲秋至阴至寒，那么叶伏天，至阳至刚，霸道绝伦。

    “轰。”仲秋身后命魂出现，竟是一尊玄武圣兽，同时，以他的身体为中心，那可怕的道意竟然凝聚成实质的气流，环绕着他的身体旋转，每一道气流卷过那片空间都会一片死寂，没有生机。

    当诸多气流同时流动之时，那场面简直骇人。

    就在这时，叶伏天踏步而行，虚空猛烈的震荡着。

    仲秋的心脏，似乎也随叶伏天的脚步而震荡。

    “一击，都是抬举你了。”叶伏天踏步而行朝着仲秋走去，一瞬间，横跨虚空。

    当年刑开给他的压力都比如今的仲秋要更强，那时候的他还是证道之圣，如今已是真我。

    仲秋拿什么和他一战？

    叶伏天降临的刹那，诸天星辰运转，大道星辰之光同时降临而下，粉碎天地虚空，镇杀而下，像是化作了一道道古字光辉，杀向仲秋。

    这一刻，仲秋他感觉自己置身于星空世界，每一道射来的大道之光，皆都是一颗星辰。

    无尽星辰同时砸落而下，同时燃烧着太阳真火，足以抹平世间一切。

    他的脸色终于变了，真正当叶伏天的攻击绽放，他才感受到有多么可怕，那白皙的面容瞬间失去血色，无尽气流疯狂席卷杀出，但在叶伏天的攻击面前却显得极为渺小。

    一声大吼，有一尊巨大无比的炫舞神龟出现，冰封天地，将他身躯笼罩其中，将攻击化作防御。

    “砰、砰、砰……”虚空连续震荡，一瞬间像是爆发出千百次的碰撞，玄武神龟出现裂痕，一柄神圣无比的长戟刺杀而至，直接将玄武神龟从中间破开，刺入里面。

    “不……”仲秋的脸色惊变，他将力量释放到极限，想要冰封这片空间，但玄武神龟不断被摧毁，长戟所向披靡，伴随着一声巨响，神龟炸裂粉碎，叶伏天的长戟笔直刺入仲秋的身体。

    仲秋露出恐慌的神色，他抬头看向叶伏天，却见叶伏天手掌轻轻往前，毁灭之力吞吐而出，撕碎仲秋体内的一切。

    做不到，便要死？

    做到又当如何？

    “砰。”一道身影直接飞了出去，随后无力的坠落在地，仲秋的脸上露出无尽的恐慌之意，他清晰的感觉到体内一切尽皆被摧毁，命魂也被叶伏天的攻击毁掉。

    这是，彻底废掉了他。

    “你不配修行。”叶伏天开口说道。

    无数人都错愕的看着这一幕，心脏剧烈的跳动着。

    一击。

    叶伏天，他真的只用了一击，而且没有任何悬念的碾压。

    这还是仲秋吗？

    仲氏仲秋，那一刻，显得如此的弱。

    不堪一击。

    左丘言看到这一幕心脏抽搐了下，脸色变得极其的难看，如若刚才出战的人是他，会如何？

    “叶先生……”云浅月震撼的看着这一幕，叶先生好强。

    之前，虽然她多次前往叶伏天那里求道修行，但却并未真正见识过叶伏天的实力，如今他看到了。

    强如仲秋，不堪一击。

    在她身旁，一道道仲氏强者身形闪烁，来到仲秋面前，查探仲秋的伤势，他们的脸色都阴沉到了极点，杀念席卷而出。

    看到仲秋修为被废之后，那股杀念毫不掩饰，有仲氏强者踏步而行，直接朝着叶伏天走去，冰冷开口道：“于殿试之上如此放肆，你有没有将殿下以及诸人放在眼里。”

    他踏步而出，杀意惊天，便想要当场将叶伏天斩杀于此。

    感受到那股可怕的涅槃威压，许多人都暗暗为叶伏天捏把汗，这位一击碾压废掉仲秋的人，能活着走下战台吗？

    “我的弟子，你动一下试试。”

    一股浩瀚天威笼罩天地，降临那涅槃强者身上，一瞬间，所有人都感受到了那股恐怖威压。

    仲氏涅槃强者目光转过，望向说话之人，不仅仅是他，所有人，都看向声音传出的方向。

    在皇子殿下身旁，一道身影起身，缓缓迈步而出，正是齐玄罡！

