    

    “你们该死！”

    李克一脸森然的看着陈玄和韩冲两人；“不过天堂有路你们不走，地狱无门自来投，今天晚上就是你们的末日。”

    “我擦，你这瘪三鸟不大，口气倒是挺狂的，威胁我们，就凭你和这老家伙？”韩冲一脸不屑的说道；“上次在东陵市赌石行你们两个傻逼与我兄弟对赌输了，看在你们为咱们兄弟贡献了几千万的份上，那次胖爷不跟你们计较，没想到你们这两个傻逼居然又和我兄弟杆上了，成，今晚胖爷就和你们比划个高低，老东西，别说胖爷不给你们机会，今晚你们有什么本事尽管使出来。”

    霎时间，随着韩冲此话一出，在场的所有人均是大惊。

    “什么，难道上次传闻王大师在东陵市输给了一个保安小子，难道那个保安小子就是这个少年？”

    “不可能吧？这小子难道也是一个赌石大师？还打败了王一山王大师？”

    李薇儿满脸难以置信，对着秦淑仪说道；“淑仪姐，我没听错吧，这小犊子真的是打败了王一山的那个小保安？”

    秦淑仪也是有些震惊，这件事情当初陈玄对她们都说过，不过都被她们当作陈玄在吹牛皮，根本没当回事儿。

    直到现在秦淑仪才知道陈玄并没有骗她们，他或许真的是打败了王一山的那个小保安，那个她想招揽到聚宝阁赌石高手，就在她的眼皮子底下。

    “这个家伙，到底还有什么让人惊喜的地方？”

    秦淑仪灿烂一笑，看着陈玄背影的美目中绽放出夺目的异彩，她当初听到这个消息后还想着把这位打败了王一山的小保安招揽到聚宝阁去，聚宝阁只要有了这种赌石高手，那么在翡翠市场绝对能够大有作为。

    既然这个赌石高手是陈玄，那么这一切就简单多了。

    此时此刻，陈玄在秦淑仪的眼中已经是一块发光、璀璨、耀眼的宝贝！

    “不会吧，真的是这家伙，那老娘岂不是真要给他洗内裤呢？”李薇儿咬着贝齿，当初陈玄说自己就是打败了王一山的小保安时她压根儿就不信，还说出了陈玄如果是那个小保安的话就给陈玄洗一个月的内裤。

    “不知死活的东西。”王一山一脸杀意的看着陈玄和韩冲两人，说道；“上次在东陵市本会长大意所以才会输给了你们，不过今晚你们既然找上门来了，本会长老账新账和你们一块算。”

    “大意？”韩冲嘴角一咧；“接连两次都输给了我兄弟，你管这叫大意？老家伙，你的脸皮真他娘的厚，不过胖爷今晚也不跟你们废话，想算账是吧，来来来，胖爷今晚奉陪到底。”

    “来人！”王一山冰冷的爆喝。

    随后会议大厅外面，一道道人影蜂拥而入，足足有五十多人，个个手持甩棍。

    见到这里，在场的名流富豪纷纷后退到角落的位置，留出一大块空地，让陈玄四人被包围在中间。

    “这下那小子应该不敢继续猖狂了吧，接下来他们死定了！”

    “哼，虽然这小子或许是打败了王大师，不过那又如何？作为名誉整个江东之地的赌石大师，岂是这群不知死活的东西能招惹的？”

    “嘿嘿，一群无知的人，接下来就是他们后悔的时候到了！”

    在场的人纷纷一脸冷笑的看着被包围起来的陈玄等人。

    不过面对这种场面，陈玄和韩冲两人的脸上没有任何变化，虽然秦淑仪和李薇儿两人有些紧张，但是她们相信陈玄。

    看到陈玄等人被包围起来了，王一山犹如掌控了全局一般，他带着李克、钟无海两人缓缓走来，其那张老脸上透着彻骨的杀意；“与本会长作对，小畜生，你真觉得你们够格吗？现在只要本会长一声令下就可以让你们全部下地狱。”

    闻言，韩冲咧嘴笑道；“玄子，看来这老东西是真认为吃定咱们了，不过就凭这些蝼蚁？”

    陈玄的实力他可是亲眼见过的，面对小刀会六百多人都没有任何压力，岂会把这五十多人放在眼中？

    陈玄朝着王一山嘲讽笑道；“老家伙，原本小爷以为你应该能玩出点新花样来，没想到就安排了这些货色，看来是我高看你了。”

    “操，这群家伙还敢狂妄，莫非他们狗眼瞎了吗？那可是五十多人，一人撒泡尿都能淹死他们。”

    “娘的，这狗日的太能吹牛逼了，王大师，下令吧，杀了他们！”

    “先把这小畜生的狗腿打断，然后再狠狠的折磨他，让他生不如死！”

    王一山神色阴沉，随后其大手一挥；“打死他们！”

    随着王一山一声令下，把陈玄他们包围起来的五十多人当即挥动着甩棍朝陈玄他们动手了。

    “蚍蜉撼树！”陈玄冷笑了声，下一刻，他的身体忽然消失了，好似让人不可捉摸的鬼魅，速度快的如同一阵风，让人目不能及。

    下一刻，整个会议大厅的众人都只听到一阵阵拳打脚踢的碰撞声不绝于耳，随之而来的是一道道人影不断抛飞出去，惨叫的声音也是此起彼伏。

    不过这种情况持续了不到十秒钟便是戛然而止，然后所有人都骇然的见到，陈玄他们周围那五十多人此刻全部都躺在了地上，不是断手就是断脚，整个场面极其壮观。

    “嘶！”

    霎时间，倒吸冷气的声音回荡在整个会议大厅，眼前那一幕，令得在场所有人都震惊了，简直让人难以置信。

    “这……这……这怎么可能？”

    “那小子一个人打趴下了五十多人！”看着躺在地上断手断脚惨叫的五十多人，所有人头皮发麻，即便是王一山的老脸上都有着一抹强烈的骇色，他没想到陈玄竟然这么能打，五十多个手持兵器的人居然在不到半分钟的时间就全部被废了！

    对于陈玄的实力，秦淑仪和李薇儿也相当震惊，虽然她们知道陈玄很能打，但没想到竟然这么能打！

    “就这？”陈玄冷眼扫视着那群名流富豪，吓得他们脖子一缩，只感觉有一股凉意从裤裆下面涌上来。

    不过陈玄压根没理会他们，漫步朝着王一山走过去。

    见此，王一山师徒三人当即吓得后退了好几步，面对这个能快速打倒五十多人的狠人，现在他们本能的有些畏惧。

    “小子，你想干什么？”王一山心头有些发憷。

    “嘿嘿，也不想干啥，就是打死你而已。”陈玄森然一笑，这句话，当即吓得王一山身体一软，直接一屁股坐在了地上。

