    众人都没想到涌蓝居然会如此激烈的反驳，直接将千海文明的掌权者给气得不轻，差点被背过去。

    而在听到涌蓝这一番言论后，不少七级文明的代表也是投来一丝赞许，但更多的是戏谑，赞许是佩服中有骨气的人，毕竟见多了低三下四，难得看得见一个有骨气的。

    至于戏谑，那其实没什么好解释的，毕竟这种人他们也见过不少，无一例外，都是以失败告终，不过他们还是很欣赏这种人的。

    而就在他们想要开口的时候，艾恩莱茵却在此时开口道：“先让那些列队的战士下来治疗吧，这种无意义的事情，以后少做。”

    忽然被这么一打岔，还是跟现在谈的事情无关的事，众人颇有种吃饭吃到一半，撒尿撒到一半，说话说到一半的那种憋屈感。

    “啊···劳烦统帅大人挂念，不碍事的···”那掌权者本想表示不用艾恩莱茵花费心思在这方面上来浪费他的时间。

    但是艾恩莱茵身上的气息，好似如渊一般，浓郁的煞气喷薄而出，一点都不保留，直接笼罩了这个房间的所有人。

    掌权者瞬间就像是溺水了一样，身上爆出大量的冷汗，而七级文明这边代表还不是很在意的，但是这么一炸。

    他们才反应过来，他们是带着目的来的，但是艾恩莱茵是带着任务来的，虽然同为任务，但是本质上还是有区别的。

    而他们更加清楚，艾恩莱茵这位战争狂人到底有多么的在乎战士，虽然他战斗起来很凶猛，但是其实只要身处在军方，特别是现在宇宙中央的军方，本身艾恩莱茵的种族就是近乎灭亡的存在。

    虽然实力强悍，但始终觉得没有安全感，这种安全感无法用语言描述，不是普通意义上的没有安全感。

    一个文明，承载的，不光光是你的家，还有你的这个文明的意志，就连这个文明都近乎灭绝了，绝大部分传承都消失了，那作为这个种族的人，会变成什么样?

    比如现在的七级文明，任何一个拿出来都可以，你在听到他们是一个七级文明的人的时候，自然而然也会心生畏惧，或者看在七级文明的面子上不为难什么的。

    反正好处是很多的，至少尊重是有的。

    但是一但面对上这种连文明都没有的种族，顶多只会在看在你的实力面前尊敬你，但是谁又会把你放在眼里？

    而在如今的域外军方之中，由项宁建立起来的理念，便是消除每个文明之间的隔阂偏见，只要是进入这个地方，都是以实力为尊，以军功，以品格为主，就能得到敬重。

    所以，可见的，虽然艾恩莱茵没有明确站在涌蓝这一边，但是也能看出对方如此故意打断他们的对话，就足以说明了什么。

    而奎恩自然不会勃了艾恩莱茵的面子，开口道：“如今域外局势，战士理应受到尊重。”

    此话一出，虽然也没表达出太多什么，但掌权者赶忙点头道：“是是是，我明白了，你，快去拨款，这一次牺牲的战士，受伤的战士，以平时的抚恤金增加五倍，用我们最好的治疗器械。”

    那人点点头匆匆离开，逃也似的离开这里，对他来说，这里简直就是修罗地狱，离开这里，简直就是逃出生天啊。

    看到这里，艾恩莱茵便沉寂了下来，不发一言，但是身上的气息，已经锁定了那位掌权者，虽然不会对他做什么。

    但是那种压迫感，还是让这掌权者浑身被汗水浸湿。

    “统···统帅大人，请问还有什么吩咐吗？”

    “没有。”艾恩莱茵说完，便沉默着，但是气息还是挂在对方的身上。

    看到这里，项宁和王哲都乐了，好家伙，还是一个有脾气的人啊，倒也不错。

    而奎恩自然也能感受到，无奈一笑，没去理会，因为这掌权者不值得他浪费口舌，涌蓝的话，倒是可以。

    但是他们不知晓的是，艾恩莱茵在刚才爆发的时候，能够很明显的感受得到，对面三人完全没有受到他的影响。

    在感知中，项宁的实力甚至要比王哲低，而王哲连宇宙级都没有，倒是那个看起来极美的女子，实力他一点都看不出来。

    而且他也不是真的武痴，在战场的时候，也是见识过人族的强悍的，毕竟人族的最强舰队英灵舰队就在他们的刺寒星域战场上。

    他了解过人族，人族现在已知的那些神灵都出现在世上了，都很强大，但是这个女子，他从来没见过，难道又是一位新的人族神灵？

    他自认为自己已经很强大了，但是一点影响都无法影响到对方，那么只有一个解释，对方的实力，要远超他，或者有什么特殊的能力抵御。

    他更偏向于前者，为何，因为一丝能力波动都察觉不到，那就只有一点了，那人已经强大到了光凭自身的实力，就做到了碾压他，形成了一处完全无法被影响的领域。

    他不确定是谁，在联想起之前的情报，他在乱轻和项宁身上游离。

    但很快就不在看，他只是好奇，并不代表要一探究竟。

    而奎恩，则是咳嗽一声道：“好了，言归正传，我们这边也算是了解到了这里的情况，但是恕我直言，如果人族想要分一杯羹的话，其实我们作为九大理事文明，并非是不愿意的，毕竟人族也能拿得出同等利益的东西，不是吗？”

    同等利益的东西，现在人族最依靠的，就是出口兽核、钥匙，这两项来稳固地位，这个东西已经摆在明面上了，已经构不成什么利益点，因为很成熟了。

    但是，还有一个东西，是整个域外都想得到的东西，那便是制造钥匙的魔方。

    王哲脸上露出冷笑：“那你们可还真的是贪心啊，不过有时候，幻想一下还是可以的。”

    奎恩耸耸肩，意思很明确了，想要加入他们的利益圈，那就交出魔方。

    但是王哲又怎么可能给，这可是人族的根基。

    “魔方没有，但是吧，你觉得，我们是如何与星空巨兽沟通的？”王哲伸出手，大拇指挫着小拇指，脸上一副很欠揍的样子。

    但是，奎恩直接瞪大双眼，呼吸都有些急促了起来。

