    “哎，其实多年来，一直都有传闻说看到了海女，但因为几万年前有人专门查过，四海之中根本没有龙王，更没有龙宫，本以为传说始终是传说，却没想到，龙王是真没有，却在今天遇到了真的海女。”苏迎夏感叹道。

    韩三千点点头，也许别人会觉得这很奇怪，但韩三千自己清楚，四海龙宫的陨灭其实是和龙族之心有着千丝万缕的关系。

    丢失了龙族之心，对所有龙族而言，都是巨大的打击，昔日的辉煌不再，便只剩下陨落。

    回到客栈，一夜修整以后。

    第二天一大早，韩三千等人从青龙城出发了。

    青龙城中，张家府邸被屠戮的消息也不胫而走，人们议论纷纷，不知何人替天行了道。

    但张家府的消息还没引爆多久，另外一条消息又引爆了全城。

    神秘人联盟对外宣布，已等候药神阁足足一天，但也无人敢应战，因此神秘人联盟鄙夷他们以后，决定今日离开。

    青龙城顿时议论纷纷，认为神秘人联盟果然无敌，竟然连药神阁也不敢应战。

    也有人说，面具人虽然冒充神秘人，但是这么做的目的，是向所有人证明药神阁的王缓之根本不配当新的真神，似为死去的神秘人证明什么。

    总之，满城风云，但大多都是对药神阁鄙夷万分的。

    韩三千的这一招，将舆论节奏带的很完美。

    不过，当韩三千与扶莽和凝月再次碰面，几人的脸上却布满了愁云。

    “盟主，见到你实在太好了，我派出弟子一直在外打探消息，今天一大早青龙城周边已经风云涌动，怕是药神阁的援军已经从四面八方扑来了。”凝月见面便说出了自己的疑虑。

    她一直认为昨天才是最佳的离开机会，非要等到今天，怕是有些晚了。

    “如果只是单纯的几十个人离开，恐怕不会有什么事，但问题是，我们这么多人。”扶莽也有些着急的道。

    虽然舆论确实如韩三千所想的造了起来，但新的问题也摆在了眼前。

    药神阁的速度比韩三千和扶莽预料的要快上许多，仅是早上，便已经从四面八方扑赶而来。

    如果大面积行军，必然会被发现。

    那时候一旦交战，韩三千的舆论战不仅输掉了，最重要的是，连入盟的这些新鲜血液也会被敌人屠戮殆尽。

    “盟主，虽然我们是刚入盟的，但我们都相信你，呆会如果遇到敌人的话，我们殿后，你带着夫人们先走。”

    “没错，入盟就给咱们发神兵的盟主已经不多了，我也被你收买了盟主，这条命是你的，你指挥吧。”

    “况且，我们都是男子汉，殿后的事就让我们来。”

    就在扶莽和凝月为难万分的时候，身后几个入盟弟子便突然大声吼道。

    听到这些话，韩三千微微一笑，心里还是很暖的。

    “哼，就只有你们男人行吗？我们女人一样可以，殿后的事，请盟主交给我们。”

    “我们碧瑶宫即便拼死，也会确保殿后任务完成。”

    另外一边，凝月身后的众弟子也突然众志成城的喊道。

    韩三千满意的点点头，回眼望向所有人：“好，难得你们都有这份心，身为盟主，也不好辜负你们，这样吧，你们一起去殿后好了。”

    此话一出，整个人群顿时一愣。

    扶莽更是紧张的在韩三千面前说道：“三千，你在说什么胡话？”

    “是啊，三千，你这样太打击士气了。”扶离也道。

    凝月虽然没说话，但尴尬的面色还是说明了一定的问题。

    韩三千笑笑：“我意已决。有不愿意的，现在可以留下我给的东西，马上离开，我绝不追究！”

    话音一落，人群中有小小的骚乱，彼此之间更是你望望我，我望望你。

    不到片刻，有兵器落地的声音，部分的人从队伍里走了出来。

    接着，见韩三千确实放他们安全离开，又是一大片紧随其后。

    一千多人的入盟弟子稀稀拉拉很快便只剩下四百余人，这让扶莽看在眼里，急在心里。

    当初一万多人，只留下一千多人，如今好不容易刚刚稳定，还没打，又少了一大半，这如何不让他心痛呢？！

    韩三千并未理扶莽，转眼望向了碧瑶宫众女弟子，比新入盟的那些确实要稳定许多，一个也没有选择离开。

    “没走的了吗？”此时，韩三千开口道。

    台下安静，但几乎集体摇头。

    “好，都不走了，这样吧，现在要走的，甚至可以带走我送他的兵器。”韩三千又是一语。

    扶莽心脏病都快犯了，睁大了双眼死死的望着韩三千，搞麻呢？！

    <!--over-->

