    在风后秘境之中，虽然沐游没有大放异彩，但其所展现出来的实力和势力都是让所有人都知道了此人已成气候，再无人能够说杀就杀。沐游身边站着宝界三巨头，震慑诸天，又有巫族觉醒了祖巫血脉的巫皇相助，如虎添翼。

    而且，那在风后秘境之中大发神威最后逼退了圣兽凰皇得到了神凤传承之人也是道族之人，这实实在在是让人无法接受和震惊。此事对于神凰一族也是影响深重，神凤传承被夺，圣祖遗物被抢，圣兽被逼退，让原本因为凰皇成就圣兽而狂喜的神凰一族陷入混乱之中。

    所有人都在猜测那风后秘境的天大秘密是什么，纷纷猜测得到了神凤传承的凤母为何视神凰一族如死敌，这秘密是不是和上古凤凰一族的神凤一脉和神凰一脉有关。

    流言蜚语的同时，神凰宇宙国内也是发生了争执，其中是神凤一脉流传下来的势力都是暗中涌动，似乎也是发现了什么，在争取与凤母取得联系，只是因为忌惮圣兽凰皇而蹑手蹑脚，关系暗中也是极为紧张。

    祈祷秘境之中，众人商量完毕，按照原来的部署继续推进，同时所有得到的界域都将大力经营，这是接应众圣归来的一个重要事宜，攻占更多的上位面也是重中之重。

    “诸位前辈，你们对于这些事情更加熟悉，小子我就不掺和添麻烦了，该如何，你们定下即可。”

    沐游拱手拜托众人，离开会议，红发女皇也告退跟了上去。

    “我要回一趟地球将她们送回去。”

    沐游对着红发女皇说道，她们指的自然就是救得的叶白芷五女。

    “现在送回去合适吗？”

    红发女皇却是反对说道：“她们几人，都是不曾经历过这样大事的人，此刻最需要的就是你的陪伴，不如先带在身边吧，等到救了所有人后再一同送回去。否则，你就算送回去，这几个女人也会担心和她们被一起抓走的人。”

    沐游闻言，笑着点了点头，说道：“还是你考虑周到。”

    “将心比心而已。”红发女皇道：“这五女之中恐怕半数都是对你痴情之人，你常年在外，她们何曾不是想念，多陪陪她们也是应该。”

    沐游摸了摸鼻子，苦笑了一下，不知道该如何回答。

    “你这人啊，恐怕连自己都不知道什么时候招惹了她们吧。”红发女皇瞪了沐游一眼，说道：“特别是那叶姑娘和程姑娘，默默为你付出多少，你却榆木脑袋一般，也不知道是装傻充愣还是什么。”

    沐游闻听，一阵头大，对于叶白芷和程岚，他又岂是不知道，一直都在刻意逃避罢了，他如今的生活是一个“亡命之徒”，着实是给不了她们什么，如今连董媛媛一人他都无法时时刻刻抽出时间来相陪了，岂会想着再让更多人担心和辜负她们。

    定了定情绪，沐游看着红发女皇笑了起来，转移话题说道：“刚才面对神女的那股醋劲哪去了，此时怎么反而帮她们说起话来了？”

    红发女皇脸上出现一丝的绯红，却也不否认方才的确是吃醋了，大大方方说道：“这不一样。那神女是心有所图，是一个危险的人物，我绝不允许你被那样的女人迷惑。而她们不同，一心只为你。”

    红发女皇说这话时，多少是有些同病相怜。

    对于董媛媛的存在，红发女皇很是清楚，所以她从未在沐游面前提起过想过董媛媛的话题。提起又能如何，为难沐游，也为难自己，何苦呢。她如今能够与沐游长期并肩作战，已然是最大的幸福。

    对于名分之事，红发女皇看得很重，也很淡。非常矛盾的心态，但红发女皇知道这是最好的心态。

    “你这女人……”

    沐游心中有暖流涌过，伸手又将其手握住，紧紧的。心中暗道：“我给不了你们多少承诺，只在活一天定护你们一天，大劫过后，若我存活，定不负你们。”

    而正此时，祈祷秘境之中进来了一个人，长相可爱如同瓷娃娃一般，又是极为俏丽，隐隐之中更有强者气息，气质非凡，此女一见到沐游，顿时双眼放光，狂奔而来，直接扑入了沐游的环抱之中，这让牵着沐游手的红发女皇一阵尴尬之外又是一些恼羞。

    “大叔，我终于见到你了。”

    沐游怀中之人正是消失了许久的萌妹子左苍狼，那原本经历杀戮无数坚强无比的毒女如今带着哭腔，连连叫唤着大叔大叔，螓首几乎是要融入沐游胸怀。

    良久，左苍狼终于将头从沐游的胸怀之中抬起，梨花带雨，好不楚楚可怜，哽咽连连，又立马惶恐而说道：“大叔，我听说叶姐姐和程岚姐姐她们都被神凰宇宙国抓去了，你可一定要救救她们。带上我一起去，我这辈子就她们几个朋友，绝不能让她们有所危险。”

    “放心吧，她们已经被我救出来了，倒是你这些日子去了哪里？”

    沐游伸手给这妮子抹去了眼角的泪水，安慰了一番，又问了她的行踪。

    “真的？那太好了，姐姐她们没事就好。”

    左苍狼这才破涕而笑，笑中又是含泪说道：“前些日子，我被一股力量牵引到了一处地方去，进入了一个界域之内，后来才知道是毒界。那毒界之中多是毒物毒灵，十分恐怖，我被毒物缠绕了许久，我原本以为这辈子都见不到大叔和姐姐们了，后来终于降服了毒物也炼化了毒界才得以出来。一出毒界便去寻找你，可你不知道去了哪里，回到地球之后却发现姐姐们被抓了去，就急急赶到这里，所幸姐姐们终于得救。”

    虽然只是三言两语，但沐游知道其中过程定然艰辛，否则这经历了不知道多少杀戮和生死坚强的萌妹子也不至于一见自己就如此大哭，受了委屈啊。

    “好了，一切都过去了。你如今得了毒界传承成了半步圣贤，实力大涨，能够有能力保护大叔和姐姐们了，应该高兴才对。”

    “嗯嗯！”

    再如何心狠手辣的毒女，在沐游和叶白芷等人面前也终究是个小女孩，也只有在他们面前，毒妹子才会展现出柔弱和娇小憨态的一面。所以听到沐游的话，毒妹子很快就展颜而笑了。

    “好了，你回来的正是时候，你的姐姐们如今都在我的一处空间之中，经历了绑架事情她们也多是心魂不定，你正好陪陪她们安慰安慰她们。”

    “嗯，我去安慰姐姐们，姐姐们也会安慰我的。大叔，你一定还有很多事情要去，你去忙吧，有空了和我们说说话就行。特别是叶姐姐她们，在地球上每时每刻都在念着大叔，现在大叔就在她们身边，她们一定很高兴。”

    左苍狼非常高兴，咯咯笑着说道。又看了红发女皇一眼，左苍狼是知道红发女皇的来历的，虽然不曾有什么交集，但也知道此女面寒心善，也可能是现在心情大好，朝着红发女皇扮了一个鬼脸，而后进入了宇宙空间之中，找叶白芷等女说话去了。无比的雀跃，活脱脱就是一个小女孩嘛，哪有半点毒女的模样。

    听到左苍狼的话，沐游也是一阵感慨，对着边上的红发女皇说道：“你说的果然是对的。”

    “其实，你真的很幸福，身边有那么多好女人。”

    估计是左苍狼的那个鬼脸，红发女皇心情也是好了起来，笑着说道。

    沐游瘪嘴，道：“没这么夸自己的。”

    两人相视而笑。

    “我也去和她们说说话，你要一起去吗？”

    “不了。”

    对于沐游的邀请，红发女皇还是选择了拒绝，笑得很美。

    “你出来后来一趟圣山吧，我有重要的事情和你说。”

    红发女皇说了一句，传送前往了圣山，眼中非常坚定，似乎是下了什么决定。

    沐游神念化成自己模样，进入宇宙空间之中与几个女人聊天，主要还是安抚她们的情绪，当然也告诉她们剩下很快就会救出来。特别是叶白芷，她的父亲如今也是被抓走，她最是着急。

    安抚情绪之后，沐游让萌妹子留下陪伴她们，同时将她们所在的空间变成了地球上木兰倾城楼上的闺房模样，让她们安心习惯一些。

    神念出来之后，沐游准备起身前往圣山，总感觉那红发女皇离开之时神色挂怪的，不知道要谈什么。

    只是，还未等沐游动身，那祈祷秘境之外的次元宇宙之中便出现了一个人叩关。

    “吾乃神凰信使。”

    那人将一份信抛向祈祷秘境，朝着秘境大声喊道：“一日后，吾皇在神凰宇宙国中央处决道族俘虏，以儆效尤！”

    说罢之后，不等那祈祷秘境这有何动静便立马离身而去，这里可是道族的大本营他可不想久呆，那道族掌权者沐游自来是个不按常理出牌之人，谁知道会不会会不会斩了他这个来使。

    沐游闻言，朝着虚空招手，将那份烫金的信件收入手中，打开一看，神色顿时冰寒了下来，一日后凰皇准备将地球上抓走的人斩首示众！

