    米尘盯着屏幕五秒之后，认命地起身，给喵喵拿卫生纸。

    而白意涵刚好躺在床头看这几天送来的剧本，手机微微一颤，他随手拿了过来，发现是一条短信，来自陌生号码。

    白意涵本来要点删除，但最后还是点了阅读。

    他看见那句话的时候，没有什么反应，关了手机放回原处。

    只是当剧本翻到第二页的时候，他唇上缓缓漾起了一抹笑容。

    再度拿回手机，打开那条短信，将它存入通讯录。

    输入名字的时候，他刚打了一个“米”字，却又将它删除，输入“小米粒”。

    当他点击“储存”的时候，自嘲一般地笑了笑。

    米尘给喵喵送完卫生纸，颓丧地回到自己的床上，拽过手机，心想自己是不是应该再编辑一条像样的短信过去。却没想到竟然收到了一条来自白意涵的回复。

    我知道，早点睡。

    只有六个字，米尘却觉得心花怒放，又在床上滚来滚去。

    白大哥原谅她了！太好了！

    米尘对着手机短信用力亲了好几下。

    白大哥果然心胸宽广！海纳百川！

    米尘美美地睡着了。第二天早早起床，整理好化妆箱，赶到白意涵的公寓下。

    为了节省时间，米尘为白意涵上了一个简单的底妆，白意涵的眉眼在米尘的笔刷之下越发深邃起来。剩下的脸部高光什么的，米尘打算等到了摄影棚根据灯光再做调整。

    一路上，白意涵都在闭目养神。米尘好奇地拍了拍方承烨的后座问：“方大哥，那些什么访谈之类的不是先会把问题给嘉宾吗？”

    “当然会。而且我们作为嘉宾的答案也会提前告诉给制作组。然后主持人会根据嘉宾的答案来活跃气氛。”

    “那不是都有剧本了？”

    “对啊。”方承烨笑了起来，腾出一只手揉了揉米尘的脑袋，“包括电视上那些什么综艺相亲节目，怎么会那么有看点呢？因为事先也有剧本。”

    “啊……我一直以为都是真的！”

    一直闭着眼睛的白意涵忽然开口了，“你这么年轻，看什么相亲节目？”

    “呵呵……喵喵说女人一旦进入二十岁，就离三十岁非常接近了。一个不小心就会成为剩女甚至于剩斗士还有齐天大剩！所以要看看这种现实向的节目，打消对白马王子的幻想。”

    方承烨立马哈哈大笑了起来，“这是什么神逻辑？要是这种节目也能叫做现实向，你还是看偶像剧吧！”

    米尘耸了耸肩膀，看向窗外。

    方承烨倒来了兴趣，“诶，小米粒，你说说看你喜欢什么类型的男人？”

    “啊？我吗？”

    “说说看呗。说不定你方大哥认识这种类型的，可以介绍给你啊！你就不用做什么剩女、剩斗士还有齐天大剩了！”

    窗外的日光很透明，透明到一碰就会碎。

    米尘忽然想到许多许多年前，那个穿着风衣，围着格子围巾的少年骑着自行车，逆着坠落的秋叶，来到她的面前。

    他说，我的小米粒啊，你今天又要跟着我了。

    “喂，米尘，怎么不说话啊！”

    “我喜欢笑容干净、有耐心、很温暖的男人。”

    “哦，是吗？我觉得我笑容很干净，很耐心也很温暖啊！”

    “在我闯祸的时候替我收拾，在我做错的时候包容，教我想要学的东西……。”

    “这样的男人，在女人心里，是圣人吧？”方承烨好笑道。

    米尘不好意思地皱了皱鼻子，“理想和现实总是有差别的嘛！好比方大哥你就算喜欢玛丽莲·梦露，你也不可能真的和她在一起啊！”

    “可是米尘，如果真的那样的男人爱着你，你永远都长不大。”白意涵缓缓开口道。

    米尘愣了愣，扯出一抹笑，“因为没有那样的男人……或者那样的男人不会喜欢上平凡的我，所以我必须要长大。”

    “哎呀呀，这是怎么从男人的话题变成长大的话题了？”方承烨开始说他擅长的笑话，逗得米尘呵呵傻笑了起来。

    “白大哥，你为什么不笑啊！方大哥说的超好笑！”

    “因为他的笑话我已经听过许多遍了。”

    他们提前了一个小时到达制作组，一行人走在前往摄影棚的通道内。

    迎面而来几个人，为首的男子身材高挑，宽肩窄腰。米尘在国外见过不少男模，眼前这个绝对是少有的极品。

    当他走进了，米尘才发觉对方竟然是厉墨钧！

    双手插在口袋里，犹如闲庭散步一般，可偏偏对方眸子清冷，明明是十分精致的五官，却没有丝毫的阴柔感。他的视线就似穿透雾霭的一阵风，吹过米尘的肌肤，留下瞬间的寒意。

    “啊！这不是白意涵吗！许久未见，仍旧风华如初啊！”

    厉墨钧身后的经纪人连萧开口。

    白意涵也是彬彬有礼地点了点头，“确实许久没见了。我看了《棋圣》，厉墨钧的表演很有意境。”

    “我不需要别人来评价我的演技。好或者不好，我们很快就能见分晓。”

    厉墨钧的声音与他的眸子一样冰凉，这让米尘感到惊讶。

    明明之前看《空城往事》的时候，厉墨钧饰演的男主角无论声音还是笑容都很温暖。

    就像给破了的心房吹入柔软而温热的水汽，米尘至今难忘。

    只是她没有想到，现实中的厉墨钧当真如同方承烨所说的……貌似不好相处。

    “《金权天下》的角色还没定下来，我也不知道有没有机会能与你演对手戏。”

    “何必谦虚呢？”厉墨钧没有再多说什么，而是与白意涵擦肩而去。

    米尘回头望向厉墨钧的背影，挺拔却并没有想象中的高傲。仿佛所有的谬赞与追捧对他而言没有任何夸耀的意义。他只是他，在孤独的城墙里独自封王。

    “厉墨钧的脾气倒和从前一样。”白意涵微微一笑。

    曾经有人说过，正是白意涵的离开，才给了厉墨钧没有任何阻力扶摇直上的时代。

    “什么和从前一样！明明就是更加恶劣了好不好！”方承烨悻悻然。

    “白大哥要演《金权天下》吗？演哪个角色！”米尘想起白意涵的话，整个人都兴奋起来。

    “你看过《金权天下》吗？兴奋个什么？你觉得哪个角色更适合白老板？”

    “当然是耿念了！温文尔雅，笑看风云！不过……。”

    “不过什么？”白意涵饶有兴趣的问。

    “我觉得沈松云这个人物更有意思。从最初逆水行舟的一代枭雄，到最后深陷金权漩涡难以抽身……如果白大哥来演，应该会更有意境。”

    方承烨再度揉了揉米尘的脑袋，“小米粒啊小米粒！你果真是我们团队的一员啊！”

    “好了，别闹了，导演电话来了。我们赶紧走吧。”

    终于来到摄影棚，米尘还是第一次看到访谈节目的背景板。竟然真的只是一块板而已。

    摄制开始之前，自然免不了一阵寒暄。

    这是一个高端访谈节目，除非在演艺界里有些地位的人，不然是接不到这个节目的邀请。哪怕是红到发紫的一线偶像，没有一点实力，想都别想与这个节目沾边。

    这就是《视线》。它就像是业内的标尺，衡量实力与否。它专注的从来不是你请我爱的八卦，而是一个成功艺人所经历的诡计。

    《视线》的访谈者是慕容枫，主持这个节目已经十年了。他毕业于牛津，气质高雅，谈吐幽默，年逾四十，仍旧是业内首屈一指的师奶杀手。

    当慕容枫与白意涵握手时，微微愣了愣，“所有人都在老去，只有你，比起五年前更加有风度了。”

    “我也老了，时间改变一切。”

    “三十二岁，你离说老还有很久。时间确实改变一切，时间也雕琢一切。”

    米尘看了看现场灯光的颜色与角度，为白意涵做了最后的补妆。

    当他坐上嘉宾席，而特邀观众们纷纷入席的时候，都或多或少的惊讶起来。他们没有想到，现场的白意涵和屏幕上的，无论气质还是俊挺优雅的五官，丝毫没有差别。

    之前，还有人在网上抨击白意涵买通了音乐盛典，替他做了特别效果，不然为什么其他艺人在大屏幕上比平常要死板，而他白意涵却依旧俊挺。现在在现场看见他的人，都明白什么叫做浑然天成了。

    整个访谈过程都很顺利，其间说起了不少白意涵在国外奋斗的经历。比如最初白意涵只是在一部传记电影里饰演了跟随宋美龄访美的外交官，他身上神秘而优雅的东方气质吸引了某位好莱坞大导演的注意力，进而得到另一部大制作的重要配角。

    这之后的两年，白意涵始终都是配角。而终于在两年前，奥斯卡名导霍尔·李斯特在他讲述文化冲突而导致现实冲突的电影《难以为继》之中，白意涵终于成为了四位男主角之一，甚至于获得奥斯卡最佳男主角提名。这已经是华人男演员在国外获得的最高殊荣。

    虽然明明知道节目里的每一句话都事先安排好了，米尘还是忍不住对白意涵敬佩了起来。

    只是节目录到一半，米尘的肚子开始叽里咕噜起来。

    疼得要命啊！该死的喵喵，今天早上留给她的牛奶到底有没有问题！这丫头不会又为了贪便宜买了快过期的牛奶吧！

    真是坑死人不偿命！

    米尘捂着肚子，猫下身正要离开影棚，就被方承烨一把给拽住了。

    “我说小米粒，你这偷偷摸摸的样子是要干什么去呢？”

    “……方大哥，你快放了我……我要去洗手间……。”

    看她一脸发白的样子，方承烨赶紧松了手。

    “洗手间在出门之后的右手边！”

    米尘几乎是冲出洗手间，出门之后右手，她冲入洗手间，撞开隔间，顿时解脱。

    下一次超市采购，她一定要亲自去！喵喵实在太靠不住了！

    当米尘心满意足地打开隔间门的时候，她忽然觉得有什么不对劲……

    为什么她的面前会有一排尿斗？

    米尘骤然意识到，她入的是男洗手间！

    赶紧趁着没人发现的时候离开！不然以后没脸见人了！

    米尘刚走了没两步，就听见有人走进来的脚步声。

    那是一种独特的步调，令人清醒的踩踏在神经之上。

    米尘下意识后退，只是她还没来得及躲回隔间里，对方已经走到了她的面前。

    对方抬起眼时，清冷的眸子，温度骤然下降一半。

    而米尘的一颗心却猛地被扔上了万米高空，她整个人僵在那里，一动不动。

    深色的外套，挺拔的身姿，一只手收在口袋里，眸子里是空无一物的清冷，即便是看见了在男洗手间内不该看见的物种，对方的脸上依旧漠然。

    米尘这次真的想要死了。

    因为这个男人不是别人，正是厉墨钧。

    他只是站在那里，一动不动。没有愤怒，没有惊讶，仿佛米尘只是微不足道的空气。

    米尘咽下口水，她本来想说一声“对不起”，但在对方的气场之下，她觉得自己就像一只过街老鼠。

    厉墨钧终于动了，微微侧过身来，仍旧不发一言。

    米尘终于醒悟，对方是让开路，让她赶紧滚走啊！

    她低下头，以百米赛跑的速度冲了出去。一路上，心脏仍然悬着。

    天啊！竟然被男神撞见她在洗手间里，他会把她想成什么？为了窥探男神而躲在男洗手间里的女神经病？啊！啊！

    米尘一抬头，才发觉女洗手间在男洗手间的对面。自己怎么连标识都不看就闷头冲进去了？

    真是作死啊！

    米尘唯一庆幸的，就是自己不是厉墨钧的化妆师！也许过了今天，厉墨钧就不会记得她了！

    回到了摄影棚，方承烨见米尘的脸色依旧发白，不由得担心了起来，“我说你怎么了？不会虚脱了吧？”

    “……没，没什么。可能牛奶过期了。呵呵……。”米尘在心里叫苦。要是被方承烨知道自己闯入男洗手间还被厉墨钧撞见了，不知道要怎样嘲笑她！

    终于，到了与观众互动的环节。大部分的观众问的是白意涵未来的规划、下一部的电影是什么、有没有什么特别想要饰演的角色。

    白意涵一一耐心而详细地做出了回答。

    而最后一个站起来提问的年轻人，却让所有人呆住了。

