
　　五月初，全国流感的情况已经得到了彻底控制。

　　各地的学校陆陆续续的开放了校园，迎接学生归来。

　　毕竟期末考还是要举办的。

　　财院的规定相对而言要宽松许多，从五月份开始开放校园，但学生也可以选择继续待在家里上网课，反正回到学校里也还是在寝室里上网课的，教室暂时还不会正式开放。

　　只需要六月中旬的时候来学校参加一下期末考就行。

　　如果是没有课程的大四学生，毕业论文的答辩可以在网上进行，无需回校。

　　因为柳絮工作室内部宣布，会在五月中旬恢复上班打卡，所以苏怀粥和江渺不会一直待在衡塘村这边，打算最近几天就回学校。。

　　【然然的狗】：兄弟们！我今天就回校！有没有人来陪我？！

　　【勤洗手】：我已经到了，正在打扫卫生。

　　【然然的狗】：王子殿下yyds！

　　【渺渺兮予怀】：我大概要过几天回来。

　　【勤洗手】：你是不是快完结了？欢欢说你第三卷的剧情推进蛮快的，都要写到大学毕业了。

　　【渺渺兮予怀】：还没，应该还要一两个月吧。

　　【渺渺兮予怀】：第三卷会写到大学毕业为止，然后第四卷会写男女主毕业后结婚生子的内容。

　　【然然的狗】：哇哦~

　　【然然的狗】：江哥你这不行啊，现实进度怎么还没小说进度快呢（滑稽）

　　【然然的狗】：咱们啥时候能喝到你跟学姐的喜酒啊？

　　【渺渺兮予怀】：我还等着喝你跟你姐的喜酒呢。

　　【然然的狗】：咳咳……溜了溜了。

　　【风里没有眼泪】：我明天回来。

　　【风里没有眼泪】：有事情找你咨询一下@渺渺兮予怀

　　陈浩汤在群里艾特了江渺，随后江渺就收到了陈浩汤的私发的消息。

　　【风里没有眼泪】：我需要在学校附近租一间房子，最好是两居室，有燃气灶的，你知不知道学校周围有没有合适的小区？

　　【渺渺兮予怀】：啊这……我对那边也不算熟悉，等我问问学姐啊。

　　这会儿江渺正待在家里，难得陪爸妈，没跟学姐腻歪在一起。

　　于是江渺给苏怀粥发了微信过去。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，汤哥他想在学校附近租房子,两居室带燃气灶的，你有啥推荐不？

　　过了一小会儿,苏怀粥回复。

　　【粥粥爱喝粥】：景江山府啊。

　　【粥粥爱喝粥】：我们那个小区离学校就很近,民水民电的,也有燃气灶，我们自己那套房不就是两居室？

　　【渺渺兮予怀】：学姐你要租给他？

　　【粥粥爱喝粥】：怎么可能（翻白眼）

　　【粥粥爱喝粥】：你可以让他找找景江山府的房源啊,应该还不错的。

　　得到了学姐的推荐，江渺便如实告知了陈浩汤。

　　对面的陈浩汤看到景江山府这个推荐后，想起了之前流感期间被隔离在那边的日子,倒是天然对这個地方有些好感。

　　【风里没有眼泪】：谢谢，那我去找找看。

　　【渺渺兮予怀】：话说你咋想到租房了？以后不住寝室了吗？

　　【风里没有眼泪】：不是，这是给我妈租的。

　　【风里没有眼泪】：她这几个月状态很不好，我担心回学校之后她一个人呆这里出事。

　　看到这里,江渺蓦然想起陈浩汤父亲去世的事儿，一时间陷入沉默。

　　【渺渺兮予怀】：我知道了，你有什么问题随时找我。

　　想到远在杭城外的陈浩汤还在经受失去父亲的苦楚,江渺心里就有些触动,起身走出卧室，想着陪老爸看会儿电视吧。

　　结果刚走出门，就瞅见江镇国抽完一根烟,舒坦的呼出一口来,从沙发上起身,拍拍屁股就准备出门钓鱼去。

　　江渺一闻到卧室的烟味儿就被劝退了，赶紧后退两步挥挥手，目送老爸出门溜达。

　　想了想,江渺干脆来到主卧，推门进去，老妈唐晓晶正躺在床上听书,他便跟着爬上床，打算陪老妈一会儿。

　　结果听书的内容刚读完新一章开头的介绍,紧接着便跟着一段熟悉的内容冒出来——

　　【在桌下，姜秋以也伸出修长的双腿，把陈闻的一条腿给缠住】

　　【哪怕面对面坐着，都要和陈闻黏在一起】

　　江渺：“？？？”

　　这不是他上一本《我的女友是百万粉up主》的内容吗？！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这本书貌似没卖有声版权吧？

　　正这么想着,有声书的后续几句内容,又让江渺脸色一变。

　　【噫~】

　　【大半夜的,苏怀粥缩在被窝里捧着手机,莹莹的光映照在她精致的脸颊上。】

　　江渺：“？？？”

　　卧槽！

　　这踏马就是他现在这本的内容啊。

　　貌似是开头前几章来着……

　　这么想着，江渺凑过去一看，发现屏幕上确实标注着书名——《学姐快踩我！》

　　江渺脸一黑，扭头就爬下了床，不想在这个空间继续待下去了。

　　“诶，你走啥啊？”唐晓晶一天奇怪的喊住他，“这不是你写的吗，一起听啊。”

　　“不、不必了……”江渺嘴角抽搐，谢绝了老妈的邀请，“您老慢慢享受，我先回房间了。”

　　当着老妈的面，一起听主播将他写的内容读出来，这个世界上还有比这更折磨和残忍的事情吗？

　　简直就是精神酷刑了。

　　江渺立即溜得远远的，怕老妈还追出来拉着他一起听，他干脆收拾收拾拎起背包，走到门口换了鞋，朝主卧的方向喊道：“妈！我去外婆家了！”

　　说完，他就溜出了家门，去找亲爱的学姐。

　　……

　　另一边，苏怀粥正从银行里走出来，怀里抱着一个鼓鼓囊囊的小布袋，拉链拉上后，被她抱在胸前，小心护持着。

　　坐车回到家里后，苏怀粥来到客厅沙发边坐下，将小布袋放到茶几上，将拉链拉开。

　　里面露出了一小堆明晃晃的红色老爷爷。

　　徐桂英坐在躺椅上，看她从银行取回来的这么多钱，幽幽的叹了口气。

　　谷陽</span>家里以前很穷,徐桂英每个月的养老金就六百来块，近十年慢慢攒下来，卡上也就两三万。

　　算上近两年苏大江富起来后,往她卡上寄的生活费,再算上原先就有的，总共大概也有个五六万左右。

　　苏怀粥从奶奶的卡里只拿了两万块出来，再从自己的卡上拿出了十八万。

　　这十八万块钱里，有十万多都是在画了漫画后赚到的，其余八万则是苏怀粥前几年兼职接画画单子零零散散攒下来的钱。

　　这样，袋子里总共就是二十万块钱，分成了二十捆，整整齐齐叠放着。

　　取完这些钱后，苏怀粥的卡里就只剩下一千多的余额了。

　　不过下个月就是六月份，新季度的版权分成就要发下来。

　　哪怕漫画的成绩保持跟上个季度一样，那也应该是好几万块钱的收入入账。

　　更不要说这段时间《学弟快住口！》已经传播开来，内容充实起来后，成绩一直在稳定上涨。

　　这个季度的版权分成，江渺估计能超过六位数。

　　尽管苏怀粥不觉得会有学弟说的那么多，但到时候七八万还是有的。

　　苏大江目前欠的债，一部分来自银行，另一部分则来自亲戚这边。

　　银行那边的数额很大，足有一百多万，苏怀粥对此无能为力。

　　但亲戚这边欠的二十多万块，苏怀粥还是有能力帮忙还清的。

　　哪怕这次一次性还不清，下个月的版权分成到手后，苏怀粥就能全部还清了。

　　这么想的时候，苏怀粥已经拿出手机，一个电话接一个电话的打出去，让亲戚们今天有空的，可以过来拿回借款了。

　　电话都打出去之后，苏怀粥软软的倚靠在沙发背上，缓缓叹出一口气。

　　看着桌上叠成一堆的二十万块钱，今天就要全部还给别人，苏怀粥心里很是肉痛。

　　这可都是她这几年辛辛苦苦攒下来的钱。

　　她上大学后，终于在暑假期间赚到了足够养活自己的画画稿费，确定自己在进入大学后，就能依靠自己自给自足。

　　可以摆脱苏大江，过好自己独立的生活。

　　但谁能想到，从大一到大三，短短三年时间，苏大江就从云端跌落，先是离了婚，然后又破产，欠了一屁股债。

　　苏怀粥也没想到，自己竟然会有一天，主动帮苏大江去还欠债。

　　这让她第一次有种人生无常的切身体会。

　　只是可惜这些钱了……苏怀粥低头看着茶几上摆放着的一堆红色毛爷爷，心里还很是不舍。

　　这可都是她将来打算包养蜜桃酱的钱啊。

　　所幸如今《学弟快住口！》这部漫画已然走上正轨，能够保证苏怀粥稳定的收入，否则她还真不敢确定，自己会不会这样帮自己那个父亲还债。

　　不。

　　她现在也不是帮忙还债。

　　只不过是把亲戚的钱先还回去，把亲戚手里的欠条拿到手之后，将来苏大江还是得把这些钱还给她的。

　　苏怀粥心里这么想，内心逐渐安定下来，默默的点了点头，对这个理由很是满意。

　　没过多久，就住在衡塘村里离得比较近的几家亲戚就赶了过来。

　　看到屋子里只有苏怀粥和徐桂英的时候，他们的脸色明显变了变，环顾一圈没见着苏大江，但看到茶几上袋子里的钱后，脸色便立马缓和下来。

　　苏怀粥很礼貌的一一问好，做好晚辈的本分。

　　具体还钱也不是她单独来，而是让徐桂英坐在一边，她自己则负责数钱，把数好的钱递给徐桂英，再由徐桂英交到亲戚手中，把欠条换回来。

　　苏怀粥的手机就架在茶几边上，开着录制视频的界面，将还钱的全过程都记录下来，免得以后碰到一些糟心的事儿。

　　这次她只准备了二十万块钱，所以并没有把所有亲戚都叫来，只是叫了一部分，欠款加起来刚好二十万不到。

　　剩下的那部分大概还有六七万，苏怀粥打算等暑假回来再一起搞定。

　　毕竟苏大江欠的钱也都是最近两年陆续借来的，有些欠款离还款期还有一两个月时间，不急着现在就还清。

　　下午的时间慢慢过去，苏怀粥茶几上的钱也一摞一摞的减少。

　　等到大概两点半左右的时候，今天叫来的亲戚便全都来过了。

　　苏怀粥把欠条放心带锁的盒子里存放好，以免丢失。

　　再将余留下来的一千多块钱收拢起来，塞进奶奶徐桂英的口袋里。

　　“这钱你自己拿着，给我干嘛。”徐桂英推脱不要。

　　苏怀粥便笑道：“现在我出去哪还用现金啊，都是直接手机扫二维码付钱的，这点钱你留着用就行。”

　　正说着，门口开着的大门便被人敲响了。

　　苏怀粥抬眼看去，发现是二男一女，正从屋外走进来。

　　“英姨，粥粥啊。”

　　领头的中年男人一脸笑意的走进来，搓着手还有点不好意思，跟屋里的两人打招呼。

　　“蔡叔叔。”苏怀粥礼貌的回道，又看向另外两位亲戚，一一做了问候，“是有什么事儿吗？”

　　“是这样的。”蔡灼辉接过苏怀粥拉来的椅子坐下，拍了拍大腿，目光在茶几和一旁的木桌上扫过，问道，“我听你李叔叔说，你们今天把借款提前还给他们了？怎么我们几个好像没收到消息？是不是不小心忘了啊？”

　　“蔡叔，你们别急，再过一两个月，钱肯定会还给你们的。”苏怀粥沉着说道。

　　“粥粥，不是蔡叔叔不相信你啊。”蔡灼辉搓搓手，摇头叹气道，“大江的情况我们也都知道，听说他现在还在送外卖赚钱，这一两个月真能把欠我们仨的六七万块凑齐吗？”

　　“我们也不是逼你，只是这钱借出去也有一年多了，本来咱们也不差你们这边的钱，多拖几个月也没事儿。”

　　“都是亲戚，也不至于逼这么紧。”

　　“但这流感毕竟不跟咱们讲道理，大江他破产了，咱们几个厂子这段时间也不好过，是真的缺钱。”

　　“现在都急着收拢资金补窟窿，确实是着急呀。”

　　听到这里，苏怀粥面露无奈。

　　要是可以的话，她肯定是想一次性全都提前还清的，但她跟奶奶的存款全部加起来，也只有大概二十三万左右。

　　留了三万块在奶奶的卡里，也是为了应对可能出现的急需。

　　如果单靠苏大江来还钱，确实是很难在期限内还清亲戚这边的债务的。

　　除非苏大江又去找别人借钱。

　　与其如此，还不如自己帮他先亲戚这边的钱还清再说，免得被人在背后嚼舌根。

　　想到这里，苏怀粥便打算跟蔡叔他们摊个牌，聊一聊自己画漫画赚了大钱的事儿。

　　要是知道了她这季度的版权分成足够还他们钱，蔡灼辉等人应该不至于再纠缠下去。

　　只是一想到自己这《学弟快住口！》的漫画名儿要当着亲戚们的面说出口，她就有些难以启齿，心里很有羞耻的感觉。

　　但还没等苏怀粥继续开口接下话茬，门口就传来了一个熟悉的声音。

　　“学姐，钱我先帮你垫着？”

　　江渺探身进来，试探着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，260.还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 