    溥南镇守府，双溪城。

    田不器领着杨帆与田飞瑶二人，乖乖地在城门口排队，等着验证身份依次入城。

    杨帆很懵逼。

    原以为被田不器这样的半帝强者带着，可以无视一切障碍直接穿过双溪城的灵能护罩，以最快的速度找到安生。

    结果。

    他们竟然要在这里排队入城！

    这特么，感觉有些搞笑啊。

    之前田不器这些人进入戴星城的时候可从来都没有见他们这么规矩客气过啊，哪一个不是嗖的一下就进去了，谁乖乖地在城门口排过队？

    田不器这老头，该不会是故意在拖延时间吧？

    杨帆狐疑地瞄看着田不器，从一开始这老头儿就有些不太情愿，现在这种情况，难免不会让他多想。

    “师傅莫急！”田飞瑶也是一个机灵鬼，自然瞧看出了杨帆心中的不满，连忙暗中出声向杨帆解释道：“镇守府这一级别的中心城池一般都是如此，对出入城人员的检查极为仔细，怕的就是有妖族的奸细会混入城中，造成混乱。”

    杨帆眉头微挑：“是这样吗，那戴星城怎么……？”

    “师傅，”田飞瑶嘴角一抽，轻声道：“虽然不是很想说，不过我觉得还是有必要让您了解一下。”

    “戴星城，或是说整个西北镇守府，在联邦三十六域之中，实力一直都是最垫底的一个。别的镇守府中心城池的防御护罩，最少都是乙级上品，可以预防所有帝级之下的武者擅自闯入其中。”

    “眼前这座双溪城的护城大阵，更是与京华市以及联邦中心城相同的甲级特等级别的灵能护阵，最高可防帝级巅峰级别强者的全力一击。”

    “而西北镇守府的戴星城呢，灵能护阵只是乙级中品，预防一般的中阶王者没什么问题，但是对于一些高阶王者，甚至于王级巅峰来说，根本就是一个摆设。”

    看到面色越来越不好看的杨帆，田飞瑶更加委婉地说道：

    “我这么说，您就应该能明白了吧，不是我们愿意在这里排队，而是，双溪城的灵能护阵太过强大，除了乖乖地排队进去之外，纵是田老四也没有别的办法可以强行混入其中。”

    杨帆无语点头。

    说了半天，还不就是，欺软怕硬？

    双溪城太过强大，所以只能夹着尾巴照别人的规矩行事。

    而戴星城太过弱小，所以只能仰这些王级巅峰的鼻息。

    不管什么时候，不管是个人还是某方势力，强大的实力，永远都是立世之根本。

    “不过，双溪城能够让田不器这样的半帝强者都能如此地守规矩，乖乖地在城门口排队登记，实力端是不容小觑啊。”

    杨帆抬头看着面前这座高约三十米左右的钢铁城墙，心中轻声感叹。

    与这双溪城相比，他们西北镇守府的戴星城，确实有些不太够看啊！

    “帆少莫要着急，”田不器回头轻声着向杨帆解释道：“若是换做平时，老夫想要入城根本就不必这么麻烦，只要把我田氏长老的腰牌一亮，自然可以免检入城，而且走的还是VIP特殊通道。”

    “但是现在，咱们不是来救人吗，需要的就是低调行事，太乍眼的话容易惹人注意，不利于咱们入城之后的营救行动。”

    田不器在这里吹着牛逼，一心我这是在为你着想的样子。

    杨帆无力点头，轻轻地打了个哈欠。

    他们从西北镇守府一路赶来，总共也就才用了不到半个小时左右的时间。

    按是说应该是贼快了，比什么高铁啊飞机啊，牛逼多了，可以说是节省了大把大把的时间。

    但是现在。

    他们在路上节省出来的时间，竟然全都用来排队了！

    双溪城的人流量，着实让杨帆感受到了一次什么才叫大城市的风光。

    这人来人往的热闹景像，是杨帆在西楚城还有戴星城永远也见不到的。

    因为西北的诸城，一般情况下全都是城门紧闭，只有在特殊的时间段才会限时开门限时出入。

    没办法。

    地广人稀，环境恶劣，围绕在每座城池外面的妖兽几乎是城中人族的数倍，除了部分武者与狩猎队，谁敢轻易出城，那根本就是在找死。

    可是在双溪城这边，不管是出城还是入城的人群，仿佛一点儿也不担心城外环境的凶险。

    杨帆甚至还在许多出城的人员之中发现了大量的修为只在武师之下的普通平民。

    这些武力低微，随便一只二级或是三级妖兽就能把他们给团灭的平民武者，竟然也敢随意出城，这要是在西北的话，除非是这些人不想活了，否则他们绝对不敢这么大摇大摆地了迈出城门。

    很显然，双溪城周围的生存环境，要比西北地域强上太多，也好上太多。

    终于。

    又过了几分钟后，他们终于走到了城门近前，掏出腕表登记了一下各自的身份，而后又用某种人、妖探测仪器挨个照射了一遍，确认他们不是妖族之后，就直接放行了。

    在城门口墨迹了大半个小时，他们终于进来了！

    杨帆扭头向田飞瑶看来，田飞瑶会意，打开光脑扒拉了下，抬手一指，道：“在城东！”

    田不器终于不再墨迹，开始发挥出了他半帝级别应有的实力与速度，拉着杨帆与田飞瑶，嗖的一下，秒到城东。

    田飞瑶继续扒拉光脑，继续精准定位，最后带着田不器与杨帆来到一个臭气冲天的垃圾处理站门前。

    “垃圾处理站，这不太像是长孙氏该有的处事风格啊！在他们自家的地盘上，还有必要这么委屈了自己吗？”

    田不器的嘴角一抽：“飞瑶丫头，你这个定位器，该不会是个残次品吧？”

    “田不器！老娘忍你很久了！”田飞瑶直接翻脸：“再跟你说一遍，我弟弟可是一个武道与科研双飞的超级天才，他发明出来的东西，全都是最顶级的，你若是再敢这么胡言乱语地污蔑他，小心老娘跟你翻脸！”

    就是这暴脾气。

    说她可以，但是说她弟弟，绝对不行！

    尤其是在杨帆的跟前说她弟弟，更是不行！

    田飞瑶还指着这次的功劳让弟弟直接在杨帆的跟前露个脸，留个好印象，继而直接抱上这条粗大腿呢。

    “行了，管不管用，咱们进去一探便知！”

    杨帆轻声劝解，率先敛气掩息，进入垃圾处理场。

    “老夫刚才已经放出神念探查过，这是一片废弃的垃圾处理场，里面连半只人影都没有！”

    田不器微微摇头，劝说二人还是不要再这里浪费时间了。

    田飞瑶不由又狠瞪了田老头一眼，晃了晃手中的腕表，道：“你查不到是你自己的水平有问题，左右不过几百米的距离，跟上去看看不就知道了？！”

    说着，田飞瑶也闪身跟上杨帆，继续为杨帆指路，她的虚拟光脑上显示，安生就在前面不远处的那堆垃圾山中。

    虽然他们的神念都没有探查到半点人影与气息，但是田飞瑶对自己弟弟的发明深信不疑，一个劲儿地拍着胸脯保证，安生肯定就在前面。

    田不器微微摇头，也只得跟在二人的身后，眨眼的功夫，就到了田飞瑶所指定的那处垃圾山前。

    然而。

    空空如也。

    除了冲天的异味与各种废弃掉的杂物铁锈之外，确实人影都没有一个。

    “不可能啊！系统显示他就在这个地方啊！”

    田飞瑶仍然不肯相信，手中腕表的虚拟屏幕上，代表着定位器的红色光点依然在闪烁，而且闪烁的频率也比之前快了许多。

    三个人同时探出神念，几乎将整个垃圾山内的东西全都扫描了一遍，仍然没有发现任何可疑的东西，安生依然不见踪影。

    “肯定是被什么东西给屏蔽了气息，所以咱们才不能察觉。”

    田飞瑶仍不死心，依然在为弟弟辩护：“不要忘了，我弟弟的定位器可是可以无视一切气息屏蔽的，它既然说安生师兄在这里，那安生师兄就一定在这里！”

    “行了！”田不器阴沉着脸，出声训斥：“错了就是错了！再狡辩也改变了不了什么。”

    “老夫可是半步帝级，不管是神念还是神魂强度，并不比你差多少，连老夫都不能感应到任何异样的气息，那就说明人肯定不在这里！”

    “咱们与其在这里瞎耽误功夫，还不如再去别的地方探查一遍，说不定还能有些收获！”

    田飞瑶白看了田不器一眼，一声冷哼，不信邪不服输地继续放出神念探查。

    一边的杨帆也没有放弃，精神力始终外放，将整个垃圾山全都笼罩在其中，一遍又一遍地仔细甄别。

    “这两货，全都魔障了不成？！”

    田不器无奈摇头，杨帆这个正主都不愿离开，他也只能继续呆在这里与这漫山的垃圾作伴了。

    “就这破地方，脑子有病才会把人藏在这里吧？”

    田不器心中吐槽不已，之前还说劫掳安生的人极有可能会是一位王级强者，甚至还有可能会是一位精神灵师。

    这天底下，有哪一个王级强者会这么埋汰自己，藏身在一片垃圾山中？

    这时，一直沉默不语的杨帆，突然身形一振，面上的神色露出了一丝轻微的变化，似乎带着几分喜意。

    “你连续观摩天级幻阵掩天藏地阵法一分钟，心有所悟，习得天级灵能幻阵——掩天藏地。精神力+100，阵法心得+1。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”