    江炎留在云州住了一段时间，随后乘坐飞机前往了姜家买下的一座私人小岛上，也就是江炎之前疗养的那座小岛。

    现在虽然已经接近圣诞节，天气比较冷的时候，但是这座小岛是亚热带气候，所以常年四季如春。

    等江炎到的时候，姜家许多分散在各地的嫡系族人早就都到了。

    这些嫡系族人大都是各个大区的负责人，或者是某些产业的主管，都是手握大权的人。

    他们早早地来到岛上，提前享受一下这里的悠闲时光。

    有的人在海边冲浪，有的人在晒日光浴，有的人左拥右抱着美女，享受温香软玉。

    还有的人聚在一起谈谈生意上的事，或者是生活中遇到的趣事，又或者炫耀一下自己的光辉事迹。

    岛上一片其乐融融地气氛，但是江炎清楚，这些人看似亲如一家，其实一个个骨子里都冷漠的很，并没有那种真正的家人才有的亲情和温度。

    一旦涉及到权力和利益，这些刚刚还满脸挂着微笑的人，很快就会变得冷言冷语，针锋相对。

    江炎这次过来，身边只带了黄连一个人。

    “黄连，你以前来过这里吗？”

    黄连摇了摇头，回道：“没有。”

    他四处观察着，对这里有一丝好奇。

    江炎微笑着说道：“那你四处去转转看看吧，这岛上有很多好玩的地方，反正你也是自己家族的人，没人会为难你的。”

    黄连听到这话，有些意动，但是并没有离开。

    “我是炎少你的助理，应该跟在您的身边，哪能随便到处乱走。”

    江炎停下了脚步，转身看向了黄连，满脸认真地表情。

    “黄连，我一直有个问题没有问你，过几天之后，可能你我就再也见不到了，那我就借这个机会，问出我心里的疑问。你是姜家的族人吧，那么你应该不姓黄，而姓姜，所以你的真名叫姜黄连？”

    黄连神色微微一怔，他正要开口的时候，江炎又说道：“你可以选择不说，但是你如果说的话，我希望你能说实话，我实在是没兴趣跟一个名字都是假的人演下去。”

    黄连犹豫了一会，点头道：“你猜的很对，我的名字叫姜黄连，但这个名字也不是我的本名，而是后来改的。至于我原来的名字，很久不用了，也就没必要提了。”

    听到黄连承认了自己的名字，江炎脸上露出了一丝笑意。

    “嗯，你我之间现在起码有一丝信任了。你年纪轻轻，就能达到明劲层次，武学天分非常不错，我听人说，姜家有一支由武者秘密组成的力量，你就是其中一员吧？家族把你派到我身边，一是为了监视，二是为了保护，对吗？”

    黄连这一次没有犹豫，爽快地回道：“你又猜对了，其实这些我早晚也都会跟你说明白的，只是没想到你自己已经知道了。”

    江炎虽然早有猜测，但是听到黄连承认了，心里还是有点惊讶地。

    黄连与江炎的年纪相仿，但是江炎却从小都没有见过他，这只能说明，在姜家的确隐藏着一支不为人知地特殊力量。

    姜家作为传承上千年的豪门世家，其隐藏的实力绝非江炎表面上看到的那么简单。

    就连姜家那些高层们，每个人手里怕是也都有自己的私人武装力量。

    年会的时候，稍有不慎，极有可能会引起家族内乱。

    就在这时，忽然一道声音响了起来。

    “姜炎，你也来了！”

    江炎回头一看，就看到了姜风。

    姜风面带微笑地走上前来，看都没看黄连，对江炎说道：“我可是已经等你好几天了，你怎么才来？”

    江炎微笑着说道：“你等我做什么？”

    姜风凑到他身旁，小声地说道：“你跟我装什么蒜，之前你不是说要帮我做华厦大区的总负责人吗？这次家族年会，可是个好机会，你和你父亲到时候要是支持我，那我就稳操胜券了。”

    关于姜家即将改革的事情，姜风还一无所知，这件事情是绝密，目前只有江炎、姜百川、姜怀升三人知道。

    如果有泄露的话，那么也只可能是从姜百川、姜怀升口中泄露出去的。

    江炎摸了摸鼻子，对姜风说道：“你难道不知道，我被家族给安排进入了审计部门吗？以我现在的身份，要是替你讲话的话，怕是会很敏感。”

    姜风对于江炎进入审计部门的事情自然是有所耳闻的，正因为如此，他才觉得自己稳操胜券。

    在这之前，他一直觉得，江炎是自己最大的竞争对手。

    如今江炎进了审计部门，那么姜风就少了一个强有力地竞争对手。

    “你不能帮我讲话，不是还有你爸吗？谁都知道，你爸是议事会成员之一，跟他有利益瓜葛的人高层可是有不少人。哦，对了，你既然进了审计部门，好像不能参加年会吧，你这次来做什么？”

    姜家的年会以往都是家族嫡系们的聚会，也是一年一度地盛会，会涉及到一些权力的交接更替，因此审计部门一般是不出现的，以免掺和进利益纷争中来。

    江炎随口说道：“你了解我这个人，是不会安于现状的，我不可能老待在审计部门，所以我想趁这次机会，能不能换一个职位。”

    姜风不由打量了江炎两眼，觉得这话倒是挺符合江炎的心性。

    “真的？我怎么感觉你这次有点怪怪的，反正你只要不跟我争华厦大区总负责人的位置，我一定会挺你的，帮你争取到一个更好的位置。”

    这时，又有一架私人飞机降落在了岛上，一辆辆豪车也从岛内开了过来。

    豪车上走下来的都是姜家的年轻一代的嫡系少爷，他们都朝着飞机迎了过去。

    江炎疑惑地问道：“这是谁来了？这么多人来迎接，好大的排场。”

    姜风嗤笑一声，撇嘴道：“还能有谁，你以前的死对头姜纣呗。他现在是加美大区的总负责人，那些来迎接他的家伙现在都要仰仗他，甚至巴美大区的许多负责人也都要看他的脸色。”

    “姜纣这家伙现在尾巴简直翘上了天，甚至有人私下已经议论，他会是下一代的家主继承人。当然，这种话也只是在咱们私下传传，不过以他现在的权势地位，风光无比，在姜家真的是无人能及。”

    江炎看向了那架私人飞机，机舱打开，一名身穿白色西装的年轻人走了出来，正是姜纣。

    姜纣站在机舱口，居高临下地看着那些来迎接他的人，挥了挥手，一副高高在上地姿态，就像是君王出行一样。

