    车车这个时候提出，要请大家一起，开个庆功宴，庆祝节目大火，夺取了收视冠军。

    大家都是举双手赞同。

    要知道，这个时候，《我是唱作人》节目，因为苏晨的惊艳表现，已经火出圈了。

    是节目自开播以来的最高光时刻。

    这绝对是一个知道庆祝的事情。

    尤其是，大家都希望通过这个机会，拉近和苏晨的关系。

    苏晨这样的音乐大牛，毫无疑问，以后在华夏乐坛，都会是一面旗帜。

    和苏晨搞好关系，对他们以后，都是好处多多。

    所以，此时大家都是满怀期待的，看着苏晨。

    只是，让他们失望的是。

    苏晨摇摇头：“我不去了。”

    他真不喜欢这样的应酬。

    看到苏晨这样的表态，大家不禁大失所望。

    除了郑筠，已经上了年纪了，进取心已经没那么强了。

    其他的几个唱作人，说实话，都或多或少，萌生了想求苏晨给自己写歌的念头。

    虽然他们都号称是唱作人，都是他们创作的歌曲，够得上大火级别的，基本上也就一首成名曲。

    如果能够得到苏晨的一首优质歌曲，他们的音乐生涯，可能会更上一个台阶。

    但是现在，苏晨这样的态度，他们就不太好操作了。

    毕竟，今天他们和苏晨，也就是第一次见面。

    当然不可能刚刚认识，就向苏晨提出这样的要求。

    导演车车不禁暗暗失望，像苏晨这样的音乐牛人，不只是《我是唱作人》的收视保障，以后需要苏晨的地方，多了去了。

    然而，苏晨一直都是这样一幅油盐不进的样子。

    车车没辙了。

    好吧，你是大爷，我只能捧着你，好了吧。

    “那好，苏晨老师，我安排专车，送你回去。”

    对此，苏晨倒是不拒绝：“谢谢！”

    看到这样的情形，在送走了苏晨之后，大家伙只能是聚到一起，自个儿庆祝去了。

    “这里下车。”

    到了所在的住宅区，苏晨就吩咐司机停车。

    苏晨不想暴露自己的住所的位置，以免给自己带来不必要的麻烦。

    司机看着眼前的这一片区域，顿时就傻眼了。

    司机也是京都本地人，深知道，这一片，基本上就是京漂的住宅区。

    住在这里的，都是外地来京都打拼，而且还没出头的底层人士。

    他万万没想到，苏晨这么火的一个大明星，竟然住在这一个区域。

    看着苏晨离去的背影。

    司机猛地想到了什么。

    连忙拿出手机，录制了一段小视频。

    然后，打了一个标题“苏晨疑似住在贫民区！”，然后就把小视频发布到了爱奇亿视频平台。

    其实，在《我是唱作人》这一期的节目，结束了之后。

    “苏晨《我是唱作人》上，首次献唱！”

    “作曲人画家歌唱家苏晨！”

    “最火的苏晨，穿着最廉洁的衣服！”

    “苏晨的唱功是歌神级的！”

    “……”

    诸如此类的词条，苏晨的名字，早已经霸占了各大热搜榜的前几名。

    全网都在热议苏晨。

    尤其是在《我是唱作人》的发布平台，爱奇亿视频。

    苏晨更加是所有网友关注的焦点。

    司机的这段小视频，一经发布，已经就引爆了整个平台。

    网友们疯狂点击播放这段视频。评论区的评论数，更加是瞬间就达到了一个不可思议的数字。

    “窝草！这背影看起来，真的好像是晨哥！只可惜，看不到正面！”

    “不会是故意摆拍的吧？”

    “看不到脸，你是说张雪有也可以啊！”

    “这不太可能吧！晨哥至少有千万身价了吧？会住在这么低档的住宅区？”

    “天啊！我是一个京漂，我就住在这一片，等一下回去，我一定要查证一下！”

    “……”

    而此时，苏晨根本没注意到这些。

    他回到自己所在的那栋楼。

    突然觉得肚子有点饿了。

    于是来到了一个麻辣烫小摊前。

    “来一份麻辣烫！素菜类的就可以了。”

    美女摊主看着苏晨，确实愣住了！

    “你是……苏晨？”

    苏晨非常的诧异。

    自己可是带着口罩的啊，那么容易被人认出来？

    美女摊主眼睛直直的盯着苏晨：

    “苏晨！没错，肯定是你！”

    这名美女摊主是苏晨的铁粉。

    播放器里，循环播放的，全是苏晨写的歌。

    尤其是苏晨在慈善拍卖会上露面了之后，关于苏晨的映像，她已经反复刷了无数遍。

    刚才的《我是唱作人》播出的时候，她更加是直接停业，全程都在盯着看。

    对苏晨的相貌，对苏晨的声音以及独特的说话方式，早已经印象深刻。

    尤其是前几天晚上，看到过苏晨的背影之后，美女摊主就一直在怀疑。

    苏晨是不是真的住在这附近。

    现在被她逮了个正着，如何还能够放过？

    “苏晨，给我签个名合个影，好吗？求你啦！”

    美女摊主已经大致了解到，苏晨是个冷性子，如果自己不主动一点，根本无法实现自己的愿望。

    苏晨看到对方狂热到了这样的地步，也不好拒绝。

    “好吧！”

    听到苏晨这样的答复，美女摊主高兴得跳了起来。

    将自己的帽子，摘了下来，递给苏晨。

    同时识趣的，立即拿出来一支笔。

    苏晨唰唰唰，在帽子上，给她签了一个名。

    好吧，苏晨前世今生，都是死肥宅一个，对于这样的明星礼遇，说实话，目前为止，还是挺享受的。

    谁年轻的时候，没个明星梦呢。

    美女摊主激动地接过签名后，又立即拿出了自己的手机。

    站到了苏晨的旁边，拍出姿势，给自己来了一个自拍。

    做完了这一切，她还兴奋的，一个劲的，在那里看签名和手机里的合影呢。

    在苏晨注视的目光之中，才回过神来。

    “哦……我立即给你拿！”

    “这一份麻辣烫，算是我送你的！”

    苏晨摇摇头：

    “不，我自己付钱！”

    看到苏晨这样的态度，美女摊主只好顺从了苏晨的意见。

    连《我是唱作人》总导演车车，以及一众明星唱作人，都必须尊重苏晨的意见，如果她任意妄为，绝对会惹恼了苏晨。

