    陈源舒舒服服的切出自己的冠军皮肤，点完天赋后游戏很快进入加载界面。

    台下观众席传来连绵不绝的加油助威声，随着召唤师峡谷的出现，这场小组赛正式拉开帷幕！

    天赋方面自然是没什么好说的，打塞拉斯这种近战，陈源果断点出了征服者加血统加血之滋味加贪欲猎手的四吸血组合。

    并且召唤师天赋他也带了引燃，这个天赋的主要意义就是在于可以给塞拉斯施加一个重伤，可以在对拼时抢占一个先机。

    而另一边的Jensen，他的塞拉斯点出了电刑的天赋，但是召唤师技能带了TP。

    这次陈源就没有选择去打一级团了，毕竟对面有泰坦，一级团硬碰硬他们并不占优。

    反而是他们还要去防备一下对面一级的入侵。

    “双方都没有打一级团的想法，两边打野各自选择了红开...”管大校看着屏幕，“一边是从下往上刷，一边是从上往下刷，两边打野短期应该不会碰面了。”

    两边打野的开野路线其实也还是有一定的考量的，毕竟从选人就能看出来，TL这边上单凯南，对线小虎的上单天使，显然是有不小的优势的。

    而这个上路的优势，就能帮助打野在上半区做更多事，甚至是直接去越塔都有可能。

    而正是有这一层关系在，所以Karsa虽然没有看到对面打野的位置，但他仍然能大致的猜到他的开野路线。

    想到这，Karsa这边已经有一个大致的计划在中路形成。

    Karsa知道，陈源亚索的习惯打法是一级放线，然后塔下升二直接借助新来的第三波小兵连E位移一路打出击杀，所以他先是开口。

    “源子哥，这局你上线直接推，然后帮我抢这个下河蟹，可以吧。”

    “OK。”陈源点点头，对于Karsa的计划他已经有大致的了解。

    兵线很快上线，陈源也不墨迹，Q【斩钢闪】直接刺中三只近战兵，论一级的推线能力，很少有英雄能比得上亚索。

    Jensen对于陈源这个推线行为有些不解，毕竟在他的研究中，这个人的亚索一般不是这么玩的。

    不解归不解，他这边也没什么办法，毕竟一级的塞拉斯，推线能力实在算不上强。

    很快，双方打野也很快打完了各自的红BUFF，并且朝着F6走去。

    在都是单开的情况下，一级学E，并且宽刃刀出门的皇子打红速度要远胜护符人马。

    而且F6也是如此，拥有EQ两个AOE技能的皇子速度也要略快人马一筹。

    不过这个刷野速度也是有代价的，人马有护符打F6回血，刷完两组野后血量几乎是满的，而另一边，Karsa的皇子，刷完两组野后血量已经仅剩三分之一。

    Karsa先一步刷完了红和六鸟，他却并没有急着去控上河蟹，而是剑锋一转，直接朝着下河蟹跑了过来！

    一直在观察小地图的管大校发现了这一幕，“Karsa这边直接到下路来了吗？他想和Xmithie抢这个下河蟹！”

    而另一边，Xmithie还对这个情况一无所知，自认为时间充裕的他看到陈源推线，反而还开E到中路抓了一波。

    两级人马开E朝着中路推线的亚索跑去，但陈源这边压根就不太慌，毕竟人马这个英雄想要留人必须要跑到敌人后面去一脚踢回来。

    而对面人马带的是征服者，疾跑也没开，大招也没有，想要抓中几乎是不可能的。

    陈源往后撤退两步，以被人马踹了一脚为代价，规避了这波GANK。

    而Karsa这边看到人马在中路暴露了位置，他反而是心生一计，操作着皇子直接躲到了河道中央的小草丛中。

    Xmithie回头准备去打河蟹，当他走过那个小草丛的时候，就看到一个半血的皇子竟然已经蹲在其中，一发平A打在了他身上。

    而被踢了一脚的陈源怀恨在心，他根本就没有回去对线，而是一路跟在人马的后面走了过来，此时正好堵住了他的退路。

    紧接着，Karsa又一个EQ二连，将人马挑飞，拖延其跑路的时间。

    人马迅速看了一眼中下的对线情况，知道这波不能拼，因为对面的支援明显的要更快！

    但他此时手里又没有E，往上跑的话必定被亚索逮到，于是他只能开疾跑往下路跑去。

    紧接着，陈源很快靠了过来，一发【斩钢闪】刺在河蟹上，然后他追了几步，又EQ河蟹拉近距离！

    两层Q的积蓄之下，一道旋风出现在亚索的手中。

    Xmithie眼看情况坏起来了，但他刚一往下路跑了两步，就又看到了对面赶过来的霞与洛！

    他急忙使用自己刚刚转好的E，还有之前就开出的疾跑，人马两段加速之下继续朝着下路跑去，想要钻进野区获得队友的支援！

    人马的速度极快，他先是扭头躲开了洛的W【盛大登场】，然后又借着超快移速跑到了自家下半区的三角草丛！

    “大师兄给人马加了一口治疗，他要跑了吗？”

    而所有人都没注意到，陈源的亚索竟然没有追着人马的脚步走，而是带着一道风走到了龙坑内部！

    “哈撒给！”

    亚索一声高喝，站在小龙坑的他右手长剑抬起，同时整个人金光一闪！

    整个人直接闪现越过了小龙坑下半部的厚墙，出现在三角草的位置。

    同时，一道龙卷从刀刃上流转而出，朝着前方呼啸而去！

    刷！

    不光是人马，还有前来接应的卡莎，泰坦，总共三人被全部击飞！

    “芜湖！帅！”乌兹这边一声大吼，操作着霞一发平A率先收下了人马人头！

    紧接着，RNG中下野四人还没完，他们又对着泰坦一路追！

    TL的辅助是他们从韩国找来的外援，S7冠军辅助CoreJJ，这个大赛经验丰富的辅助选手知道，他这波不交闪肯定是别想跑的。

    于是CoreJJ也不犹豫，直接闪现拉开，但他最终还是低估了RNG的决心。

    Karsa和人马从河道一直打到下路草丛，已经不知道过了多少秒，他的E技能还剩两秒就将转好！

    虽然两秒过后，泰坦已经跑进了防御塔范围，但Karsa仍然是毫不犹豫，直接一个EQ二连冲进了对方的防御塔中，将其高高挑飞！

    乌兹和陈源二人也不矫情，果断跟闪补出伤害！

    最终人头由陈源的亚索一发平A拿下！

    “NiceNice！”陈源兴奋地点点头，这波纯属是Karsa的计谋到位了。

    其实本来他们的想法，就是想着中下两路推线，看能不能配合Karsa抓一波打河蟹的人马。

    毕竟人马是一个不带闪的英雄，只要把他的退路一堵死，是很好杀的。

    但谁也没想到，对面的人马竟然这么配合，他打完F6后竟然没有第一时间去河蟹，而是先抓了一波中路。

    这波抓中不禁浪费了自己的E技能，还暴露了自己的位置，导致Karsa这边反而抢先一步蹲在了草里。

    抢到先机以后，这个人马显然就已经是RNG的囊中之物，并且还把自家辅助也搭了进去。

    陈源拿到一个人头，他直接原地回城买出长剑，而后快步走回中路，Karsa则是钻回自己野区开始继续刷野。

    但这波收益最大的其实还是乌兹。

    啥事没做，就拿到了一血加一个助攻，而且最关键的，人马还给他送了一个红BUFF！

    这波以后，下路优势基本上就已经彻底确立！

    中路，陈源的对线也同样舒服，毕竟本来对线就是小优，还多了把长剑在手，优上优。

    而上路...

    “兄弟，上路能不能救一下啊？”五分钟前还在打包票说自己抗压世界第一的小虎此时已经开始了哀嚎。

    对面的偷钱凯南已经将一大波兵线运送进塔，一发又一发的手里剑全部甩在补塔刀的天使身上。

    得亏对面人马被Karsa的阴招断了波节奏，不然让对面人马这么一路刷到上路，小虎这波是必定会被越塔的。

    但饶是如此，仅靠一个凯南的压制，就足以让小虎痛不欲生。

    “我六级都没有怎么帮你啊...”陈源一口拒绝小虎的摇人请求，“你自己慢慢混吧，别漏经验就行了，吃不吃兵都无所谓的。”

    小虎此时瘪瘪嘴，为了避免被过度消耗，他干脆直接放弃了这波塔下刀，选择用技能一个一个的清。

    还好Karsa这边还是相当的善解人意，他不惜浪费时间跑到上路帮小虎做了个视野，而后又赶走了凯南。

    帮小虎缓解了一大波压力，而后Karsa这才回城补装备。

    同时，陈源看着Karsa的回城动作，内心已经开始慢慢思考起来。

    对面人马死在下路以后，他复活后的第一个动作肯定是上半区控河蟹。

    刷完河蟹以后，他要么去上路越小虎，要么就去清空自己的上野区。

    当然，越上路这个动作，正常打野是不可能做得出来的，百分之九十九的人都会去清空自己的上野区。

    清空上野区后，对面人马又有两个选择，要么抓中，要么去清自己野区仅存的石甲虫。

    而陈源自始至终都没有看到对面人马，显然对面选择了去清空石甲虫。

    当石甲虫清空后，他第一轮刷掉的F6差不多也正好刷新，他接下来要么清完石甲虫后抓下，要么回来刷F6。

    陈源计算了一下人马的刷野速度，对面此时大概就在这个关键节点上。

    如果对面人马接下来几秒没有出现在下路，那他肯定就是刷F6去了。

    而刷完F6以后，对面人马无事可做，大概率就会抓自己这个压线的中单！

    陈源这波思考得相当长远，已经在研究自己半分钟后的对手了。

    “咖哥来中反蹲一波，对面人马会来的。”陈源开始指挥自家打野。

    “啊？真的吗？”Karsa将信将疑，他这个靠反蹲吃饭的打野都没算到，你这个中单还能算到？

    但尽管内心存疑，但他身体还是相当老实，皇子出门后直奔中路而来。

    不过Karsa也不是傻子，因为他知道，对面人马大概率是在下半区的，所以他选择了从上半区蹲到中路，避免和人马碰正面。

    时间很快流逝，对面人马并没有出现在下路，这更加印证了陈源的猜想。

    Xmithie操作着人马原地旋转，手中镰刀挥舞间迅速清掉了身前的六鸟，而后他扫了扫中下两路的情况。

    他知道亚索是没闪的，于是他对着中单Jesnen说道：“中路没闪的可以抓，这下草丛有眼吗？”

    Jensen看到自家打野终于来了，他迅速回复：“没眼的，他没往下边走过。”

    “OK！”Xmithie喜出望外，“我帮你抓了亚索，线推进去以后你帮我控一下河蟹和对面第二轮的野怪吧。”

    此时正值第二轮野怪的刷新时间，河蟹和RNG野区的小野怪差不多都已经出生。

    这个主意自然没什么问题，Jensen欣然同意，并且塞拉斯的站位也大胆了一些，摆出一副想要对拼的姿态。

    陈源看到对面的动作，第一时间就打了一个问号，“咖哥准备好，来人了。”

    现场的TL支持者此时看到自家打野和中单逐渐落入RNG的圈套，意识到不妙的他们口中不停发出尖叫，想要传话给台上的选手，让他们停止行动。

    可全身心比赛的选手哪里还注意得到观众，他们此时的目光已经全部聚焦在了亚索身上。

    眼看陈源竟然敢再往前迈进一步，仿佛是想跟塞拉斯来一波激情肉搏。

    此时的Xmithie和Jensen嘴角都露出一丝微笑。

    可在上帝视角的观众眼中，这一步勾引仿佛就像是致TL于死地的一招绝杀！

    “人马这边开E从草里冲出来，朝着亚索后方跑去！”管大校此时都要笑出声，“他想把源子哥踢回来！”

    战争之影在这猛烈地攻势狂奔而来，朝着陈源的后方奔去。

    同时，塞拉斯也果断一个E位移冲脸，同时二段E已经捏在手中，就等人马一脚控制。

    陈源嘴角下意识的微微上扬。

    拿下！

    开E的人马跑得极快，直接跑到亚索的后面，一脚猛地踹在其身上，同时，另一边的塞拉斯抓住机会，二段E【强掳】释放而出！

    陈源对于这场战斗早已拿捏，他在人马踢在身上的瞬间果断丢出一个反向的风墙，一道风之障壁出现，挡下了塞拉斯延伸过来的锁链！

    “风墙！”雨童大声道，“Karsa也从上草丛冲了出来，RNG这波要反打了！”

    “皇子EQ二连挑飞人马，源子哥也反手打出一套AQ！他们就想要杀这个没有疾跑的人马！”

    Xmithie人傻了，他万万没想到，对面的打野居然会在上草丛出现。

    对面明明上半区是没野怪的，想要刷野也只能是在下半区。

    你不刷野提前来中路，就为了蹲我？

    “人马没有E没有疾跑，没有装备，也没有等级，他必然是扛不住伤害的！”管大校的语气里充斥着兴奋。

    此时人马无助的看了一眼自家中单，但得到的结果却更令他绝望。

    因为Jensen已经早在皇子出来的时候，他就已经崩撤卖溜了....

    没办法啊，E技能被亚索风墙挡了，我要是贴脸打架肯定又会被皇子挑飞，你让我怎么办嘛。

    “人马直接被卖了，看看这波RNG打算将人头给谁！”

    “你吃你吃！”Karsa这边自然不必多说，他一个出肉的皇子拿人头吊用没有，自然是要让给陈源的。

    陈源也不矫情，一发【斩钢闪】出去，人头拿下！

