    不光是方兴阳的评论爆了，就连烈幺幺这里，首发的第一条微博，竟在半个小时内被转发过万？！

    吃瓜群众纷纷赶到：

    “什么情况，居然不是僵尸号，烈幺幺真的发微博了？”

    “来帝都半年，签下了第一个艺人？她这是公开自己是经纪人咯？不晓得谁会被她签下？”

    “妈妈呀，我见过送现金送手机送包包的，这个送算命大礼包是什么东西？救命我突然好好笑！”

    “虽然但是……我只是来拉低中奖率的！”

    “+1！”

    “不是，你们真的没人发现这个博主长得很漂亮么？！”

    “经过我专业P图20年的眼睛来看，烈幺幺的图是真没P过！就算带着口罩，那双眼睛也太好看了！难怪能把方小太子爷迷的神魂颠倒。”

    “确是！想看小姐姐真容！”

    “你们说，有没有一种可能，我抽到了这个算命大礼包，然后方小太子爷果断拿出几万块，让我把名额让出来麻溜地滚？”

    “哈哈哈哈哈姐妹你好有想法我好爱！”

    “底价十万，不能再少了！”

    烈幺幺看着议论纷纷的评论，不免有些头疼。

    可恶，她只是想宣传一下自己的主业，被方兴阳插上一脚后，怎么事态就朝奇怪的地方发展了？！

    想了想，烈幺幺转发了自己的第一条微博。

    【抽奖截止到周末，由微博平台进行公正开奖，温馨提示，中奖的亲只能自己来领奖哦~不可以通过任何方式转让他人。我既然赠送的是算命大礼包，有没有换人还是能算到的哦~】

    温温柔柔的一番话，字里行间都洋溢出对自己测算的信心。

    本就有很多人疯狂涌进烈幺幺的微博，见到她新发的，立刻评论起来。

    “哈哈哈哈哈哈想让名额的家人们，你们踢到铁板了！”

    “为什么一个经纪人会算命啊？我的关注点是不是很奇怪？”

    “我不信，我偏要试试！”

    “这是什么新型的炒作方式吧？”

    “楼上+1，真要懂奇门八卦，早就被富豪人家捧上天了，还用处心积虑地混进娱乐圈？当什么经纪人？我反正不信。”

    “从方小太子爷公开追她，我就觉得奇怪了。不管小太子心里怎么想，反正烈幺幺通过他未露面先火，啧，不知道是什么新奇的套路。”

    “可是方小太子爷这么多年，只承认了烈幺幺啊！不对，还不叫承认，他是在疯狂追人家好吧？之前顶流陈青瑶，火成那个样子，不就因为公开自己是小太子爷的女朋友，马上就被封.杀了么？烈幺幺小姐姐别的不说，长得好看啊！我感觉有戏。”

    “别阴谋论了，能不能好好吃瓜？”

    “你们继续讨论，我先转发评论来拉低中奖率了~~~~”

    很快地，方兴阳又转发了她的新微博，配上了一个哭哭的表情：“女神，能不能不要毁灭我最后一丝希望，抽不到还不让买资格么？呜呜呜呜呜呜呜……”

    皆是头回见到他这么直白地委屈，下面评论顿时哈哈哈哈一片。

