    “接下来，我就要潜心修炼五行灵罩催熟秘法！”

    “先把灵药回扣吃到手！”

    林逸谋划道。

    这是自己赚取灵石的根本。

    宗门里的差事，又辛苦，又麻烦，酬劳也都不高。

    吃灵药回扣，收益极其高。

    因为他种植的灵药，都是那些师姐们的最爱，所能得到的真正收益，远远超过这些灵药本身的价值。

    “先将一品灵罩，修炼到真谛境界！”

    林逸进入仙府空间，潜心参悟。

    哪怕是一品灵罩，参悟难度也都不低。

    他在仙府空间里，又参悟了整整两个月，也才将一品灵罩，修炼到真谛境界。

    算上他睡觉，出去吃饭，出去恢复神识，浪费了一多半时间。

    他实际花费了四天左右，才是做到这一步。

    “就先修炼到真谛境界吧！”

    “直接修炼到圆满境界，后面靠着五十倍时间加速，我也能做到，但这样未免太过惊世骇俗！”

    “天才也是有程度的，太过天才，反而就不太真实了！”

    “修炼到真谛境界，都足够那帮人惊掉下巴了！”

    林逸及时收手。

    外面的人，都是认为，他一个月时间，修炼到真谛境界。

    这确实太过骇人。

    “看来，下个月宗门大比，我还是用聚灵境八重初期修为参加比试，这样我就对外说，这一整个月，我都在潜心修炼五行灵罩，以及剑道，身法，没有花费时间提升修为境界，避免他们怀疑！”

    林逸决定下来。

    他也应该压制自己的修为境界。

    距离聚灵境十重巅峰越远，他就越安全。

    “这真谛境界一品灵罩，都能勉强用来催熟二品灵药！”

    “催熟一品灵药，效果也是非常好，能够达到五倍左右！”

    “基本上，原本三个月成熟的灵药，在这五倍催熟效果下，只要十八天左右就能成熟！”

    “原本五个月成熟的灵药，也只要一个月左右，就能催熟！”

    “这每个月，至少能吃一千两百株，乃至一千五百株灵药回扣！”

    林逸笑意盎然。

    这就是真谛境界一品灵罩的优势。

    若只是娴熟境界的话，就只有两倍催熟效果。

    精通境界，也就只有三倍催熟效果。

    都无法和真谛境界五倍催熟效果相比。

    “试试看！”

    林逸施展出一个五行灵罩，覆盖住半亩灵田。

    让他有些惊讶的是。

    他确实需要一直坐在灵田边上，维持着这五行灵罩。

    但在维持的同时，其实也不需要花费什么心思，稍微注意一下就好。

    在这里枯坐的时候，他还是可以分心参悟其他功法。

    “这样也对我极其有利！”

    “我就可以对外说，我在催动五行灵罩，催熟灵药的同时，还能同时参悟其他功法！”

    “这样我即便其他方面，都有所提升，也都是很正常，不会露馅！”

    林逸面露笑容。

    但事实是。

    他才不会傻乎乎，耗费大量时间，在这里浪费。

    他宁愿私下里，偷学一些功法，默默积蓄实力。

    为自己逃离合欢宗，增加胜算。

    “下个月宗门大比，有了五行环，尽管我修为只是聚灵境八重初期，但是我的灵力底蕴，还是要比十八名的梁胜师兄，要高出一大截！”

    “我比他差的，就是身法，术法，以及剑道这些方面！”

    “只要将这几个方面提升上去，我的胜算就大大增加！”

    林逸冷静分析道。

    随后。

    他直接进入仙府空间，专心修炼二品飞流身法。

    这是二品水系身法。

    在有水的地方，更为流畅，顺滑，宛若游鱼一样，对手根本捉摸不透，把握不住。

    同时。

    在有水的地方，地面很滑，还有水雾影响视线，对手的身法也会大打折扣。

    经过参悟五行灵罩的洗礼，林逸的悟性，有了明显提升。

    他只用了不到一个月时间，就将飞流身法，修炼到真谛境界。

    “我这身法水平，要比梁胜师兄，都更胜一筹了！”

    “梁胜师兄手握飞剑，想要追着我砍，都砍不到我了！”

    林逸面露微笑。

    身法，不仅是快。

    同时还有灵巧。

    闪转腾挪，都更为灵巧。

    “再配合飘雨术，我这二品飞流身法，就能发挥到极致！”

    林逸面露兴奋。

    随后。

    他继续参悟一品飘雨术。

    这对他来说，更是毫无难度。

    在仙府空间里，也只是用了几天时间而已，就将飘雨术，修炼到圆满境界。

    “既然修炼一品术法，对我来说，都已经毫无难度！”

    “我何不将其他四门一品种植术法，也都修炼到圆满境界？”

    林逸尝到甜头，根本停不下来。

    由于他打出法诀的速度，完全具备了条件，这对他来说，基本没什么难度。

    就连时间，也都花费的不多。

    他在仙府空间里，又花费了半个多月时间，就将余下四门一品种植术法，也都修炼到圆满境界。

    随后。

    林逸依次将五行种植术法，飘雨术，翻土术，金针术，木丝术，火弹术，逐一施展出来。

    他十指舞动，幻如闪电。

    基本是瞬间就能施展出来。

    “这一品种植术法，虽然威力不强，但是法诀数量不多，再加上我修炼到圆满境界，可以简化很多法诀，基本可以做到瞬发！”

    “心念一动，一道一品术法攻击，就能紧跟着施展出来！”

    林逸面露微笑。

    这对于术修来说，无疑是很大的优势。

    两个人术法对攻。

    当别人还在双手掐诀，施展术法的时候，他的攻击已经发出去数十道，早已将对手打成筛子。

    哪怕他只会这些一品术法。

    对手会二品术法。

    对手依旧被他吊打。

    对手的术法攻击，都没来得及发出来，就死掉了。

    “功法的威力高低，还真不能一概而论！”

    “在不同的人手里，有着不同的威力！”

    林逸面露微笑。

    在他祭炼了五行环，将飞流身法修炼到真谛境界，将五种一品种植术法，也都修炼到圆满境界后。

    对于下个月的宗门大比，他已经有了十足信心。

    “哪怕就以我现在的实力，战胜梁胜师兄的把握，也都有七成以上！”

    林逸轻松笑道。

    不过。

    梁胜师兄，毕竟进入合欢宗数年，底蕴很深。

    手里或多或少，都应该还有一些隐藏底牌。

    稳妥起见。

    他还是要好好修炼一两门强大的二品攻击术法，增强自己的远距离攻击实力。

    同时。

    还要苦修剑道。

    在近战上，也要不落下风！

