    仔细一感知，百里红妆便发现自己的经脉不止被拓宽了，而且也变得更加坚韧。

    这一番变化无异于她的经脉被重新组建了一番！

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹惊喜之色，百里红妆心头一阵惊叹，经脉的这番变化完全超出了她的想象。

    她向来都知道对于修炼者而言，这经脉越宽越坚韧便意味着修炼者在施展武技以及修炼的时候能够承载更多的元力。

    只是，经脉本来就是极为脆弱的，想要将经脉改变至这般模样并不容易。

    之前她便已经打算通过丹药的辅助来一点点地拓宽经脉，不过这是一个较为漫长的过程，想要将这一切全部完成也需要不断的时间。

    她没有想到经过之前经脉的一番爆裂之后，她的经脉竟然全部重塑了，这实在太出乎她的预料之外了。

    “师父，我的经脉重塑了！”

    百里红妆惊叹地看着玉临风，她在昏迷之前身体中的状况有多糟糕，她心里再清楚不过。

    现在自己的经脉以及丹田能够变成这般模样不用想也知道这一定是玉临风的功劳！

    瞧着百里红妆欣喜的模样，玉临风眼底的笑意亦是加深了几分，“看来，你对自己的这番变化比较满意。”

    听着玉临风的话，百里红妆不禁道：“何止满意？这实在是太惊喜了！”

    下一霎，百里红妆向着玉临风行了一礼，道：“多谢师父！”

    玉临风微微摆手，笑容之中多了几分亲和，“你既然是我的弟子，身为师父帮助你几分也是应该的。

    你现在已经融合了七彩神珠，至于熟悉七彩神珠以及利用七彩神珠的力量这就需要你自己去摸索了，师父希望你能够尽快强大起来。”

    百里红妆重重地点头，道：“师父，我一定不负你所望！”

    “待你实力足够强大之后，师父也能够放心地将位子交给你了。”

    玉临风缓缓感叹了一声，笑容之中透着几分放松与释然。

    听言，百里红妆微微一愣，略显疑惑地看着玉临风，不知道玉临风此话是什么意思。

    “从你成为我弟子的那一刻，你就是天极宫的下一任宫主了。”

    玉临风满意地看着百里红妆，虽然他认识百里红妆的时间并不久，但是他对自己的弟子可谓十分满意。

    他相信，百里红妆不会辜负他的期望。

    “无极宫？”

    百里红妆疑惑出声，她隐约记得自己听到过这无极宫的名字，这是圣玄大陆的一个门派，而且名声还十分响亮。

    按照师父这番说法，难道师父是无极宫的宫主不成？

    玉临风微微点头，“我一直在寻找无极宫的下一任接班人，但是一直都没有找到，而你，我很满意。”

    百里红妆错愕地看着玉临风，道：“师父，你如此年轻，为何这么早就要找接班人？”

    听着百里红妆的话，玉临风不由得轻笑起来，“我看着年轻，可是年纪已经不小了。

    这些年来，我一直在为无极宫的事情奔波，现在也想要好好享受生活，做一些自己想做的事情。”

