    青羽缓缓的说道，他以退为进，直接将这个话题说了出来。

    这样说起来可以方便很多。

    如果青羽继续向着那个点上去说的话，那么就会引起波风水门的疑惑。

    毕竟你越是强调什么，就越是很有可能起到反的效果。

    现在则是可以完全的按照他所想象的方式进行的，他只要向着波风水门去询问，那么后者就会给他解答, 只要完成了解答，就等同于是让波风水门自己说这些事情。

    如果是波风水门自己说的话。

    那么最后就算出现什么问题。

    青羽直接解释一下就可以了。

    青羽晚上居然可以说他根本就不知道是怎么回事，他只是提出了一个构想，而剩下的话都是波风水门自己说的。

    如此一来。

    他也不会有什么嫌疑。

    因为他根本什么就都没有说。

    青羽眨着眼睛，向着波风水门看过去，眼神之中闪烁着疑惑的目光，看起来就像是真的对这些事情有着很大的疑惑。

    “非常有可能。”

    波风水门在收到了青羽的点拨之后，到了这件事情的本质。

    既然三代是要被洗白了。

    那么洗白的姿势一定要正确。

    就比如现在。

    那些油当时我还和团团长只口所说出来的有三代问题的那些话, 不管是不是真的都会被洗干净。

    既然如此的为何不用真实的事情呢？

    这个问题深深的传入波风水门的心里，脑海中仔细的回忆着过往的种种经历。

    “根据我所了解到的情报。”

    “那些事情确确实实有可能是大蛇丸和团藏做的。”

    “而且同样非常有可能三代是明白的。”

    “可是……”

    “三代在一定程度上并没有阻止，反而进行了默认。”

    “不能说他有这些罪责吧，但是肯定有一些问题在里面，而这些问题将会随着一起洗白的。”

    波风水门一句接着一句的说道，他已经意识到了这些问题的严重性。

    原本他所想的这些话。

    他经过了青羽的提醒之后。

    顿时觉得这些事情越来越完善了。

    “其实不仅如此。”

    “除了三代之外。”

    “大蛇丸和团藏也可以将自己身上所做过的事情彻底洗白。”

    “若是到了那个时候。”

    “一切都将处于三代的节奏之中。”

    波风水门在说完这些话之后，脸上的表情极为严肃，他已经意识到了问题的所在。

    这個不是简简单单就可以轻易那么处理的。

    他发现他处于一种被动的局势里，现在还没有找到破局的方法，只要这样顺利的到继承火影之位的时候，那么，对方就会出手，其实他连一点防御的能力都没有。

    现在他都根本找不到防守的办法。

    毕竟。

    现在她在明处，三代的暗处。

    现在三代在名义上已经引咎辞职了，他又不好多说什么，看起来三代已经像是承认了这一切，若是继续强势追究, 以他现在的身份还不够资格。

    只有他正式继承火影，方才可以有权利去调查这一切。

    可是。

    现在他根本到不了那个时候。

    在他的身上已经完成了一个闭环。

    这是一个死循环。

    只要他不能去追究三代，就无法成为火影，在继任大典的时候，三代必定会跳出来阻挠。

    但话说回来。

    若是他没有能够成为火影，以他现在的身份就没有办法去追究三代。

    这种事情无论怎么看都是非常离谱。

    也让他的心情无比沉重，如临大敌，他很清楚你的这个事情处理不好的话，就会变得非常危险。

    “现在麻烦了……”

    波风水门忍不住感叹着说道，他已经深切的意识到了这件事情里面的点，可是他找不到破局的办法。

    紧接着。

    他抬起头。

    视线落在了青羽的身上。

    “青羽你有什么办法吗？”

    波风水门并没有抱着太大的期望，只是现在在这里，而他和能一起讨论的人也只有青羽了。

    如果不赶青羽聊这些的话。

    那么他就没有人能够说了。

    或许也就只剩下漩涡玖辛奈一个人了。

    “让我想想。”

    青羽的脸色变得严肃了许多，他知道，当他说了这些话之后，对方就会来询问。

    “你能确定对方的目标就是在继任大典的时候吗？”

    青羽再次向着波风水门询问起来，现在他在这里面感觉到了非常大的满足感。

    要知道想要忽悠的波风水门的难度远远超过忍者世界的其他人。

    根本不是那么容易的。

    可是现在他成功。

    波风水门几乎已经完全走在了他所指引的路上。

    虽然这条路并不是一开始就是想出来的。

    但是现在已经取得了特别的效果。

    “八九不离十吧。”

    波风水门深吸一口气，在他的心里几乎确定了这件事。

    从三代暗杀他的时候开始，他对三代就已经失去了所有的信心, 任何事情都有可能转嫁到三代的身上。

    这倒并不是能够完全怪他。

    他在木叶村生活了十几年，度过了最为光明灿烂的年华。

    在这个过程中, 他与人为善, 收到的也是善良，他感觉到了这个村子充满了光明。

    他喜欢木叶村。

    尽管他知道木叶村的背后也存在着许许多多的黑暗。

    这些黑暗并不是随意产生的。

    但是他睁一只眼闭一只眼当做没看见。

    只要这些黑暗的事情没有影响到木叶村的民众就可以了。

    他有想过当她成为火影之后，就慢慢将这些航脏的地方清理掉，还给木叶村一个本源的安静。

    但是他却万万没有想到。

    在他还没有成为火影之前。

    在他前往回应的这条路上。

    他就亲眼见证的木叶村黑暗之处的肮脏。

    他感觉到了许许多多让他不满的地方。

    这些突如其来浮现在他眼前的事情，几乎颠覆了他的所有认知，让他彻彻底底的，对三代失去了信心，也对木叶村有了一定程度的改观。

    不得不说。

    对于以前没有经历过这些事情的他来说。

    现在所经历到的任何让他觉得很脏的东西。

    他都会非常轻易的联想到三代的身上。

    这就像是条件反射一样。

    现在的他也就非常相信三代会在他继任大典的时候过来，然后将大蛇丸和团藏所说的事情彻底洗白，并且向着他反咬一口，如此一来就可以将它从火影之位上推下去。

    “如果是这样的话……”

    青羽故意的将声音拉得很长，摆出一副正在思考的样子，现在几乎所有的事情都已经在按照他所设想的方向发展了过去。

    “我所说的一句话都是基于这件事情的前提上。”

    “如果这件事情正如我们所猜想的那样。”

    “三代却是策划的这一切。”

    “我并且想要在你成为火影的时候彻底洗白。”

    “那么我能想到的唯一应对的办法就是……”

    “先下手为强！”

    青羽最后言之凿凿地说出了这几个字，他所表达的意思非常的清晰，那就是让波风水门不要在等待着对方动手。

    “你是说……”

    波风水门的眼神变得冷漠了许多，他以前很少流露出这种眼神，毕竟以往他他都是以阳光著称的。

    现在看起来他并没有那么的灿烂。

    反而能够给人呈现出一种非常冰冷的感觉。

    不得不说。

    任何一个人在不同的环境下都可以发生变化。

    没有任何一个人的人设是不会崩塌的！

    任何一个人在经历不同的事情时，可能都会表现出不同的一面。

    现在波风水门在青羽的面前所展现出来的，便是以往他很少浮现出来的那种很冰冷的感觉。

    “我应该主动出手吗？”

    波风水门的声音非常的冷，他已经认识到了三代是要害怕，并且三代已经在出手了，那么他对三代来说已经没有了以往的那些尊敬，毕竟在他心里三代的一切都已经发生了认知上的变化，他看三代的眼神都已经不像是以前那么坚定了，已经对于三代没有任何心理上的负担。

    “没错！”

    “我们就是应该主动出击。”

    “当然我所说的前提是基于先前所有的理解都是对的。”

    “若是那样的话，我们实在是太被动了。”

    “只有先下手，我们才有可能在这上取得成功。”

    “这就是我的观点。”

    青羽一句接着一句，非常认真的说道，他想要表达的观点非常的清晰，毕竟按照他的逻辑，只要三代要向着水门出手的话，那么等着是没有什么好结果的。

    当然。

    从实际情况上来讲。

    三代根本就不会出手。

    青羽并不清楚为什么三代连一句辩解的话都没有。

    这是在他意料之外的事。

    但是。

    对于他来说。

    大蛇丸和团藏早就已经死了。

    根本不可能再出现。

    所以也就根本无所谓什么洗白的问题。

    不过呢……

    为了配合波风水门。

    青羽倒是并不介意让他们再次出现一回。

    “你有什么具体的做法吗？”

    波风水门沉声说道，他其实在心里面已经认同了青羽的观点，那就是要先下手，则实在是过于被动。

    到了现在这个时候，他的心里非常明白，也知道自己究竟想要的是什么。

    那就是火影之位。

    到了这个份上，他根本不想要失去火影之位。

    所以只要有机会的话，他一定要奋力前行，绝对不能坐以待毙。

    波风水门深深的看着青羽，其实在他的心里原本就有要让青羽来担任暗部的打算，这是之前在火影岩上方就已经说出的话，他始终没有忘记，也并不是说因为成为了火影，就像当初的那些话他之脑后了。

    他之所以现在没有提及。

    无外乎就是因为……

    现在的他还并没有成功的当上火影。

    这些话都是现在说出来，完全可能会被当做是画饼，毕竟他现在还不是真正的火影，就算是把这些话说出来也不会影响到青羽的地位。

    那么问题就来了……

    从他心里还是非常信任青羽的。

    所以他必须要将事情上心里去问一下，问一下青羽的意见，毕竟他能找到这个问题的关键也跟青羽有关。

    如果不是青羽提醒到他的话，他也不会想象出这么多的事情来。

    “我要想想。”

    青羽点了点头，她微微低下头，并没有去看波风水门，其实他的心里面早已经有了计策，他脑子非常活络，思维极为迅速，但是他并不能现在就这么表述出来，那样的话就显得太过于草率了，一旦所表达的意思过于明显，就很有可能被当做是事先想好的。

    对于他来说也是同样的道理，事情已经到了这个份上，那么只要稳稳的前进就可以取得胜利，根本不需要太过于冒险，所以他说话也不会采取冒险的方式。

    “如果三代想要在继任大典那天做什么的话……”

    “我们是不是只要在那天控制住三代就可以了？”

    “不让三代参加继任大典！”

    青羽故意说出了一个绝对是错误的选项，因为他很清楚，一开始就说出一个正确答案的话，那么实在是不能够说是谨慎了，他一定要完全没有问题的去处理掉这个事。

    “不行！”

    波风水门几乎毫不犹豫地摇了摇头，说道：“继任大典三代是必须参加的，因为我要从他的手上接过火影之位，他要将火影帽戴在我的头上。”

    “那就只有另外一种方法。”

    青羽猛的抬起头，嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的笑容，可以看得出来，他在说这句话的时候，心里想了非常邪恶的事情。

    “我们率先找到大蛇丸或者团藏。”

    “然后我们主动出击，将这件事情彻底的变成真正的事！”

    “把三代定在耻辱柱上。”

    “让他根本不可能再翻身。”

    “刚刚你已经说了这件事里面没有证据。”

    “那我们就给他证据。”

    青羽的话说的非常的可以说是阴险，已然走到了阴谋诡计的那一边上，他要把这件事情彻底的解决掉，而且再波风水门面前，他也不介意露出狠辣的一面。

    “怎么找到他们？”

    波风水门并没有直接否决青羽的提议，而是说出了另外一个问题，因为他也觉得这是一个最好的方式，只是现在大蛇丸和团当身在何处，他根本找不到。

    不仅他找不到，没有人能找到。

