    “这是什么情况？”

    “这些景区是不是有钱多了？”

    “我靠，1万个飞机是多少钱？”

    “100万。”

    “我……”

    你说快抖上打赏最多的有没有超过100万？

    这自然是超过了的。

    有的一些土豪，甚至打赏过几千万。

    但这只是个例。

    可现在……陈凡仅仅只发了一个视频，四家景区便疯狂打赏。

    “跟你们说一个内幕吧，陈凡老师差点被30多家景区堵门了。”

    “为啥要堵门？”

    “还能为啥，也不看看岳阳楼，岳阳楼被陈凡老师一推广, 都成天下第一楼了。其他景区负责人都说要将陈凡老师绑架到他们景区，给他们做推广。”

    “我了个去，这也可以。”

    “估计也是太激动了……不过，看起来陈凡老师跑路了。”

    这般情况，众人当真是开了眼界。

    以前虽说也有一些大导游，能够给不少景区带来一些游客量。

    但这一些大导游就算是再牛叉, 也仅仅就带几百个，最多几千个。

    但过几天，这一波完了也就没有。

    可陈凡不一样。

    陈凡自己不带游客, 或者，他带的团人数很少，一般最多5个人。

    可经陈凡一推广，那可不是几百上千个人了，那可是按万开头计算。

    如果这放在西湖这一些大景点，那就不是万了，而是以十万这样的单位计算。

    不只如此。

    陈凡不但能够带来恐怖的流量，而且还能提升该景区的文化底蕴。

    如此。

    未来就算是陈凡不在该旅游景点了，因为其旅游景点文化底蕴的提升，亦是源源不断刺激着游客的入场。

    这要是十年二十年……陈凡给这一些旅游景点带来的游客，创造的收入……简直可以说是天文数字了。

    当然。

    对于此，陈凡也被这几家旅游景区给吓了一跳。

    “我去，这些家伙, 还挺聪明的嘛，知道可以用打赏的方式吸引我的注意力。”

    不过。

    看到四个打赏出现, 陈凡随即便把打赏功能暂时关闭。

    虽然陈凡确实喜欢钱，但也不可能所有的景区都能推广。

    万一后面几十上百个景区过来打赏，陈凡哪里有时间全都跑去。

    黄鹤楼，滕王阁……这两大楼还算好，后面陈凡有时间可以和岳阳楼PK一下。

    至于庐山，这样的大景区，也有一大堆的素材。

    赤壁嘛，陈凡此前不只讲到赤壁之战，同时，赤壁这个景点还与未来一段时间自己即将要讲的一位大诗人，大词人，也是宋朝当中陈凡最为喜欢的一位文人有关。

    先就这样吧。

    这几个景点搞好，然后再考虑其他一些地方。

    ……

    “陈凡，回来了啊。”

    “是，叶子姐，昨天刚回。”

    “辛苦，辛苦。”

    “这有什么辛苦的，就是去旅游。”

    “呵呵，你还旅游，你的那篇《岳阳楼记》可是让全国一众学校都不淡定了。”

    “是范仲淹先生写的。”

    “好好好，范仲淹先生的作品。”

    看到陈凡回来，叶子有些欣喜, 然后说道：“对了, 最近有空吗？”

    “叶子姐，不会叫我带团去旅游吧。”

    “哈哈，我们老师哪有这么多的旅游时间。我有一个师弟，说是想找您到学校上一堂课。”

    “哪个小学？”

    “杭城大学。”

    “噗……”

    陈凡差点被呛着：“叶子姐，您就别和我开玩笑啦。我上上小学还可以，中学勉强也行，教大学，真没这个能耐啊。”

    “谦虚了吧，以你的水平，别说是杭大了，就是武大，京大，清大……也是可以上的。甚至，去国外，也能让老外见见我们中华文化的魅力。”

    “上那里干饭倒是可以。”

    “不是和你开玩笑，真的。”

    叶子认真的说道。

    “真的？”

    看叶子认真的样子，陈凡说道：“上啥课，先说好，我可真不一定上得好。”

    “看你了。不过，我那师弟是教历史的，你最近一段时间不也在讲历史么？倒是可以讲一讲历史，说起来，我也很喜欢听你的历史课。”

    “那……也行吧。不过，先申明，讲得不好不能扔鸡蛋。”

    虽然心里有些紧张。

    不过。

    前往大学讲课，这多少对于陈凡来说也是挺有挑战，也是挺刺激的。

    而且陈凡前世5000多年文化，直播的时候可以讲，上电视台可以讲，就是去大学，同样可以讲。

    哪怕让陈凡去修史书，陈凡也可以去。

    答应了叶子。

    下午，陈凡与叶子见到了她的师弟，王志。

    初开始陈凡并不知道王志是谁，后来王志一介绍，陈凡才发现，王志竟然也是他的粉丝之一。

    而且。

    他还加入了自己的粉丝群。

    当时陈凡讲陆游，陆辛弃疾……不时被人否定，说没有这个历史人物，王志却是站出来，将一众人怼得都不敢说话。特别是王志那句，史书上还没有你爷爷呢，难道你就没有爷爷了吗？当真是太经典了。

    “凡哥，终于见到真人了。”

    “咳咳……王志老师，你还是叫我陈凡吧。”

    虽说直播的时候，一众粉丝叫自己凡哥，陈凡感觉没什么。

    可真人来到，特别是王志还比自己大，可一句一句凡哥这样叫，陈凡就有一些尴尬了。

    “那我还是叫您陈凡老师吧。”

    王志点点头，说道：“前几天您在岳阳楼写的《岳阳楼记》，实在是太漂亮了。当然，我是研究历史的。对于岳阳楼记，虽然我知道陈凡老师您在这里面虚构了不少人物，但其实您提到的庆历和议，庆历新政……都是历史当中发生的。而且，你借一位历史人物之口平述当时的年代，这对于我们研究历史，研究那一个时期的文化背景有着巨大的意义……”

    见到陈凡，王志激动的难于自己，一时说了十来分钟。

    当看到叶子瞪着自己时，王志才说道：“抱歉，抱歉，太激动了，见到陈凡老师您，我恨不得将我最近想跟您说的话全说完。”

    叶子在一边则说道：“王志，还是跟陈凡老师说说你的想法吧。”

    “陈凡老师，是这样的……我是想请您到我们学校上一堂课。当然，这堂课您放心，虽然我们是研究历史的，但我们也并不是那种顽固不化的老古董。只要您到我们那里上课，不管您是虚构人物也好，讲具体的真实历史人物也好，我们都没有问题。”

    对于王志来说，其实他们研究历史的，那就是尽可能的找到历史真相。

    而历史真相在哪里？

    并不一定完全在史料上，也有很多在传说，野史，甚至是一些话本小说里面。

    正如陈凡之前说的话，史书要是没有逻辑，那就代表史书写错了。

    尽信史书，还不如无书。

    一翻马屁，拍得陈凡很是舒坦。

    想了想，陈凡说道：“这么一说，我倒是想到了一个历史与文学相结合的课题。”

    “什么课题？”

    “宋词。”

