    “你儿子来青山镇玩，又怎么会突然得病？”王根生看了孙兆天一眼，很是诧异。

    往常，孙兆天不可能连续在桃园村呆上两天，但这一次已经快三天了，莫非真的有什么重要的事情。

    “王医生，我打算送他去临水市，可是路途那么遥远，我怕时间来不及。”孙兆天几乎要哭出来。

    “我是问你儿子为什么会突然得病？”王根生冷声问道。

    孙兆天的额头开始冒冷汗，扑通一声坐在了地上：“我，我们去动了仓库的的出土宝贝。”

    王根生的指尖猛的哆嗦了一下：“你说你们动了那些不该动的东西吗？”

    孙兆天将头一低，不置与否，总之，他是默认了。

    “胡闹，我再三叮嘱过你们了，千万不要动那些东西，稍后我会来处理的，结果，你们还是动了。”

    王根生脸色沉得厉害，似乎可以拧得水下来。

    “王医生，我错了，你还是想办法，先救救我儿子吧！”孙兆天已然忘记了他是一个集团的老总。

    王根生仍然有些犹豫不决，张莹莹走过来，轻轻劝道：“根生，你要不去看看吧，孙总可能也是无辜的。”

    孙兆天听到张莹莹这样说，马上接住了话题：“对，对，对，我不知道他悄悄的打仓库的主意了。”

    “不管他是怎么样，如果你不给他胆子，他敢吗？”王根生冷声问道。

    孙兆天无语，不错，他儿子跟他提起过这件事情，他也只当没有听见，睁一只眼闭一只眼算了。

    再者，他还有高人赠予的桃木宝剑，孙兆天认为桃木宝剑可以驱邪避难，斩妖除魔。

    “你儿子现在在哪里？”王根生问。

    “在，在镇医院抢救，可是，医生已经下了病危通知书。”孙兆天这一次真的哭了起来。

    别看他在人前总是耀武扬威，人模狗样的，只是到了关键的时候，他同样犯蒙，犯傻，手足无措。

    “孙总，我真不知道怎么说你，你知道之前的花子强，也就是花氏药业集团的总裁吗？”王根生问。

    “知道，我们还在一起喝过酒。”孙兆天连连点头。

    “他家豪宅里因为栽种了一棵几百年的古树，结果破坏了风水，导致流年不利，别以为文物都是宝贝，

    有些宝贝，只会带来灾难和疾病。”王根生冷声道，之所以告诉孙兆天这些，不过是让他更明白一些。

    “王医生，我错了，我不该起歪心思，想趁机捞好处，你看在我在建设农庄的份上，救救我儿子吧！”

    孙兆天哭丧着脸，这一刻，已经顾不上什么是尊严，什么是节操。

    “我貌似说过，谁若是擅自打开仓库的门，一切后果自否，你应该还记得吧？”王根生气呼呼的问道。

    “王医生，是我财迷心窍，我现在后悔了，你大人大量，不要计较了好吗？”孙兆天苦声说道。

    “根生，你还是快点去吧，好歹都是一条人命。”张莹莹在一旁说道。

    “莹莹姐，我知道，王大憨还说过，救人一命，胜造七级陀螺呢！”王根生没好气的说道。

    孙兆天此刻并不在意胜造几级什么，只要能够救治他儿子的性命，让他下地狱都行。

    王根生正准备和孙兆天一同离去，小花跑了过来，将王根生拉住：“根生哥，你要去哪里？”

    “听话，好好在家呆着，有莹莹姐陪你玩。”王根生显得有些无奈。

    “不，我不跟莹莹姐一起玩，她老是拿针扎别人，好凶的。”小花说着话，反而将王根生抱住了。

    王根生低下身子，在小花耳边轻轻说道：“小花，我要去救人，听话，我回来带好东西你吃。”

    小花松开了王根生，乖乖的走到了张莹莹的跟前：“莹莹姐，我跟你一起玩。”

    张莹莹无语，看着小花可怜兮兮的样子，叹气道：“走吧，姐带你去玩。”

    青山镇医院，院长卓越亲自带队抢救孙兆天的儿子孙小田，只是，似乎一切抢救都是徒劳。

    手术室外面的走廊上，挤满了人，大多都是兆天地产集团的员工，少数几人，则是孙兆天的亲戚。

    王根生和孙兆天刚刚走到走廊的那头，便听到了一阵阵凄惨的哀嚎声。

    孙兆天感觉双腿一软，险些摔倒，若不是王根生将他搀扶住，估计当是就要昏死在地。

    还未到手术室门口，一个披头散发的女人哭哭啼啼，跌跌撞撞的朝孙兆天走来：“兆天，儿子死了。”

    “你，你怎么来了？”孙兆天又是一惊。

    “小田是你儿子，就不是我儿子吗？”女人哭着问，虽然是披头散发，却丝毫不影响她贵妇的身份。

    身后，传来了哭声一片，这些人大多都是孙兆天的家属，场面显得凄凄惨惨戚戚，让人忍不住泪目。

    现在，孙兆天将儿子唯一生存的希望寄予在王根生的身上，他看着王根生，又是扑通一声跪了下来。

    “王医生，不管我儿子做错了什么，让我来承受惩罚吧！”这一刻，孙兆天放声大哭，泪流满面。

    那个披头散发的女人整理了一下自己的头发，走到了孙兆天的跟前：“孙兆天，你疯了吗？”

    女人名叫蔡蓉，本身是出自名门望族，最初孙兆天贫穷的时候，她能够和孙兆天同甘共苦。

    直到孙兆天混得人模狗样的时候，她反而离开了孙兆天，她无法忍受孙兆天背着她在外面找女人。

    现在，孙兆天居然跟一个农民模样的年轻人下跪，却是让蔡蓉感到是不可思议，甚至大跌眼镜。

    “蔡蓉，我没有疯，现在只有王医生能够救我儿子，我跟他磕头有什么的。”孙兆天一脸痛苦的说道。

    “孙总，你还是先起来，我既然来了，肯定会极力救治你儿子的。”王根生淡定说道。

    院长卓越走过来，陪着笑脸说道：“孙总，你放心，王医生说了救令公子，那就有希望了。”

    王根生看了卓越一眼，没有说什么，转身便往手术室走去，沉着而淡定。

