    龙背上发生的事只是一个小插曲。

    就在迈瑞尔开口咆哮的时候，地面上的众人也看到了天空中的黑龙。

    早已通过聊天信息和组队小地图知晓对方到来的萌萌委员会的玩家并不意外，但土著精灵和人类职业者就不一样了……

    “黑……黑龙！”

    双方几乎是同时忍不住失声。

    一时间，精灵们的脸色变得煞白无比，而围追上来的人类也是一脸凝重。

    没办法，谁让黑龙在赛格斯世界的名头实在是太大了些。

    袭击智慧生物城镇的巨龙中，不说十头里有九头，至少也有七八头都是黑龙了。

    不过，一声兴奋的大喊却打破了这种诡异的平静：

    “迈瑞尔！来的好！快把这些人类帮我们收拾了!”

    一声清脆又开心的女声忽然响了起来。

    是小咸喵。

    一时间，精灵和人类都下意识地看向了她。

    不过，精灵的目光中是惊疑带着茫然，而人类的视线则是惊惧夹杂着警惕。

    “切，不用你说，我也会这么干的。”

    天空之中，传来一声骄傲的回答。

    而后，在精灵们不可思议的目光中，在人类职业者惊骇的视线中，这头翼展数十米的黑龙直接鼓起腮帮子，憋了一口浓稠的龙息喷向了地面上的数名职业者。

    “不好！快躲！”

    几名职业者神情大变，他们或是施展技能，或是施展魔法，纷纷躲避或防御。

    一时间，地面上光芒闪烁，闪烁着光辉的剑技和斑斓的魔法护盾纷纷被众人施展。

    强酸龙息转瞬即至，喷射在护盾上，又被剑技产生的能量波所劈开，最终溅射到地面上，将地面腐蚀出一个个恐怖的坑洼，滋滋冒起白烟……

    这一记龙息，在魔法和技能的作用下，几名职业者合力防御，勉勉强强才算将其挡了下来。

    不过，七名职业者中最弱的那一位却还是被龙息重伤，倒在地上奄奄一息。

    然而，迈瑞尔的进攻并没有结束。

    只见它利用喷完龙息的空档，一个俯冲，随脚踩死了那个重伤的白银职业者。

    而后，它又咬向了一名看上去实力稍弱的白银法师。

    那名法师神情惊惧。

    他刚刚瞬发了防御法术抵挡了龙息，现在根本来不及吟唱咒语，只能慌乱地掏出魔法卷轴撕碎……

    然而，还不等他做完一切，就被飞速冲上来的迈瑞尔一口咬住了身体，轻而易举地撕成了两截……

    伴随着一声惨叫，这名白银法师的两截身体就如同破麻袋一般掉在了地上，人是死的不能再死了……

    浓郁的血腥气，一下子扩散开来。

    “白银巅峰的巨龙！”

    看到这一幕，那名佣兵打扮的白银战士瞳孔微缩，忍不住失声。

    而周围的玩家，也被迈瑞尔的强大以及暴力给吓了一跳。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    虽然知道迈瑞尔很强，但是看到它转眼之间灭杀了两名实力强大的白银职业者，他们还是目瞪口呆。

    当然，血腥也是一方面。

    看着掉在地上鲜红一片、惨不忍睹，隐隐约约还能辨别出内脏形状的马赛克，一众玩家嘴角抽搐。

    “这游戏什么都好，就是战斗太特么硬核了。”

    闻着那呛鼻的血腥气，有玩家忍不住吐槽道。

    当然，也有变态的：

    “血腥吗？我就喜欢这样的……”

    “……”

    此外，自然也有痛心疾首的：

    “迈瑞尔，留人头给我们啊！都是经验值呢！”

    而那些精灵，则早已纷纷惊呆了。

    看到转眼之间就有一名同伴被轻而易举地灭杀，几名白银职业者纷纷色变。

    “逃！”

    索伦商会的佣兵战士说了一句，毫不犹豫地转身就跑。

    “Rua——！别想跑！”

    迈瑞尔则继续咆哮了一声，兴奋地追了上去。

    一同追上去的，还有玩家。

    只见刚刚还在被人类职业者追着跑的众人，这一刻纷纷拎着武器，兴奋地跟在迈瑞尔的身后，开始对着几个白银职业者展开追杀。

    他们也不管自己究竟追不追得上，场面……倒是有些滑稽。

    而瑞迈尔，则一路势如破竹。

    只见它又一俯冲，一巴掌将一名仓皇逃窜的白银盗贼拍了个半死，然后随手扔到了一脸惊喜的小咸喵面前。

    当然，这名倒霉的盗贼很快就在其他玩家羡慕的目光中，被小咸喵一个炸裂火球烧成了灰……

    随后，迈瑞尔又一声长鸣，冲着另一个将后背留给它的人类剑士。

    这一次，它喷出了第二口龙息。

    那名剑士顿时大骇，他慌忙躲避，却忽然听到了一阵令人惊悚的吟唱……

    李牧和几名法系玩家挥舞着法杖，纷纷施展起了控制技能。

    虽然他们的技能最多只是三环的，并不能彻底将对方控制，但此时此刻，哪怕是拖延一下，就够了。

    藤蔓破土而出，缠住了剑士的双腿。

    剑士大骇，他怒吼一声，慌忙之下将藤蔓挣脱。

    然而，终究还是晚了。

    在他挣脱的空档，龙息已至，直接将他淹没……

    他连声惨叫都没来得及发出，就在腐蚀性极强的龙息中化为了灰烬。

    李牧几人也纷纷神色欣喜。

    这种即时性的辅助击杀，也是能够蹭到经验值的。

    虽然……不多。

    而杀了这名剑士以后，迈瑞尔再次看向了另一名年长的白银法师。

    被黑龙看了一眼，这位苍老的白银法师吓得胡子都一颤一颤的，他心中惊惧，从怀里掏出一张卷轴，召唤出一头白银实力的食尸鬼，随后头也不回的转身就跑。

    不过，那被他召唤出来的白银下位实力的食尸鬼，却连迈瑞尔的一击都没有当下，直接被它一口咬了个稀碎。

    召唤物死亡，与其有着契约联系的白银老法师一下子脸色苍白，忍不住喷出了一口鲜血。

    不过，他的表情却有着一丝欣喜。

    趁着黑龙击杀食尸鬼的空档，他已经再次掏出了一张卷轴。

    那是一张传送卷轴！

    只不过，还不等他将传送魔法启动，一股毛骨悚然感忽然袭上了他的心头。

    他只觉得脖颈处忽然传来一阵刺痛，随后就什么都不知道了……

    另一侧，

    潜行中的盒饭露出了身形，缓缓收起了手中的金色传说匕首。

    而老法师的尸体，也随之化为灰烬。

    这一系列战斗，仅仅发生在数秒之间。

    早已靠着小咸喵的烤肉诱惑，跟着迈瑞尔在精灵之森中打过多次秋风的首测玩家，一个个都是老油条了……

    哪怕是不需要言语，他们也和小黑龙配合得很是完美。

    转眼之间，七名强大的白银职业者，就接二连三地陨落……

    可怜堂堂白银职业者，怎么说也是有资格当小BOSS的存在，结果却在迈瑞尔的追杀下，纷纷惨死……

    玩家们，甚至不知道他们叫什么。

    看着在黑龙的攻击下纷纷死亡的同伴，剩余的两个职业者心中骇然。

    而在做完了这一切，黑龙也看向了他们。

    最后的这两个，包括那一位佣兵战士在内，胸前都有着黑鹰的标志。

    他们都是索伦商会的职业者。

    两人没有犹豫，拼了命的奔逃。

    而迈瑞尔，也再次“rua——！”地嘶吼了一声，冲了上去。

    人类的速度，哪有黑龙的快？

    更别说，他们的等级还要比迈瑞尔低上一阶。

    只见黑龙一个俯冲，就再次追上了他们。

    不过，就在被追上的那一刻，只见跑在最前面的那位佣兵战士忽然脸色一狠。

    他突然转身，在同伴惊骇夹杂着茫然的视线中，一剑捅穿了他的身体。

    而后，他又从手里掏出了什么，塞进了对方的伤口。

    这一些发生在瞬息之间，哪怕是迈瑞尔和玩家，也被对方的行为搞懵了。

    不过，很快他们就知道为什么了。

    只见那名被自家同伴捅了一刀的白银职业者，神色忽然变得无比的痛苦，发出了难以抑制的惨叫。

    他的身上，忽然开始有无数道如同蚯蚓一般的肉包开始嚅动，整个人的身躯开始不断膨胀，并开始长出狰狞的黑色鳞甲，身后则抽出了一条蜥蜴一般的大尾巴……

    而他的脸上，则青筋暴起，双目赤红。

    一股邪恶阴暗的气息，忽然从他的身上升腾了起来……

    瞬息之间，这名人类职业者就化身成为了一头身高近乎七八米，狰狞的黑甲怪物。

    “这是什么鬼东西？！”

    看着这突然的变化，玩家们很是惊讶。

    迈瑞尔，也是一脸凝重。

    不过，它的神色间还带着一丝惊疑不定。

    而一旁那些早已被这一系列战斗惊得目瞪口呆的精灵却纷纷色变：

    “绝望鳞怪！这是绝望鳞怪！”

    “那个人类……是绝望之神的眷属！”