    

    此时的谢长渊还有意识，一双血手死死攥住赢无月刚换的新衣，眼睛无声地哀求。

    求她救他。

    赢无月看着她美艳红袍上蓦然多出来的一个血手印，眉头狠狠一跳。

    手都已经抬起来了，看到谢二那张堪比死人的苍白脸色，忍了几息，拍了拍他脑门。

    “既然叫我一声哥，就是我的人。你的命，阎王不敢拿！”

    一身风尘赶来的萧承绍，将这句话一字不差，听入耳中，脚步蓦然收住。

    谢长渊咧开满是鲜血的嘴，笑了。

    然而，他扯着赢无月的手却没有松，直勾勾盯着她，似乎还有话要说。

    略一思索，赢无月开口道：“小宝和赢律都平安，他们现在在一个很安全的地方。”

    心中大定，谢长渊松开了赢无月的衣袖，眼前一黑，彻底晕了过去。

    “二皇子！”

    魏今亭大骇！

    “别慌！”

    赢无月从储物戒指中拿出针包，几乎将针包中的所有银针悉数抽出。

    “他体力不支，晕过去而已。”

    说罢，“刺啦”一声，赢无月撕开谢长渊衣袍，她下针极快，几息之间，谢二几乎被扎成一个刺猬！

    神奇的一幕发生了。

    谢二的身体体征恢复平稳，不但没有再抽搐，甚至连血也不咳了。

    魏今亭：“二皇子是不是没事了？”

    赢无月额头隐隐有薄汗溢出，摇了摇头，“只是暂时止了血。”

    谢二全身经脉尽断，五脏破裂。这么重的伤，若不是他今日幸运，她也留不住他。

    “魏今亭，看好他，等我回来。”

    “是！”

    不知不觉中，魏今亭已然把赢无月当成了半个主子对待。

    赢无月刚一起身，视线忽的一暗。一股好闻的药香袭入她鼻腔。

    轻抬眼皮，对上萧承绍那双幽邃深沉的眼眸，赢无月本能退后，眸中隐陷有杀意闪过。

    “你要去哪儿？”

    “找药。”

    利落丢下两字，赢无月一侧身，绕开萧承绍，大步朝着被烧成火球的黄瞳蓐收走去。

    萧承绍转身看着赢无月渐行渐远的背景，淡漠冷情的面容上，染上一丝不解情绪。

    ……

    “呜哇……小姐姐你放开我，放开我！我哥哥要被火烧死啦，呜哇呜哇……”

    密林深处，苓香拿着赢无月给的捆兽锁，勉强套住圆滚滚。

    然而，就在那冒牌货忽然被雷劈了之后，圆滚滚这货就好像受了天大的刺激，疯狂挣扎，啃咬，好好的法器，快要让它咬烂啦。

    她手心都被捆兽锁勒出了血痕。

    就在这时，背后的凤邪剑忽然不耐烦的抖了抖，紧接着，一道低沉中带着愤怒的男声从剑柄位置传了出来：“让我出去！”

    苓香头也不回，“不行。”

    “我要杀了它！它把你手都弄伤了。”

    “小事，这家伙对小月亮很重要，要把它看好。”

    许久后，那男声再次开口，只是这一回，他不是对苓香说的，而是对圆滚滚。

    凶巴巴地道：“你再挣扎，把女魔头的法器搞坏了，从此以后，别想吃到苍烈鸟的一根毛！”

    瞬间！

    使出吃奶的劲儿拼死挣扎的圆滚滚瞬间安静下来。

    苓香：……

    果然吃货最懂吃货！

    然——

    圆滚滚这边没消停半刻，冒牌货那边忽然出了状况！

    它满身的天火不知为何，忽然间熄了大半，身上的鳞甲皮毛烧得光秃秃，然，它皮毛下的身子却与圆滚滚截然不同，竟是一个，牛头狮身的怪物！

    圆滚滚看到这一幕，震惊、悲恸、难以置信……各种情绪轮番在它紫莹莹的虎眸中浮现。

    那可怜巴巴的模样，看得苓香都软了心，抚了抚它毛绒绒的大脑袋，轻声安慰。

    “算啦，吃一堑长一智，以后多跟小月亮混混，有处于增长智商。”

    她话音没落，圆滚滚忽然大吼一声，彻底挣开捆兽锁，呼啸着朝那冒牌货狂奔。

    “孽畜！把你这些年吃掉的苍烈鸟，给爷吐出来！！！”

    苓香：。。。

