    明明人数占绝对优势，为啥就是打不出来？

    粪团玩家战斗接连失利，内心五味杂陈。

    与之相反的无疑就是尹辉老吴2人组了，以少敌多，却不落下风！

    【邮件】老吴：“好兄弟，靠谱！你这安排太给力了，我蜀步直接给对面都挡住了！”

    【邮件】老吴：“还吃掉了对面一队，把预备兵带回来，我群吕网红队就能复活了！”

    【邮件】老吴：“还是跟着兄弟一起打，玩的舒服！”

    【邮件】灰：“这次运气好，我也没想到，主要是你给力，直接1抗4。”

    【邮件】老吴：“说实话，月英蜀步这队，穿透力还是差，很难打死人，也就是驻守够强，还能翻地。”

    【邮件】灰：“已经很好了，你看这波，月英蜀步不是就立功了。”

    【邮件】老吴：“我看你把刘备下了，换张机，好用么？”

    【邮件】灰：“我主要是为了刘备内政给的预备兵，加上张机暂时没地方用，才改的。”

    【邮件】老吴：“那月英蜀步用刘备和张机，哪个更强？”

    【邮件】灰：“对于流浪军来说，张机会更好一点，穿透力更高些，但依旧没有质变，用起来区别不是很大。”

    【邮件】老吴：“那我张机在群吕网红，要改么？”

    【邮件】灰：“你肯定不改啊，必然是群吕网红更猛啊，改了就亏大了。”

    【邮件】灰：“而且你蜀步这次表现多好！”

    【邮件】老吴：“确实，那我就不改了。”

    【邮件】老吴：“跟你一起战斗太爽了，这要是我一个人，估计已经被打飞了。”

    【邮件】灰：“咱们配合的好，少了谁都不行。”

    【邮件】老吴：“嘿嘿，靠谱！”

    【邮件】灰：“采花郎小号也帮了不少忙，咱俩主力节约了不少体力。”

    【邮件】老吴：“确实！”

    【邮件】灰：“对了，「粪丨圣杯」主城掠夺状态快消失了，还是让我来掠夺。”

    【邮件】老吴：“那肯定！”

    【邮件】灰：“靠谱！”

    【邮件】老吴：“咱俩又不差资源，要的就是出这口气！”

    【邮件】灰：“对面这个团的人，嘴巴都不干净，看到1个拉黑1个，省的闹心。”

    【邮件】老吴：“嗯，你之前说了之后，我就这么干了，确实清净好多。”

    【邮件】灰：“他们还有小号来喷，也拉黑。”

    【邮件】老吴：“骂回去再拉黑，我懂！”

    【邮件】灰：“没毛病！”

    尽管战场局面上，自己这边没有陷入劣势，但尹辉知道这只是暂时的。

    随着对面主力到的越来越多，要塞越来越前移，自己和“老吴”的压力会越来越大。

    一旦2人出现主力空档期，就会非常致命。

    还有1点，就是2人主力部队的体力，尽管有“采花郎”的小号帮助分担，却依旧是个问题。

    战斗的越频繁，部队的体力问题就会越严重。

    不过，对于现在的局面，尹辉还是非常满意的，一天时间过去了，对面都没能打到自己2人的主城前边。

    要知道，对于流浪军来说，围绕自己主城的战斗，才是最激烈的时刻，也是优势最大的时候。

    主城加持下的流浪军部队，战斗力的提升的可是非常恐怖的。

    在剧本卡池优势的情况下，效果更明显！

    显然，对于大部分粪团成员来说，尹辉和“老吴”都是有卡池压制的！

    不过，想要真正在这边站住脚跟，自己和“老吴”2人，还是太单薄了点，只能尽量拖，拖1天是1天。

    其实，这些天里边也有不少流浪军玩家，主动联系过尹辉，想要加入聚义，直接申请的就更多了。

    只不过，尹辉在了解基本情况后，都没有同意。

    其中大部分玩家，都是在看尹辉抽卡之后，想过来凑热闹的。

    剩下的玩家倒是真心想加入了，可要么卡池不够，要么活跃度是问题，都不是尹辉想要找的战斗伙伴。

    因为系统的关系，尹辉未来肯定是主玩流浪军的，而流浪军的玩法特性其实还是比较吃卡池的。

    卡池不够的玩家，即便自己有小号养，玩流浪军也会非常吃力。

    尤其是在遇到强盟的时候，这一点更明显。

    尹辉的想法很简单，团队中的玩家在精不在多，尽量组一个精锐小队，而不是零散大军。

    所以，对于卡池还是有一定要求的，卡池不够的只能放弃。

    至于那些活跃度明显不足的玩家，尹辉更是完全不会考虑了。

    这样的玩家在团队只会是副作用，完全比不上卡池差但活跃的玩家。

    一个高红玩家，玩了十几个赛季，结果面板数据却是一塌糊涂：

    势力值倒是挺高的，可赛季最高武勋还不到100万，攻城数也不足20。

    这种情况，说自己特备肝，尹辉是肯定不信的。

    面板数据好看，未必活跃，但是面板数据差的，绝大部分都不会活跃。

    当然，仅从面板看一名玩家并不合理，但尹辉能参考的数据也只有这个。

    另外，新买的账号也是一种情况，尹辉也确实遇到过。

    可即便是你新买的账号，流浪都10多天了，武勋却连个排名都没，明显是躺尸了，活跃不到哪里去。

    这个区里边，当然有不少流浪军玩家，是符合尹辉要求的，可是这些人都没有申请。

    没办法，尹辉弄的这个聚义，算上“采花郎”小号，也才3个人而已，之前更是连仗都不打。

    所以，这个聚义，对真正的高手，吸引力不足，或者说完全没有！

    流浪军的头部玩家，大部分都是有自己团队的，剩下的零星散人，也都已经选择了排名靠前的头部聚义。

    尹辉创建的【紫色奇迹】在聚义中的排名虽然低，但是有尹辉这个招牌在，就有吸引力。

    神豪级别的玩家在《率土》中，那吸引力可不是一般的低。

    排名靠前的几个聚义，一个不少，都有来拉拢过自己的，甚至承诺将聚义首领给尹辉。

    可与系统任务在，尹辉当然不可能去其他聚义了。

    承诺给首领的聚义，倒是不介意全体加入【紫色奇迹】。

    可对面是个小团队，人员分布非常杂，只有前排小部分玩家，符合尹辉的要求。

    这些人又不可能直接拆散，就只能作罢，不过尹辉和他们一直有联系，保持着良好的关系。

    不过，经过和粪团的战斗，尹辉的想法有了一定的改变。

    走精锐路线这个方向没有错，但是直接一步到位的想法，还是太简单了些。

    得先有人，然后慢慢筛选才对。

