    在亚斯特的带领下。

    骑士们围绕在公主的周围，逐渐走过人群，走出城门。

    在路径林格五人面前时，亚斯特目不斜视，并没有看向几人。

    这是他身为骑士的礼节。

    在此刻只有诺雅是主角，是鲜花，而他们这些骑士不过是衬托鲜花美丽与高贵的绿色罢了。

    不过，对此亚斯特早有安排。

    在诺雅走到外面补给队伍的最前方后，很快便有一名侍从小跑着走了过来。

    来到五人面前后，他整理了一下自己略微有些凌乱的衣服，而后这才说道：

    “跟我来。”

    说完，也不等几人回答，便又是转身走出了城门。

    林格与德里克几人对视一眼，没多说什么，快步跟上。

    很快那人就带他们来到了一辆马车旁。

    这辆马车有着四只机械马作为动力，勉强算是四驱驱动。

    其样式与周围马车截然不同。

    并不是货车。

    更像是一个可移动的房屋。

    其大小容纳他们五人绰绰有余。

    这显然是亚斯特专门给他们准备。

    毕竟他们不是奴隶，不可能让他们徒步跟着。

    而会骑马的人更是少之又少，亚斯特自然没指望他们这些只在帝国内活动的夜莺会这项技能。

    毕竟不是人人都能像林格这样，什么都能略懂一点。

    “大概要多长时间才能到矿区。”

    将自己的机械马，交予那侍者暂时保管后，林格开口问道。

    “没有遇到袭击的话，七天。”

    那侍者淡淡的留下这么一句便转身离开了。

    因为林格并不是曙光骑士团的人，所以他的态度算不上太好。

    不过也挑不出什么毛病。

    “七天..”

    林格摇摇头。

    他之前出去押送一趟都遇到了七八次袭击，眼下如此庞大的队伍，怎么可能一路顺风。

    看了一眼庞大的队伍，见还不时有人将各种物品搬上马车，知道等真正的出发时间，可能还有片刻。

    索性也就蹬上了身后的巨大马车。

    马车内，说大其实也不大。

    一张勉强能挤下五个人的大床，以及一张方桌。

    比他提前一些进入马车的四人，此时正坐在方桌上闲谈。

    其中有一人拿出了牌具，似乎想要借此消磨时间。

    “林格。”

    见到林格进来，德里克唤了一声。

    他是有意交好林格的。

    见此，林格也是没有矫情，直接坐到余下的空位上。

    在简单的交流一番后。

    林格也是知晓了其余三人的名字。

    修利

    一个二十五六岁的年轻男人，样貌有些普通，不过鼻子下的胡须是卷起来的，有些引人注目。

    而他的行为也是像一个绅士，说起话来让人觉得他很有涵养。

    佩吉

    与修利年龄相仿，看起来倒是要帅上寻多，有着一头大众化的棕色短发，相貌中上，马年，左边的眼角有两颗连在一起的泪字。

    不太爱说话，此时正拿着一本书不断翻看。

    拜耳

    五人中，年龄最大的人，已经快要五十岁了，在夜莺里也算得上是年长。

    他的打扮有些中性化，带着耳环，嘴里还不断咀嚼着什么东西。

    桌上的那些牌具便是他拿出来的。

    “霍~林格小哥原来这么年轻啊。”

    听到林格报出自己的年龄，拜耳感叹一声，而后扬了扬拿出来的牌具：

    “来一把吧，就当打发时间。”

    佩吉摇摇头：“你们玩吧。”

    说完，他的注意力便完全放到了手中的书籍之上。

    似乎对他来说看书更能打发时间。

    “抱歉拜耳，我答应过我家那位，不玩这些的。”

    修利也是轻轻摆手。

    见两人都不玩，拜耳看向余下的林格与德里亚。

    而德里亚则是看向林格。

    如果林格想玩的话，他陪着玩几把也不是不可以。

    见两人都看向自己，林格瞅了一眼拜耳手中的牌局。

    呈现米黄色，估计是用某种动物的骨骼制作的。

    大胆一点，应该是人骨。

    毕竟回收利用这一块，曙光帝国一直很可以。

    想到这里，林格摇摇头：

    “我可不会。”

    委婉拒绝后，他便将话题引导向了矿区：

    “那边的情况你们知道吗？”

    他至今为止对于矿区那边的事情都知之甚少，所以很是好奇。

    “我记得德里克有个朋友就是曙光骑士团的吧？”

    拜耳看向德里克。

    他其实也是想从德里克的口中知道有关矿区的情况。

    因为与德里克不是太熟的原因，想通过牌局拉近一些关系后再问，不过现在林格问题，他却是可坐享其成。

    而原本低头看书的佩吉也是在这时抬起了头来。

    见车中几人都看向自己，德里克看了拜耳一眼，而后这才说道：

    “据我所知，开荒队现在正在开采的矿区，是在一座失落的城市外。”

    “那是一处地下矿道，应该是那座城市之前的人挖掘出来的。”

    “不过，那已经是上千年前的事情了。”

    “如今的矿洞里究竟是什么情况，我那朋友也不知晓，只知道曙光骑士团的主力部队都是驻扎在矿洞深处，而非外面。”

    “德里亚，请问上次去的人，如今怎样了？”

    修利问道，他更担心的是安全。

    虽说站出来时就已经有牺牲的觉悟了，但如果能不死的话，那自然更好。

    “死了六个。”

    德里克知道修利问的是上次去支援的夜莺，直接说道。

    “只是六个？那倒还好。”

    拜耳闻言，轻松的说道。

    前去援助的夜莺一共有几十个，只是六个，那这伤亡率还是能够接受的。

    “还有十七个落下残疾，十二个还处于重伤。”

    德里克瞥了一眼拜耳，而后接着说道。

    也正是缺了这些人手，亚斯特才会再次想夜莺求助。

    “能活着回去就行。”

    修利倒是看得开。

    然而对此，德里亚依旧是摇头：

    “诅咒之地深处的污染辐射浓度远超帝国附近。”

    而说道这里，他也就没有在说下去了。

    身为夜莺，他们从事的就是这一工作，自然是知道污染辐射高代表着什么。

    随时都有可能被污染。

    “...”

    “我们身上都刻录了秘纹，对污染辐射有着免疫力，只要不是直接接触，应该问题不大。”

    见气氛有些沉重，拜耳当即打圆场。

