果然，萧寒没有猜错，还隔得老远，他们在胡同里就听到了一个大嗓门在嚷嚷着什么，巷子里稍微有点风，听不清说些什么，但是听这声音，不是柴绍是谁？！

又转过一道弯，从巷子里出来，萧寒只感觉前面豁然开朗！

面前，一个足有篮球场大小的空地上来来往往的全是工匠打扮的人，在他们四周，隔几米就站着一个明枪亮甲的军卒，而且仿佛看守犯人一般，一个个都凶神恶煞的瞪着这些工匠，吓得些个人连自己的活都忘记怎么干了！

见到有人从巷子里出来，立刻有一队大头兵堵了过来。

“嘿，兄弟，有令牌么？”为首的一人上前，说话颇为客气。

萧寒抬头，没说话，旁边的封大连忙上前一步，手中的同行令牌一亮：“辛苦辛苦，自家兄弟！”

“哦，军法如此，见谅见谅，您请！”

为首的那人估计也是认识萧寒三人，例行公事的检查完令牌后，赶紧挥手放行，见萧寒有些诧异的样子，咧开大嘴笑了笑，都是大老粗，也不会说什么话，跟萧寒抱拳行了一礼，便要去巡逻别处。

萧寒对这人没什么太多印象，估计是在高樜见过，微微回了一礼，也没有说话，心想怪不得巷子里没人，这要是有个闲杂人等，还不被你们活活吓死？

“喂，你们俩，快点！”

正胡思乱想，突然柴绍的大嗓门又传了过来！萧寒当时就被吓了一个激灵！

再一看，在树下，一个身着将服的高大的身影正靠在树上，指手画脚的指挥一群人干活！还时不时骂上几句，不是柴绍又是哪个？

终于看到正主了，萧寒和封大，刘二赶紧迎上去拱手行礼：“见过柴绍总管！”

柴绍正吆喝工匠干活呢，这不知道哪找来的工匠，干活瓷笨瓷笨的，要是他手下的兵，早就大嘴巴呼过去了！刚刚骂了一个笨蛋把地上的砖收拾好，一转头，背后的竹篓子又把刚刚摞好的砖头全碰倒了，差点把自己埋起来……看的柴绍眼珠子都快气绿了，就这样干活？你是怎么活到这么大还没饿死的？

对着这个笨蛋大吼了几嗓子，看着他哆哆嗦嗦的从碎砖里爬出来，手足无措的站在一边就头疼，刚要再骂几句，就听着背后传来萧寒的声音。

“萧寒？”

一听萧寒的声音，刚刚还一脸怒容的柴绍顿时大笑着转过头来，一只熊掌般的大手准确的拍到了萧寒的肩膀上，拍的萧寒一趔趄，腿弯子都差点软了……

“哦，萧寒来了，怎么这么晚才来？哦，别行礼了，赶紧起来，搞这些虚头巴脑的干嘛！跟你柴绍大哥，别多礼！”

“嘶……谢柴主管！”萧寒生生挨了这一巴掌，肩膀头子都麻酥酥的，估计都青了！心说你一个黑熊精，没事学啥拍肩膀，自己这苗条的小身材，别一会给你两熊掌拍死了！

柴绍根本没看到萧寒幽怨的眼神，犹自大笑不止：“哦，客气客气，哈哈哈哈，昨晚睡得可好，有没有激动的睡不着？”

萧寒有些尴尬，不知道该怎么回答，心想自己如果告诉他，昨天从回去一直睡到第二天早晨，会不会被当成没心没肺的？

“这个，嘿嘿，激动，激动……”

“哈哈哈哈，激动吧，我当初第一次当什长的时间，可是连续好几天都没睡着觉，额，不说这些了……走，跟我来看看，以后这里，可是要交给你把管的！”

柴绍也不知是故意的，还是真没看到萧寒怨念的样子，大笑着拉起萧寒就往前走。

萧寒被柴绍拉的就像是一只家雀一般，足不沾地就飘了出去，吓得萧寒赶紧甩开柴绍的熊掌，柴绍还有些不乐意，不过也没说啥，其实他早就对萧寒面条一般的身材不满了。

在他眼里，军伍里的人就应该浑身肌肉，上山擒虎，下海抓龙，这才是真汉子！像是薛收，萧寒这般豆芽，简直就是给他们军队里的人丢脸！

尤其是萧寒，脑子无比好使，奇异的想法拈手即来，可据说就没见过他操练过，这就更让柴绍不满了！虽然你脑子好使。可是战场上，万一真干起来，这颗脑袋最终还不一定是谁的！

这么年轻，不努力操练，怎么能成为一个横荡战场的好汉？柴绍自己都觉得惋惜，如果萧寒是他的孩子，非得往死里操练他，让他德智体美劳一起发展！

这话幸亏没让萧寒知道，如果让萧寒知道，非得吓死不可！柴绍是有一个儿子，还是跟那位传奇公主平阳公主所生！

可这货充分的证明了啥子叫做老子英雄儿狗熊，而且还是一只不长脑子的狗熊！

你说你好的不学，非要跟一群执垮玩造反游戏，他也不看看自己找些什么帮手，可怜柴绍也算是一员猛将，平阳公主更是一代奇女子，就弄出这么个玩意来！要是萧寒有这样的儿子，趁早掐死得了！

一大一小俩人各怀心事，一前一后往前方走去。

萧寒一出巷子，就看到这块空地的前方，是一户豪门大院，墙高两丈，门宽五米，朱红色的大门，上鎏饰金漆，门口两个巨大的镇门狮子极为气派！只是四周的工匠有些与周围气氛不大符合，这怎么看着像是拆家呢？

迈上高高的台阶，萧寒小心的跟在柴绍后面，眼睛不忘四下打量。

站在宽厚的大门处，往院内一看，萧寒第一感觉就是这个院子真的很大！

也不知道是不是上辈子做了稳稳当当二十多年屌丝的缘故，反正他上辈子没见过这么大的私宅！

不用说别的，单单从大门处就能看出，整个宅子是大院子里面套着小院，各类漂亮的建筑更是节次鳞比，一片连着一片，而且修缮的很完整，想来这院子原先的主人应当是极有势力，否则，根本建不起这么大一片建筑。

只是现在可惜喽，这处拉到现代都能秒杀一众豪宅的院子被一群野猪般的工匠拆的那叫一个惨不忍睹，院子里那些开的正艳丽的花儿，萧寒两辈子都不知道它们是什么品种，如今就被当成杂草一般，被铲去一大半，剩下的也被乱七八糟的木头瓦片压的那叫一个凄惨……在周围，到处都是奔走的工匠，甚至连小院内还有不少工匠在忙活，不断在一些院墙上砸洞。

萧寒眼睁睁看着一大段院墙被众人拴上绳子，喊着口号拉倒，大片的烟尘顿时冲天而起！看的萧寒头上起了无数道黑线，心道这要是让文物保护单位看到，不剁了你们才怪！

“柴主管，这是？”

萧寒指着一片混乱的院子好奇的问柴绍，这工地让他来干嘛？当包工头？

“叫什么柴主管，唤我柴大哥便是！”站在前面的柴绍正在替萧寒惋惜呢，闻言回身一瞪眼，豪迈的回道。

“额，柴大哥！”

“哈哈哈哈，好，你先随我来，至于你的职责，我慢慢跟你说道说道！”

“好，有劳柴大哥了…”

“哈哈哈哈……不劳，不劳！”柴绍说话其实很有意思，每次说话前都爱大笑几声，仿佛不这样不足以显出他的豪迈一般！

一路上，萧寒充分见识到柴绍的煞威，不管是院子里的工匠，还是四处流窜的士兵，见到柴绍无不像是见了猫的老鼠，躲得比啥都快。

萧寒亲眼看到一个军中熟悉的军卒，看到他一脸的惊喜，看样子是想过来打声招呼，可是刚走两步，突然发觉柴绍在萧寒后面，竟是原地一个九十度的拐弯，仿佛没见过萧寒一般，径直往偏院去了……

“柴绍这货人不错啊，怎么这些人这么怕他，难道有啥我不知道的？”

萧寒边想，边被柴绍掰着肩膀往前走，绕过一进的院子，柴绍脚下不停，又连进几道院门，每一道门内都不一样，有的像是演武场，有的又像是小花园，而且随着他们的深入，周围的人是越来越少！

萧寒感觉自己就像是一只木偶一般被推着走，几道门下来，心说就算现在柴绍放手，自己估计也出不去了，该死的院子，怎么这么大，像是迷宫一般，这是用来住的么？用不用为它开一条公交线路？

就在萧寒强记路线的时候，柴绍见四周已经无人，终于放慢了脚步，跟萧寒说道：“萧寒，你看这里怎怎么样？”

“怎么样？什么怎么样？”萧寒有些不解，奇怪的看向柴绍。

柴绍瞪了萧寒一眼，似乎在怨萧寒太笨：“我是说这里够不够隐秘？”

萧寒心里不明白柴绍怎么突然这么问，但还是老实的回答：“隐秘，估计要是来个小偷，东西没偷到就能把自己转晕了……”

“哈哈哈哈……”

柴绍看起来有些得意，似乎对萧寒的回答很满意，晃着脑袋说道：“说起来，萧寒，这次也算是多亏了你，帮我们找到马掌这个好方法，关于这个马掌，秦王也说了，这是你提出来的，想必没人比你更清楚它的使用，现在，你就是这个院子的管事，环节和人我都给你准备好了，今后几天，你就在这里，管着这些人，尽快将我们秦王军的一千多战马打上马掌，能做到么！”

“能！”

萧寒一听，赶紧大声答应！本来还有些诚惶诚恐的心顿时安定下来，让他去带兵打仗那是找死，但是让他来管理生产，他就不信一个干过后世流水线小班长的人还胜任不了！

“好！”柴绍咧开大嘴，笑哈哈的用力拍了拍萧寒的肩膀，一双熊掌再次将萧寒拍的呲牙咧嘴，问题是还不敢躲，只能在心里把这头惨无人道的黑熊再使劲问候几遍！

由于此事涉及方面有些广，柴绍笑了两声之后，脸色也严肃起来，拉着萧寒开始具体跟他讲解了这次分配给他的人手。

其实，柴绍也是怕萧寒太年轻，没有担任过这种事情的先例，所以先亲自来把环节都疏通一遍，这样即使萧寒再笨，做一个只会看，不会做的泥菩萨也行！

怎么说呢，柴绍虽然粗狂，但是心却很善，对于萧寒，仿佛有一种天生的爱护之心，这也是这么多人里，唯独萧寒觉得柴绍很好的原因。

对于别人，柴大主管可没有这么好的耐心，施行起军法来，那可是铁面无私，也正因为如此，偌大一个后勤营，在他这个不是太懂的粗人手里，却能运转的无比畅快的原因，但是，他实在是小看了萧寒这个拥有现代化生产经验的有为青年！

