    立政殿！

    原本李二，在跑了之后，没让大喷子开口，还有些得意。

    可当他看到眼前的场景之后。

    脸，立刻就绿了起来。

    李寻竟然当着自己媳妇的面，光着上身？

    还有，李冲，你在哪里干什么？

    “你们，在看什么呢？”李二阴森森的声音，在三人的耳边响起来。

    原本，李二还以为，当他们看到自己会慌乱。

    可是。

    长孙皇后笑呵呵的来到他的面前，说道：“二哥，你快点来看看，你绝对想不到，这孩子到底是谁！”

    李二：“.......！”

    什么情况？

    可当李寻转过身，背对李二的一瞬间。

    对。

    就是李二看到李寻的后背，一瞬间。

    瞪大了眼睛！！

    自己这是看到了什么？

    刺青大鹏鸟！

    背负大鹏鸟刺青？

    李二的呼吸，在这一刻，竟然停止了。

    “这是？”

    “这刺青，不，这是背负大鹏鸟？”

    背负大鹏鸟！

    李二他当然知道，这是他三弟出生的时候，后背上就带着的图案！！

    天生的。

    但是现在，在李寻的背上，竟然也有？

    原本来，哪怕李寻不是李家的血脉，李二也有办法让李寻“变成”自家的血脉，没错，原本李二就有这个心思，李寻，他是不会放过的，要是他放过的话，他自己都不能原谅自己。

    大唐现在年轻一代，虽然也很优秀，可是和上一代相比，着实有点不够看。

    李寻的出现。

    让李二看到了希望！

    一个和自己三弟，几乎是一模一样的人！

    并且，李寻却是正常人。

    自己三弟虽然力大无穷，可是，一旦打起来，就会丧失理智，要是自己的人靠近的话，那可是连着自己的人一块打杀的，但是李寻不同，李寻，可以完美的控制自己的力量。

    最重要的是，李寻的出生，绝对清白，若不然，也不可能是紫阳真人的弟子。

    紫阳真人亲自从小培养大的。

    对于李寻，李二不会有任何的怀疑。

    可是自己看到了什么？

    和自己三弟天生带着的刺青，一模一样？

    这......

    “三弟的儿子？”

    李二咽了咽口水，自己和三弟是最亲的人啊！自己怎么不知道，三弟有了子嗣？

    长孙皇后笑着说道：“你们都不知道，二哥，你可还记得，每年我问你要人寻找故友吗？”

    李二瞬间就想了起来。

    长孙皇后，每年都会有段时间，问自己要人，说是寻找故友。

    “难不成？”

    长孙皇后点头：“对，就是寻找寻儿和他的母亲！”

    “当初三弟只和我说了，还没有来得及和你们说，就上战场了，也是那一次，三弟，再也没有回来！”

    对于长孙皇后的话，李二是丝毫不怀疑。

    当初。

    自己三弟最亲近的人，是自己没错，但，前提是长孙皇后不在自己的身边，要知道，当初自己的母亲，生下三弟之后，就故去了，三弟几乎是长孙皇后带大的。

    李寻穿好衣服。

    自己的爹知道了是谁。

    “那，陛下，娘娘，我娘，是谁？”

    长孙皇后说道：“你娘的身份，我也不知道，我唯一知道的是，你娘叫沈素素。”

    沈素素。

    自己的娘亲吗？

    李寻默然。

    鼻子一酸，自己的父母，看来，都已经不在人世了。

    长孙皇后拉着李寻的手，放在自己的手中。

    温和的说道：“孩子，你父母虽然不在，可是我和你二伯都在啊！”

    李二当即点头。

    “对啊！你可是朕的大侄子啊！”

    “以后，有什么事情，尽管和朕说，天底下，朕可是你最亲的人了。”

    李寻也有些哭笑不得。

    随后想起来自己师父的话，命在长安！

    原来，自己的命，真的就在长安啊！

    可没有想到的是，自己的家，竟然是皇家。

    “陛下，既然寻儿灭了突厥，那赵王府，理当是寻儿的，还有赵王的位置，也该是寻儿的。”长孙皇后突然对李二说道。

    李二点了点头。

    “放心吧，朕已经拟旨了，赵王府，就是寻儿以后的住所了。”

    “至于封王。”

    “也在进行中，灭了突厥，寻儿的功劳，足以！”

    李二心情大好！

    奶奶个腿，老子又有赵王了。

    特么的，这下，看谁特么的不开眼，朕要肃清九州之地！

    天下，都是朕的，都是大唐的。

    至于能不能打得过，不好意思，以前或许李二还会隐忍一下。

    现在？

    隐忍？

    呵呵，不存在的。

    想到这里，李二嘿嘿的笑了起来。

    极为的猥琐......

    看得李寻和长孙皇后一身的鸡皮疙瘩。

    “孩子，赵王府还需要重新翻修一下，这段时间，你就住在这里吧，反正房间多的是。”长孙皇后说道。

    李寻听到这话。

    说道：“这不合适吧？”

    这可是东宫啊！

    就连长孙皇后的孩子，都没资格住在这里。

    “没事，我说了算！”

    “正好，这段时间，你可要好好的给二伯母说说，你这些年都是怎么过来的。”

