    就在这三十六个界域暗流涌动的时候，在这片界域之外的一片更加广袤的天地中，同样因为石天成的死而沸腾。

    一片原本还算宁静的仙山中，忽然响起了一声玉碎。

    这个声音并不如何响亮，却让仙山中的所有仆人都变了颜色。

    因为这是魂玉破碎的声音。

    而在这片仙山中，只有石天成才配有魂玉。

    “怎么会，仙主的魂玉怎么会碎……”

    “这，这一定是意外！”

    “哼，魂玉都碎了，还有什么意外，他早就该死！”

    “他是该死，可他一死，我们也不会有好下场。”

    “你们小声一点儿，仙主一定不会有事的！”

    “……”

    就在这些仙仆窃窃私语的时候，一条恐怖的裂缝贯穿了整座仙山。

    虚空乱流几乎同时涌入，将那些从仙山中溢散出的仙气卷进了虚空。

    那些仙仆看着那逐渐崩塌的仙山，一个个都抖成了一团，就连刚刚怒骂石天成的那人，也同样呆立在了原地。

    仙山崩塌，意味着石天成已然魂飞魄散，再无一丝一毫复活的可能！

    可山中的仙仆却无一人敢放肆，甚至都没有人敢逃跑。

    之所以如此，是因为就在距离这座仙山不远的地方，还有另一座更加高大的仙山！

    一个浑身都散发着出尘之意的老者，正盘坐在那座更加高大的仙山之上。

    不过老者那因为愕然而瞪得老大的双眼，多多少少有些破坏了他的意境。

    此刻，他正直勾勾望着那片崩塌的仙山，嘴里则喃喃道：“天成怎么会陨落……”

    季无边号称算尽天地，石天成进入浑天之阵前，自然也为其卜算过凶吉。

    虽然当时的结果颇为模糊，可总体来说却还是偏向于吉兆。

    最主要的是，季无边早就已经算出，浑天之阵对修仙一脉的压制已经颇为微弱。

    只要不是被那片破碎天地标记过的人物，进去便不会有什么危险。

    可现在，石天成却陨落了！

    这完全出乎了季无边的预料。

    就在他一脸疑惑的时候，一个看起来比较年轻的仙人跨越虚空而来，落在了这座仙山之上。

    年轻人刚刚落下，便急道：“师伯，师父他……”

    他的话还没说完，季无边便叹了口气道：“天成陨落了！”

    年轻人的表情顿时僵在了脸上。

    他喃喃道：“这怎么可能。

    师父已然是人仙巅峰，距离地仙只差一步。

    一个残破的灵界中，怎么会有人能将师父坑杀。

    难道……”

    年轻人说到这里，眼中猛然闪过一丝凶光道：“难道是李鸿逸叛变了？”

    这个猜测，让季无边雪白的胡须微微一颤。

    对于那些灵修，他其实也并不算信任。

    不过他却总觉得，这件事应该不是那么简单。

    季无边略作沉吟，便取出了一块已然通体玉化的顶级龟甲。

    这片龟甲还是他在天地破灭之前收集的，是用来卜算的顶级宝材。

    如今这种宝材已经近乎绝迹，可谓用一块少一块。

    正因如此，当初石天成去浑天之阵的时候，他没舍得将之用掉。

    不过现在显然不是吝啬的时候。

    季无边轻轻叹了口气，便在龟甲上勾勒了起来。

    随着他一笔笔落下，一幅幅晦涩的图案从龟甲上显现。

    当最后一幅图案浮现之后，龟甲中的仙气彻底消散，风化成了普通的粉末。

    而季无边，也终于得到了他想要的答案。

    他小心翼翼的将龟甲的粉末重新收了起来，之后才扭头对年轻人说道：“你师父的陨落与李鸿逸无关。”

    年轻人胸口剧烈起伏了几下，追问道：“那是谁害死了我师父？”

    季无边轻轻叹了口气道：“浑天之阵中天机晦涩。

    我也卜算不出准确的结果。

    我只能算出，你师父的陨落与一个魔头有关。”

    年轻人微微一愣道：“浑天之阵中，怎么会出现魔头？

    难道是上个纪元的那些天魔复苏了？”

    季无边摇头道：“不是。

    如果我卜算没错的话，这个魔头应该就是在浑天之阵中诞生的。”

    年轻人的脸上，顿时露出了不可思议的神色。

    他十分清楚，浑天之阵是自己这位师伯亲手布置。

    这个仙阵以残破的灵界为根基，又用了无数珍贵的材料，并以数百仙人的仙气穿插。

    如此大阵，根本没有孕育魔头的土壤，除非是季无边有意为之！

    季无边似乎看出了年轻人的心思，轻轻叹了口气道：

    “浑天之阵虽然是我亲手布置，却已经被那片破灭天地侵蚀。

    如今那里出现变故，也并非不可能。

    只怪我太过自信，才没有算出浑天之阵中已然孕育出了天魔。”

    季无边的语气平平淡淡，却让年轻人的脸色骤然一变。

    年轻人猛然意识到，自己刚刚竟然在怀疑自己这个无所不算的师伯。

    让他心中一颤的是，他的怀疑竟然这么轻松就被看了出来。

    ‘师伯会不会因此而将我疏远……’

    年轻人想到这里，额头上不由自主的冒出了一层细密的汗珠。

    被一个能算尽天地的存在疏远，后果可是相当严重。

    他们甚至不用自己动手，就可以让你无声无息身死道消，就如他师父石天成一般。

    最主要的是，这种存在根本没有一丝人情。

    他们冷漠得好似虚空深处的冷星一般，虽然从远处看过去颇为耀眼，可一旦落在那种星辰之上，你才能感受到那种毫无人性的冰寒。

    年轻人想到这里，额头上已然浮现了一层细密的汗珠。

    可他却顾不得去摸额头上的汗珠，直接躬身道：

    “当初天地破灭，师伯能带领我们一脉闯出一线生机，已然是夺天之路。

    如今天地反噬，乃是我这一脉的命数。

    想来我师父即便泉下有知，也不会怪师伯。”

    “命数……”

    季无边似乎有些感慨，他用一种复杂的语气道：

    “如今机缘将现，那些逃过当年一截的老家伙，也已经寿元无多。

    再过一段时间，那些老家伙多半会不顾一切的争夺那所剩不多的机缘。

    而天成却在这个时候陨落……嘿，命数！”

    ——

    PS：上一章发错了，我应该是定时定错了。

    这章是真正的257章，明天发的是258章哈。

