    艾雪儿等人实在是太猛了。

    将那些神级的幽灵骑士杀死之后，其他的根本就是一边倒的屠杀。

    这些幽灵骑士的勇气倒是不错，就算是明知道前来是送死，依然是前仆后继，丝毫不知道害怕是什么东西。

    这也正好成全了他们，将他们全都送到了系统大神那里去了。

    刚开始的时候，洪毅得到了不少的造化卡牌还是欣喜不已，可随着时间的增加，看着那越来越多的卡牌，他终于还是麻木了。

    一千，一万，十万，百万...

    不到半个小时的时间，洪毅的背包之中就多出来了几百万各个等级的幽灵骑士卡牌和幽灵弓箭手的卡牌。

    这么多的卡牌，只能是扔到商店之中了。若是让洪毅自己去用的话，不知道要用多少时间。

    等到将那些幽灵骑士全部杀死，洪毅这才打着哈欠，回到了现实世界睡觉去了。

    清晨，洪毅在床上先是浏览了一下万界大市场，购买了一些物资，吸收了一朵地级灵火，而后便起床，吃饭，孕育自己的兵种。

    等到洪毅将一切弄好，刚准备去寻找那大肥猫的时候，一股奇妙的波动突然传来。

    那种感觉就像是被水的波纹扫过自己的身体似的，很奇妙，也很微弱，若不是洪毅的身体强化了不少，他根本就感受不到。

    他回过头，却是看到自己四周的景象一下子陷入到了静止的状态之中，就连飞在空中的兵种都停在了空气之中，很是诡异。

    甚至于，他就连自己的心跳声都感觉不到，就好像时间停止了一样。

    这种情况，让他心中骇然，却也有点不知所措。

    就在他茫然四顾的时候，却是看到在不远处的空间泛起了点点涟漪，而后一个人影从那虚空之中走了出来。

    那是一个很邪异的男子，很是俊美，面色却很是苍白，他穿着一身大红色的袍子，看上去很是怪异。

    看着洪毅看了过去，他淡淡一笑，眼神之中竟然泛起了一阵血色的光芒。

    洪毅打了一个寒颤，却也知道眼前这人神通广大，根本就不是自己能够抗衡的，他正准备走过去拜见，却见一道熟悉的光门出现在了那邪异的男子的身边。

    一个手拿巨大斧头的男子从那光门之中走了出来。

    那大汉看向了不远处的洪毅，眼中竟然闪过一丝嗜血的光芒。

    洪毅能够感觉到那大汉眼中闪过的一丝杀机，心神一下子戒备了起来。

    “不知两位到此，所为何事？”洪毅走到两人十几米远的地方，满身戒备的问道。

    那邪异男子正是那骷髅王所化，这手持斧头的大汉自然是从其他世界而来，想要杀死拥有万界大市场的洪毅的那个家伙。

    “洪毅，这位是阿力石米德，是来自大荒世界。在这宇宙之中有着万千世界，你们最初来自的那个祖星，现在的这个世界，以及大荒世界都是其中之一。你所在的那个祖星，因为没有了镇守者，只能是成为其他世界的附庸，正好是被此间世界的镇守者所掌控，伟大的掌控者将你们所有的人类都迁移到这个世界之中，为的就是希望你们在接下来的战斗之中能够发挥出最大的价值。”

    “自从一开始，你的表现就很是亮眼，早就引起了伟大的掌控者的注意。好在，你强大之后，已经开始回馈这个世界，让其他人也能够快速变强。”

    “这一点，让伟大的掌控者很是欣慰。”

    “也正是由于你多次购买其他世界的基础物质供应本世界的其他人，已经引起了有心人的注意。那大荒世界的掌控者就是其中之一。”

    “这一次，大荒世界的掌控者派出来了他们最强的阿力石米德前来击杀你，他也是万界之门的拥有者。在这之前，他已经杀死了一百三十八位城堡之主，猎杀了数以千计的野怪。”

    “洪毅，这一次是你们两人的生死对决。活着的人得到死去的人的一切，死去的人则是彻底的消亡。”

    “同时，这也是关系到我们两大世界未来走向的驿站，我在这里向你承诺，只要你能够胜利，你将得到一种你意想不到的好东西作为报酬。”

    邪异男子一脸淡然的说道。

    洪毅怎么都没有想到，竟然有其他大世界的人跨界来追杀自己，这好像是有点太玄幻了。

    不过，眼前这邪异男子很是强大，想必是不会欺骗自己的。

    洪毅看了一眼那阿力石米德，这家伙很是强壮，全身肌肉虬结，他手中的大斧头一看就不是凡品。

    阿力石米德淡淡一笑，一脸轻蔑的看了一眼洪毅，毫不在乎的说道：“你们这些城堡之主没有了自己的兵种，一个个都是弱鸡，我一斧头下去，至少能够杀死十个。”

    洪毅一听，脸色微变，连忙说道：“这位大人，在下身为城堡之主，这城堡之中的所有兵种都是我实力的一部分，难道我不能动用他们吗？”

    邪异男子看了看四周，在这短短的时间之内，洪毅竟然就已经培养出来了几十位的上位神兵种，这是一股强大的实力，对于在未来的战斗之中很是有利呀。

    可若是允许洪毅使用自己的兵种，不用说，眼前这阿力石米德怎么可能斗得过这么多的兵种。

    “大荒世界以打熬肉身为基础，没有城堡这种说法，所有的实力都来自自身。而你们城堡之主却是需要花费大量的时间来升级城堡，建造兵种，若是不让你使用兵种，对你实在是太过苛刻，也太不公平了。”邪异男子一脸淡然的说道。

    洪毅听了大喜，连忙说道：“多谢大人。”

    阿力石米德却是连忙说道：“大人，若是如此的话，那我岂不是和送死有什么区别。若是我家大人知道了，肯定不会善罢甘休的。”

    邪异男子眉头微皱，一时之间竟然沉默了下来。

    洪毅的心情也很是紧张，他看着那邪异男子，像是等待最后的判决似的。

    “大人，若是他不用兵种的话，这个东西可以作为赌注。若是他赢了，这个东西就是他的。”阿力石米德突然开口说道。

    说着，他的手中出现了一本书籍一样的东西，散发着黑色的光芒。

    邪异男子看到那个东西，嘴角露出了淡淡的笑意，一脸肯定的说道：“好，一言为定。”

