    159:91！！！

    当终场哨声响起，比分永久的定格在了麦迪逊花园的计分器上。

    毋庸置疑，58分的巨大分差是麦迪逊花园的屠杀新纪录，甚至可以明确的说，这是新世纪以来NBA最大惨案。

    在哨声响起的那一刻，公爵大人在球场中央高傲的举起双手，他抬仰望着球馆正中央的巨大尼克斯logo，嘴角挂着一抹嘲弄的笑意。

    麦迪逊花园球馆此刻安静的可怕，尽管此前全体球迷还在高呼MVP为公爵大人喝彩，甚至在比赛结束前一分钟、斯努比与唐尼沃尔什爆发口角的时候还高呼Snoopy助威。

    但是在此刻，他们的内心是低落而且迷惘的。

    毕竟，摆在他们眼前的不仅是一场惨烈的屠杀现场。还有斯努比公爵堪称史诗一般的超级大号三双：55分22助攻20篮板6封盖3抢断。

    用弗雷泽的话来说：“这绝对是个新世纪来NBA最伟大的个人表演，斯努比打破了他的个人得分记录，打破了他的三双记录。同时刷新了麦迪逊花园的多项记录…”

    “如果他身穿尼克斯球衣完成这件事情该有多好啊。”

    弗雷泽的花园透着浓浓的失落。比赛结束了，梦也醒了，他们必须接受斯努比已经远走的事实。

    实际上，从交易发生那一刻起，斯努比的荣耀就已经与纽约无关。

    而今晚，他的锋芒更是亲手酿造了麦迪逊花园惨案。

    唐尼沃尔什在比赛结束前三十秒离开了球馆。他离开时的表情带着无以名状的愤怒与屈辱。

    因为在离开之前，斯努比对他进行了当面羞辱。

    当时，在斯努比命中超远距离三分拿到个人第55分的时候，怒不可遏的他站起来冲斯努比发出怒吼：“垃圾时间刷数据的行为真的大丈夫吗？”

    “你应该反思的是为什么在失去我之后，尼克斯连两节比赛都撑不住。”斯努比反语相讥。

    并且很直接的戳穿真相：“在竞技体育，技不如人就是原罪。别指望我会同情你，会怜悯你。你这只自命不凡的犟驴。等着对纽约球迷说sorry吧。”

    当两人正面交锋。整个主场都站在了斯努比这边，全场的Snoopy呼声让唐尼沃尔什老脸通红。然后丢下一句‘你会后悔的‘仓皇逃窜。

    “谢谢你们！！”

    斯努比在球场中央向四周的球迷鞠躬。他在用他的方式向纽约球迷告别。

    然后，他走向板凳席，与他的队友击庆祝球队锁定东部第七的席位。

    过了一会儿，纽约媒体迅速围拢过来。对于首次重返麦迪逊花园就拿下恐怖大三双打破无数记录并且率队58分屠杀尼克斯的公爵大人，他们有太多的问题要去了解。

    “你知道的，当你处在莫大的鼓励中时，你总是能发挥出超越实力的表现。”斯努比微笑的回应由纽约时报记者提出的问题。

    这位叫施耐德的记者询问斯努比如何看待自己今晚打破个人单场得分记录并且拿到历史首个50+20+20超级大三双的事情。斯努比将功劳归咎于全场为他呐喊的主场球迷。

    “所以，这不是有意为之吗？有人说你这是在故意报复尼克斯管理层将你交易。”

    该记者继续追问，这个问题开始变得有些尖锐。

    “我觉得这不是报复。”公爵大人依然满脸微笑，他很从容的回答道：“我只是想让唐尼沃尔什先生理解一个事实，他将我卖便宜了。”

    公爵大人满脸笑容，他看上去非常平和。但字字句句，都是诛心之论，矛头直接指向唐尼沃尔什。

    唐尼沃尔什当初为了恶心斯努比，故意分批做交易，用斯努比加上马布里交换泰鲁斯托马斯。。如今斯努比用超级大三双打脸回来，可谓是一饮一啄，报应之道。

    “所以，你觉得唐尼沃尔什在此前那笔交易中做了不正确的事情？”记者继续追问道。

    “我不想评价，让时间对此进行验证吧。”

    斯努比耸肩挑眉，忽略过这个问题。

    “那么能谈谈你此前与唐尼沃尔什在球场上的对话内容吗？你们当时几乎要打起来了。”

    “并没有，我们都是绅士，我们都拥有足够的能力去管控我们的情绪。”

    斯努比拒绝透露更多内容，他只是说，双方对尼克斯当前的发展有一些分歧。

    而后，纽约城的记者无法再抑制他们的八卦之魂。

    “那么，斯努比先生。我们能谈谈昨晚希尔顿酒店的事情吗？？有记者拍到你昨晚与安妮海瑟薇共度三小时秘密时光，而实际上，当时您的父母亲还有达芙妮女士就住在隔壁万豪酒店。”

    纽约娱乐媒体甚至将这起事件定性为公爵大人偷吃纪实。

    “我没有回应。”

    斯努比面无表情的回答道。

    “那么您如何看待泰勒斯威夫特今晚第三节时伸腿瞪撩您臀部的事情？”

    公爵大人很无奈的翻了个白眼：“我真的没有在关注这件事情”

    说着，他迈步往外走，告诉记者们：“我今晚的工作已经完成了，谢谢。”

    说着，他已经走向球员通道。

    顺便还伸了个懒腰。

    对他而言，今晚是一个美妙的夜晚。如果没有那些绯闻的话，简直可以说是完美。

    不过，对唐尼沃尔什而言，今晚就显得无比的难熬了。

    五十分的超级大三双，这可是载入史册的数据，哪怕再不喜欢斯努比的篮球媒体，明天早上都得将头条让出来，贴上斯努比的名号。

    而更加令他煎熬的事情是，在他怀揣着满肚子怒火走出球馆的同时，他的手机接到来自球队老板詹姆斯多兰的电话。

    “你不是说斯努比一辈子都没办法学会得分吗？你不是斯努比一辈子都没办法完成高速变向吗？？你不是说得到斯努比的公牛队会陷入接连不断的麻烦吗？”

    劈头盖脸的三个追问让唐尼沃尔什陷入恐慌，即便隔着手机，他也嗅到了老板无法遏制的怒火。

    “如果你今年夏天无法搞定勒布朗詹姆斯，你知道你会面对怎样的境况。”

    砰！

    愤怒挂掉的电话让唐尼沃尔什如遭雷击，全身上下都在瑟瑟发抖。

    