    第108章 109. 那就是海神大人呐！

    独孤博近日十分惆怅。

    他本以为海神大人不仅能够为自己独孤家祛除武魂之毒，还能在危难之际救他小儿独孤勇一命。

    但海神大人迟迟不见消息，他的儿子却已经快要撑不住了。

    儿子将死于非命，自己却无能为力，这种无力感让独孤博对儿子产生了一股浓浓的愧疚，甚至明知这几天是儿子的最后几天，都不敢时刻守在儿子身边。

    无他，唯有深深的自责。

    独孤博正坐在离家最近的一座酒楼自斟自饮喝着闷酒，突然见孙女独孤雁一脸慌张地冲进酒楼，朝着他喊道：“爷爷！你快来看看爸爸！”

    独孤博闻言，下意识地以为是儿子病情恶化，立刻丢掉手中的酒杯，朝着桌上扔了一枚银魂币，径直从窗子跳了出去，只留下一句话：“雁雁，我先一步回去，你随后跟上。”

    独孤雁一跺脚，心想爷爷怎么不听人家把话说完，便也只能朝家跑去。

    待到独孤雁气喘吁吁地跑回家中，进入内屋，只见独孤博一脸诧异地坐在床沿，一只手搭在独孤勇的手腕脉搏处，脸上的神色不住地变换。

    独孤雁见爷爷正在为父亲诊治，便安分地守在一旁，没有出任何声响。

    半晌，独孤博收回手，将独孤勇的手臂掖回被褥，才对独孤雁奇怪地问道：“刚刚发生了什么？”

    “刚……刚刚屋里突然出现了一个人，”独孤雁吞吞吐吐地解释起来：“那人说自己叫白泽，是来救治父亲的，但我怕他心怀不轨，便再三询问了一番。”

    “他似乎是见我不信任他，于是向父亲传输了一道能量，而后说让您去七宝琉璃宗找他，便消失不见了。”

    当时独孤雁见那人为独孤勇传输了一道能量之后，独孤勇的气色与状态明显好转，心知自己的谨慎和优柔寡断可能得罪了贵人。

    见那人消失，她心急如焚，却又无计可施，只能去寻她的爷爷，同时也让她的爷爷看一看独孤勇的情况状态。

    独孤博闻言，先是叹了一口气，随即安抚孤独雁道：“雁雁你先别着急，你的做法没有错，若是我遇到你所说的情况，反应该是与你一般无二的。”

    独孤雁听到独孤博的安抚，心中稍安，但又担心父亲的情况，便问道：“爷爷，父亲现在的情况怎么样？”

    她的心中十分矛盾，一方面她希望那人真的能够救治自己的父亲，但另一方面又害怕由于自己的原因而导致父亲错失康复的机会。

    独孤博点点头，半是疑惑半是庆幸地道：“勇儿的武魂之毒丝毫未见减弱，但他的体内却多了一股极为纯净的生命之力，有这股生命之力在，他起码还可以再坚持一个月以上，只不过……向他人传输生命力这种逆天之举，又如同你所说的那般轻描淡写，会是什么人呢？”

    虽然嘴上说着会是什么人，但独孤博的心中已经有了一个答案，可他又不敢如此确定，便对独孤雁追问道：“雁雁，你还记得那人的相貌吗？”

    “当然记得！”独孤雁点了点头。

    那人长得那么帅，怎么会不记得！

    听得独孤雁的一番描述，独孤博一跺脚，懊恼道：“按照你的描述，那就是海神大人呐！”

    “什么！”

    ……

    七宝琉璃宗。

    白泽在前去独孤家之前已经来看过宁荣荣，此时的宁荣荣还不满六岁，尚未觉醒武魂，没有武魂和魂力加持的她，还一副小女孩的模样。

    白泽并没有与宁荣荣接触，事实上，在一众女子到达与朱竹云的年龄相当之前，他都不想与她们有太多直面的接触。

    至于原因，还是老生常谈。

    那个深植在白泽心底的“三年起判，最高死刑”的道德底线节制着他，不可以对此类人群出手。

    不过，白泽也不需要等太久。

    在斗罗大陆，一般少年到达朱竹云的年纪，在物理与心理上的发育都已经相当于白泽前世的成年年龄，不然原著中宁风致也不会任由这个年龄的宁荣荣独自一人前往史莱克学院。

    可见，在斗罗大陆的观念中，这个年龄，便是成年了。

    这也是为什么，白泽会将朱竹云作为自己的贴身侍女带到武魂殿，为什么会在独孤雁面前露面而一直不直面宁荣荣和小舞。

    所以白泽此次折回七宝琉璃宗，并未再去看宁荣荣，而是选择直接出现在宁风致身边。

    宁风致此刻正在巡视族内子弟的修行状态，身后是与他形影不离的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

    “谁？”

    白泽普一出现，剑斗罗就有所感应，暴喝一声，七杀剑随之而动，直指白泽而来。

    可这七杀剑距离白泽尚有丈余，便不得寸进，生生地被定在了空中。

    随着剑斗罗的暴喝与七杀剑的出击，宁风致与骨斗罗立刻朝着突然出现的人影看去。

    “哈，剑斗罗果然敏锐，当真名不虚传！”

    白泽显出身形，笑着朝三人走来。

    三人得见白泽面容，顿时都是一惊，立刻躬身齐声道：“参见海神大人！”

    宁风致一边躬身，一边感觉情况似乎有不对。

    要知道，他们三人此刻可是正在校场上巡查七宝琉璃宗子弟的修炼状况，这校场上没有百人也有八十，怎么这么多人竟鸦雀无声？

    所以宁风致躬身间，向着校场瞥了一眼，发现七宝琉璃宗在这校场上的所有子弟，竟然都如同被定格了一般一动不动，甚至连呼吸气息都不再继续。

    “不必多礼！”

    宁风致直起身，对白泽拱拱手，扭头看了一眼这满校场的子弟，为难道：“海神大人，这……”

    白泽微微一笑，道：“他们无妨，我只是不想暴露身份，所以便将这一方空间的时间停住，等我离去，他们自然便会恢复。”

    宁风致与剑骨二斗罗闻言，心中一凛，心中暗暗惊呼。

    停住一方空间的时间，这是什么样的伟力！

    神！真的是无所不能的吗？

    白泽也不太在乎他们的惊诧，伸手打了一个响指，剑斗罗那被空间封锁所控制的七杀剑随即脱离了控制，径直朝着剑斗罗而去，苍啷一声便归了剑鞘。

    (本章完)

