    “川之国北部和雨之国西部，都是你可争取的目标，其后才是往东争取草之国、泷之国这些国家。”

    “往西，吞并那些小国吗？”

    弥彦皱眉。

    但吞并，岂不是树大招风？

    他很不解。

    “肯定不能吞并，你要是吞并了它们，砂隐村和岩隐村根本不会善罢甘休，会第一时间出手对付你们。”

    京一说道。

    弥彦和小南都有些迷糊了。

    既然不能吞并，

    西边的鸟之国等都是小国，内部连个忍村都没有，根本没有实力可言，除了吞并他想不到其他方法。

    “你们就没考虑过，帮他们把忍村建立起来？”

    “啊？”

    弥彦听愣了。

    帮他们建立忍村？

    这能有啥好处……

    可此时，他脑海中闪过一道灵光，隐约把握到了什么。

    小南皱眉说：“不帮他们建村，周围的任务雨隐村多少还能分一点，帮他们建村任务不就完全没了吗？”

    “任务？”

    弥彦怔了一下，而后终于把握到了那一丝灵光。

    是啊，任务！

    原本这些小国没有忍村，有委托只能远去周围三大国，可如果内部有了忍村，那么一些小委托就无需委派外村了。

    但是。

    以小国的能力，哪能养得起太强的忍者，艰难的任务肯定还是要委派外村。

    到那时候，帮他们建立忍村的雨隐村不就是第一选项吗？

    不像现在。

    他们没有忍村，那些任务多数也流入砂隐村、岩隐村，跟雨隐村关系不太大。

    不过……

    “砂隐村和岩隐村能同意吗？”

    “当然不能，所以这段时间战乱时期，正是你们出手的好机会。”

    京一说道。

    岩隐村忙着打仗，砂隐村刚吃了败仗，只能龟缩角落舔伤口。

    像罗砂。

    现在说不准在哪个地方找金子呢。

    “您的意思我完全明白了，先帮他们建立忍村，然后再联合这些小忍村，形成以雨隐村为核心的联合体。”

    弥彦激动到连连拍掌，“对啊！形成这样的局面后，草之国这些大村很可能主动加入联盟。”

    “川之国南部，就是给砂隐村的补偿？”

    小南也不笨。

    京一只说了川之国北部，没提南部，显然是雨隐村不能染指川之国南方。

    那么就只有这解释了。

    “不止，风之国缺水，而你们雨之国、川之国最不缺的就是水，可以想办法把你们国家的水调过去，另外我们木叶的任务，更多也在川之国南方。”

    京一说道。

    弥彦连连点头。

    川之国南方相对富裕，砂隐、木叶多数任务都在南边。

    雨隐村当然不可能全吃下，否则要对付他们的就不只是岩隐村、砂隐村，还要再加上一个木叶。

    而现在的方案，则是悄悄帮助小国，以雨隐村为核心连成一片，再以此跟风之国、火之国交涉求和。

    如此，他们需要面对的就只有土之国。

    他越想越觉得京一的计划很好，至少比自己的单纯联合砂隐强多了。

    “我回去后，一度感觉自己明白了您的话，现在看依旧一知半解，如果不是您指点，可能之后要栽一个大跟头。”

    弥彦不禁感叹。

    现在回想，当时半藏的表情也是有一些怪异，可能就是感觉他的计划不太靠谱。

    可是。

    半藏愿意给他尝试的机会。

    这让他颇为感动。

    当然。

    还有京一的暗中指点。

    小南却在琢磨，想问又不敢说。

    “小南，你有啥问题就说，好歹我偷学了一手折纸术，欠着一个大人情呢。”

    京一忍不住，跟小NK了个玩笑。

    这时间的小南……

    那是真漂亮。

    小南“呸”了一声，随后复杂地说道：“您如此指点我们，就不怕我们雨隐村将来强大，危害到木叶吗？”

    “这是以后的事了，眼下情况是四大国都想打我们，我们能拉拢一个算一个。”

    京一也不藏着，“而且，当忍界多出一股力量的时候，说不准真的能让世界维持平衡状态的相对和平呢？”

    “平衡状态的相对和平？”

    “只要有人的地方就有纷争，完全的和平根本不现实，除非有更强的外力因素，比如……月亮中有更强大、足以统治忍界的家族之类的。”

    京一似是玩笑。

    弥彦陷入沉思。

    他脑中混乱的思绪，在京一几句话之间逐渐理清。

    土之国、风之国、小国联盟。

    云之国、水之国、火之国。

    每一边都是三者互相牵制、震慑，似乎确实能形成比较稳固的状态。

    他彻底明白了京一的构想。

    弥彦想明白后，不禁佩服万分，感慨道：“您的和平是真正务实、可实现的和平，不像我以前，在追求虚无缥缈的绝对和平，根本不可能实现。”

    “未必，对还是错，只有试了才知道。”

    “实践出真知嘛。”

    京一笑了笑。

    弥彦深以为然，他觉得半藏也是这想法——

    不试一试，理想永远只是理想。

    “非常感谢您！”

    “不用这样……对了小南，不知道你的折纸术进行到哪一步了，但我这边有一些想法，你或许可以拿去参考。”

    京一将卷轴递过去。

    这是式纸之舞的所有知识，里边还多记载了神之折纸之术构想和其他一些运用。

    虽然只是搬运了小南日后的术，但现阶段，小南肯定还没完全掌握。

    小南打开看了会儿，脸上顿现喜色。

    这些术有些她已有模糊的想法，但远没有京一这么完善，特别式纸之舞，她眼下还在琢磨、尝试阶段。

    京一的卷轴，能让她少走很多弯路。

    她深深鞠躬，一切尽在不言中。

    “弥彦这边我暂时无法教你太多，但你会刀术不妨尝试将水遁查克拉注入刀中，总之，就算忙于事务，也别忘了提升自己的实力。”

    京一严肃地说道，“只有实力到了，才能真正让大野木、罗砂承认你们的小国联盟，单靠半藏是不行的。”

    “是，我明白。”

    弥彦深深鞠躬，态度恭敬无比。

    虽然他们其实比京一还大一些，但就态度而言，完全把他当成了另一个老师看待。

    京一挥了挥手，随后身影消失。

    影分身前来的好处就是……

    不用赶路回去。

    “京一老师虽然是为了木叶，但对我们的大恩堪比自来也老师的再造之恩，我们日后绝对不能拿他教导的东西对付木叶。”

    “走吧！”

    弥彦低声说道。

    小南在一旁点了点头，而后看着手中的卷轴，心情颇为复杂。

    自己研究了那么多年，没太明白的术，在京一手中却轻易地构成了一套体系。

    虽说有很多术处于创想阶段，可恰恰这些是最难想到的。

    这让她颇受打击。

    可同时，她又很兴奋——

    有了这卷轴，她的实力能迅速跟上长门和弥彦，就不再是拖后腿的了。

    “谢谢！”

    她对着东边低语，而后迅速跟上弥彦的步伐。

    ……

    草之国、火之国的交界处。

    京一听到系统的提示音，而后一堆记忆没入脑海。

    影分身活干完了。

    他率先看了眼面板。

    【完成‘小国联盟’方针指导】

    【评价：优】

    【奖励：剑术·一闪，】

    在京一看来，他说的那些都只是自己前世所见转化的个人粗浅理解。

    不过。

    对于弥彦他们而言，确实是不可多得的办法了。

    如果能说细一点，或许评价能更高，可惜他前世不是研究这玩意儿的。

    还有两条，他继续往下看。

    【弥彦视你为人生导师】

    【小南视你为……】

    弥彦的奖励是雨虎自在之术解析。

    小南则是神之折纸之术。

    说实话。

    弥彦的奖励能触发，他隐约猜到了，但小南也会认可，这是他没太想到的。

    可仔细一想，倒也理解。

    小南最重要的就是两人——弥彦、长门。

    自己帮了弥彦他们，还给她忍术卷轴，让她能提升自身实力，确实会对自己感激万分、产生认同。

    可惜。

    京一重要的水遁忍术都不能教，差一些的弥彦自己也会，只好随意指点几句。

    “希望这三个家伙能撑住。”

    京一心道。

    就目前为止，他还不想面对斑这家伙。

    而且。

    小国联盟若成，确实能稳定忍界的局面，让木叶的状况得到扭转。

    就怕屠龙者成为恶龙。

    不过目前还是安全的，至于以后，他相信自己实力，绝对不会仅限于当前的水准。

    京一想到这里，抛却那些杂念，全心查看分身的记忆。

    土之国的情报！

    弥彦准备的情报中，将土之国目前的状况都道明了，还有部分的军队分布。

    这应该是雨隐暗部的情报。

    半藏还真是器重弥彦。

    想想也是。

    不器重哪敢明知有点问题的计划，还让弥彦去做？

    半藏是自信能兜底，让弥彦先摔一跤。

    这是把他当继承人培养！

    琢磨了片刻，京一收敛思绪，有了目标——

    先潜入土之国。

    后续怎么做，就一边搜集情报，一边考虑。

    反正有自行决策的权力。

    只要避开几个关键点，就不会有太大的风险。

    “枭，你睡吧，我来值夜。”

    “这……是！”

    得到几个术，还得研究研究，哪有心思睡觉？

    一闪、雨虎自在之术和神之折纸。

    第三个价值最高，但也最简单，因为应用方式就这么回事，根本不用投入什么精力，拿来即用。

    一闪也还好。

    唯独这雨虎自在之术……

    这玩意儿是原理解析，而且真复刻、学会，其实也没多大用，毕竟不是每个地方都像雨之国常年下雨。

    京一很明白。

    它最珍贵的地方还是查克拉、感知术的运用。

