    白无尘开车走在路上，忽然两辆黑色越野向他冲过来！

    见状，他立即踩下刹车，同时，两辆越野停在他车前，挡住他的去路。

    白无尘幽深的目光注视着面前的两辆车，片刻后，四五个高大的黑衣男人从车上下来，直奔他走了过来。

    几人在他车边顿住脚步，其中一个模样凶神恶煞的男人敲了敲车窗，冷喝道：“下车。”

    白无尘看着几人，问：“你们是什么人？”

    男人嗤笑了声：“下车我们就告诉你。”

    白无尘道：“我若是不下呢。”

    男人冷声道：“那就别怪哥几个不客气了。”

    静默片刻，白无尘忽然问：“派你们来的人姓苏吧？”

    “什么姓苏！别废话，下车跟我们走。不然，老子要砸车了。”说着，男人已经挥起拳头。

    白无尘随即道：“等等，我下车。”

    男人笑了声：“快点！”

    趁男人稍稍得意松懈，白无尘握紧方向盘，踩下油门猛然向前撞开两辆车冲了出去。

    男人愣了下，紧接着脸沉了下来：“妈的！敢骗老子，追！”

    几个男人回到车上，快速向白无尘追了过去。

    白无尘从来没有飙过车，极速之下，却异常的冷静。

    他一边观察着前方的路况，边看后视镜查看后方的情况。

    两辆车已经快要追上来，他必须尽快改变路线甩掉对方。

    仔细观察之后，白无尘快速转入一个路口，从路口出来又转进另一条街道，绕来绕去，终于把后面两辆车甩开。

    他终于松了口气，随后从新规划回去的路线。

    几分钟后，在街道路口，两辆找到他，再次挡在他前面，这才他没有停车，修长的手指紧紧握着方向盘，打算撞开两辆车冲过去。

    算好时间，白无尘猛踩油门向前冲了过去。

    两辆车也不甘示弱，挡在他面前准备随时撞击他。

    就这样，三辆车猛然撞在一起。

    两辆车同时撞一辆，白无尘自然有些招架不住，车子被逼退逼停，他额头也在摇晃中被撞伤，意识有些模糊。

    几个男人立刻下车，气势汹汹的向他走过去。

    其中一男人一拳砸碎玻璃窗，将车门打开，随后把白无尘从车上拽了下来。

    几人正准备带白无尘走，后面，一道男人的声音忽然传来：“干什么呢你们？光天化日之下抢劫啊！”

    关闭车门，墨琰向几人走了过来，这才注意到几个抓的是白无尘。

    男人瞪着墨琰：“少他妈管闲事，滚开！”

    另一男人道：“滚蛋！小心老子连你一起抓！”

    墨琰桃花眼一弯，笑道：“真不巧，我这人没别的爱好，就喜欢路见不平，拔刀相助。”

    话落，没等几人反应过来，他快速出手两脚踢飞架着白无尘的二人，随即接住已经失去意识的白无尘。

    另外两个男人愣了下，反应过来后立刻向他扑了过来，片刻后，又飞出去摔在地上。

    墨琰笑了笑，随后看向白无尘，拍了拍他的脸：“哎，醒醒。”

    白无尘额角在流血，闭着眼睛毫无反应。

    墨琰坏坏一笑：“你要是再不醒，我可把你带回家了啊。”

    白无尘依旧没有反应。

    “行吧，既然你想去我家，那我就带你走。”

