    第458章酒（二更）

    “哎呀，这姑娘长得真好呀，我还以为你们忽悠着我们玩的呢，没想到比照片上视频上的还好看！”

    “是啊是啊，瞧这小脸，瞧这小嘴，瞧这大眼睛小鼻子，我看啊，比起傅家那三儿都不差了！”

    “哪里是不差了，我看着就比傅三儿还好看，来来来，笙笙是吧，快过来让奶奶看看，哎呦，怎么就能这么好看呢！”

    “……”

    一句接着一句，全是夸秦笙好看的话，差点没把秦笙夸到天上去了。

    秦笙眉心忍不住的跳动。

    倒是另一边的王淑君，笑得眼睛都快看不见了，连连向秦笙招手：“囡囡，快过来，让奶奶好好看看。”

    又看秦昭：“昭儿也快过来，可记挂死奶奶了。”

    姐弟俩相视一眼，到底是抬步走了过去。

    老人们这才注意到跟在秦笙身后默不作声的少年，这一看，又是羡慕嫉妒的心口都疼了。

    这孩子虽然年纪还小，但只看五官气质，就可以想见等将来长大了会是何等的毓秀俊美。

    秦家的这双小辈，实在太出色了！

    又是一通不要钱夸奖，把秦笙姐弟俩夸得天上有地上无的，其中一名长得跟弥勒佛似的老人还兴冲冲的给秦昭介绍起家中跟秦昭年纪差不多的小姑娘来，想要趁早把人给定下了。

    也就是秦笙和傅景珩已经订婚了，否则这会儿还不知道得多离谱呢。

    当然，也够离谱的了。

    别看秦昭已经进入天都一中了，但别忘了，他先前是直接从初一跳级到初三的，实际上，他才刚过完十四的生日呢。

    离成年都还差好远。

    不用秦笙出手，生怕这些老伙计祸害他们家小孙子的秦老爷子和老太太就已经一人一边的把秦昭拉了回来，阻止了弥勒佛老人的离谱行为。

    差不多也到晚饭时间了，立刻通知家里的佣人上菜开席。

    来的老人一共有四个，加上秦家的八人，十二人正好满满当当的坐了一圆桌，秦笙和秦昭被拉着坐在了老人堆里。

    两人：“……”

    老人们就是想看着两人的脸，下酒又下饭，才不管他们，这会儿已经自顾聊开了。

    聊着聊着，其中一名老人，就是那个弥勒佛老人，翟（zhai）老爷子，突然想到了什么，起身就小跑到了他们带来的给秦家的那堆礼物的位置，低头翻找起来。

    见状，另一名留着山羊须的邵老爷子忍不住探出脑袋张望，大声喊道：“老翟，你干嘛呢，找什么呢？！”

    翟老爷子还没找到东西，头也不抬的道：“就上次那酒，给你喝过一杯的那个，今天我带过来了！”

    邵老爷子瞬间眼睛一瞪：“你居然带过来了？！”

    气得胡子都翘了起来：“上次我好说歹说，劝的口水都干了，你也死活都不肯再多给我倒一杯，这会儿到秦家来倒是舍得带了，咋滴，是我跟你的关系不够铁还是咋滴！”

    翟老爷子没好气的冷哼一声：“就你那酒量，我就是再多个两坛也不够你喝的，要拿出来了，哪还有我什么事儿，更不要说今天拿过来给老伙计们一起品尝了！”

    “好了别废话了，今天拿来不也是有你的份的，全喝完了还不成吗？！”

    说着目光一亮，一把就拎起了被寄到了角落中的一个小坛子，大笑道：“找到了！”

    立刻摇摇晃晃的小跑了回来。

    翟老爷子轻手轻脚的把小坛子放在桌面上，正想起开，一声大喝如平地炸雷般响起，那声音响的，差点把翟老爷子吓得打翻了手下酒坛。

    还是就在边上的邵老爷子及时扶了一把才算稳住了。

    两人同时瞪大喊的秦老爷子，没好气的道：“吼什么吼，酒打翻了你赔吗？！”

    我赔就我赔！

    就这样式的坛子酒，他家十坛在呢！

    秦老爷子下意识的想怼回去，但一想到家里那些酒的来历，再回想刚才这两人紧张的样子，到底不太确定，一时没敢说。

    只一脸狐疑的看着那坛子酒，试探道：“这酒很珍贵？哪来的？”

    说起这个翟老爷子就暂时把生气抛到一边了，露出了得意的神色：“当然珍贵了，千万为单位的酒，你说珍不珍贵？”

    “钱也就算了，关键是有市无价啊，这酒啊，就算你有钱，愿意再多花个几千万买，那也找不到货啊！”

    秦老爷子挑了挑眉：“哦？怎么说？”

    翟老爷子眉头嘴角扬的更高了，他拍了拍酒坛，无限感慨的道：“这坛酒是我家那不孝子从一个特殊的交易场所拍卖来的，据说出自一个什么QS基地，到现在为止，一共就流出了十二坛，分五年流出的。”

    “但五年，是从14年开始到18年的五年，从18年下半年开始，那QS基地再也没有向外出售过这种酒了。”

    “你想想，这都空档了两年多了，就算是那些以前买到了酒的人，这会儿九成也已经喝完了。”他再次拍了拍手下酒坛，毫不掩饰的得意，“大概率就是这世界上的最后一坛了。”

    要不是他那不孝子不孝，拍到酒后就因为别的事把酒忘到一边了，直到上个月才把东西带过来给他，就连他这坛都留不下。

    这下倒是便宜这些老伙计了。

    罢了罢了，酒虽重要，怎么也没这些认识了一辈子的老伙计要紧，就让他们都尝尝吧！

    原来是这样，那应该就只是长得像而已，应该不是一样的东西了。

    秦老爷子不知道是遗憾还是松了口气，点了点头，正想说“那我可得好好尝尝了，一抬头却见翟老爷子几人都愣住了。

    他也跟着一愣，顺着他们的视线看了过去。

    然后彻底呆住了。

    就见不远处的餐厅门口的位置，一名鬓发半百的老者正左手一坛右手一坛的抱着两坛酒，对上大家望过来的目光，被吓了一条，不由就顿住了脚步。

    正是陆严清。

    他不知道是什么时候离开座位的，这会儿正抱着秦笙让人送过来的那十坛酒中的两坛站在门口呢。

    秦虞看着，不由用手挡住了脸。

    完了呀，这下多少得在老伙计们面前丢个小脸了呀！

    (本章完)

