    “你说什么？宁拓跑到街上捡垃圾？”

    书房内，陆明听到护卫的禀报，不由的一愣。

    他望着陆长海笑道：“父亲，虽然怪事年年有，可堂堂北王去捡垃圾，却是不多见的啊！”

    陆长海也是笑了，摇头道：“跌落谷底的北王，已经不再是北王了，捡垃圾也挺正常，莫欺少年穷嘛！”

    “噗！”

    陆明差点笑喷了。

    莫欺少年穷，也没有这样的啊！

    “父亲，请帖都发出去了吗？到时候场面越大越好，万众瞩目下踩死北王，才最过瘾呢。”陆明满脸期待的道。

    “放心！保证不会让你失望。”陆长海笑道。

    之所以把生死战的时候定在十天后，就是要利用这段时间，替陆明造势，把声势闹的越大越好。

    ……

    房间内。

    宁拓依靠血精石和雷霆淬体，不停苦修着。

    每时每刻，他的气血都在不停壮大。

    整整一天过去，当血精石内的能量消耗一空后，宁拓的修为，也是破入了气血境四重。

    第二天，又突破到了气血境五重。

    第三天，气血境六重。

    接连三天，连破三境！

    当然，三枚血精石也是炼化一空。

    宁拓双拳微微紧握，感受着体内充盈的气血，不由微微点头。

    气血境六重，虽然比他原来的修为差了许多，但比起昏迷刚醒的时候，已经是强大了太多倍。

    最为重要的是，他最擅长的几部超一流武学，如今都可以勉强施展了。

    “姑爷，姑爷大事不好了。”

    这时，院外响起了呼喊声。

    宁拓打开房间，院子里站着一位穿着朴素衣服的丫鬟，脸色焦急如焚，他问道：“你是？”

    “姑爷，我是小姐的贴身丫鬟俞兰，小姐她……她为了主母和柳管事起了冲突，我实在没办法了，只好来找您。”

    俞兰急忙忙说道。

    宁拓一眼望去，俞兰未来一个月的画面浮现。

    透过那些画面，宁拓很快就了解到，俞兰没有撒谎，她的确是陆清歌的贴身侍女，感情深厚。

    陆清歌失势后，唯有俞兰还留在她身边，把她当做小姐看待。

    两人说是主仆，实则情同姐妹。

    此外，之前陆清歌留下的纸条，也的确提过，她会去看望母亲。

    “带路！”

    宁拓直截了当的道。

    俞兰口中的主母，就是陆清歌的母亲。

    原本是和陆清歌住在一起的，但陆清歌失势后，她母亲也跟着遭殃，沦为了奴婢，成天需要干繁重的杂活。

    ……

    陆府，杂物院！

    “给我把她按住了。”

    身材臃肿，嘴边长着一颗大黑痣，相貌丑陋的柳云霞喝道。

    几名女仆死死抓住陆清歌的双手，不让她挣扎动弹。

    陆清歌秀丽精致的脸蛋上，还有一个清晰的红掌印。

    “陆清歌，你以为你还是从前那个高高在上的大小姐呢？你现在不过是一介贱婢罢了，还想对我指手画脚？”

    柳云霞冷冷一笑。

    “我母亲连续两天都没吃饭了，你却还让她洗全院子人的衣服，为什么？”

    陆清歌眼神清冷中，透着几分倔强的盯着柳云霞。

    为人子女，看到母亲面黄肌瘦，甚至饿的连抬手的力气都快没了，她心如刀绞，便想帮母亲把活干了。

    可是柳云霞不仅不让，还抽了她一巴掌。

    陆清歌心里也清楚，柳云霞是大长老的人，是在故意刁难，但事关母亲，她又如何能坐视不管？

    “还敢跟我犟嘴是吗？来人，把她的衣服扒了，我倒是要看看，陆家大小姐的身段有多好呢。”

    柳云霞冷笑道。

    很快就有几名女仆，动手撕扯陆清歌的衣服。

    “你们……”

    陆清歌试图阻止。

    可她如今已经没了修为，而这些女仆，尽管修为不高，但也有炼体境两三重的样子，她根本反抗不了。

    “住手！”

    就在这时，一道愠怒的喝声响起。

    陆清歌不由一怔。

    抬眸望去，果然是宁拓从院子外闯了进来。

    “哟！这不是那个废物姑爷嘛！怎么，你也想帮你丈母娘洗衣服呢？”

    柳云霞一脸的揶揄嘲弄。

    闻言，一院子的女仆们，也是跟着笑了起来。

    “放开她！”

    宁拓眸光微冷的道。

    “啧！好大的口气，你还当自己是北王呢？这样，我也给你一个机会，只要你跪着把院子里的衣服都洗干净了……”

    柳云霞话没说完，就是脸色一变。

    因为宁拓已经朝她冲来。

    “拦住他！”

    随着柳云霞一喝，顿时就有好几位女仆冲向宁拓。

    一个个都是练过武的。

    “砰砰砰！”

    可下一刻，那几位女仆就是统统横飞了出去。

    宁拓一步跨出，站在了柳云霞的面前。

    “放肆……”

    柳云霞臃肿的身躯内气血汹涌，她已经修炼到了气血境六重。

    “啪！”

    可还没等她出手，宁拓就是一巴掌，直接抽在柳云霞的脸上。

    虽然修为境界相同，可对于宁拓这种身经百战的人而言，柳云霞浑身上下破绽百出，在他面前，连出手的机会都没有。

    “你敢打我……”

    柳云霞捂着脸，一脸不可置信的盯着宁拓。

    “啪！”

    宁拓又是一巴掌，抽在柳云霞的脸上。

    “你……”

    “啪！”

    接连三巴掌下去，柳云霞本就肥胖的脸，彻底肿成了猪头脸，人也是晕头转向，脑袋一片浆糊。

    宁拓走到陆清歌的身边，轻声道：“没事吧？”

    “没……没事。”

    陆清歌轻轻摇头，又是道：“谢谢。”

    “不用客气，把母亲接上离开这里吧！”宁拓说道。

    “你们走不了。”

    柳云霞满脸恶毒狰狞的道：“宁拓，你以为这里是什么地方？大族老是不会放过你的。”

    “我能不能走另说，但我知道，你永远走不了了。”

    宁拓转身，冷冷望向柳云霞。

    “你什么意思……”

    “轰！”

    柳云霞话没说完，宁拓就是一个健步掠至她的身前，一拳轰在她的咽喉处。

    咔嚓一声！

    柳云霞喉骨碎裂。

    她身躯僵硬，瞪大眼睛盯着宁拓。

    她终于明白，宁拓那一句“你永远走不了了”，是什么意思了。

    死人，哪里还能走？

