    在这次战斗之前，石野就跟第一次参加团战的小怪物们做好了思想工作，

    当时在进入大斗魂场前，石野发问：“我们的目标是什么？”

    “胜利！”众人声音激昂。

    “错！”石野毫不留情的否定了这个答案，“这个斗魂台上的胜利毫无意义。”

    众人：“？？？”

    “老大，那我们的目标是什么啊？”王圣挠着头问道。

    “表演，”石野有力的挥手，“尽可能华丽、出彩的表演。”

    “实际上这种不涉及生死之争的擂台赛本质上就是打给观众看的表演赛，擂台上的强弱是规则限定下的强弱，但真正的战斗，是没有任何规则的。或者说只有一条规则，那就是活下来的人取得胜利。所以与其在这样的战斗里追求可笑的荣耀，不如一开始就放下胜负之心，打好看点就足够了。”

    “但能在规则之下取得胜利，也是实力的一种体现吧……”戴沐白举起手提出异议，皇室出身的他对于胜利的荣耀这些，看的还是蛮重的。

    “你如果和王圣的魂力修为相同的话，斗魂台上，大概率是你获胜，但如果是在野外，尤其是在森林中，你必死。”石野挑了挑眉毛，“再就是老唐的第二魂技，寄生。斗魂台上他最多只能让寄生孢子依附到对手的皮肤上，但如果是斗魂台之外，完全可以提前悄悄把那些孢子都下到对手的食物和饮水里，让蓝银草从对手的肚子里长出来。”

    戴沐白脸色一白，其他人也都下意识的离唐三远了点。

    那个场景也太恐怖了！

    就是唐三，也不禁有些发愣，他竟然从来没想过，自己的第二魂技可以用来下毒……这让他不禁有些脸红，身为一个以阴损著称，令江湖人闻之色变的唐门弟子，竟然在卑鄙上输给了别人，不应该，不应该啊。

    “再奥斯卡作为食物系魂师，在斗魂台上所能发挥的作用，和在战场上所能发挥的作用，也完全是两回事。”石野摊摊手，“之前的1V1和2V2项目还可以帮助你们在相对安全的前提下，提高自己的应变能力，对于自身武魂、魂技的熟悉程度，对于个人实力的提高还有一定的作用。但团队战主要看的就是团队默契和配合，而这个规模的团队配合，说实话，没什么作用。”

    “总之，我们史莱克战队的宗旨就是，敌退我进，敌进我退，三分钟之内全力爆发，打得过就打，打不过就跑，额，认输！”

    “胜利是第二位的，打的精彩，打出气势才是第一位的，现在明白了吗？”

    “明白了！”

    ……

    虽说已经从思想到行动上都做好了一旦无法在三分钟之内解决对手，就立即投降的准备，但这种彻彻底底的一波流打法当然也不是就必输无疑。恰恰相反，从战术价值上来说，这种一波速攻流的强度也不低。

    如今魂师届主流的团战斗魂打法，除非实力相差过于巨大，否则基本上都是先互相试探，然后再见招拆超逐渐白热化，最后要么找出克制对方的方法，要么互相一时半会儿谁也奈何不了谁，进入膀胱局，看哪一方先被耗垮。

    不论是极限流还是均衡流，基本上都有先手、中局、收官这三个过程，这也是经历了无数次战斗之后，公认的最经典、胜率也最高的战法。

    而现在石野掏出来的一波流基本上就相当于在原本正经的天梯环境里掏出了一套毒瘤速攻卡组，别管那么多，先手阶段就开始爆发，让对手往往在猝不及防之间就被一波莽穿。

    如果对手没被一波莽穿，而是扛了下来，那就主动打出GG，开下一局呗。反正秀也秀过了，爽完装完逼就提起裤子跑路反而有一种格外刺激的感觉。

    所以就像石野当初拿出来的欺诈流打法一样，至少在刚推出的这个时间段，所有遭遇这种新打法的魂师队伍都会被这一波迅猛至极的爆发打的难受至极。何况他们也并不知道自己的对手实际上只有爆发三分钟的能力，更可能的是在内心放大自己对手的强大，从而产生误判。

    索托城大斗魂场，第五斗魂场，团战斗魂台上，咆哮战队的队员们感觉自己就像是在大海上遭遇了暴风雨的破旧小渔船，面对这排山倒海一般的攻击，随时都有倾覆的危险。

    这些家伙一定是大家族的子弟！

    咆哮战队的队长，雷鸣蛙武魂的魂师内心升起极为不妙的感觉。

    不论是那整齐划一的精致队服，还是那一开始根本不把他们放在心上的气度，乃至现在这令他们喘不过气来的一潮高过一潮的海啸般的攻击，都令他感到了自己一方和对方那天上地下的差距。

    “不行了！这样继续打下去根本没有意义，他们根本不可能获胜的，反而还会落得一身伤。”雷鸣蛙魂师在心中暗暗想到。

    本身像他们这种杂牌斗魂队伍遇到了世家子弟组成的正规军，就不论是在武魂品质还是魂环配置上极其弱势，何况这次他们倒霉遇到的还是这种远比一般正规军更加强大的王牌精锐。别的不说，就这个一下子席卷了他们所有人的植物魂技，这尼玛是魂王以下的魂师能施放的出来的？

    想到这里，雷鸣蛙魂师当机立断，施展自己武魂的本命天赋，大声咆哮道：“停停停！我们认输！！！”

    他的声音是如此之洪亮，以至于整个斗魂场里都回荡起了“认输认输认输……”的回音。

    “竟然直接投了，”观众席上，石野挑了挑眉毛，这可是他没想到的。不过仔细琢磨一下，倒也在情理之中。

    毕竟这斗魂中受的伤，斗魂场可是不给治的！

    要么自己买点伤药，靠自己魂师的自愈力慢慢熬，要么花钱去找拥有治疗魂技的辅助系魂师给帮忙恢复，一个花时间，而另一个，则相当花钱。

    所以遇到明显难以战胜的对手，及时认输也不失为一种明智之举。不过这咆哮战队显然没想到，自己的对手实际上只能猛三分钟，三分钟一过就要因为消耗过大而露出疲态，主动认输。

    一旁，弗兰德和赵无极同样面色古怪，显然没有想到会是这个结果。他们还以为小怪物们的第一场要出师不利了呢。结果没想到，他们的对手过于的“有经验”，以至于产生了误判。

    一时间，两人皆有些哭笑不得。

    而其他观众们，则是在短暂的沉默之后，爆发出了几乎要把整个斗魂场都掀翻的火热欢呼声，“史莱克！史莱克！”这让主持人不得不等到观众们的喊声稍微停歇下来，才能大声宣布比赛结果：

    “团战斗魂第三场，咆哮战队认输，史莱克战队获得首胜！”

