    此时此刻。

    张全有的脸色非常苍白，他整个人悬浮在半空中。

    红姐站在他身后。

    双手直接握住了张全有的脖子。

    只要一用力，就能让他命丧当场。

    如此诡异的红姐，竟然还不是怪异。

    来不及多想。

    张全有立马伸手一拉衣服上的口袋。

    从里面掉出来一面镜子碎片。

    镜子碎片掉在了地上，在太阳光的折射下，倒影出了红姐和张全有的样子。

    红姐瞬间发出一声惨叫。

    它立马化作一滩水流。

    那镜子也同样碎成一团粉末。

    只能用一次。

    噗通……

    张全有重重摔在地上。

    他立马又从另一个兜里抽出一把飞镖，想也没想的，就甩向了那摊水流。

    但水流却立马渗入青石板路下方。

    噔的一声。

    飞镖扑了个空。

    这是能定住凶神的灵异物品。

    张全有都只有一件。

    不过，越是危险的时候，像张全有这种经验丰富的队长级，就体现出了优势。

    红姐可以扭曲现实，出现在自己的四周。

    那自己就不能停下来。

    他扑向那把飞镖，将其一把攥住，同时另一只手中的红绳，也向后方甩去，在半空中就套了个圈。

    闻其气，寻其踪的能力，配合着张全有的经验，能让他确定红姐的位置。

    果然。

    红姐再次从地面浮现了出来。

    红绳缠在它的身上。

    却只阻拦了一下，因为红姐当场化作水流。

    张全有拿它没办法……

    ……

    另一边。

    杜归戴着头盔，骑着摩托车，呈一条直线，在安州境内横冲直撞。

    车速已经飙升到一百五十码。

    这是一个很危险的速度。

    “张全有，你可千万别他妈找死，我的活动范围，只占据了一半平水区，再远的地方，我过不去！”

    ……

    砰的一声。

    张全有重重撞在平水古镇的风景树上。

    “嘶……”

    一口鲜血，从嘴角渗出。

    张全有只感觉，自己的肋骨好像都被撞断了两根，背后一阵剧烈的痛感，随后便是麻木。

    他的鼻子也流出了鲜血。

    而前方，红姐正一步步向他走了过来。

    每一步落下，都会有一滩积水，形成它的脚印。

    “这就是占据了人身的凶神吗？”

    “不知道，要是我被索命鬼杀死，占据我身体的索命鬼，会有多么可怕……”

    张全有擦了擦嘴角的鲜血。

    他硬撑着站起身，伸手再掏向口袋，却摸了个空。

    下一秒。

    张全有怔住了。

    他的所有物品，都在刚刚的战斗中消耗殆尽。

    可却对红姐没有造成任何伤害。

    水鬼的能力，再加上唐队长的能力，全都被红姐所掌握，这个凶神虽然不是怪异，但却比怪异还要难缠。

    怪不得，许安那边的人也拿它没办法。

    “我还有机会。”

    张全有手掌都擦破了一个大口子，他一只手握着那根飞镖，一只手握着红绳。

    飞镖能够定住红姐，让它无法变成水流脱身。

    红绳可以束缚住它。

    “来，我和你玩命。”

    张全有露出了狰狞的笑容，他竟然张开双手，径直走向了红姐。

    红姐恍若未闻。

    它连死前的凄惨模样都没显现出来，根本就没有被张全有逼到极限。

    只是缓缓迈步。

    姿态优雅，像是一个高级名媛一样，走向了张全有。

    一男一女。

    一人一鬼。

    两者之间的距离越来越近。

    临近到跟前。

    张全有突然暴起，悍不畏死的冲向红姐。

    他已经抱了必死的决心。

    手里握着的飞镖，狠狠刺向红姐胸口，要将其捅个对穿。

    红姐却诡异一笑。

    它眼睁睁的看着张全有要得手。

    但飞镖还没触碰到它，临近未近的时候，却突然停了下来。

    张全有整个人都顿住了。

    他像是被按下了暂停键一样。

    一只脚踩着地面，一只脚微微抬起，身体向前倾斜。

    可怎么，都无法再往前动一下。

    在他的皮肤上。

    那些汗水凝结在了一起，冷的让人胆寒。

    这是水鬼的能力……

    红姐不是水鬼，它无法像水鬼那样操控水流，但好在，已经够用了。

    张全有感觉自己像是掉进了冰窟窿里。

    反抗成了徒劳。

    红姐伸出手，缓缓放在了张全有的脑袋上。

    可是……

    还没来得及落下。

    红姐便颤抖了起来，它的手怎么都落不下去。

    一种诡异的力量，使得它无法杀死张全有。

    并且。

    张全有皮肤表面凝结的汗水，也微微颤动，直接飞溅了出去。

    “张队！”

    “我们来了！”

    这时候。

    后方才响起了两声大吼！

    高尧和王平奋不顾身的跑了过来。

    同时。

    高尧的脸色异常惨白，鼻孔，眼角，耳朵，都在往外渗血。

    他痛苦的说道：“张队快跑，我的能力维持不了多久。”

    高尧的能力很BUG。

    可以让周围的鬼物，停止攻击，形成一个绝对安全的领域。

    但可惜的是。

    这能力持续的时间非常短，只有一分钟。

    “啊啊啊！”

    张全有夺回了身体的控制权，他握着飞镖，刺向红姐。

    但红姐的胸口却化作水流，形成了一个窟窿。

    它急速退后。

    一脸阴沉的盯着眼前的三人。

    张全有深深的看了一眼红姐，转身毫不犹豫的冲向高尧和王平。

    “杀不死它，赶紧走。”

    高尧拦在张全有后面断后。

    王平拖着张全有往前跑。

    但还没跑出去多远，他们便停下了脚步。

    在前方的古镇中央，有着一个喷泉。

    地面已经被喷泉打湿，那些水渍在缓缓流动。

    一张巨大的水幕凭空升起。

    红姐在水幕中若隐若现，它死死的盯着眼前的三人。

    谁都跑不了。

    张全有握紧了拳头，冷声道：“你们走，我留下来拖住它。”

    高尧和王平咬牙说道：“不行，你是队长，你先走！”

    张全有走上前：“这是命令！”

    “命令个屁！”

    冷不丁的，一个阴冷的声音从水幕后方响起。

    张全有瞪大了眼睛。

    他看到，一辆摩托车，以及其恐怖的速度冲撞了过来。

    水幕一颤。

    红姐转过身，可还没反应过来，骑着摩托车的杜归，就冲进了水幕之中，和它擦边而过。

    哗啦……

    红姐当场化作一滩水流。

    杜归跳下摩托车，手中的菜刀一甩，溅了一地的水。

