    大学之间宿舍联谊很常见，基本上都是异性联谊，一般步骤就是吃吃饭，聊聊天，最多再唱个K。

    联谊不是目的，主要是为了寻找有没有眼前一亮的异性，然后在半推半就或者起哄声中加个联系方式。

    下面有空就约出来吃吃饭，看个电影，再挑选自己比较辉煌的过往说一说，多则一个月，少则两周，基本上能成。

    不过也有女孩子不乐意参加联谊的，萧容鱼就是其中一个，当年她在东大江陵校区有些被宿舍排挤，就是坚持不去联谊。

    就在602这边积极应对的时候，大一会计系某个女生宿舍里也是忙作一团。

    “哎呀，上个月军训我都被晒黑，皮肤都没恢复过来。”

    “皮肤晒黑了，闷一闷总能恢复的，我头发都被教官剪掉了，短发显得我脸好大啊。”

    “小静，你口空借我涂一下啊，人生第一次妖艳妆就贡献给大二的师兄了。”

    旁边就有室友在取笑：“省省吧，你再打扮也没有小璇漂亮，她先天条件多好啊。”

    其他女生都向罗璇看过去，她穿了一件淡黄色的半身裙，袖口和腰间还垂着短短的流苏，风格上略显俏皮活泼，脸色画着淡妆，眼影和口红都恰到好处，下半身穿着一条贴身的牛仔裤，既青春又时尚。

    室友看了两眼，羡慕的说道：“小璇，以前读高中你肯定是最漂亮的女生吧，追你的男生是不是都得排队。”

    罗璇摇摇头：“追我的男生不少，但我不是最漂亮的，高中读书三年有个师姐压了我两年，后来她考上大学，我才冒出头。”

    室友有些惊讶：“你已经是这个标准了，那她得多迷人啊，那个师姐在哪个学校啊？”

    罗璇心想这又不奇怪，101那个沈幼楚也比我好看，只是她太胆小罢了，顺口答道：“师姐就在对面的东大。”

    罗璇和萧容鱼基本没联系，还不知道萧容鱼已经转校区了。

    室友很好奇：“离的这么近，从来没见过你去找过她啊。”

    “我不喜欢她。”

    罗璇直接说道。

    陈汉升当年追萧容鱼，这是全高中都知道的事情，罗璇能喜欢萧容鱼才有鬼了。

    她自然也不会喜欢沈幼楚。

    室友以为罗璇是不服气那个师姐，又把话题转移了：“算了算了，不要谈别人，还是说说我们的陈主席吧，他今天肯定会拜倒在小璇的石榴裙下。”

    聊起陈汉升，寝室再次热络起来，有个女生说道：“那天我去寄快递，正好看到陈主席从车里走下来，他叼着根牙签，一路嘻嘻哈哈的和别人打招呼，真有一种桀骜和痞帅的感觉。”

    “咦，小静，你什么时候去刺探军情都不告诉我们？”

    “我没有刺探军情啊，再说陈主席也看上不我。”

    “你这话有毛病，是不是看得上你，你就要动手抢人啊······”

    宿舍里嘻嘻哈哈玩闹的时候，罗璇看着镜子里的自己，心想抢人也没什么不对的。

    陈师兄现在和沈幼楚在一起，应该就是放弃萧容鱼了吧，那再放弃沈幼楚也很合理。

    年轻稚嫩的罗璇，她根本不清楚那三个人经历过怎样的悲、欢、离，还有艰难“合”的过程。

    ······

    晚上联的地点就在义务商品城的一个西餐卡座，602几个人都要到达更早一点。

    金洋明谆谆教导：“这里面有个叫罗璇的师妹，开学报到时我见过，她很漂亮，但是大家都不要乱要QQ号码，她只倾心于四哥的。”

    “知道了，知道了。”

    杨世超不耐烦的说道：“一路上你都说了两遍了，谁没事会动老四的马子。”

    “嘿，你们这些都是没谈过恋爱的菜鸟，我这是传授自己的经验。”

    金洋明继续说道：“一会她们进屋，大家要注意矜持，不能一见面就嘘寒问暖，乱献殷勤不太合适，我们毕竟是大二的学长······”

    正说着，罗璇那个宿舍的女生们也到了，她们娇笑着走过来，表情有些害羞，还带着化妆品的淡淡清香。

    金洋明立刻丢下室友，微笑着打招呼：“各位好，想喝点什么，我去帮你们点。”

    “谢谢师兄，可乐。”

    “谢谢师兄，雪碧。”

    “谢谢师兄，咖啡。”

    ······

    金洋明马上就去前台端过来，这些大一的师妹都在夸赞：“师兄真是贴心呢。”

    “这是应该的。”

    金洋明眉开眼笑：“照顾师妹，这是师兄应尽的职责。”

    杨世超和郭少强互相对视一眼，同时撇过头骂了一句：“贱人！”

    这种场合一般都需要个主持人，金洋明自然当仁不让了：“我们先简单介绍下吧，方便下面交流。”

    其实大家已经在互相打量了，这里面自然罗璇五官最突出，其他的女孩子只能说尚可，不过典型高中女生的清纯气质，反而散发着一股独特味道。

    自我介绍时，金洋明、郭少强、杨世超这三个老油条都不会怯场；

    李圳南虽然话很少，但是经过一年的兼职锻炼，反而透着一股沉稳。

    只有戴振友这个除了床的超级宅男，说话吭哧吭哧的，看的其他男生都很心急。

    女孩子介绍自己时都是红着脸，只有罗璇扫视了一圈，皱着眉头问道：“陈师兄呢，他有事要晚来吗？”

    杨世超心想她果然是为老四来的，这小姑娘长的真好看，妈的当官就是好，早知道老子大一时也去学生会了。

    金洋明咳嗽一声：“陈哥他今天应酬喝多了，在宿舍休息不能过来，下次还有机会的。”

    “噢~”

    女生们都有些惋惜，她们其实都挺期待和陈汉升见面的。

    罗璇愣了一下，突然站起来说道：“金师兄，你能告我宿舍电话吗？”

    ······

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。”

    陈汉升本来是假睡，结果酒意上来就真的睡进去了，电话来了他也不想接。

    不过打电话的人很固执，一遍一遍的打过来。

    “操，老子真要拔电话线了。”

    陈汉升骂骂咧咧走到电话前：“谁啊？”

    电话里沉寂一会，然后才说道：“陈师兄，是我。”

    听到罗璇的声音，陈汉升马上反应过来，她是专门问罪的。

    不过陈汉升假装不知道：“哦，是你啊，有什么事吗？”

    “你今天为什么不来联谊？”罗璇问道。

    “今天是联谊吗，我忘记了，事情太忙中午又有应酬······”

    陈汉升客气的解释。

    “忘记了！”

    罗璇打断道：“可我已经和室友说好了，你之前也答应过会出面的。”

    陈汉升早有应对方法：“我那时只答应宿舍联谊，但是我自己没说去不去的。”

    “你······”

    罗璇噎了一下，声音很生气：“如果这是沈师姐或者萧师姐的宿舍联谊，你还会忘记吗？”

    小鱼儿现在就是陈汉升心里揭不过去的一根刺，尤其她还拒绝为火箭101编写法务条例，陈汉升暂时也摸不准萧容鱼的想法，所以不耐烦的说道：“她们和你有什么关系，没事我要休息了。”

    “嘟嘟嘟······”

    看到陈汉升真的直接挂掉，罗璇站了好一会才收住眼泪，默默走到前台：“麻烦，我要一箱啤酒。”

    ······

    （最近书在搞活动，笔趣阁的朋友们来正版支持一下，活动名字叫：假如沈幼楚没有遇到陈汉升。）

