    对于张清元的郁闷，众人也是表示同情。

    任谁无缘无故遭受这般的打压对待，心中都不会好到哪里去。

    十年的时间，

    对于一些高阶修士来说可能只是一次闭关的工夫。

    但对于他们这些灵元境的修士们，尤其是尚且年轻，具有无限潜力的年轻一辈而言。

    修真道路上，朝夕相争。

    你不进步，那相比于其他人就退后了一大步。

    更何况是十年的时间？！

    几人心中都是有些叹息。

    为张清元的未来感到惋惜。

    “行了！有什么好伤心的。”

    眼见四周气氛一片沉重。

    张清元倒还算的上是看得开：

    “虽然说是被贬到南海，但又不是说不能修行了，那里虽然危险了些，但危险往往伴随着机遇，毕竟那些蛮荒之地尚未开发多少，相比于宗门山门所在的地域，获得一些珍贵的灵物资源的可能性也更大一些。”

    “虽然没有宗门修行来的安稳，但那些地方对于修行，道心等的磨砺，或者是实力的提升都是有着不少的作用。”

    “在南海的修炼环境，也未必会比宗门来得差。”

    “几位可莫要在十年之后，待我回归之时，落后得太多。”

    作为当事人的张清元这般说来。

    赵元阳等人心情也是舒展开来。

    “也确实，以你的努力程度，就算是修炼环境差一点，也都根本没有多大的影响。”

    “倒是我们在这宗门驻地，诱惑太多，说不定有哪一天就松懈下来，难以坚定秉承道心修行。”

    几人又说了一会儿话。

    眼见天色已晚。

    张清元便是向众人告辞。

    “时日不早了，诸位就到此为止吧，今日别过，日后再见！”

    “保重！”

    “一路顺风！”

    “对了，张兄弟，路上一路小心！”

    最后林炎似乎意有所指。

    张清元凝重地点了点头。

    说起来，在这件事之中最后结果最惨的并不是他张清元。

    而是事件之中的另一个主角——万执事！

    在当日的那场冲突战斗之中，万执事不仅被张清元斩断了一臂，让对方从此道途断绝。

    而后更是因为这件事。

    导致他执法堂执事的地位被撤销，一些陈年旧案被掀起，最后更是被关押到寒冰牢狱二十年！

    与之相比。

    张清元的惩罚甚至可以说是不值一提！

    因为在寒冰牢狱里面，根本无法修行无法打坐炼气，而且还无时无刻承受牢狱里边那冰冷如刀的冷风寒气收刮。

    想要抵抗寒冷。

    唯有消耗自身灵元。

    而灵元一旦消耗干净，空气之中贫瘠到近乎没有的灵气难以让修士提炼补充，这种情况持续日久，将会是的修士修为境界倒退，造成不可弥补的损害。

    可以说，

    在寒冰牢狱里面呆上二十年，就算万执事最终能够从牢狱里面走出。

    一身修为也会尽丧。

    沦为废人。

    虽然说落得这般的境地，都是万德化他所自找。

    但一切爆发的源头，却都是因为与张清元的相争。

    张清元也很清楚。

    自己就成以上会成为那个正在寒冰牢狱之中的万执事最为仇恨的对象，对方说不定留下了什么对付自己的手段！

    断人道途，有如杀人父母。

    南海一行，

    未必能够一切顺利无误。

    对此，

    张清元有一种很强的预感。

    “放心吧，我心中有数。”

    “告辞！”

    “保重！”

    “日后再见！”

    有着几人给他整理的关于南海局势的信息，张清元对于未来的行程也是多了不少的底气。

    带着感激与众人相互告别。

    张清元开始上路。

    离开了宗门。

    在一路上，为了防止半路上遭遇万德化雇佣人员对自身进行截杀，是以张清元一直警惕察看四周。

    同时隐藏行迹。

    南海之地在洛水郡往南，张清元经过洛水郡的时候，回想起两三年前曾经得到的帮助，原本还想拜访一下江家。

    只不过考虑自身的安全，为了隐藏行迹，张清元终究没有前往。

    直接从洛水郡离开。

    他可没忘记。

    在洛水郡城一行的时候，自己也曾经和散修的人结过怨，谁知道当年那一次在洛水上的截杀，是不是就是当年散修联盟的人或者是说散修联盟盟主本身在背后指使呢？

    不能太过于高估大人物们的底线。

    不过，

    想起当年截杀一事，张清元又想起了当日在那截杀者的储物袋之中，曾经获得过的一份藏宝图玉简。

    当时，因为自身实力等等的缘故。

    没有立即前往。

    如今有机会似乎可以去看一下。

    “地图的地点就在洛水郡和南海边境交界的那一处莽荒湿地之内，若是在南海安顿下来，或许可以找个时间前往探寻一二。”

    张清元在内心之中想道。

    不知道会不会有什么意外收获。

    毕竟，

    当初自己借助地势，以及观摩水剑仙剑意帖残余力量才能够将嗑药爆种的对方击杀，实力在散修之中也不算差。

    可能有一些机缘。

    将此事记在心里，张清元低调地朝着南海赶路。

    ......

    就在张清元低调赶路之际。

    与此同时，

    云水宗，寒冰牢狱。

    冷风呼啸。

    一条条苍白色彩的冰棱自顶上蔓延而下，悬挂在这黑漆漆的牢狱之中。

    冰冷，

    坚硬。

    某道身影，矗立在一间牢房前。

    负手而立。

    望着牢房之中的身影，目光之中充满着复杂。

    “我早就警告过你，往日里行事不要太过，现在果然出事了吧！”

    一声叹息。

    充满着莫名的感受。

    “帮我！”

    哗啦的铁链撞击声。

    一个断了一臂，脑袋上披头散发，整个人身上污秽无比，散发着乌臭气息的牢房中人影，猛然间将脑袋冲出来，死死盯着牢房外的人影。

    猩红的双目之中，满是疯狂。

    “帮你？哼，怎么帮你！”

    “我亲爱的兄长，你这次犯下的罪，我一个不过刚步入真元境的人言轻微之辈怎么帮？”

    来人面上冷冷一笑。

    虽是兄弟。

    但目光却是显得有些淡漠。

    “咯咯咯......你不就是想要那样东西吗？可以，我都可以给你！”

    “只要你能够帮我做一件事，去把那小畜生杀死！什么都可以给你！”

    此刻的万德化。

    面容狰狞，状若疯魔！

