    “这个石像……”染白回到家里，她看了看仍然摆在那里笑容扭曲的石像，神情一顿，偏眸看向慕深：“你，不扔掉的吗？”

    “你不喜欢？”慕深不假思索，说：“那就扔了。”

    染白：“……”

    我没那么奇怪的审美观。

    慕深推了推鼻梁上的金丝眼镜，深邃的眸看了看这个石像。

    -

    没过几个月，

    孙妍和商利就宣布了婚讯，定下了时间，在酒店大摆酒宴。

    至于到底是不是真的那么恩爱，谁知道呢？

    婚礼当天，

    宴会中，

    染白站在餐车旁，她手中拿着红酒，看着宴会上的一幕。

    基本上都是和商家在生意场上有交集的人。

    慕深将一盘玫瑰酥递给染白，他低了低眸，纤薄嫣红的唇瓣轻抿，“我们什么时候结婚？”

    染白微微挑眉，她偏眸看了慕深一眼，“你不是不想结婚的吗？”

    由于关于结婚这件事情慕深一直没提，染白以为慕深不喜欢，所以也没说。

    她自己也对红本本这种事情无感，婚姻的束缚对她来讲毫无意义，染白感觉和恋爱没什么差别。

    “我没有。”慕深睁眸，委屈道：“你一直都没提，我以为你不想。”

    染白：“……”

    这该死的，无处安置的误会。

    染白轻咳一声，“你想什么时候结婚，那就什么时候。”

    “真的？”慕深眸色一亮，镜片下的浅色茶眸氤氲着雀跃的笑。

    “当然是真的。”染白宠夫起来毫无压力，她道：“都听你的。”

    慕深凑近，啄了啄女孩绵软白嫩的脸颊，“白白你真好。”

    染白轻哼一声。

    孙妍站在远处看着两道身影之间的亲昵互动，眼神一暗。

    原本喜悦的神情好像现在也没有这么开心了，就连口中的红酒也索然无味。

    她要的，是韩白的不屑一顾。

    不管什么时候，

    韩白身边总有更好的。

    孙妍深吸一口气，走上前，喊道：“白白。”

    染白闻声挑眉。

    对于突如其来的声音打断了自己和染白之间的单独相处，慕深微不可察的蹙了蹙眉，白皙修长的手指扯着女孩的衣袖，雪白的衬衫更衬着漂亮微冷的手格外好看。

    染白反握住慕深的手，强行十指相扣。

    慕深这才轻笑了一声，弯了弯清冷潋滟的桃花眸。

    孙妍微微咬唇，看着二人的互动，单手扣着餐桌，面上笑道：“你们两个感情真好。”

    “显然，这是事实。”染白似笑非笑的看了孙妍一眼。

    商婉走过去，对着孙妍说了一句，“婚礼要开始了，你怎么还不过去？”

    商婉的话缓解了孙妍莫名的尴尬，孙妍提着婚纱裙摆，匆匆说了一句我先走了。

    “瞧她急得，小利又不会跑。”商婉看着孙妍的背影，开玩笑的对着染白说道。

    “这就是你的男朋友吗？”商婉问染白。

    “现在的男朋友，未来的夫君，懂？”染白懒洋洋地道，和慕深十指紧扣的手，更像是在无声的宣示主权。

    “你男朋友挺好的。”商婉唇角勾起一抹温婉的笑，道。

    “自然。”染白正儿八经的接话。

    “那我也先走了。”商婉举着红酒。

    “嗯。”

