    萧淑妃美眸闪光，十分高兴，立刻道：“是！”

    能替皇帝拟旨，这是无上殊荣，说明她得到秦云的信任与宠爱了，并且他愿意调查国库空虚的事，也说明真的改变了。

    “多谢陛下！”

    郭子云面色通红，干劲十足！

    “好，郭爱卿你先去吧，尽快给朕一个方案，另外停止修缮宫殿的开支，全力赈灾。”秦云摆摆手。

    “是！”郭子云激动，缓缓离开。

    偏殿中，仅剩萧翦。

    他还是那副平静的样子，客气之中夹着生疏。

    即便秦云改头换面，改过自新了，他都仍是不爽。

    秦云微微尴尬。

    萧淑妃这时候站了出来，她可不想自己大哥跟陛下有什么间隙。

    “大哥，小妹有些日子没来看您了，还望大哥不要责怪。”她站起来施了一礼。

    萧翦蹙眉，极其心疼自己这温柔懂事的小妹，连忙扶起她。

    萧淑妃悄悄给他使了一个眼色，让他不要那么倔，不要给陛下摆脸色。

    萧翦会意，但脸色还是不好。

    暗道如果不是这个混账皇帝，自己小妹焉能受这么多委屈和毒打？

    “咳咳，那个…大舅子。”秦云道。

    萧翦眼色古怪，轻哼道：“臣可不敢当，陛下还是称我为逆臣吧，这样顺耳一点。”

    秦云大写的尴尬，看来这大舅哥对自己的怨言不是一点半点啊。

    从原主人的记忆里，他也知道自己对萧家不公，打骂两兄妹，举止十分过分。

    所以萧翦这个态度，不怪他。

    萧淑妃俏脸一白，立刻给秦云跪下赔罪：“陛下，我大哥他有些意气用事，还请您不要怪罪。”

    秦云一手就将她扶起来，目光疼惜道：“无事，本来就是朕的不对，我又怎会怪他呢？”

    “再说，咱们是一家人，一家人不说两家话。”

    闻言，萧淑妃感动，偷偷看了一眼萧翦。

    萧翦的脸色也有松动，深深的看了一眼秦云，想不通这样的话能从他嘴里说出。

    秦云趁机继续道：“萧翦，朕有意让你去仓山剿匪，封你为平匪大元帅，待得胜归来，再提拔你做正式的元帅，统领更多的军队，替朕分忧。”

    萧翦眼中闪过一道光色，为人臣子，应当为君分忧！

    之前陛下听信佞臣谗言，乱臣贼子当道，空有一身抱负无处施展。

    若是，真做了元帅，旗开得胜，他则不用再受以王家为首权臣们的打压了。

    “萧翦，你可愿意？”秦云见他不语，再次问道。

    萧翦眼色闪烁，半信半疑，缓缓道：“陛下，此事干系太大，就算您这么想，恐怕户部尚书那一关过不去吧？”

    闻言。

    秦云眼中精芒闪烁，连萧翦都在忌惮王渭，似乎重大决策没王渭点头还行不通了。

    针对王渭，这事是正确的！

    “朕需要他同意么？”

    “不瞒你说，朕对王渭等权臣的作风已经很不满了，有意要打压，否则也不会扶持你跟郭子云！”

    萧翦内心不平静，死死看着秦云锐气的双眼，这个皇帝让他有些不认识了！

    沉默良久。

    秦云负手而立，稳重开口：“萧翦，朕最后问你，你是否愿意辅佐朕？”

    萧翦英武的脸庞浮现一丝犹豫，犹豫要不要相信这个混账皇帝。

    萧淑妃对他投去了一道希冀的目光，就差没有开口求情了，大哥若愿全心全意，放下隔阂为陛下效忠，自然是她最愿意看到的局面。

    萧翦看到自家小妹的神情，心中叹了一口气。

    看向秦云深深道：“陛下如能改过自新，臣，愿意辅佐！”

    秦云展颜一笑，走过去拍了拍他的肩膀。

    “好，朕答应你，改过自新！”

    萧翦心头石头落地，一位君王能如此语重心长，着实不易，至少说明他真的想改。

    从一个暴君变成礼贤下士的君王，秦云到底经历了什么？

    他有疑惑，但选择相信。

    不久后，萧翦离殿。

    萧淑妃亲自送他。

    二人走在皇宫大道上，身后是一群太监宫女。

    萧翦百思不得其解，喃喃低语：“陛下为何性情转变如此之大，而且对咱们萧家似乎突然很信任了……”

    萧淑妃低声道：“大哥，陛下昨夜在养心殿过的夜。”

    萧翦表情诧异：“小妹，你的意思是陛下昨夜……”

    她脸蛋添上一丝红晕，轻轻点了点头。

    萧翦心中暗道难怪，难怪看自己小妹走路有些许不便。

    叹气道：“唉，这混账皇帝要是诚心悔改还好，否则，本将带着左大营真要跟他翻脸了！”

    萧淑妃脸色骤变，瞪了一眼萧翦：“大哥，你说什么呢！”

    他自知失言，立刻噤声。

    出宫门前，他又蹙眉严肃道：“既然陛下已有改过之心，大哥全力辅佐便是，王家势大，王贵妃更不是好对付的人，小妹，你在深宫要小心一些。”

    萧淑妃轻轻颔首。

    “另外，陛下尚且膝下无子，小妹…你要加把劲，肚子争点气啊。”他语重心长。

    毕竟母凭子贵，两位贵妃谁先生下嫡长子，基本上皇后跟太子之位就稳了。

    萧淑妃脸蛋微红，点了点头。

    ……

    “陛下，王贵妃求见。”

    御书房，秦云立刻停下了手中动作，宫女垂头等待陛下发话。

    王贵妃？

    这个名字对于他来说既熟悉又陌生，原主人的脑子里就数这个女人的印象最深，似乎是一个超级红颜祸水，十分妖娆！

    否则原主人不可能那么迷恋她，对其言听计从。

    但秦云一想到王家的权势滔天，威胁到了自己的皇权，以及今天王贵妃敢派人打萧淑妃，他就没有什么好印象了。

    坐直身体，淡淡道：“让她给我进来！”

    宫女一听，表情微变，听口气不是很善啊？

    陛下怎会对王贵妃这样说话？

    不一会，一道婀娜的丽影缓缓走了进来。

    摇曳生姿，步步生莲，可谓是极致的性感！

    她一袭大红长裙，修长的玉颈下，一片精致锁骨如凝脂白玉，纤腰一束，肥瘦均匀。

    水润浑圆的秀腿十分吸睛，就连眼角的泪痣也在无声地妖娆，这女子无疑是极其美艳的，可以说全天下绝对没有任何一个男人可以拒绝她。

