    三阶散仙的速度不是二阶散仙能比的。

    林霄躲闪的同时也没忘记进攻，仙灵剑穿过维丽斯的大黑天之弓，并将其带了出来。

    林霄知道，自己伤不了维丽斯，这家伙一身灵器，防御变态！所以只能通过别的办法获胜。

    仙灵武器或者灵甲，滴血认主之后就有了灵性, 主人不死，灵器不灭！主人只要一个念头即可将武器收回自己的手里。

    维丽斯一个意念，将大黑天之弓收回了手中。

    “哼，林霄，是男人，你就下来，不要东躲XZ的。”

    林霄一听, 不由苦笑，于是也说道：“我下来？维丽斯, 有种咱们都把灵器都卸下，咱们再比试比试。”

    “你无耻！”维丽斯说完，继续向空中疯狂的攻击，可奈何空中太容易躲闪了，而且箭矢从下向上攻击会削弱。

    噗呲，林霄的仙灵剑再次把维丽斯手里的大黑天之弓撞击开来！

    林霄闭上了眼睛，开启了轮回之瞳！

    轮回之瞳配合幻境空间仙技，威力让人感到增幅恐怖！

    不过，林霄施展的目标是那把大黑天之弓。

    大黑天之弓自带主人的灵气，所以幻境空间也可以对其发动，只不过这一招只是暂时的，等精神力消耗得差不多了，大黑天之弓便可以安然无恙地出来。

    “什么，你把我的大黑天之弓藏哪里去了？”维丽斯大惊。

    林霄才懒得管她，接着同意的方法，维丽斯的项链，还有其它灵器被送进了幻境空间。

    如果维丽斯的精神力比林霄强，可以一个念头, 就能在‘异空间’收回自己的灵器，但是维丽斯只有二阶散仙。

    此时，林霄飞了下来，说道：“维丽斯，你现在就是一只拔了爪牙的仙兽，毫无战斗力可言，你现在可以认输了吧。”

    维丽斯开着飞下来的林霄，有些气不过，便冲了上去准备施展拳脚，可是她还没到林霄那里，就被一只藤蔓缠住了。

    林霄毫不犹疑，直接控制那只藤蔓把维丽斯送出了擂台。

    维丽斯又爬上了擂台，瞪着林霄。

    但是此时，已经宣布了比赛结果，这场比赛，林霄获胜！

    “维丽斯，我可没伤害你啊, 你回去不要告我的黑状，大家都看得很清楚。”林霄有些无奈, 自己可从来没有这么客气。

    自从上次碰到那个凯撒之后，便开始对这些‘大家族’有所忌惮，觉得还是尽量不要得罪这些贵族子弟，不然惹祸上身也不好。

    “林霄，你这无奈！还我东西！”维丽斯突然说了一句这样的话。

    很快，林霄就解除了幻境空间，那些贵重的仙灵装备立刻回到了维丽斯的身上。

    林霄无法破坏那些灵器，而且自己也不能一直维持着幻境空间。

    “林霄，算我倒霉，碰上一个三阶散仙，哼！”维丽斯还是显得有些气愤。

    这场比赛终于结束了，林霄的心中的石头也落了地，因为总决赛已经失去了意义，就算自己输了，也是擂台上的第二名。

    林霄的目的是进入星辰学院一年级擂台的前三就可以了，到时候可以代表学院去光辉之城参战。

    “哦！林霄！林霄！林霄！”

    “林霄！我们爱你！”

    “林霄，你太棒了！”

    无数呐喊声，助威声在对面的看台上此起彼伏。

    林霄就在这热烈的欢呼声中离开了擂台。

    林霄班级所在的聊天群瞬间炸开了锅：“林老大！”

    “呼叫林老大，我的天啊，三阶散仙，你是怎么做到的？”

    “林老大，你要带领我们走向胜利。”

    “林老大，我是不是在做梦啊，开学那段时间你不是一阶散仙吗？这么现在三阶散仙了？”

    “林老大，你是不是开了挂。”

    “林老大，你是不是作弊了。”

    林霄听到班上的这些传音，不由苦笑，看来自己还是得出来解释一下，免得大家猜忌，林霄传音道：“各位，其实我达到三阶散仙也只是机缘巧合，我刚进学院那会已经达到一阶散仙后期，符合新生入学条件。”

    “那就算你一进学院达到二阶散仙，但是现在还没有一年，你怎么就达到三阶散仙了？”

    “对啊，林老大，这可比星辰学院曾经那个天才快了不知道多少倍，别人花了将近两百年，才从二阶散仙达到三阶散仙，就是两百年，我们都是望尘莫及。”

    “我刚才说了，这是机缘巧合，其实我是服用了一株奇特的仙草，这才快速提升了自己的实力。”

    “什么仙草啊？”

    “这应该是个秘密吧，林老大研究出来的东西，有权不告诉我们。”

    这时，胖子传音道：“林大哥，反正大家同学一场，你就告诉大家吧，也没什么。”

    “我也没打算隐瞒，我服用的仙草名字叫‘聚气凝丹金钱草’。”

    “聚气凝丹金钱草？”

    同学们纷纷疑惑。

    胖子笑道：“呵呵，你看，林老大即便是说出了仙草的名称，你们还是不知道。”

    “林老大，你能跟我们讲一讲吗？”

    林霄传音道：“你们啊，有空可以去听一下菩提教官的课，他可是上知天文下知地理，这些东西我都是在他那里学习的。聚气凝丹金钱草生长在疾风之地，草长约七寸，浑身金光散发，草叶似金币，生服之，可大幅提升修为，但此草性情猛烈，不到一定功力不可服用，此草有价无市，在市面上难以买到。”

    “哦，原来这就是聚气凝丹金钱草啊，生长在疾风之地。”

    “什么叫疾风之地呢？”

    一位同学解释道：“所谓疾风之地，就是超过八级妖风的地方。才能称之为疾风之地，站在疾风之地里连眼睛都睁不开，而且四周雾霾弥漫，可视范围仅有一米，进入疾风之地为大凶之地，进去之后很容易迷路，也容易遭到仙兽攻击。”

    “这么恐怖，那林老大，你是怎么得到这珠聚气凝丹金钱草的呢？”

    这时，胖子传音道：“哎，我说这位同学，你也没有必要打破砂锅问到底吧，等你问完这个问题，一会是不是还要问林大哥怎么服用的？没有必要啦，聚气凝丹金钱草稀有，有缘者得之，聚气凝丹金钱草性情猛烈，智者自由方法。”

    林霄闻言苦笑，发现这个胖子虽然有些鲁莽，但是头脑到是很聪明的。

    “胖子说得不错，我也是机缘巧合之下得的，如果你们也跟我一样，服用一株聚气凝丹金钱草，相信你们也可以很快提升等级。但是我要说的是聚气凝丹金钱草，一生只能用一次，再次使用无效，许多强者达到六阶才使用聚气凝丹金钱草，这样是为了突破瓶颈，达到仙王级别。”

    “哦，林老大，你提前服用了这种仙草，对吗？其实人人都可服用，只不过要有方法，或者自身实力足够强。”

    “对的，就是这个意思。好了，我要闭关修炼了，后面还有总决赛，当然还要去光辉之城参加比赛。”林霄传音道。

    “林老大，你不用担心，三阶散仙去光辉之城参赛，也是佼佼者，相信一年级新生达到三阶散仙的应该屈指可数。”

    林霄闻言没有回话，而是想着：难道那些三阶散仙也是服用了辅助丹药或者仙草提升自己的实力的吗？这个问题的答案，只有去了现场才知道。

    同样，感到困惑的不仅仅只有一年级一班的同学，也有学院的其他同学，当然还有学院的教官。

    林霄现在成为了学院的焦点人物，也成了大家茶余饭后经常聊的话题，大家开始崇拜这个一年级的新星。

    当然也有些羡慕嫉妒恨的学生，比如败给林霄的维丽斯，她就很是不服。

    维丽斯输了比赛之后，便独自一人漫步在学院附近的小河旁边，她觉得输了比赛是一件很丢人的事情，心里有些闷闷不乐，嘴里还念着：“哼，这个该死的林霄，说我是‘氪金玩家’，什么鬼嘛！他肯定是花高价购买了某种丹药或者仙草，这才使得自己的实力大增！要不然，怎么可能这么短时间到达三阶散仙。如果他没有服用丹药或者仙草，就不可能达到三阶散仙，那么他就不可能会飞了，如果那样，我怎么可能会输给他！”

    念到这里，维丽斯看着脚前方的一颗小石头，一脚把它踢到了河里。

    就在这时，维丽斯的面前突然出现一个人影，此人正是维丽斯的姐姐，维纳斯。

    维纳斯跟妹妹长得很有气质，五官一样精致，不过姐姐的气质更显成熟。

    维纳斯看着自己妹妹满脸愁容，就知道妹妹在想什么：“妹妹，你今天可露了洋相啊。”

    “哼！姐姐，连你也笑我，你什么意思啊？还让我手下留情，结果呢，这家伙竟然直接把我的仙品灵器，全都没收了，然后把我丢到了擂台外面。”

    维纳斯有些无奈，她笑道：“我也不知道林霄突然一下就成为了三阶散仙了，前段时间看到他，他还只是一阶散仙。”

    “哼，这家伙肯定个是吃了什么丹药或者仙草，不然他不可能这么快。”

    维纳斯点了点头，说道：“应该是的，他进入学院即将达到二阶散仙，等达到了二阶散仙应该是服用了丹药或者仙草。”

    “肯定是的，那你回去告诉族长，我也要服用丹药或者仙草。”

    “不行，族长说了，不到五阶散仙级别不可服用辅助药剂，不然对身体不好，更何况现在服用，以后就不能再次服用了，到时候得不偿失。”

    “我不管，我就要快点提升等级！要打败林霄。”维丽斯说道。

    “放心吧，等几百年，相信他的修炼速度应该赶不上你的，而且他已经服用了丹药，以后服用丹药就无效了，你要知道，能提升自身修为的丹药就那么几种，它们效果不同，但是只能服用一次。等条件成熟，族长肯定会将最好的丹药给你服用。”

    “几百年？能不能再快点。”

    “这个问题就要问你了，看你几百年能不能到达五阶散仙。”

    “那好吧，那我就忍一忍。”维丽斯捏着小拳头说道。

    “走吧，族长招你回去有事，咱们回水晶大陆。”

    林霄服用仙草的事情，学院的教官也猜出来了，林霄从二阶散仙达到三阶散仙的时间太短了，只可能服用了仙草。

    至于丹药，那只有贵族子弟才有可能服用，因为那些体能修为的丹药买不到，而仙草可以拼运气采得。

    但即便是这样，那也是有缘人得之，不管是仙草还是丹药，在这个实力为王的世界，强者永远受到人们尊敬。

    毫无疑问，现在林霄已经成为星辰学院最强新生，而且也打破了星辰学院曾经保持的记录。

    决赛继续进行，让人感到意外的是，林霄的对手直接选择了投降，因为总决赛选手有资格进入光辉之城参赛，至于冠军还是亚军，不算重要。

    现在，新生擂台赛的排名出来了，林霄获得第一，黑摩尔获得第二，维丽斯则是第三名。

    第一名的奖励还算不错，除了奖金、功勋点之外，还有一颗绿色仙兽丹，这是许多学员垂涎的东。

    站在最高讲台上，黑摩尔向林霄握手表示致敬：“林霄，恭喜你。”

    林霄也很少客气的回礼。

    只是这个维丽斯不愿意和两人搭话。

    黑摩尔是一名二阶散仙，它是一名通灵师，拥有一张蓝色卡牌仙技。

    黑摩尔召唤出来的仙兽是，一只拥有两个头的黑纹仙蛇。

    蓝色卡牌对应的是千年级别的仙兽，这个黑摩尔虽然放弃了和自己的战斗，但是那千年级的黑纹仙蛇，林霄并没有十足的把握取胜，除非使用自己的吞噬技能。

    但是比赛中，林霄可不会使用‘斯图大叔’的吞噬技能。

    通灵师的独特技能，让林霄感到恐怖。

    通灵师可以拥有九张卡牌，也就是说他们可以最多召唤九只仙兽。至于传奇魔兽，通灵师想召唤多少，就能召唤多少。

    仙尊级别的通灵师最高可以召唤一只十万年级仙兽参与战斗，剩下的仙兽等级修为依次递减。

    当然仙尊级别的通灵师必须收服仙兽，才能将其召唤，这是林霄掌握到的信息。

    颁奖结束之后。

    三人一起离开了赛场。

    林霄在路上与黑摩尔交谈了一番。

    黑摩尔来自神木大陆，他的父亲来自蔚蓝大陆，而母亲则是神木大陆精灵族的，他的父母都是通灵师，而且级别都比较高。

    “林霄，其实我和你比拼，你未必能赢我，但是那样也没意思，我们可能都会受伤。我只要进入前三就可以了，我的目标是在光辉之城的顶级比赛中获得好成绩，现在要保存实力。”

    林霄点了点头，说道：“其实我也跟你想的一样，我也准备直接投降的，没想到你比我还快。”

    “你很不错，这么快就达到三阶散仙了，不过很多人都已经猜到你应该服用了仙草，但是我要告诉你，现在服用仙草来提升等级，有点得不偿失。”

    “是啊，其实我并不知道这个情况，等我服用完了之后，才得知这一情况。”

    “原来是这样啊，不过也没多大个事，早服用早受益。”

    “黑摩尔，通灵师这个职业还算非常强大的，如果你是三阶散仙级别的通灵师，你召唤出来两只千年级别的仙兽，相信，我必败无疑。”

    黑摩尔笑道：“一年级新生，是不可能出现三阶通灵师的。”

    “为何？”

    “通灵师本来就很稀有，如果提前服用丹药或者仙草提升自己，等他达到六阶散仙瓶颈，则难以突破，甚至终身无法突破，这不是自断手脚吗？”

    林霄闻言点了点头：“你说得很有道理，也就是说通灵师不能急于求成，而是要看得长远。”

    “对。”

    “通灵师如果到仙尊级别，那就非常厉害了，可以召唤九只仙兽，想象那场景就感到恐怖。”

    黑摩尔笑道：“其实也没你想的那么厉害，同是仙尊级别，战斗的时候，仙尊级别的通灵师只会召唤万年级别以上的仙兽，其余万年级以下的仙兽没有必要召唤出来。”

    “嗯，你说得没错，到达仙尊级别，万年级仙兽的威胁并不大。”

    黑摩尔继续讲道：“所以达到仙王级别以前，许多通灵师最多只会拥有两只仙兽。”

    “为何？”

    “这是为了长远考虑，因为剩下的仙技都是辅助型的才好，就像我，我现在已经拥有一只千年仙兽了，下一个仙技，我肯定是想获取辅助型的，因为千年级仙兽只能对低级别的强者有威胁。”

    林霄闻言恍然大悟：“原来是这样。通灵师还真是一个十分有趣，为什么通灵师把庞然大物拉到自己身边？”

    “林霄，你问的这个问题很奇怪，其实这就是规则，没人会去想这个问题，法则和规则这都是约定俗成的，不用去多思考。通灵师征服相应的仙兽之后，定下契约，通灵师血祭的时候，可以随时召唤自己的仙兽。”

    “血祭？”

    “所谓血祭，就是咬破自己的手指，启动召唤符文，这是通灵师最基本的技能。”

    “哦，原来是这样，谢谢你，黑摩尔，祝你在后面的比赛取得好成绩。”林霄说道。

    黑摩尔点了点头：“也同样祝你取得好成绩。”

