    群英会被官府抓的人，之所以会被放出来，明面上说是李齐认识郡主，通过郡主去求了王爷，才大事化小小事化了。

    其实真正的原因，只有李齐自己知道。

    虽然群英会还有很多人还不是很服气李齐，可经过这个事情之后，大多数人对他的看法也改变了很多。

    就比如春三娘。

    她虽然是站在宋龙平那边，但却不是宋龙平的人。

    一品楼是群英会的产业，而掌管一品楼的人是宋龙平，春三娘不过是一品楼的掌柜，明面上她说了算，其实很多事情都是听宋龙平发落。

    群英会的结构有点类似于集团模式，有一个总公司和诸多分公司。

    分公司下面又有很多产业。

    就比如说苏城群英会就是一个分公司，而一品楼就是这个分公司旗下的一个产业。

    一品楼赚的钱，基本上都是要上交上去，然后每年统一交给总舵主那边。

    至于宋龙平也好，还是春三娘也罢，他们都不过是群英会的打工人而已。

    至于李齐嘛，他现在是华东分会的分舵主，就相当于分公司的经理。

    当然了，群英会里面的每个职务都是有工资可以拿的，而且权限也不同，职务越高享受的待遇各方面的东西就越多。

    就比如李齐现在是分舵主，他除了每个月有上千两俸禄之外，在群英会旗下的产业消费什么的都可以不用给钱。

    不过现在李齐也不缺钱，他如今手里的钱只要省着点用，这一辈子是不用愁了。

    李齐推开包厢门走进去的时候，春三娘正坐在一张红木桌前倒酒。

    “三娘，不好意思，来晚了。”

    李齐笑着走过去，坐到桌前，看着桌上琳琅满目的菜肴，不由食指大动。

    “李舵主哪里话，你能来三娘就已经感激不尽了。”春三娘说着将一杯米酒放着了李齐面前，“这是我自己酿的百花酒，你尝尝。”

    李齐端起来，一股清幽的花香便钻入鼻息，抿了一口后，发现甜甜的带有一丝玫瑰花的味道，就跟饮料一样。

    “好喝。”

    春三娘将一双筷子整齐地放在李齐面前：“舵主，咱们边吃边聊如何？”

    见她这么说，李齐自然毫不客气，拿起筷子就夹了一块肉放进嘴里，一边吃一边道：“三娘找我过来有什么事吗？”

    “唉。”春三娘幽幽地叹了口气道，“我加入群英会也有些年头了，这些年多亏了会里照顾，才有能有今时今日这番生活……只不过我那妹妹就没这么好命了。”

    “三娘还有妹妹？”

    春三娘点了点头：“我和她并非亲生姐妹，但却胜似亲姐妹，她在苏城经营一家布行，前些年生意还不错，可是今年却有些惨淡。前些日子她问罗氏布行借了很多软烟罗想要做一笔买卖，可谁知道后来买家毁约，不仅没有要她制成的成衣……”

    听到这里，李齐点了点头道：“三娘是想要问我借钱？”

    春三娘摇了摇头。

    “那三娘找我过来是？”

    春三娘一脸犹豫，片刻之后才道：“我找舵主过来，是希望舵主以会中名义收购她手里的成衣。”

    李齐一副恍然大悟的模样，算是明白了。

    这女人是想要利用自己的职权帮她义妹解决麻烦。

    “这个事情你不应该去找宋堂主吗？”李齐故作无心的问了一句。

    春三娘似乎早就预想到他会这么问，苦笑道：“舵主有所不知，我虽然是在宋堂主手下做事，可是我们平日里的交际并没有多么密切。”

    李齐若有所思的点了点头，怪不得宋龙平平日里有什么重要的事情都不会带上她，感情两人是貌合神离。

    自己在群英会力单势薄，借此机会笼络一下春三娘也不是不行。

    想着，李齐道：“三娘，要不这样，你先带我去你义妹布行看看？”

    “舵主的意思是答应了？”春三娘一喜道。

    “先去看了再说，说不定不用通过群英会，也有办法解决此事。”李齐道。

    春三娘举起一杯酒道：“三娘谢过舵主。”

    “三娘你太客气了，你有事第一时间想到来找我，就证明你把我当成了自己人。既然是自己人，咱们也不说那些虚的。以后你春三娘的事，就是我李齐的事。”李齐大义凛然地道。

    春三娘闻言，心里一阵感动，将杯中酒一饮而尽。

    下午李齐便和春三娘来到了苏城的商业街，这地方远远比锦城的商业街大了好几倍都不止，而且街上的人那叫一个多。

    左绕右绕才算来到了一家名为苗氏布行门口，这家布行位置显然不是很好，而且客人也不是很多。

    春三娘带着李齐进去的时候，里面只有一个伙计在搬东西，在柜台后面有一个身着白绿轻纱的女子，手持毛笔正在做账。

    “清逸。”

    春三娘喊了一句之后，那女子便抬起头来，只见女子面容清秀，眉宇间透露着一股淡雅，给人一种如沐春风的感觉。

    来的路上李齐就从春三娘那边了解了这女人的来历。

    女人名叫苗清逸，是个寡妇，多年前从外地逃荒到苏城，凭借自己的手艺开始做起了布生意，后来有了一些积蓄之后便开了这家布行。

    这些年两人也一直相互帮衬，算是同甘共苦过的好姐妹。

    “三姐。”苗清逸笑着站起身迎了过来道。

    春三娘笑着介绍道：“这位是李齐李公子，这位便是我的义妹苗清逸。”

    李齐下意识的伸出手，想要和对方握手，结果苗清逸和春三娘都有点懵。

    他只能顺势，将手收回来道：“你好，你好。苗姑娘，初次见面。”

    苗清逸面带笑意打量了一番李齐之后，道：“三姐，李公子我们里屋坐吧。”

    很快三人进到了里屋，苗清逸便吩咐伙计泡茶过来。

    “清逸，今天我和李公子过来，主要是想要看看你那批成衣。”春三娘道。

    苗清逸微微一愣，刚想问什么，却听到外面一阵嘈杂，还有东西被摔在地上的声音。

    “苗掌柜，在哪？让她出来！”

