    白清泉今天特别伤感。

    拍了几个月,真的与东宫剧组建立了非常深厚的感情，这是他拍的时间最长也最用心的一部戏了。他在这个剧组收获特别多。

    其实前两天知道今天就要拍周璟之死的时候，他特别意外，因为按照原著,他这个皇帝还能再撑几年不是问题,编剧让他提早两集领了盒饭。

    上一周他们就从导演和编剧那边收到风声了，说大结局会和原著小说有些差别,尤其他们这些主要角色的结局，多多少少都有改动。前几天制作方一直在开会商量这个事,昨天确定下来,要按改编的结局来拍。

    这也是为收视率考虑，原著结局早就人尽皆知,改编一下，观众对剧中人物，尤其大热的李叙最终结局的关注,会将收视率推向新高。

    尤其是李叙都下线以后，后面还有几集呢，都是女主和新帝的戏份，如果还是按照原著来拍,观众估计要少很多,所以据说最后几集，几乎全是编剧孟晓声的原创。

    不过白清泉也有特别高兴的地方,就是周璟之死,编剧写的很感人。

    这其中还加了一段飞页,是关于周璟他们小时候的一段故事，他觉得加的特别好。

    说起来他这个男主中间和后半段真的经受了很多骂声……虽然不如女主杨李枝挨的骂多。

    还是孟晓声厉害，笔锋一转，周璟这个角色就立马变了味道，和李叙的感情，他觉得也十分动人。

    周璟一生也算坎坷了，从小生母过世，在强势的萧皇后眼皮子底下讨生活，幼时生活可谓坎坷，长大以后野心勃勃，要争皇位，兄弟相残，几经生死，终于做了皇帝，当了皇帝以后，内忧外患，好不容易坐稳了皇位，奈何身子不争气，就要死了。

    他从他闲云野鹤的二皇子开始演起，到野心勃勃的太子，再到粘上胡须，做了皇帝，如今穿上戏服，他就觉得自己成了周璟。

    周璟微微招手：“到……到朕跟前来。”

    李叙便又起身，到了他跟前跪下，握住了周璟的手。

    周璟抓住他，已经虚弱的快要说不出话来了，李叙倾身贴上去，耳朵凑到他嘴边，听周璟说：“阿叙，我要死了。”

    李叙红着眼睛，眼泪几乎夺眶而出。

    就在这时候，郭导在监视器后头喊：“李叙，不能哭。”

    沈金台和李叙，白清泉和周璟，已经分不清了。

    李叙听了，很久都没有动，只微微垂着眼，喉结滚动着，脖子上隐隐露出忍耐的青筋来，等再抬起头，眼泪已经淡了，只眼尾红的很，说：“你不会孤身一人的。”

    周璟笑了笑，眼中都是泪花，脸上妆容憔悴，眼泪滚落下来，落到他下巴的胡子上，另一只手抓着个东西，塞到了李叙的手里。

    是一张丹书铁券，有此券者，免死。

    李叙抬起头来，看向周璟，周璟说：“这是……我最后能给你的了。”

    他们两个人，一个是不得宠的皇子，一个是最卑贱的小太监，七八岁便在一处，相伴着走过二十多个春秋，如今一个就要死了，一个头发花白，命途迷茫。

    回顾少年时的豪言壮语，命运更显悲怆。

    “我……我跟皇后说了，我死以后，你就护送我的灵柩……守陵去，不要在宫里呆着了。你……只管放心，我有……遗诏，杀你者，诛九族。”

    李叙没说话，只埋在他的胸前，只看到他肩膀颤动，镜头却拍不到他的脸。

    周璟摸着他花白的头发，说：“不……不要哭，这是你……应得的，我知道，你……杀那些人，也是为了我。”

    他面前的这个人，曾是一个瘦弱矮小的小太监，因为家里穷，被卖到宫里做了残缺人，深宫掩不住他的姿色，一朝成为太子至爱，风光无限，光耀东宫，后来太子死了，他又变成了大人用来吓唬三岁孩童的“李千岁”。

    头发花白，喜怒不定，好酷刑。

    “他是太子瑛的故人，要杀那些陷害了太子瑛的人，还能理解，可他后来杀的人，很多都和太子瑛没仇啊。”

    “可见他就是本性恶毒，传说他是蛇妖变的，天性淫，乱阴毒，不然一个太监，能有这般手段？”

    “也就圣上仁善，念着他和一起长大的情分，处处包庇他，等着吧，总有一天，他的下场，不会比他害的那些人好到哪里去！”

    人们这样传他。

    李叙的狠毒，成就了一个英明仁善的君主，报了两个人的恩，却奉献了自己的命。他得罪了太多人，一张免死金牌，都保不了他。

    无数仇家恨不能生吞活剥了他，即便是素无恩怨的老百姓，提到他也免不了要啐上一口。

    他在善恶之间，黑白难辨，诚然害过很多人，但如今即便年幼的太子继位，也没有奸臣权贵把控朝政，诚然也是他的功勋。波诡云谲的时代已经过去，放眼望去一片太平，唯有他还在炭火之上，权欲烹煮之间，如今他已经可以离开这深宫大内，到太平处度过余生。

    “是我太自私了，留着你，陪着我。”周璟喃喃道，“太子哥哥的事，你还恨我么？”

    李叙直起身，眼睛都是泪痕，说：“我不恨你，我能明白你。”

    年少的时候以为自己能操控权欲，最终，他们却都被权欲操控。

    “我……终究……对不起你们，我……”周璟缓缓闭上了眼睛，生命的气息逐渐流散，然后他忽然惊说：“阿叙，阿叙，这里好黑，我好害怕。”

    时光恍恍然回到那一年，年幼的他被萧皇后关在黑屋子里，同样年幼的李叙偷偷从窗户缝里给他递蜡烛。

    却没有人知道，就连李叙也不记得，那一日他坐在皇后宫外的走廊里哭，遇到一个衣着好光鲜的少年郎，那少年问他为什么哭。

    他哭着说：“我想要蜡烛，可是赵公公不给我。”

    那少年闻言便笑着说：“这有什么。”

    他说着便回过头来，嘱咐身边的人拿了一堆蜡烛给他。

    他们都不知道，那个少年郎，便是太子周瑛。

    一个太监扯着嗓子哀嚎：“皇上，驾崩了！”

    满殿的人瞬间哭成一团，贺兰璧领着年幼的太子冲进内殿，就见李叙匍匐跪在龙榻之下。

    “咔！”郭瑞擦了一下眼泪，站起来说：“好这条过了，辛苦了。”

    殿内的演员立即乱哄了起来，跪太久了，天又冷，大家站起来的时候都在窃窃私语，而内殿的沈金台，还趴在地上，久久都没有起来，肩膀耸动着，哭的很伤心。

    剧情不让他哭，他忍了太久了，情绪一释放，就收不住了。

    阎太太本来还没啥感觉，看到沈金台哭，她的眼泪立马下来了。

    杨李枝过去拍了拍沈金台的肩膀，白清泉也从床上坐了起来，看了一眼控制不住情绪的沈金台，眼泪也下来了，开玩笑对导演说：“导演，你们不给李叙一个好结局，我死了都不心啊。”

    他下了床，将沈金台拉了起来，给了他一个拥抱。

    东宫这部剧，周璟和李叙的感情，其实比金台琼瑛的感情更深，更复杂。

    他们相互扶持过，争执过，分裂过，最后心照不宣，彼此默契，有亏欠，有爱，也有了共同的梦想。

    “我觉得李叙这个人活不成了。”沈金台哭着对导演说。

    他命途已到末路，人也无牵无挂了，爱他的人，他爱的人，都死了。只剩一堆人想他死，余生的日子，于他而言也没有意义，望去没有别的，只有死这一条路。

    阎秋池真的被沈金台哭的心都化了，特别感动。

    他是追过东宫的，更能体会到沈金台的感情。

    沈金台，真是个好演员，他将来应该有很广很长的路。

    这是春节假期前的最后一场戏，是白清泉杀青戏，也是沈金台的生日，剧组人员捧着鲜花围了过来，白清泉忍不住又抱了沈金台一下，然后松开他，冲着他笑了笑。

    沈金台的眼睛还是红的，导演说：“今天不光是我们皇上杀青的日子，也是沈金台的生日，我们商量了一下，得给你送上一份大礼。”

    导演说罢，就见有人推着蛋糕车走了过来，那人戴着棒球帽，笑容俊朗，是郑思齐。

    大概是情绪还在戏里，沈金台一看到郑思齐，又要泪奔了。

    一向刚正的沈金台，看到郑思齐，一下子就变得特别脆弱起来，一如李叙见到周瑛。

    如果周瑛还在，李叙的一生，应该是另外一个样子吧？

    阎太太也是入戏太深了，一看到郑思齐本人，立马对身边的阎秋池说：“你看，多般配啊。”

    个头，年纪，相貌，全部相当。

    郑思齐上去还给了沈金台一个拥抱，沈金台一身李叙的打扮，仿佛还是李叙本人，靠在郑思齐肩头的时候，似乎身心信赖。

    阎秋池默默想，他可能也入戏了，想给沈金台一个拥抱，紧紧地抱着他，撷他的眼泪，用最温柔的情话，安慰他。

    阎太太扭头看了他一眼，只看到阎秋池幽深的目光。

