
　　周晚萍坐在她的办公室里闲呆，她见过胡义低落，但不该是这般，胡义和苏青之间到底有着什么？现在想起他是苏青带来的，又回忆独立团那段时间苏青种种，终于意识到他和她一定不简单！23sk.Com

　　窗外走过人影，随后办公室门未敲直接被推开，一个女八路，年纪轻轻十**，两个麻花辫垂在肩前，瓜子脸樱桃口，漂亮得耀人眼，天生丽质沉鱼落雁，一身干净整洁的灰军装再添朝气蓬勃感，进门来后招呼也不打，径直去找水。

　　周晚萍把玩在手里的铅笔头被放下，一笑：“大美人，怎么这德行呢？又不高兴了？”

　　对方不做声，喝了半杯水，才到办公桌旁坐了，沉着薄脸撅着嘴：“周姐，你去政治办找过我？”

　　“嗯。可他们说你调离了？”

　　“我现在在宣传办了。我要做记者！”

　　“啊？记者？你不才到政工办没几天吗？”

　　“别提了，我这不是为了躲开那个什么模范团长吗！都当面说了不同意了，他还黏着没完！这回我要下基层，越远越好，可你猜怎么样？他居然派来了他们团的两个警卫员，我走到哪他们跟到哪。跟领导反映，领导还反过来帮他说好话，都长成那样了还夸他是一表人才！”

　　室内响起周晚萍没心没肺的明朗笑。

　　“能不能别笑了？有你这样的吗？你找我什么事？”

　　“呃……对，一高兴差点忘了！我在独立团的时候有个好姐妹，叫苏青，好像被调查呢，我想知道她到底怎么样了？你能问到么？”

　　“过段时间再帮你问行不行？”

　　“为什么？”

　　“因为那个王主任也在追求我！”

　　……

　　院子里，几个伤员盯着一间病房低声牢骚：“凭什么他一个人住了一间病房？”

　　“怎么看他都是个全乎人，他压根就没受伤！”

　　“没伤？没伤他来住医院？找借口的怕死鬼吧？我们团有过这样的！”

　　“看那没脸见人的样儿，是没错了！听说他好像是……独立团的？”

　　“哎，小刘护士，你来得正好，能不能把那屋里的假伤员轰出去？”

　　正在路过的护士小刘停住脚，看看那间病房，朝几个伤员撇撇嘴：“不能！因为他是周姐的警卫员，舍命救过周姐！你们几个要是嫌住得紧，干嘛非往一个屋里凑？分开不就得了现在床位又不缺！一会儿我就给你们重新排床！”

　　几个伤员被刘护士训得傻兮兮望天看地不敢做声，不远处，一脸愁绪正在离开的女八路也听到了这些，停了一会儿，走向大门口的路线改变为走向那间病房。

　　……

　　“你好，我叫宋小瓷。”

　　“我不认识你。”

　　对方居然只抬了一次眼皮，便继续整理摆在病床上的装备，束紧他腰间的武装带，明显要离开；冷漠得连姓名都不答，倒把进门人尴尬得不知该进还是退。

　　“你是独立团的？”

　　他仿佛没听见，没答。

　　“这是要回团吧？”

　　他继续收拾东西，并摘下了挂在墙上的步枪，那是一支中正式，被擦拭得一尘不染。

　　“我是宣传干事，想到你们团去看看。喂，你怎么不说话？”

　　他终于抬起头，无表情看了她三秒：“我听力不好。抱歉。”然后又忙他自己了。

　　“哦。那个……是我打扰了。对不起对不起。”

　　……

　　“听力不好？”周晚萍看着离而复返的宋小瓷，突然一笑：“他脑袋里确实有点问题！”

　　“周姐，小刘说他是你的警卫员？”

　　“算是吧。总有人想高攀我。”

　　“我看他……怎么……我觉得他不太一样呢？”

　　“没什么不一样。这是因为你没去过前线。”

　　“我想去独立团看看。”

　　“擅离职守？”

　　“我这是出去采风！”

　　“去叫他过来。”

　　“可是他……”

　　“放心。说我找他，我看他敢听不见！”

　　……

　　宋小瓷本是个学生，家境富裕出身名门，凭一腔爱国热诚与年轻的叛逆心，千里迢迢投身八路军。然而年轻人总是考虑不到现实与理想的差距，她以为她所学所知能派上大用处，结果现她所能做的事情极其有限，想拍照片没相机，想导演话剧没人愿意当演员，想组织体育活动没器材，写字比她好看的有，口才她也排不上，嗓门比她大的人更多，比力气更惨，又没其他专业技术，最后只能帮忙整理文件，假装没听到同事背地评价曲高和寡不务实。

　　她并没能因为有一副美貌高兴起来，正相反，这份得天独厚的美丽彻底让她变成了花瓶，那真是她想调哪立刻调，组织上格外宽容，只是第二天保证有人受委托上门来说媒。

　　宋小瓷不甘心，没人知道她有多么想证明她自己，在她眼里，周大医生才是最完美的价值体现，是她羡慕的女性楷模；那个有特殊气质的冷酷军人，在周晚萍面前居然立得那么笔直，军礼都敬得异常威武，仿佛能闻到血誓的味道，看得宋小瓷眼都直了，他们和自己简直不像一个世界里的人。

　　山路遥遥，那军人一句话都不说，就像阴沉在天空中的乌云；更可恨的是，倾慕者派的那两个警卫员居然一路跟随同行，说团长给他们的命令是跟随保护她到同意结婚，差点把宋小瓷当场气昏。而那军人一路独自走在前，对这一切置若罔闻，走路走得宋小瓷脚上磨出了水泡他居然也不回头，毫无怜香惜玉之心。

　　不知走了多远，也不知走了多久，似乎进入了一个新地界，这里并不是独立团，但是开始有路哨战士朝他们敬礼了；起初宋小瓷还以为是那些战士对她热情，后来仔细观察才现那些战士的敬礼目标是那个走在前头的乌云，是他在还礼。

　　后来，到了个地方，叫牛家村。在这地方，宋小瓷才知道周医生的警卫员是独立团的九连长，他根本不是周晚萍嘴里轻描淡写的大头兵；牛家村里也有个连长，叫王朋，对他们一行热情得不行，差点敲锣打鼓；一路都不愿多停的九连长居然毫不客气在这牛家村整整休息了一晚。

　　第二天上路时，那两个死皮赖脸的‘护花使者’不知为何没出现，同行者居然整整变成了三十多人一个排，那位村口送行的王朋连长握住宋小瓷的细手不忍放开，痛心疾道：“他胡义太不懂事！那就是个混蛋！”随后指着战士抬出的一副空担架：“宋干事，别走路了，坐着！我给他们下了死命令，你要是不坐就出不了我牛家村！回去的时候务必也到我这里停！”感动得宋小瓷差点落下泪来，想要推辞都不能。

　　随行的排长叫陈冲，明明是隶属王朋连，不知为何一路所有事情都唯九连长马是瞻。

　　又后来，经过一座山坡上的废墟村落，没见过如此荒凉的残垣断壁，血痕犹见，看得宋小瓷不眨眼，问战士独立团到底还有多远，战士说，前面快到酒站了。

　　……

　　空地中央大树下，呆呆站着观众两位，一个大一个小，大的端着个破茶缸子半脸胡子茬，小的梳了个别致高马尾半脸沙，隔着空地，呆呆看着陈冲排战士将坐在担架上的美丽风景扶下在九连连部屋门口。

　　大的目不转睛嘀咕：“这……什么情况？”

　　小的目不转睛嘀咕：“我……梳错辫子了！”

　　什么是自由？有时候，自由就是你从一个坑爬进另一个更大的坑，并为宽阔而欢欣雀跃着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第661章 花瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 