    这……

    怎么可能？

    老者眉头皱起，缓缓说道：“小伙子，你要是看不出来我不怪你，但是……话可不能乱说啊。”

    说完之后，眸中闪过一抹精光。

    视线始终死死的盯着顾昀眼睛的位置！

    额……

    顾昀见状心中一紧。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种心慌的感觉。

    这老头……

    肯定不对劲！

    最关键的是隔着一个玻璃呢，怎么就能准确的看着我的眼睛。

    顾昀沉吟片刻。

    轻轻挪动身体。

    诡异的是……

    老者的身体竟然直接跟着顾昀开始挪动了起来！

    这……

    顾昀眉头紧皱。

    镜子失效了？

    可……

    毕竟镜子就是镜子，也不可能变成玻璃啊！

    老者继续沉重的说道；“跟你说话呢。”

    额……

    顾昀这才缓过神来。

    良久，这才缓缓说道：“没骗你，真怀疑你中毒了。”

    老者眉头皱起，问道：“为什么怀疑？”

    “我已经看过很多中医了，不泛有很多顶级中医，都说我没问题。”

    “你……怎么看出来的？”

    本来他来就是抱着试试看的态度。

    生存无望了。

    可是……

    他也没想到顾昀还真的敢说。

    顾昀缓缓说道：“你的年纪已经不小了，按理来说你的舌苔不可能如此正常的。”

    嗯？

    老者眉头皱起。

    顾昀继续说道：“但是你现在的症状跟其他病症不太匹配，也没有其他的并发症。”

    “所以……”

    “我现在只能怀疑是中毒。”

    毕竟老头说过这两天愈发严重了。

    老者闻言眼神之中闪过一抹精光。

    虽然有道理。

    可……

    很快，老者便缓缓问道：“我的舌苔……有多正常？”

    顾昀丝毫没有犹豫，缓缓说道；“新出生的婴儿一般，一般人就算是养生都不会到达这个地步。”

    老者眸中精光一闪！

    确实……

    不止一个中医曾经说过他身体特别好。

    但是……

    他着实没有养生。

    很快，老者便继续问道：“那……你能知道是什么毒么？”

    说完，心中莫名的出现了一种期待的感觉。

    来到荆州。

    是他对生命不抱希望之后的最后选择。

    他不想死。

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道：“本来不应该这么帮你治疗的，但是……”

    “看你年纪这么大了，也不能不管。”

    “那边有门，你进来吧。”

    老者闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    不管？

    最终，老者轻轻摇头，起身便向着门口的位置走去。

    门没锁。

    很快，老者推门走进。

    视线完全没有任何犹豫，直接放到了顾昀的身上。

    看清之后……

    老者眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    顾昀嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“过来吧，先坐下。”

    很是平淡。

    老者见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    竟然……敢命令我？

    可老者也没有多想。

    毕竟……

    现在还是赶紧把病治好了再说。

    很快，老者便轻轻坐下。

    顾昀疑惑的问道：“你是怎么听出我是个小伙子的？”

    毕竟外面的声音不一样。

    老者慈祥一笑，说道：“本来以为你有四五十岁，没想到……”

    “如果你说的对，那真是少年可畏啊。”

    似乎很是赞赏一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才缓缓说道：“你在张嘴，伸舌头，我看看。”

    老者配合。

    顾昀也开始仔细的检查了起来。

    看了半天……

    顾昀心里面也算是有了一个大概了。

    舌苔……果然是假象！

    老者疑惑的问道：“怎么样？看出什么了没？”

    顾昀缓缓说道；“确实有问题，你除了舌苔之外其他的地方都是你这个年级应该有的。”

    “唯独舌苔不是。”

    老者眉头皱起。

    关键……

    他现在根本不知道真的假的！

    很快，顾昀再次问道：“你最近有没有吃过什么特殊的东西？”

    “有没有验血？”

    老者缓缓点头，说道：“没吃过的东西确实吃了不少，血也验过了，但是……没什么问题。”

    顾昀眉头紧锁。

    这个大壮的症状比较类似，难道……真的是花落？

    可……

    不太可能啊。

    顾昀快速思索了起来。

    可沉吟半天，也并没有想出什么合理的解释来。

    花落……

    似乎不太像。

    良久，顾昀缓缓说道：“行，你先躺下，我给你好好检查一下。”

    老者默默点头。

    虽然现在还不知道顾昀说的到底是真是假。

    可是……

    心中还是出现了一种凝重的感觉！

    很快，便躺在了后面的单人床上。

    顾昀缓缓将老者的衣服解开。

    仔细检查……

    如果验血没什么问题，就说明这毒药不是常规的手段下的！

    很快，顾昀眸中精光一闪！

    果然！

    顾昀站直了身体，笑呵呵的说道；“行了，找到了。”

    嗯？

    老者见状眉头皱起。

    这么快？

    很快，老者嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“小伙子，你医术应该不错吧？为什么会想到骗人呢？”

    额……

    顾昀闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才说道：“也不知道你哪来的自信，我骗你干嘛？”

    “你能有多少钱……”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    嗯？

    老者一怔。

    我……能有多少钱？

    很快，老者嘴角露出了一抹无奈的笑容，说道：“是啊，我没多少钱。”

    “我时日无多了，没有心思跟你计较。”

    “劝你……善良。”

    “继续招摇撞骗的话……会找来祸端的。”

    说完，便缓缓起身。

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“老头，要不是为了我们医馆的名声，你的死活我真的不会管。”

    这是……

    这群人到底哪里来的自信呢？

    老者眉头皱起。

    很快，眼神之中闪过一抹怒意，说道：“小伙子，想好了，如果真的给我检查又检查不出什么的话……”

    “你的医馆，怕是没办法继续开下去了。”

    说完，眼神之中闪过一抹寒芒。

    不经意间的透过一股冰冷的气息……

    嗯？

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒！

    好……

    恐怖的气息！

    这老头……

    到底是什么身份啊？

