    

    第425章拉拢

    乔叶昂首，苏灵威的一掌劈出，前方的地面瞬间爆碎，席卷而来的气血压的人喘不过气来。

    即便苏灵威这一击是冲着乔叶去的，而非旁人，仍旧让众人感觉到了极为恐怖的压迫感。

    而乔叶……

    则是毫无畏惧的再次一掌轰出。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    轰隆的一声，空中仿佛有什么声音爆碎，层层的气浪席卷，不断朝着四周推开，吹起沙尘片片。

    乔叶已经将擘天掌给提升到了四品，但是，苏灵威这一击，却是完全不落下风，完全是对捍，代表着苏灵威所用的武技也是非凡，不输擘天掌的同时，品级恐怕也不低，至少应该是四品。

    一击之后，两人都没有停留，同时朝着对方冲了出去。

    苏灵威来到乔叶跟前，扎了个马步，随即一击冲拳朝着前方轰出，而乔叶则是扭转身体，一脚向前横扫。

    砰！

    拳脚相撞，发出巨响。

    有人想要上前去帮苏灵威，竟然发现没有插手的余地，两人都是异常的强悍，交手的瞬间，四周会掀起滔天的气浪，轻易难以及身。

    “乔叶，论起来，我还得喊你母亲一声姑母！”苏灵威道：“我们也算是能以兄弟相称的，所以，我给你个机会，将灵武双修的秘密说出来，从此脱离武域，回归灵域战斗天部，去战天部祠堂禁足三年悔过自己的所作所为，灵庙被毁的事情，我帮你解决，我还可以跟你一起杀死这里的其他人，包括那两个一样来自灵域的废物，这里的宝具我也不要，给你！”

    苏灵威来自灵域战天部，他的父亲跟乔叶的母亲还是兄妹，论起来，的确有血亲关系。

    而苏灵威此话一出，周围众人顿时脸色大变，一个乔叶已经难搞了，如果苏灵威跟乔叶联手，除了那来自魔域的夏侯放，其他人连自保都困难。

    乔叶勾下嘴角道：“你在做梦？”

    苏灵威挑下眉梢道：“怎么？我这提议还不够？我这已经是看在你天资出众，不忍看你就此夭折的份上，很是退让了。”

    “是吗？”乔叶双拳挥出道：“你当我白痴？”

    上一次，苏飞代表战天部，让乔叶重归战天部，是因为想要乔叶在灵武祭天上输了。

    而苏灵威就真的安了好心？

    无非就是图灵神灵韵，跟灵武双修的秘密而已，而且乔叶若是答应，去了灵域之后，便是任人宰割，倒时候，哪里还有乔叶讨价还价的份？至于去战天部祠堂禁足三年悔过，更是无稽之谈，完全就是想要废乔叶三年。

    乔叶冷笑道：“我出生于武域，长于武域，而你们灵域，可曾给过我任何的东西？所以，你们凭什么，觉得自己能够从我身上得到什么？”

    乔叶跟苏灵威说着话的时候，两人手上的动作却是丝毫未曾停下过，此刻，乔叶身上的气息再次爆发，一拳朝着苏灵威轰了出去。

    砰！

    苏灵威交叉着双臂，挡下乔叶一拳，感受着巨力袭来，不断向后退去。

    乔叶负手而立，看向苏灵威道：“还有，我母亲是我母亲，战天部是战天部，别没事拿着这层关系来套近乎，我跟你们不熟！”

    苏灵威冷眼看着乔叶道：“看来你是不识抬举了！”

    乔叶笑道：“你有资格抬举我么？”

    “好，很好！”苏灵威道：“那你死吧！”

    苏灵威一边说着，一边抬脚猛的一跺地面，身上的血气澎湃，将地面震碎了一片，紧接着，苏灵威袍袖一挥，废墟边缘的一些巨石便被吹飞出来，朝着乔叶的方向砸落。

    砰，砰，砰……

    乔叶直接无视了那足有半人高的巨石，有九转金身的金尊神躯在，这种攻击乔叶根本不放在眼里。

    连续的撞击之后，那些巨石直接被乔叶撞的粉碎，乔叶却是什么事情都没有，大步向前。

    却在此刻……

    哥舒久不知何时绕到了乔叶的身后，五指成爪轰向乔叶的背心。

    苏灵威要是真跟乔叶联手了，他们还真有点忌惮，既然眼下谈崩了，自然赶紧出手，不能给两人继续说下去的机会了，万一说着说着又谈成了呢。

    只不过，乔叶仿佛背后长了眼睛一般，在哥舒久出手的瞬间，陡然回身。

    “鼠辈偷袭！”

    乔叶一拳轰出，在哥舒久那双铁爪落下之前，就一拳轰进了哥舒久的掌中，将哥舒久给震退。

    另一边，空中刀吟之声震颤，却是丰北行从一处遗迹顶端跃起，一刀朝着乔叶斩落下来。

    银白色的刀芒如雪，带着森寒之意，朝着乔叶的方向立劈下来。

    却也在此刻……

    周正信抓住了机会，同样一剑刺出，四周剑意凛然，剑光飞舞。

    一刀一剑，一左一右，同时朝着乔叶发动了攻击。

    乔叶一脸淡漠，在刀芒跟剑光来到自己跟前的时候，伸手朝着两侧平推，直接用肉身硬捍。

    随即……

    轰隆！

    那剑光跟刀芒同时的炸碎，一道一道的银光不断的在乔叶四周舞动，如同千树万树梨花开，显的极为绚烂。

    丰北行跟周正信同时的退后，脸色略微苍白，那一击将两人也给震的不轻，五脏六腑都在震颤，不过，两人自信乔叶应该也不会好到哪里去。

    但是……

    就在这时候……

    那乱舞的银光之中，乔叶踱步而出。

    丰北行跟周正信的目光瞬间就变了，这家伙是怪物吧？这样都一点事情都没有？

    丰北行咬了咬牙道：“出灵，绝世刀锋！”

    忽然的，丰北行的身上，一股恐怖的精神力爆发出来，极为凌厉的气息，从丰北行的身上荡了开来，地面上，一道一道的斩击痕迹出现，环绕着丰北行的四周。

    局势这种东西，陷入僵局的时候，总是需要有人来打破的。

    而这一次，丰北行选择成为那个打破局势的人！

    所以，他率先出灵！

    而出灵的意义，则代表着……

    这场战斗，将就此进入生死之战。

    每一次攻击，每一个动作，每一个念头，都是……

    为了……

    杀死对方！

    ……

