    

    “秦婶子，你们坐吧！这是邓掌柜，就是买了我们月饼的那位，你们不用拘束。”等会儿休息完还要做工，别一会儿没吃饱。

    “哦！原来这位就是邓掌柜，真是久仰大名。”秦如雪不愧是秀才女儿，这一听介绍，立刻就显示出气度来。

    她说完后带头坐下，其他三人见状也坐下。

    除了沈佳馨稍大方些，李家大嫂和楚丫都拘谨得很，一直低着头吃饭，菜也没夹两口。

    “你们好，你们好！”邓掌柜笑着打招呼，立刻又看向楚云，“楚姑娘，我就不绕弯子了，今天早上的月饼已经卖完了，外面还排着长龙。

    而且隔镇、县的一些个人，也不知道打哪得的消息，现如今站在我店里死活不肯走，说让我们给提供些。

    不瞒你说，若是可以，我还想往上京运一些。现在就想来问你个准信，你这边一天最多能做出多少月饼，我全都给销出去。

    至于细节，咱们稍后再详谈。”

    现在这四人在这儿，他也不好明说。

    这一顿饭吃得很迅速，不多会儿，楚云便携着邓掌柜，两人到凌炎冥家谈事情。

    她那里太嘈杂，并不适合说话。

    “楚姑娘，运入上京的运费由迎客楼出，还是按之前咱们定下的三十文一个。但入上京后能卖多少，楚姑娘可否能给迎客楼些赚头？”

    “那是自然，只是这想法虽然很不错，但是您也看到了，我这作坊只有这么大。

    虽说我有十个烤盘，但我那灶之前只是按烤五盘的规模砌的，您这设想可不好实现。”

    而且还是之前所说，他们人手也有限，能一天出五千个已经是极限。拼一拼倒是能够烤制五千个个，但制作速度跟不上，也没有办法。

    “楚姑娘，只要你说缺什么，我这边立刻给你送过来。搭灶也不是问题，只要是十七戌时之前做出来的月饼，迎客楼都过来拉走。”

    邓掌柜算是积极得很，极力让楚云多做些。

    “邓掌柜，我有一事不明不知，可当问？”楚云也不急着应下，只这么说着。

    “楚姑娘，但说无妨！”

    “上京那边是如何……”

    要说周边的小县、镇，消息灵通倒也正常，可这京城离这林田镇可是千里之遥，不可能才半日就得了消息。

    邓掌柜尴尬地笑着：“呵呵！不瞒楚姑娘说，你留下的月饼，我送了一篮回上京，迎客楼的货船走水路两日便可到上京。

    邓掌柜没说的是，上京那边一得到消息，就用特殊方式传信过来，半日便可到林田镇。

    “原来如此，邓掌柜，这事容我再考虑考虑。若是您等得及，便在凌大哥这边坐上半个时辰，之后，我再给您确切的答复。”

    每日能做多少，还得看工人的承受量，再想赚钱也不能不顾工人的死活。

    邓掌柜想了一番，觉得这事确实是太突然，楚云也需具体安排。

    “可能给我弄壶茶喝喝？”邓掌柜笑问，他也不能一直傻傻地坐在这里。

    “邓掌柜稍候。”楚云立刻去泡了茶，然后回到自己家里。

    她也没过去多久，现在还属于午休时间。她把几个人叫在一起，这事情给大家说了一遍，然后问几个人的意见。

    几人立刻表示可以多干些，只是人手就这么多，村里的其他人又不可靠。

    “云姐姐，若是可以，我叫我的两个哥哥一起来可以吗？”楚丫的两个哥哥分别叫楚大和楚二。

    现在田里没什么事，外面又没什么活干，楚丫的两个哥哥也是愁得很。

    “楚姑娘，我家大壮也可以来帮忙。”李家大嫂也急忙说道。

    他们两口子成亲几年也没个孩子，好在这楚大壮也不嫌弃她。

    楚云对这村里人也不熟悉，不知这几人人品怎么样。这里秦如雪是她仅次于凌炎冥信任的人，也是对村民最熟悉的，所以楚云第一时间看向她。

    秦如雪明白她的意思，只朝她点点头表示这几人可行。

    虽说说这解决了，可还有烤月饼和烧火也是个技术活，若是多了，她和凌炎冥怕是也忙不过来。

    “最迟晚饭，我给你找两个人过来。”凌炎冥也想到了这一层，马上给她排忧解难。

    “那这工钱你可要给他们说好。”至于多少，楚云并未明说，但她相信凌炎冥心里有数。

    “给他们些月饼就行。”凌炎冥直接给定了。

    楚云惊讶的看向他。

    这么草率的吗？人家不会有意见？

    各自换了衣服回家，秦如雪纯粹就是带女儿回去看看，顺便跟丈夫说说楚云租地的事。

    约好半个时辰后过来，楚云便和凌炎冥一道去找邓掌柜说了这事。

    没给出每日准确的数量，毕竟人也只有这么几个，有些事还没开始，真不好给说死了。

    邓掌柜也是个明事理的人，知道这也不好估计。但觉得没关系，现在这月饼只独此一家，出翻版那也得等到明年了。

    所以还是之前的说法，无论出多少，他都能给销出去。

    之后便把早上加之前的剩下的，共一千二百多个全给带走，并且承诺他回去立刻派人运送楚云需要的东西过来。

    炉灶这些都不用担心，今天就能办成。

    秦如雪回来之后，也跟她说了租地没问题。

    其实楚云也只是要租从她家到凌炎冥家这五十来米的地而已，也不是别处。

    等人一到齐就开工。

    因为多了三个壮劳力，拌面和揉面的活便交到他们身上。体力活有人做了，四个女人就全都包馅塑形，这样速度一下提升了不少。

    按每人每分钟做六个算，一小时便能出一千四百多个，这样一天下来能出一万六千多个。

    况且这些人也都是拼命的，竟然主动要求每日多做一个时辰。

    楚云原本是不同意的，她原来定的时间，除去午休加晚休一个时辰，每天就要做六个时辰，也就是十二个小时。回家的时间也就十个小时而已，再多两个小时，晚上睡觉都不够了。

    可后来几个人轮番劝说，终于让她松了口。

    想着大家说的也对，赚钱也就是这几天，平日想熬夜都没有机会。

