    望着集中过来的目光，团藏手中的拐杖发出了吱吱声，一副随时要碎裂的样子。

    这已经是他在最近换的第二根拐杖了，而两次拐杖的碎裂都和眼前的宇智波离有关！

    “该死的宇智波，该死的宇智波离，这邪恶的家族统统该死！”

    团藏目光死死的盯着宇智波离方向，心中怒骂着。

    但他终究是不敢说出来，尤其是在此时此刻的场面下，他承担不了发怒的后果。

    猿飞日斩在临行前已经是警告过他了，让他务必做出道歉的态度来。

    因为这次的事件，已经上升到了全村所有血继家族身上，如果不表明态度，根本无法压下去。

    此刻虽然正值中午，可今天阳光并不热烈，但团藏却感受到一片火辣。

    最后，团藏咬着自己的牙，阴沉道：“这次的事，是老夫的责任。”

    说完，团藏直接转身，准备离开，他不想继续在这里待下去了。

    继续待下去，他可能真的会忍不住，直接动手。

    “慢着，团藏，你这就准备这么走了？”

    见到团藏要离开，宇智波离出身阻止道。

    他不得不佩服三代这一次的交代方式，简直可以说是无懈可击。

    从最开始的金钱补偿，到公开承认错误，这都是最基本的操作。

    真正厉害的还是解除团藏职务，用来收买各家族的人心。

    另外就是让奈良鹿久和暗部，乃至团藏，在众目睽睽下道歉。

    都这样有诚意的道歉了，如果他们宇智波还不肯接受，岂不是不识好歹？

    所以这件事情到这里差不多就已经是被三代给化解了。

    即便是宇智波离现在也不可能无限制的要求村子再给交代。

    但是，他可不想这么轻易的放过团藏，这家伙好不容易出来道歉一次，怎么能够这么简单的结束？

    团藏这边，听到了宇智波离的话，满是杀意的转回了身。

    目光死死盯着宇智波离，团藏冷声道：“你想要怎样？”

    说话间，团藏手中的拐杖再一次吱吱的响起，一副要噬人的气势，让众人都不敢直视。

    宇智波离却是毫不在意，目光扫视了一圈营地才开口道：“不是我要怎么样，而是你不该就这么离开。”

    稍微停顿了一下，宇智波离义正言辞道：“村子的诚意我和家族已经收到，大家也都愿意相信村子，但是你呢？”

    宇智波离主动向前一步，用手指了一圈整个营地，指着所有人：

    “你真的有想要向我们，向村子，向那些被亵渎了尸体的人道歉的意思吗？”

    “如果你真的有道歉的想法，请你诚恳一些，至少也要躬身大声承认错误！”

    “当然，你也可以选择下跪，我是不会介意的……”

    宇智波离的一番话，让整个营地的所有人都惊呆了，尤其是知道团藏身份的人。

    团藏是谁，团藏是火影辅佐，更是根部之首。

    哪怕现在已经被解除了一切职务，但他依然是村子的高层，依然是志村一族的族长。

    团藏的行事风格更不用多说，一项霸道无比、说一不二。

    大家族还好一些，一般的小家族族长面对团藏哪个不是战战兢兢的，甚至家族人员都要被‘送到’根部培养。

    但就是这样一个绝大部分都不敢得罪的人，此刻宇智波离说起话来根本就没有丝毫的客气。

    宇智波离竟然要团藏向所有人鞠躬道歉，甚至还要……

    这已经不算是打脸了，而是要把团藏踩在脚底，狠狠的蹂躏！

    “咕咚……”

    一些人不由自主的开始吞咽起了口水，他们感受到团藏身上查克拉有着暴动的趋势。

    站在营地中心还没有起身的奈良鹿久和暗部们此刻也顾不得鞠躬和半跪着了，一个个满头冷汗的看着宇智波离和团藏方向。

    团藏这边，脸色彻底的阴沉了下来。

    虽然宇智波离全场都没有说出一个脏字，也没有什么多余的行动。

    但是团藏只觉得宇智波离的每句话都在骂他，看他的目光更像是用手在打他的脸。

    团藏感觉自己要疯了，他缓缓的抬起了自己握着拐杖的手，指向了宇智波离。

    现在，他距离宇智波离并不远，甚至只要他一个念头，就能够将拐杖刺在宇智波离的心脏上！

    但是团藏此刻脑海中想起了自己现在的局面，想到了如果他这么做会带来的后果。

    他如果还想要在村子待着，还想要在未来成为火影，他就不能够这么做。

    想到这里，团藏深吸一口气，强迫自己冷静下来，收回了自己的拐杖。

    就这么当着全场数百人的面，当着他最厌恶的宇智波的面，团藏缓缓低下了头：

    “对不起，老夫为自己的用人不当而道歉，希望…能…够获得……原谅！”

    虽然说到最后已经是在在咬牙中强行说出来了，但团藏这一次的声音起码传到了全场。

    伴随着一声‘咔擦’声，团藏留下了手中新换的拐杖，消失在了营地之中。

    微风吹拂在营地上，安静到能够听清楚落叶声，只有一句话可以形容此情此景：“悄悄是别离的笙箫，沉默是今晚的康桥。”

    突然，宇智波离身后的宇智波们率先打破了沉默，开始鼓起了掌。

    很快，整个营地的人都开始鼓掌，发出一片热烈的掌声。

    宇智波离望着这一幕脸上也是露出了笑容，心情尤为舒适。

    随后他走到奈良鹿久身边，看着神情复杂的鹿久，开口道：

    “奈良族长，村子的交代我和族人很满意，想必大家也都没有意见。”

    “这次的事件，其实并不能够怪罪您，所以就这样过去吧。”

    “后续的战斗，我们宇智波也会一如既往的为村子而战。”

    “如果没有什么事情的话，那么我就先走了，您有事的话只要传令就好。”

    说完，宇智波离看向了宇智波美里等人，示意她带领族人回去。

    “离君能够理解村子的苦心就好。”

    奈良鹿久从还有些心神恍然中回过了神来，却还是忍不住有些感慨。

    尽管他已经一再高看宇智波离了，但是每一次的接触，宇智波离却总能够刷新他的印象。

    这个年仅十三岁的少年，不仅仅是实力强大，最重要的还是他对于人心和大势的把控。

    一环接着一环，这一次可以说团藏是丢尽了脸，彻底栽了。

    看着身影渐渐消失的宇智波离，奈良鹿久不再多想，带着身边的暗部同样是离开。

    人群中，一位少年身影则跟上了宇智波离……

