    “然后呢？”

    不得不说任大荣是一个合格的听众，见王钟一顿，急忙追问道。

    “达到内壮后，运气时不需练习任何排打功即可自然产生开砖劈石的内功威力，如配合《易筋经》搏击术同时练习可达到无坚不摧的神功威力。由于整个练功过程需师傅指点传承，而过去武术家过于保守，从不外传，有机缘按原法修炼者不多。近代流传的《易筋经》多只取导引内容，且与原有功法多有不同，派生出多种样式。仅少林寺《易筋经》版本就有六十多种。而流传较广的是经清代潘蔚整理编辑的《卫生要术》中的《易筋经》十二势。”

    王钟见任大荣有兴趣接着说道。

    “王生，这个《易筋经》虽然神奇，但是和飞虎队又有什么关系呢？”

    任大荣还是有几分不明白的问道。

    “易筋经有易经洗髓的效果，持久练习可以治愈暗伤，能够大大减少飞虎队的伤病！”

    王钟也没有卖关子，笑着说道。

    “真的么？”

    任大荣不顾手边的热茶，一脸兴奋的说道。

    “这是自然！”

    王钟没有任何犹豫的点头。

    “易筋经包括内经和外经两种锻炼方法，各有12势。易筋经内经采用站式，以一定的姿势，借呼吸诱导，逐步加强筋脉和脏腑的功能。大多数采取静止性用力。呼吸以舒适自然为宜，不可迸气。

    古代相传的易筋经姿式及锻炼法有12势，即韦驮献杵(有3势)、摘星换斗、三盘落地、出爪亮翅、倒拽九牛尾、九鬼拔马刀、青龙探爪、卧虎扑食、打躬势、工尾势等。”

    王钟简单的向任大荣介绍了易筋经十二式的练法和呼吸口诀！

    任大荣看着王钟的动作，有些疑惑的问道。

    “这些动作如此简单，真的能有易筋锻骨修复暗伤的效果么？”

    “当然，你要相信我！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    “若是不相信，我可以立下军令状！”

    两人的谈话持续了半个小时之久，任大荣急匆匆的来，兴冲冲的走，但是去时和来时的心情可以说是一天一地，冰火两重天！

    任大荣回到警司后，直接去找了有华人警探第一人之称的超哥！

    超哥对王钟的提议也十分感兴趣！

    不过三两日的功夫，王钟的身上的头衔又多了一个！

    香江飞虎队教官！

    不过他这个教官有些特殊，不传授格斗擒拿，也不传授驾驶射击，他的存在只有一个目的，那就是通过《易筋经》锻炼，尽量增强飞虎队自身的抵抗能力，以及自我恢复能力！

    “易筋经共计十二势，其预备式为：两腿开立，头端平，目前视，口微闭，调呼吸。含胸，直腰，蓄腹，松肩，全身自然放松。

    第一势：韦驮献杵第一势

    两臂曲肘，徐徐平举至胸前成抱球势，屈腕立掌，指头向上，掌心相对（10厘米左右距离）。此动作要求肩、肘、腕在同一平面上，合呼吸酌情做8－20 次。

    诀曰：立身期正直，环拱手当胸，气定神皆剑，心澄貌亦恭。

    第二势：韦驮献杵第二势

    两足分开，与肩同宽，足掌踏实，两膝微松；两手自胸前徐徐外展，至两侧平举；立掌，掌心向外；两目前视；吸气时胸部扩张，臂向后挺；呼气时，指尖内翘，掌向外撑。反复进行8－20 次。

    诀曰：足指挂地，两手平开，心平气静，目瞪口呆。

    第三势：韦驮献杵第三势

    两脚开立，足尖着地，足跟提起；双手上举高过头顶，掌心向上，两中指相距3厘米；沉肩曲肘，仰头，目观掌背。舌舐上腭，鼻息调匀。吸气时，两手用暗劲尽力上托，两腿同时用力下蹬；呼气时，全身放松，两掌向前下翻。收势时，两掌变拳，拳背向前，上肢用力将两拳缓缓收至腰部，拳心向上，脚跟着地。反复8－20 次。

    诀曰：掌托天门目上观，足尖着地立身端。力周腿胁浑如植，咬紧牙关不放宽。舌可生津将腭舐，鼻能调息觉心安。”

    王钟一身白色的练功服，站在飞虎队成员的前面，用一种十分轻柔的声音讲述着《易筋经》十二式的练法，并且随着口诀做出相应的动作。

    飞虎队成员一脸呆滞的看着王钟，有很多人都赶紧自己是不是出现了幻觉！

    他们对王钟担任教官可以说是期待已久的事情，毕竟王钟是香江的骄傲，最年轻的武道宗师，而且是实打实的战绩惊人！

    一拳打死跆拳道黑带八段崔正源！

    力战耗死跆拳道最年轻的宗师崔正泰！

    打死泰拳老牌宗师白象尊者乃蓬！

    可以说是白骨铸就了王钟的拳台地位！

    这样血淋淋的人生一般人很难接受，但是却很对军旅汉子的口味！

    他们对王钟担任教官传授，考虑很多种可能，军旅拳法形意，王钟自创的流派本能格斗，以制伏为主的技巧擒拿！

    他们想了很多，唯独没有想到王钟竟然在飞虎队传授养生气功！

    《易筋经》虽然有偌大的名头，可是名头在大也是养生气功啊！

    所有的队员都有一种傻眼，还有一种抗拒的心理！

    他们从内心深处抵触这种看起来十分简单，但是却有十分费时间的养生气功！

    “你们是不是很看不起《易筋经》？认为他只是一个养生气功，根本没有小说中的那么神奇！”

    王钟看着眼前的飞虎队成员，笑着说道。

    飞虎队成员没有回答王钟的问题，只是一阵阵的沉默，但是他们的沉默就是最好的回答。

    “回答我，是还是不是？你们是军人，面对长官，你们的回答只有两个，yes和no，回答我！”

    王钟身体挺得笔直，用眼睛逼视着他们，大声说道。

    “是的，长官！”

    飞虎队成员没想到王钟这么问，只能如实回答道。

    “那我告诉你们，你们的想法都是错误的，李书文，字同臣，民国武术大家，被誉为十大高手之一，一生为人光明磊落，疾恶如仇。他以登峰造极的精技纯功，镇邪恶，御外侮，以武扬威，誉满海内外。更因其枪法、拳术天下无双而得“刚拳无二打、神枪李书文”之美誉。李书文习武在名人辈出的“神枪窝”里，如鱼得水，习拳练枪到了痴狂的境界。李书文的家离师门相距约7.5公里，他每天晚上在师门练习一个时辰。每次往返的路上，他不像别人一样正常赶路，而是一步一拳，一步一掌，一步一肘练着走。练枪时，他一边走一边拧着大枪栏、拿、扎。

    他修习武林绝学《易筋经》、《锻骨经》和《洗髓经》，以超常的毅力，获得了超常的劲力。几年后，他的功夫突飞猛进。在家附近捋桩靠桩，碗口粗的枣树、槐树多被他练拳脚震死，成为他的练功桩；练习打沙袋，从50公斤到300公斤的沙袋，他掌击、肘顶、肩撞、背靠，不知打烂了多少条；习练大枪，“抽撤”、“缠拿”之枪力把大门框划烂，将门前屋后的枣树全部划死。为练好“摧枪问准”，他对准粗树练，对准细树练，对准插好的高粱秆练。”

    “李书文能有今天的成就，和《易筋经》有着很大的关系，《易筋经》练到高深，气满全身，就算没有经过锻炼，也能力大无穷！”

    王钟一脸认真的说道。

    “也正是因为这个原因，易筋经一直是珍藏之物，师徒父子之间口耳相传，每次重现江湖都会引起腥风血雨。 你们很幸运，出生在一个开明的时代，更幸运的是，你们遇到了我，我将会毫无保留的传授你们《易筋经》十二式！”

    飞虎队对队员有些诧异的看着王钟，他们没有想到《易筋经》在现实中也有如此神奇的效果，但是他们的眼中还存在一丝怀疑，毕竟，《易筋经》离普通人实在是太遥远了！

    别说见，恐怕听都没有听过！

    就算听过，也是在武侠小说当中！

    王钟见飞虎队队员眼睛中还是有一丝怀疑不信，决定亲自做一个实验，让他们见识下《易筋经》的神奇！

    飞虎队队员诧异的看着王钟，一脸的茫然！

    因为王钟径直从讲台上走了下来，慢慢的移动到了会场的墙壁附近！

    “他要做什么？”

    所有人的心中都存着这么一个疑问。

    难道他要离开？

    还是王钟用这种方式在表达自己心中的不满？

    就在众人心中百转千回的时候，王钟用他的实际行动，向众人表明了他的想法！

    王钟使劲一跺脚，整个会议厅都仿佛震颤了一下，借助跺脚的力量王钟的后背狠狠的撞向墙壁！

    铁山靠！

    铁山靠是八极拳中的一个招式！

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤”八极拳，中国拳术名称。“八极”意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈，多震脚发劲动作。八极拳的“八极”一词原为古地理概念，源于汉《淮南子.坠形训》“天地之间，九州八极”。“八极”用于武术，则取意于“八方极远”之地。清末民初时，因王中泉，张景星，李书文，王连峰，霍殿阁，刘云樵，吴会清等人而闻名中国。八极拳现在盛行于中国北方及台湾。后传入日本、韩国及其他国家，如美国、加拿大、英国、法国、比利时、丹麦、意大利等地。

    铁山靠可以说是八极拳中威力最大，名声最响的一个招式！

    练拳得到其中三味者，可以轻易的将人脊椎撞断，因为杀伤力巨大，向来是八极拳的不传之秘！

    王钟的实力显然不是仅仅想要将人的脊椎撞断！

    他有更远大的目标！

    那就是撼山！

    嘭！

    随着王钟的脊背和墙壁进行零距离接触！

    众人感觉房子都晃动了一下！

    很快他们就发现，那不是一种感觉，而是确确实实发生了！

    强大的力量通过墙壁传递到了顶棚，产生了短暂的震颤，屋顶的吊灯受到这股力量的影响，不停的摇摆起来！

    “地震了吗？”

    所有的人都惊惧的看着屋顶，吊灯左右摇摆着，看上去仿佛刚才发生了一场地震一般！

    王钟的右脚再次跺在地上，他的身体再次狠狠的撞在墙上！

    整个会场再次震颤起来！

    “是真的！”

    “真是因为王钟！”

    “人类的力量怎么可能！”

    所有人心中都有无数的疑惑，但是没有人在怀疑王钟的力量！

    一个人的力量颤动会场，这个看似天方夜谭的想法真实的呈现在众人面前！

    “为什么？为什么我会有如此强大的力量？”

    “答案只有一个，那就是《易筋经》！”

    王钟一脸笃定的说道：

    “少林寺中现在还有很多老和尚，他们修行《易筋经》一辈子，肉身内蕴含着超出常人想象的力量。少林寺的大殿是十分高大宏伟的，但是这些老僧用身体一撞，房顶顿时会有灰尘落下！”

    “这么厉害！”

    飞虎队成员嘴巴大张，一脸震惊的说道。

    “当然！”

    王钟肯定的点了点头。

    “现在你们学不学？”

    “学！”

    “一定要学！”

    “这是真正的瑰宝啊！”

    所有人都摒弃心中的轻视，目光炯炯的看着王钟，脸上写满了渴望和兴奋。

    王钟见目的达到，眼睛中流露出满意的神色，并且重新回到讲台上，继续一招一式为飞虎队成员讲究《易筋经》的奥秘！

    “第四势：摘星换斗势

    右脚稍向右前方移步，与左脚形成斜八字，随势向左微侧；屈膝，提右脚跟，身向下沉，右虚步。右手高举伸直，掌心向下，头微右斜，双目仰视右手心；左臂曲肘，自然置于背后。吸气时，头往上顶，双肩后挺；呼气时，全身放松，再左右两侧交换姿势锻炼。连续5－10 次。

    诀曰：只手擎天掌覆头，更从掌内注双眸。鼻端吸气频调息，用力回收左右侔。

    第五势：倒拽九牛尾势

    右脚前跨一步，屈膝成右弓步。右手握拳，举至前上方，双目观拳；左手握拳；左臂屈肘，斜垂于背后。吸气时，两拳紧握内收，右拳收至右肩，左拳垂至背后；呼气时，两拳两臂放松还原为本势预备动作。再身体后转，成左弓步，左右手交替进行。随呼吸反复5－10 次。

    诀曰：两腿后伸前屈，小腹运气空松；用力在于两膀，观拳须注双瞳。”

