    之前76人队打的一直是常规阵容，首发是内内、斯贝茨、巴特勒、伊戈达拉、秦昊，替补则是莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、路威、塞申斯，可轮换的人员很充沛，卢克教练可以随意调整，排兵布阵。

    一些时候，卢克教练甚至会头疼，在轮换时间到底是上纯替补阵容，还是加上两个主力球员好？

    不过经历这次和火箭队的交手之后，卢克教练决定用两套阵容。

    一套是之前的常规主力阵容，应对大多数球队都没问题；另一套就是昨天第四节用过的另类“一大四小”，一个内线，外加秦昊、伊戈达拉、巴特勒、小卡，应对有全明星内线的球队。

    之所以说是另类的“一大四小”，是因为76人队这个阵容严格来说算不上“小”。

    一般的“一大四小”，就像是当初太阳队的“跑轰”，所谓的“四小”是真的比较小，纳什和巴博萨虽然速度快，但身高都只有一米九出头。

    又比如之前76人队也曾打过的“一大四小”，那也比较小，“四小”中包括艾弗森，一些时候路威也在，两人身高都不到一米九。

    可是如今这个“一大四小”，所谓的“四小”可都是身高在两米左右的球员，两个201cm，两个198cm。

    “好了，就这样。”卢克教练摆摆手，“大家解散，准备分组对抗训练。”

    ......

    片刻之后，分组对抗训练开始。

    为了演练这个“新阵容”，卢克教练特意将秦昊、伊戈达拉、巴特勒、小卡分在了一组，另外再加上一个内内——至于这个“大个子”，其实并不是很重要，不论是斯贝茨、内内都可以。

    至于莫兹科夫，速度还是太慢了一些。

    “开始吧。”

    卢克教练一声令下，双方展开训练。

    今天还是小卡第一次在训练中同时和秦昊、巴特勒、伊戈达拉在一组，还是有些不习惯，存在感并不高。反倒是昨天的比赛里，当时他也没功夫想那么多，在秦昊的组织带动之下打的还要更好一些。

    “砰！”

    一声闷响，小卡的三分打铁。

    卢克教练冲着场上喊道：“伦纳德，出手要坚决，有三分机会就要坚决出手，知道吗？”

    小卡应了一声。

    可是没过一会儿，小卡又出现了一个失误，他反跑空切，巴特勒把球传给他，本来他可以直接冲击篮筐的，却犹豫了一下，想要把球传给三分线外的秦昊，让秦昊投三分，结果被人家抢断。

    也不只是小卡，巴特勒、伊戈达拉，还有内内，或多或少都犯了一些错误，只有秦昊依然出色。

    “停。”

    几分钟之后，卢克教练叫停。

    等球员下来，他板着脸，一个个训斥：“伦纳德，都跟你说了，要坚决，我们这个阵容就是要快，节奏快，进攻快，必须要坚决，做任何动作都要坚决，否则怎么快得起来？”

    “还有你，巴特勒。”

    “虽然我们这个阵容比较注重投三分，但不是让你一味的投三分，你最拿手的是冲击篮筐，又不是三分射手，一个劲儿的扔三分干什么？有机会冲击篮筐你倒是冲啊，扣篮啊。”

    “伊戈达拉，你的问题和巴特勒相反，你要坚决投明白吗？不要拿到球就想着突分。”

    “我知道，你想给到秦，或是巴特勒手上，认为他们出手把握更大，但没那个必要。机会稍纵即逝，等你突破分球，给到他们手上，不单他们没机会出手，连你自己的机会也没了。”

    最后，卢克教练看向秦昊，表扬道：“你做的很好，就是这样打，把节奏尽可能的拉快一点，球不要停，要在最快的时间把球给到机会最好的球员受伤，在最短的时间里完成进攻，把对方带到和我们对攻的节奏中来。”

    秦昊这个点是让卢克教练感到惊喜的。

    昨天晚上他研究了一晚上，可不只是在考虑到底是用“双塔”还是“一大四小”，还仔细研究了如果用“一打四小”，他们到底该怎么打，应该设计一些什么样的战术，这个阵容的要点是什么？

    原本他就担心球员们一时间无法适应，果然出现了这样的问题，倒也不算是很意外。

    不过秦昊做的却非常出色，很好地领会到了他的战术意图，将节奏、进攻、反击这三点吃的很透彻。

    这是卢克教练没想到的，他都有些惊讶，也就昨天打了一下，自己甚至还没仔细布置相应的战术，就简单的布置下去，打算让球员们打一打，在这个过程中自己再去指点，布置。

    可秦昊却像是演练过很多次一样，一上手就能做到极高的完成度。

    “果然，这就是天才。”卢克教练心头暗道，摊开战术板，“我们要这样，然后......”

    一番布置之后，对抗赛继续。

    这次情况就好了许多，在秦昊的掌控之下，节奏非常快，让路威、塞申斯谈恩一组只能疲于奔命，不断地来回跑动，因为只要稍微慢一点，秦昊他们立马就是一个反击。

    一开始还好，双方有来有回，可伴随着对抗赛的进行，来回的不断奔跑，路威几人完全落入了秦昊他们的节奏当中。

    可这不是路威他们喜欢的节奏，加上两个内线速度跟不上，很多时候进攻端是3打5，4打5，防守端也是。

    自然而然的，路威等人效率越来越低，比赛逐渐呈现出一边倒的趋势......

    “完了，这完全就是一边倒啊。”

    “这节奏太快了，路威他们完全陷入了被动当中，根本就没有发挥出他们的优势来。”

    “秦他们这种打法，一旦对手陷入他们的节奏当中，以攻对攻，只会落入下风。因为秦他们要的就是这种效果，‘四小’的阵容，防守其实是劣势，进攻才是优势。”

    场边上，没上场的球员，还有几个训练师，以及哈里、考克斯等助教啧啧连声，直呼可怕。

    卢克教练点点头，叫停了比赛。

    “呼哧，呼哧......”

    路威几个来到场下，大口大口的喘息。

    反观秦昊几人，同样的奔跑，可是状态就要好得多了。

    这就是节奏，秦昊几人是“以进攻为防守”，一旦路威等人陷入到他们的节奏当中，和他们对攻，其实就已经输了。

