    许七安很想皮一下，高呼：老婆，快出来看佛祖。

    然而他并没有老婆，而且那尊法相散发的厚重威压，让他升不起任何情绪，本能的想要跪地膜拜。

    监正，为何不敢见本座........

    随着宛如雷霆般的喝问，苦苦支撑的许平志双膝一软，跪倒在地。

    恐惧的同时，内心涌起屈辱，许二叔两手撑着地面，咬牙切齿道：“宁宴，辞旧，不要跪，站起来，站起来！！”

    最后三个字是吼出来的。

    吼完后，许平志得不到侄儿和儿子的回应，抬头一看.........儿子扶着廊柱，额头青筋暴凸，似乎在竭力支撑。

    侄儿背靠着房门，双手拄刀，倔强的抬头望着夜空中的擎天法相。

    然后，儿子和侄儿同时看了过来。

    气氛一时间僵住，好在许辞旧和许宁宴不动声色的挪开了目光。

    呼.......两个臭小子还知道给我留面子！许平志尴尬的情绪得以缓解。

    噗，瞧二叔这怂样，精气神都消耗在婶婶身上了吧！许七安心里嘲笑。

    爹太丢人了，自己跪就跪了，还要嚷出来，幸好这里没外人！许辞旧暗暗嫌弃丢人的老父亲。

    “大哥，这，这佛门高僧打算如何？你，你在打更人衙门当差，知道些内幕吧？”许辞旧断断续续的说。

    尽量让自己声音不颤抖。

    他认为，应该是西域和大奉在某些事情上产生了分歧，因此才有了西域使团入京，今晚看佛门高僧的举动，西域那边的态度显而易见——愤怒！

    如果处理不好，西域和大奉的联盟很可能破裂，甚至发生国战。

    身为读书人，许新年对这类大事有着本能的求知欲。

    许七安斟酌道：“是闹了点矛盾，但没你想象中的那么严重........具体我并不清楚。在”

    说到一半，他又改口了，因为佛门高僧的反应，同样出于许七安的预料。

    他忽然意识到一件事，当年神殊和尚被封印在大奉，也许，并不仅仅是盟友间的相互帮助，其中另有隐情。

    倘若只是盟友间的互相帮助，佛门如何这般恼怒，如何这般兴师动众。

    ...........

    浩气楼！

    魏渊披着青袍，站在瞭望台，仰头看着一张佛脸遮住半个京城的法相，它的身躯无穷大，隐藏在滚滚乌云之中。

    “杀贼罗汉！”

    他目光平静，腰杆挺直，青袍在风中烈烈翻飞，似乎在与法相对视。

    身后的茶室里，杨砚和南宫倩柔盘膝而坐，脑袋低垂，竭力抗衡着法相威压。

    修为越高，受到的压迫越大。

    “佛门还是一如既往的强大啊。”魏渊感慨道。

    说着，他回头看了眼两位义子，淡淡道：“如果许七安在这里，我敢保证，他一定是站着的，不管用什么方法，都是站着的。”

    杨砚和南宫倩柔一脸羞愧。

    ..........

    皇宫，元景帝披着龙袍，在老太监的陪伴下走出寝宫，他抬头眺望，那张双眉倒竖的佛脸，仿佛就悬在皇宫之上。

    那双不怒自威的佛眼，像是在盯着元景帝。

    皇宫内，禁军侍卫手持枪戈，如临大敌，一个都没跪，更没有流露出惶恐畏惧之色。

    整个皇宫，仿佛隔绝了法相的威严。

    “哼！”

    元景帝冷哼一声，转身回了寝宫。

    .........

    京城数百万人口，武者不计其数，包括近来涌入京城的江湖人士，在今晚，一个个战战兢兢，如临末日。

    内心产生了巨大的畏惧和恐慌。

    同时，心里不自觉的想，这是京城啊，是大奉的核心城市，难道就没人能制止佛门扬威？

    先有小和尚打擂四天，无一败绩，今夜又有法相降临，震动整个京城，居高临下的质问监正。

    监正可是大奉的守护神，唯一的一品高手。

    这是把朝廷脸面置于何地，把监正脸面置于何地，把数百万京城人的脸面置于何地。

    无数人都在渴望监正出手。

    桑泊，新建的永镇山河庙内，那柄开国皇帝的佩剑，黄铜剑，嗡嗡震颤，似乎在等待主人的召唤。

    在无数人殷殷期盼中，一声清越的啸声响起：“聒噪！”

    声音悦耳，具备清亮的质感。

    头戴莲花冠，身披太极鱼，眉心一抹朱砂的洛玉衡走出静室，秀发在风中狂舞。

    她抬头望着佛脸，伸出了白皙的右臂，五指骤然一握，池水里，一把锈迹斑驳的铁剑破水而出，落在她掌心。

    洛玉衡轻轻抛出手里的铁剑：“去！”

    剑气如虹，冲天而去。

    初时，它宛如一道细细的火光，宛如逆天而上的陨石。

    不多时，剑尖撑起了一道直径百米的弧形气罩，那是空气阻力形成的气波。

    再过片刻，火红色的光芒照亮了金色的天空，与金色法相交相辉映，那道原本的细线，已经壮大的难以想象。

    宛如一挂红色的瀑布。

    金身法相冷哼一声，滚滚黑云中探出两只擎天巨掌，要将剑光抓住。

    两只金色巨掌合拢，恰好将璀璨如星河的剑光夹在掌心。

    下一刻，焦雷在京城上空炸响，法相的双手一寸寸崩溃成金光，接着是佛脸崩散，红色的剑光混杂着金光，交融成瑰丽的七彩之色，在夜空中流舞。

    这副瑰丽万千的景象，对京城百姓而言，恐怕是一辈子都没见过的。

    “啪嗒.......”

    刚艰难起身的许平志，又跪了下来。

    许七安和许新年再次别过脸去，不去看父亲（二叔）丢人的一幕。

    刚才出手的是洛玉衡？不愧是二品道首，这一剑如此冲着我来的话.........许七安此刻的心情有些复杂。

    他和洛玉衡打过几次交道，尽管知道对方是道门二品，但对她的实力缺乏清晰的认识。

    直到此刻，许七安才清晰意识到道门二品有多强。

    “如果我一开始就知道这个女人这么凶，我以前肯定不敢盯着她胸脯看........”许七安脊背发凉，感觉自己曾经在作死的边缘反复横跳。

    半柱香后，天空恢复了寂静，红光和金光湮灭，乌云消散，一轮弦月挂在天边。

    好像什么都没发生过。

    许家三爷们如释重负，许七安坐在门槛上，许辞旧坐在回廊的横栏上，许平志慢悠悠起身，沉声道：

    “年轻就是好，身子骨还硬朗，不像我一样，猝不及防之下，站都站不稳。

    “不过爹当年也是铁骨铮铮的好汉，千军万马中来回冲杀，眉头都不皱一下。”

    他抬头看了眼天空，冷哼道：“这次我已有防备，如果再来一次，绝对不会失态了........”

    话音方落，夜空中忽然想起梵唱，平静的乌云再次翻滚起来。

    云层深处，一抹金光亮起，伴随着梵唱，乌云翻涌，又一尊法相出现。

    如上一尊法相不同，这尊法相更加生动，更加栩栩如生，佛脸也更加凶恶。

    当然，气势也截然不同，远胜之前数倍。

    “啪嗒......”

    铁骨铮铮许平志又跪了。

    不过这一次，许新年和许七安都没有嘲笑他，许新年直接瘫软在地，浑身大汗淋漓。许七安则半跪着，双手撑着地面。

    他在脑海里观想那尊顶天立地的巨人，心里满满迸发出斗天斗地的气焰，然后，一点点挺直了腰杆，拄刀而立。

    度厄这是一定要和监正斗法吗.........许七安心里一沉，京城数百万人口，可经不起这么折腾。

    哐！

    这时，推门声传来。

    许铃音揉着眼睛，扶着房门跨出门槛，“爹，外头好吵啊........”

    “快回屋，快回屋。”许平志大喊。

    许铃音扬起小脸，胖乎乎的指头指向天空：“天上有神仙。”

    她看的如痴如醉，一点都不受法相威压的影响。

    ............

    “金刚怒目法相？！”

    洛玉衡撇撇嘴，转身回静室，不再搭理。

    佛门九大法相，其中之一便是金刚怒目，这是一品的菩萨才能施展。

    交给监正了，与她没有干系。

    此时此刻，观星楼，八卦台。

    白衣白发白胡子的老监正站在八卦台边缘，负手而立，夜风舞动他的胡子。

    “当年的约定，是你们与皇室的事，与我何干？”监正没好气道。

    那巨大到无边无际的法相开口，声浪滚滚，却只有监正一人能听见：“当年若非我佛门出手，你能踏入一品？

    “而今神殊出世，你若不给佛门一个交代，他日我便亲自来京。”

    “你敢来京，老夫就送你轮回去。”监正冷笑一声，而后问道：“你们佛门想怎样。”

    “是你想怎样，你该知道，神殊一旦重聚肉身，会对我佛门带来多大的灾难。”金刚法相怒吼。

    “那你又知不知道，神殊若是继续封在桑泊，对我大奉又会带来多大灾难？”监正反问。

    金刚法相道：“你们司天监自己捅出的篓子，让我佛门代过？”

    “事已至此，说这些没用的作甚，你这法相只能维持半刻钟，有话赶紧说完，别打扰京城百姓睡觉。”监正不耐烦道。

    “两件事：一，追查万妖国余孽的下落，找回神殊的断臂。二，佛门要借你的天机盘三年。”

    “有本事就来拿。”监正淡淡道。

    “好！”

    金刚法相消散。

    ...........

    “咦，这回没有动手？”

    许七安望着天空，那尊气势宛如神魔的金刚法相已经消散，并没有之前那般惊天动地的交手。

    只是凝聚在天空半晌，便消散了。

    许平志和许二郎缓缓吐出一口气，整个人仿佛虚脱。

    “铃音，别傻站着，快过来扶你爹和你二哥回房间。”许七安招呼道。

    “去去去！”

    许平志啐了侄儿一通，骂道：“给老子过来，养你二十年有什么用。”

    许七安连忙过去搀扶。

    将二叔和二郎送回房间，许七安在脑海里沟通神殊和尚：“大师，大师.......刚才的情况你看见了吗。”

    ............

    PS：庆祝一百万字！先改上一章错字，然后继续码字。

