    “身份？什么身份？”昊澜仙尊奇怪地看着顾轻轻，十分不解。

    文归云也好奇地看向顾轻轻，他比昊澜仙尊了解容烨他们，也知道他们的身份背景，但此时顾轻轻却说知道了他们的身份，难道他们还另有身份不成？

    “我、五位师兄和阿无，我们都身具神族血脉，很可能是神族之人的转世。”顾轻轻在两人的注视下，语气轻松地说道。

    “什么？”

    震惊的声音再次响起，这次连文归云都坐不住了，惊得直接从椅子上站了起来，目光紧紧地盯着顾轻轻。

    “轻轻，你说的可是真的？”虽然理智上知道顾轻轻不会在这种事情上开玩笑，但感情上文归云还是有些难以接受。

    “自然，这些信息也是我从那位神官的话中猜测到的，”顾轻轻表现得十分淡定，“在秘境的几天，我们都被带进了一个奇特的试炼空间，我们的修为能提升得如此之快，就是因为在试炼空间里得到了指导，而那处空间，按照神官的神念所言，只有神族之人才能够进入。”

    这也是顾轻轻猜测他们几人是神族之人的原因，那处空间的奇妙之处可是神官的神念亲口所说，且若不是神族之人，根本就进不去，就像是苏颜和苏溪那样。

    闻言，昊澜仙尊和文归云对视一眼，都有些震惊。

    两人缓缓坐回椅子上，端起手边的茶杯，抿了一口杯子里的灵茶，压了压惊。

    顾轻轻带来的消息是在是太让人震惊了，不管是域外天魔可能会卷头重来的事情，还是他们几人身份的事情，都不是小事，哪怕两人见过不少风浪，此时也情绪激动，一时难以平复。

    好半晌，两人才长长地吐出一口浊气，看起来恢复正常。

    “轻轻，关于浩劫的事情，你们先不要往外传，此事事关重大，若是现在让其他人知道，难免人心惶惶，很容易引起仙界的动荡，待为师和其他的仙尊们商量过后再说，”昊澜仙尊看向顾轻轻，顿了一下，“至于你们几人身份之事，如今尚未确认，也不可声张，以免引起不必要的麻烦。”

    “没错，这两件事都不能随便说出去，在没有把握之前，不能让仙界出现问题。”文归云的手指在桌子上敲了敲，赞同地点了点头，同样认真地叮嘱顾轻轻。

    “两位师傅放心，我不会乱说的。”见两人如此认真，顾轻轻连忙表态，表示自己不会再告诉别人。

    “如此甚好，你们在秘境里这么多天，恐怕也累坏了，今日先回去休息吧，域外天魔的事情，我们会安排好的。”昊澜仙尊看着顾轻轻的眼里带着关心，十分善解人意地说道。

    “徒儿明白，那徒儿这就告退了。”顾轻轻点点头，朝两人鞠躬后，缓缓退了出去。

    将这两件是告知文归云和昊澜仙尊后，顾轻轻终于能放松一些，离开昊澜仙尊的洞府后，她长长地吐出一口气，这才脚步轻快地往自己的洞府回去。

    虽然在秘境里，他们的修为都提升了不少，且收获也不少，但秘境里太危险，每时每刻都要保持警惕，不敢放松，实际上也是很累的，此时回到琅琊仙宗，环境安全，万事又有师尊顶着，顾轻轻一下子放松了不少。

    等回到洞府后，君无正在等她。

    她和君无一起吃过午饭之后，就好好地沐浴了一番，然后躺到床上，美美地睡了一觉。

    这一觉直接睡到了第二天中午，起来后她甚至有些分不清楚今夕何夕，还以为自己在秘境里面，而且全身的骨头都是酥的，也不想动，就还是躺在床上，直到君无端着一碗粥进来。

    “小懒虫，还不想起吗？”君无走到床边，看着床上的顾轻轻，唇角带着一抹笑容，温柔地问道。

    “我才不是小懒虫。”顾轻轻睨了一眼君无，皱了皱鼻子，然后伸出手，拦住君无的腰，把头靠在君无的身上，“不想动，感觉身上都没有劲。”

    她说着，还在君无身上蹭了蹭，声音里还带着一丝小奶音。

    君无眸光微暗，低头看了看顾轻轻，唇角的笑容加深了一下，帮她把头发顺到脑后，语气温柔得能滴出水来，“先喝了这碗粥再睡？嗯？”

    他低下头，嘴巴刚好靠在顾轻轻的耳边，声音略微往下压了压，略显低沉，听在顾轻轻的耳朵里，却让她耳朵麻麻的，而且这股麻衣还顺着耳朵往她的身体上蔓延，她的身体不自觉的抖了抖。

    “你要喂我。”顾轻轻抬起头，看着君无，撒娇道。

    她难得这幅样子，君无爱死了，想也不想地低下头，大手扣住她的后脑勺，狠狠地吻了上去。

    等两人分开的时候，顾轻轻的眼尾微微泛红，眼里还带着一丝水汽，眼神略有些迷茫，颊边晕上了淡淡的红色，嘴巴此时也十分红润，整个人看起来有一种惊心动魄的美。

    看到她这样，君无的眼神暗了暗，不等顾轻轻回过神，把顾轻轻放到了床上，然后欺身上去，再次稳住了顾轻轻的唇。

    顾轻轻再次醒来的时候，已经是第二天早上，她往旁边看了看，君无已经起身了，想到昨天的一切，脸颊红了红，未免君无进来后再来一次，她连忙从床上坐起来。

    此时她无比感谢自己的修为强大，不然她此刻恐怕连床都起不来。

    等她洗漱好，坐在梳妆台前的时候，君无从外面走了进来。

    他的身上还带着一丝水汽，看得出应该是刚练完功，然后沐浴了一下。

    看到顾轻轻坐在梳妆台前，君无想也不想地走了过去，很自然地接过顾轻轻手里的梳子，帮顾轻轻梳头发，然后问过顾轻轻的意见之后，帮她挽了一个飞仙髻，再插上一根凤首步摇，看着镜子里十分漂亮的顾轻轻，他眼底闪过一丝满意。

    顾轻轻也十分满意，她就知道君无的手巧，无比庆幸当初让君无学了梳头，不然要她自己搞的话，还不知道搞到什么时候。

