    “不客气？我倒要看看，你怎么对我不客气？”

    林天冷笑着看着李伟道。

    “队长，杀了他！杀了这个废物！他把我的手臂给废掉了！”

    江瑞对李伟大声的嘶吼道，脸上满是疯狂。

    此时在场的众人中，他算是最想让林天死的人了。

    “大家好歹也算是曾经的队友，要不是跟着我们，你也进不来。”

    “而且，江瑞的一条手臂都被你废了，这件事情就这样如何？”

    李伟看着林天说道。

    说这些话的时候，他脸色没有丝毫的变化，就像是在说一句内心认为很公道的话。

    “曾经的队友？真佩服你，说这话的时候竟然脸不红心不跳，脸皮真是够厚的！”

    “身为队长，在队友受欺负的时候，竟然为了不给自己惹麻烦，帮助别人欺负队友。”

    “还有，你竟然想从张寻他们身上夺取他们仅剩的一些元药，真是罪大恶极！”

    林天满脸嫌弃的看着李伟道，就像是在看一堆垃圾一样。

    这种人，林天既然碰到了，就不会给他任何机会。

    “就是，李伟你可真够不要脸的，现在竟然还能说出这样违心的话。”

    “林天你可千万别听他的，李伟他就是个狗娘养的！”

    一旁的张寻和赵风三人都是被李伟的话气得怒火万丈，对林天大喊道。

    “你们放心吧，他对你们所做的，我会让他全部还回来！让他付出代价！”

    林天对着张寻等人点点头道。

    在李伟他们疯狂针对自己，将自己往死路上推的时候，是张寻站出来帮助自己。

    所以林天不仅要让这帮无比势利的人付出代价，还要帮张寻报仇！

    “真是敬酒不吃吃罚酒，你当真以为我怕了你不成？”

    李伟见林天丝毫不给商量的余地，顿时眉头一皱，脸上布满怒气和杀机。

    “让我看看你有几斤几两吧。”

    林天淡淡的对李伟道，脸色无比淡然，完全没有将李伟放在眼中。

    “小子你找死！”

    李伟怒喝一声，周身元气大涨，驭气境七层中期的威势自他身上横扫而出。

    只见他提起手中的大刀，双臂一震，大刀顿时刀光大放，朝着林天立劈而来。

    “哈哈，小子你就等死吧，敢废我一条手臂，你就得付出生命的代价！”

    “我看你怎么抵挡，李伟手上拿着的可是二品元器，这一招连驭气境七层后期都不敢轻视！”

    江瑞满脸狠厉的看着林天道，好像已经看见了林天被李伟一刀劈成两半的样子。

    “二品元器，那又如何？”

    林天冷哼一声。

    在众人满脸震惊的表情中，林天周身元气流转，依旧是一拳轰出！

    轰！

    一声震耳欲聋的炸响声中，林天并没有他们想象中的被大刀劈成两半。

    大刀和林天拳头轰撞在一起，刀气顿时往林天的拳头上疯狂涌去。

    然而，那些刀气劈斩在林天拳头上，连一道划痕都没有留下，便被林天拳头上散发出来的强大力量震散。

    紧接着，一股巨大的力量从林天拳头爆发出来，猛地轰击在那柄大刀之上。

    嘭！

    那柄身为二品元器的大刀，在林天这一击之下，竟然寸寸断裂开来。

    李伟双手握刀的虎口瞬间被震开，鲜血直流。

    他一连后退五六步，才堪堪将身形稳住。

    “怎么可能！”

    李伟看着自己手中光秃秃的刀柄，脸上充满了不敢相信的神色。

    接着，他抬起头来，看向林天完好无损的拳头，就像是看见了鬼一般，眼中满是惊骇。

    “不不不！这不可能，怎么可能有人能凭借拳头打碎元器的？”

    “你小子拳头上肯定有鬼，你才驭气境七层初期，不可能一拳打碎我的二品元器大刀。”

    李伟疯狂的喃喃道，状若癫狂。

    “见识浅薄，你没见过不代表别人做不到。”

    “驭气境七层中期，尾巴就要翘上天了，现在我给你一个机会，将你身上的元药全都拿出来，然后去和张寻他们道歉。”

    林天冷哼一声，用不可商量的语气说道。

    “你让我和他们道歉？”

    听到林天的话，李伟脸色瞬间一冷。

    看着林天，李伟心中充满了怒火。

    在加入队伍的时候，他不是说他只有驭气境五层巅峰的修为吗？

    但是现在一看，他却是驭气境七层初期，甚至还能轻易打败自己，拳头可碎二品元器！

    想到这里，李伟感觉自己被林天给耍了，心中的怒火越来越浓了。

    “怎么？你不道歉？”

    林天看着李伟，冷声道。

    “他们配吗？以他们那么微弱的实力，承受得起我的道歉吗？”

    李伟怒吼道。

    随即，他转身看向丁炎。

    “丁炎，你不是想拉我们进你的队伍吗？”

    “现在我们一起将这几个叛徒给杀了，到时候他们身上所有的元药全都是你的！”

    丁炎脸上露出淡淡的冷笑。

    “这是你们队伍之间的事情，况且现在你还没有加入到我们队伍中，这件事情我插手不太好吧？”

    他本来就没有将这帮人放在眼中，就连李伟也是如此。

    来到这里说让他们加入自己的队伍，完全就是觉得李伟是个怂包，从他们身上抢元药再简单不过了。

    “这是十株二品元药，给你!”

    “现在我们算是加入了你们的队友了吧，现在这个废物想杀我，身为队友你是不是得帮帮我？”

    “咱们一起联手，杀了他们，到时候他们身上的元药也还是你的！”

    李伟从储物袋子中取出十株二品元药扔给丁炎，大声喝道。

    他明白林天的实力远比他强大，想要杀他和江瑞是轻而易举的事。

    所以，他这才忍痛，拿出十株二品元药给丁炎。

    “李伟啊李伟，是你脑子有问题还是你觉得我脑子有问题？”

    “你这个连队友都不会帮，无情无义的人，你觉得我会拉你进入我的队伍？”

    “我只不过是想要用简单点的方法将你们身上的元药夺过来而已，就算我不和你联手，我们也能杀了这小子。”

    “到时候，不仅是他们，就连你们身上的元药也都是我们的!”

    丁炎脸上带着戏虐的笑容说道。

