    第658章 今求婚，明提亲，后成婚？

    

    不仅是小说。

    

    包括那些电影电视剧也是如此。

    

    没有女人推动，没有第三者，没有小四小五的存在，仿若情节就进行不下去。

    

    但在江南这里……   

    不好意思。

    

    那些狗血剧情，通通都不会发生。

    

    他的目标是星辰大海，是全知全能，是学术科研黑科技，而不是所谓的后宫，不是所谓男女间的争风吃醋，那没意思。

    

    如果没找到自己喜欢的人也就罢了。

    

    既然都有喜欢的人了，甚至都已经在一起了，那别的女人就没必要招惹了吧？

    

    即便那些人长的都不错。

    

    像秦羽墨，林浅浅，冷月灵，林清雅，洛心，姜至，艾玛·克里斯汀这些人，无一不是学霸天才，且颜值爆表。

    

    如果不把白莺莺算进去，那上边这些人打底也是系花，甚至是校花级别。

    

    尤其是艾玛·克里斯汀，那身材更仅次于白莺莺，且主动的可谓一批。

    

    但……   

    江南就是不感兴趣，徒能奈何？

    

    且他当初跟白莺莺在一起后，也是当众公开的，直接劝退了秦羽墨，林浅钱和冷月灵这些对他表现出喜欢的人。

    

    至于美女学姐林清雅，在图书馆天天问题目的时候，他更直接避开了不说，且在新生入学的时候，他也直接牵了白莺莺的手。

    

    连这些人都如此了。

    

    那其它暗中喜欢江南的人就更加了。

    

    在迎新晚会上，他与白莺莺合奏一曲，便直接表明了他的个人问题。

    

    当同学，朋友，粉丝和学生都可以。

    

    但想当我女朋友，那不好意思，抱歉，我已经有女朋友了哈(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！   

    且这女朋友发展到一定程度，也是该晋级的时候了吧(?ω?)hiahiahia？

    

    在一起都超过半年了。

    

    这住在一块也好久了，不早了。

    

    如果还不晋级，许多读者大大的八千米砍刀，都要朝江南挥砍过来了。

    

    当然！   

    还有最重要的一点。

    

    那就是……   

    事关人类繁衍的大事，真的该解决了。

    

    不仅读者等不及，江南更加等不及，他早就玉火焚身，迫不及待了。

    

    但每次到了关键时刻，总是会出各种各样的岔子，被这样那样的琐事打断。

    

    那该死的墨菲定理，总是准时到来，以至于他一而再，再而三的失败。

    

    这排除一切的不可能，那剩下的即便再不可能，也有可能是答案。

    

    那就是……   

    他们名义上的关系没有更进一步。

    

    虽然现在不比古代。

    

    古代男女都得等正式结婚后才能有肌肤之亲，而现在则开放多了。

    

    但有句老话说的好……   

    名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    

    甭管是什么原因，甭管是为了什么。

    

    现在江南跟白莺莺求婚，虽然有些突兀，但想必大家也没啥意见吧？

    

    唯一有些反应不过来的，或许只有白莺莺这个女猪脚了，直接呆坐半晌。

    

    为何不是呆立，而是呆坐？

    

    无它？

    

    前面就说了。

    

    她此刻正跟江南坐腿抱来着。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    江南见白莺莺一直没有反应，不过他也并不着急，毕竟这是板上钉钉的事。

    

    即便他不动用那微不足道的微表情分析，甚至闭着眼睛，都能知道白莺莺的心理。

    

    这小丫头，已经跑到了自己碗里，就差被自己吃进嘴里，跑是跑不掉了。

    

    嗯！   

    也不知过了多久。

    

    白莺莺貌似才回过神来，然后抬头征征的看着江南，没有立马答应，而只下意识反问道：“江南，你……你认真的？

    ？

    ？”

    

    “当然，非常认真！”

    

    江南话语铿锵，十分肯定说道。

    

    虽然今天的突然求婚，可以说是心血来潮，但更应该说是水到渠成。

    

    虽然他貌似没有做任何准备，但其中心意，那是真的不能再真了。

    

    所以……   

    一语说完。

    

    江南又立马补充道：“莺莺，我只喜欢你一人，愿执子之手，与子偕老！”

    

    “虽然我今天什么都没准备，没有鲜花，也没有钻戒，但我还是想认真的问你，你愿意当我老婆么，让我照顾一辈子么？”

    

    白莺莺：“(~_~；)！！！”

    

    不得不说，江南平日情商那是高的一批，但今天表现的却真不咋滴！   

    别人家的求婚……   

    那是怎么奢华怎么来，怎么新颖怎么来，怎么浪漫怎么来。

    

    鲜花钻戒那都是标配，甚至还要有豪车，气球，蜡烛，观众，以及单膝下跪等。

    

    总之。

    

    场面一定要宏大。

    

    最好找所有同学好友路人见证。

    

    如果在某个酒会或晚会，弹着动人的钢琴，放着动听的音乐，就更好了。

    

    至于电影电视剧和小说，那场面更是盛大，动辄就是世界性的浪漫求婚。

    

    可江南呢？

    

    别说豪车，气球，蜡烛和单膝下跪了，甚至连标配的鲜花钻戒都没有。

    

    他就这样抱着白莺莺，然后两嘴皮子一张，就大大方方的求婚了？

    

    啧啧！   

    换成一般的女生。

    

    估计早就勃然大怒了。

    

    如此没有诚意，如此没有心意，如此不讲浪漫，会答应才是见了鬼。

    

    不过……   

    白莺莺是一般女生么？

    

    那必须不能够啊！   

    一般女生又岂能当女主？

    

    人人都说男女平等。

    

    既然平等了，又何必要求男生在求婚时，一定要豪车钻戒鲜花红酒和气球？

    

    单膝下跪可以求婚。

    

    难道坐腿抱就不能求婚了么？

    

    钻戒求婚可以答应。

    

    难道不用钻戒就不能答应了么？

    

    若真是如此。

    

    那还是别在一起的好，毕竟不是人人都能买得起钻戒，买得起也不是真情。

    

    求婚场面不是重点。

    

    重点是感情是否到位，只要心中有爱，不求婚都可直接领证(*?︶?*)。

    

    所以……   

    “我……愿……意……”   

    没有别的话语，就这简单三个字。

    

    但白莺莺却是直视江南双眼，非常认真说出来的，丝毫不扭扭捏捏。

    

    喜欢，那就大胆说出来。

    

    相爱，那就直接答应。

    

    没必要太过欲迎还拒不是？

    

    就是说完之后。

    

    那俏脸蛋儿立马红成了一个苹果，并蔓延至脖子耳根o(*////▽////*)o。

    

    嗯！   

    别看她刚如此有勇气。

    

    但本质上，她也就是个小女生而已。

    

    该有的勇气，她有。

    

    但该有的羞涩，她同样是有的。

    

    而江南在得到了白莺莺的肯定回答后，那嘴角瞬间咧出了八颗大白牙不说，甚至激动的差点儿一蹦九丈高(?Д?≡?Д?)？

    。

    

    啧啧！   

    由不得不激动啊！   

    毕竟他今天的求婚真的是心血来潮，毫无准备，而突然提出来的。

    

    虽然白莺莺答应。

    

    那也是在意料之中的事。

    

    但真当听到这个答案时，身为男人，说不激动，兴奋，那也是不可能的。

    

    几乎不假思索……   

    江南就破口而出道：“莺莺，谢谢你，你放心，我一定会一辈子对你好的。”

    

    “还有，等会就把东西收拾好，明早我们就坐飞机去滨海，中午高铁回江城，然后我就去你家，找叔叔阿姨提亲！”

    

    白莺莺：“∑(′△｀)？

    ！？

    ？

    明天就回江城提亲？

    这会不会也太急了？”

    

    “不不不，一点都不着急，我已经等好久了，非得赶紧把这事办了不可。”

    

    江南攥了攥拳头，目光炯炯的说着。

    

    名不正则言不顺，言不顺则事不成，无论为了什么，他都一定要提亲结婚。

    

    唯有解决了终身大事，他才有更多的精力，投入到星辰大海之中。

    

    白莺莺：“……”   

    这么急促的么？

    

    自己是不是答应的太爽快了？

    

    今天答应求婚，明天江南就上家提亲，那后天是不是就要成婚了？

    

    

    

