    凌阳终究是在逐渐走向衰败，与时刻处在不断进化之中的大世界，差距太过庞大。

    石岚跟着一众人皇回到大营后，楚瀚舟直接通过玉符传信，召回了散落在附近的天骄。

    不出楚瀚舟意料，短短一个时辰后，十余架战车便自天际轰鸣而至，显然是得到了某些消息，直奔人族驻地而来。

    石岚跟几位天骄待在一处营帐之内，圣魔眼轻而易举穿透了笼罩在四周的法阵，看到了外界的情形。

    嗡——

    “果真来了！”

    一尊人皇走出大营，眸中射出两道冷电，翻手取出一张宝弓，震气开弦，凝血化箭。

    砰！

    弦开似天雷炸响，青冥震颤，三道血箭离弦，如流星追月，刹那间洞穿了百万里虚空！

    轰轰轰！

    穿金裂石的雷鸣之音自远处传来，一片血光之中，三架战车被射落，只有两道人影仓皇逃出，即便远隔百万里，也能自破碎的战车之中，感受到一股庞大的生命元气在急剧衰竭，转瞬消弭。

    一箭斩落一人，出手的人皇目光平淡，再度架弓开弦，气血蒸腾而起，下一瞬，血箭呼啸离弦。

    轰隆——

    短短两个弹指，他开弦四次，自天际而来的十余架战车被尽数打爆，闪耀起的霞光，似血阳一般绚烂。

    先前死去的那人，显然已经给出了预警，天元大世界中人，尽数丢弃战车脱身，未曾再有伤亡，他们前进的速度没有半分停滞，十三道身影，依旧在向着大营冲来。

    一个呼吸之后，十三道气机可怕的身影便出现在了大营上空，一言不发，悍然出手。

    各色领域在上空绵延伸展，恐怖的能量波动似惊涛裂岸，掌印拳罡破碎了无尽虚空，杀气森寒，好似要将整座大营一并葬入九幽。

    他们的目标极为明确，就是域门。

    包括楚瀚舟在内的七位人皇一并上前，展开皇道领域，各色法身自领域内腾起，立地撑天。

    冲霄的刀光逆斩而起，锋锐的刀气笼罩四野，一位人皇的领域之中，没有浮现任何生灵，唯有一柄天刀，神威裂空，恐怖盖世，好似裹挟着时空的碎片。

    营帐之中，石岚目光微动，她曾经见过这柄天刀，在成天域，就是这把刀的本体，破开了玲珑大帝的封印，让她得以进入了琅琊洞天之中。

    天武帝的战兵，天极刀。

    嘭嘭！

    虚空之中绽放数朵血花，领域之间的碰撞，扭曲了虚空，方圆百余万里大地沉陷，所有生灵寂灭，刹那间被法则之间的倾轧碾成灰烬。

    针锋相对之下，一个照面，天元大世界便陨落了三人，骸骨残肢横飞，血沫飞溅。

    一位身披烈阳图纹锦袍的人皇被楚瀚舟护在身后，退入了大营，周身皇血四溅，遭受了重创，甚至无力再显化皇道领域。

    “尔等何必苦战，献出凌阳，以你们如今的修为，再受天道垂青，届时成为至尊并非奢望，宇宙之大，何处不可去得？何苦在桎梏中困守一隅之地？”一位金发男子眼中闪过一丝忌惮，沉声开口，他年约四旬，肩头披着神光，浓厚的道蕴在他的身侧弥漫，气度高高在上。

    “你是天元界本土生灵么？不见得吧。”

    闻言，楚瀚舟不禁一声哂笑：

    “数典忘祖之辈，本王只怕你们如今连真正的祖坟在何处都不知晓，生来不知出处，游魂难归故土，尔等已经注定了死后永无退路！”

    讽刺间，楚瀚舟身侧再度浮现出飞刀，眸中血色渐深。

    “冥顽不灵！”

    “天元大世界之广阔，远非尔等所能想象，可惜了这一身修为，却坐井观天！”

    “鼠目寸光！”

    天元大世界几人神色更为冰冷，眸似深渊，寒气刺骨。

    轰！

    血色飞刀腾空，密集的刀光，璀璨如龙，恐怖的威压席卷长空，不再给几人开口说话的机会，袭杀而至！

    噗！

    飞刀的速度太快了，雷霆般划过长空，一簇血花绽放，再度斩落了一位八阶极境强者！

    战场再度被点燃，金发男子双手合印，眉心之中祭出一座通天宝塔，隐含一缕至尊威。

    这是一件残缺的至尊器，其中的真灵已经被磨灭，但依旧强过寻常道兵无数，刚出现在这片天地之中，便腾起一阵青烟，这片天地在有意侵蚀这件隐约超过了八阶的异宝。

    一尊人皇祭出一轮神环，日月二色光芒轮转，滋生出了混沌气，破碎九霄，同样激起了天地之间的反噬。

    嘭！

    天地破碎，战场后方的大营，好似浪中小舟，随时都有倾覆之危。

    一位人皇支撑不住，皇道领域被撕裂，遭受了重创，无奈退回了大营之中。

    接连两尊八阶极境的强者，被日月神环所斩，神环之上的光芒，因天地间的异力腐蚀，有了几分黯淡。

    “天要黑了。”

    一位天元大世界中的强者，蓦然抬头，望向远处斜阳，面色微变。

    见大日西垂，其余人等，也是退意顿生，夜间的域外战场，等同于炼狱，即便是八阶极境强者，也难以恒久的对抗灭魂煞光，轻则被煞光侵蚀元神，重则动摇修为根基，永无成道之望。

    对于他们自身而言，付出如此之大的代价，太过不值。

    “先撤！”

    暗中商议之后，残余的七人不再犹豫，显然没有帮助同伴收尸的打算，转身径直打开了空间通道，步入虚空暗流之中，转瞬间不知所踪。

    楚瀚舟等人并未追击，撤回了大营之内，此前与凰泽之间的交锋，他们已经遭创，如今体内的气血真元已是一片狼藉，方才那一场，也是在强压伤势作战，压榨自身的余力。

    再打下去，他们之中，可能会有人陨落。

    随着最后一丝日光被地表吞噬，虚空之中刮起无形的厉风，浮光跃影，席卷碧落，其中充斥着只有元神才能感觉到的毁灭煞气。

    这一股厉风，可以完全无视肉身法宝屏障，直接侵蚀生灵的元神，除了借助特殊的阵法抵御，再没有第二种方法。

    …………

    …………

    营地中心的一座营帐之中，楚瀚舟正在为石岚引见几位人皇。

    方才最先出手，开弓射落了所有战车的人皇，是中天域玄炎古教的上任教主，名为段辰星，修为皇极境巅峰。

    在围剿凰泽时，率先出手格杀了天元大世界中人的，是中天域人皇世家宋家的老祖，宋启明，修为皇极境巅峰。

    人皇世家，凌家老家主，凌清，修为皇极境后期。

    天武帝族太上长老，天武桂魄，修为皇极境巅峰。

    扶光帝族太上长老，扶光宇荫，修为皇极境后期。

    青霄帝族太上长老，青霄明轩，修为皇极境后期。

    除却楚瀚舟，眼前这六位人皇之中，最年弱者，也度过了近两万载岁月，已经踏入了皇极境后期，其中更是有三人处于皇极境巅峰，若非天道已经不允许新的成道者出现，他们或许已经成道。

    更为关键的是，石岚透过眼前这几人，已经看到了楚瀚舟暗中庞大的人脉，帝族大多隐世不出，鲜少与外人沟通，始终笼罩着一层神秘的薄雾，她的眼前一下便出现了三个，这显然是极为可怕的。

    几位人皇都有伤势在身，急需调养，跟石岚简单聊了几句，便各自回了营帐。

    “多谢玄王此行援手。”

    石岚开口道了一声谢，得知凰泽的存在时，她便隐约知晓了来龙去脉，包括那些皇极境妖皇，大概率也是冲着她来的。

    即便是白煜，也不能以一敌众，战胜如此之多的皇极境的妖皇。

    “不必谢，他们几人成道的希望，都在你身上。”

    楚瀚舟微微摇头，带着一丝笑意，态度一如既往的温和。

    “此话何解？”石岚疑惑。

    “你日后若能突破极限，踏入上古大帝之境，受你庇荫，他们，包括我，成道只在朝夕之间。”

    …………

    …………

    凌阳界，无垠魔窟。

    深不见底的黝黑洞穴之内，潜藏着无数道空间裂痕，连通着无尽空间。

    此地是北辰魔窟的核心禁地，大部分魔族踏入天魔之境后，都会以秘法，将自身的小世界入口与此地建立联系，设下传送法阵。

    无论发生任何变故，这些天魔都能在极短的时间内召来强援。

    从另一面来说，这对于所有天魔境之上的魔族而言，也是一道命门，通过这一条通道，任何强者都可以远隔着无尽距离，毁灭他们的小世界，打崩他们的道基，连逃脱的机会都没有。

    魔土并非铁板一块，类似北辰这般的魔窟，有三十座，生存着万余种魔族，其中只有十二座魔窟，属于紫云魔尊的嫡系，余下的对于魔尊的命令，大多也是当面一套，背后一套，只在明面上俯首称臣，其中有几个魔窟，手中甚至留存着魔族大帝留下的底蕴，并不将紫云魔尊放在眼中。

    前次域外星空之战，魔族参与其中的强者数量最少，损失虽是最小的，紫云魔尊却被太始帝重创，至今闭关，不见踪影。

    最为奸猾狡诈，便是魔，这般性命攸关之所，不可能交给无法信任之辈。

    类似这般的禁地，整个无垠魔窟，不下百个。

    一道身影缓缓走入了这片禁地，浑身素衣，遮蔽了满身妖冶魔纹，紫色的长发规矩的拢起，束于身后。

    帝罗刹自无数空间裂痕之前走过，有的通道已经开始模糊，连接的世界一片荒芜，没有半点生机。

    走至尽头，便是一道被魔纹封印的庞大域门。

    划开掌心，紫色的血液腾空，闪烁着微光的魔纹，遇到帝罗刹身上的魔血，立刻开始瓦解。

    半个时辰后，封印散尽，域门开启，另一面传递出了浓厚的紫光。

    她缓步踏入其中，任由空间通道将她吞噬。

