    随着这些时间的练习，何深大概清楚了专精级和大师级的区别。

    简单来说，就是当你把一首作品，从头到尾按照谱面上的标记演奏出来，也就是完成度100%的时候，那么你便可以接近突破专精级的那一条线。

    当你完成度突破100%，稍微有了自己的一点想法之后，你可以可以进入专精级，也就是达到101%，就和何深的肖邦前奏曲一样。

    当你完成度达到200%的时候，你便接触到了这一首作品的终点，专精级的顶头。

    如果想要突破专精级，进入大师级，则需要一个契机。

    当你可以感觉到，什么叫肖邦的时候，能够真正感受到肖邦的时候，你便拥有了进入大师级的机会。

    不过……

    何深感觉到，在大师级之后，还有一个境界，这个境界他并不确定，只是感觉到有这个境界。

    这个境界并不像是在大师级别之上继续衍生下去，就肖邦而言，大师级的肖邦就已经到头了，另外一个境界好像是另外开辟出另外一条新的道路。

    或许是，对一首作品的全新理解？

    何深并不确定，没有一个准确的标准给他去衡量，他也没有看到过，谁达到过这个境界。

    就连自己脑海里的系统，都没有给自己一个特别准确的答复。

    何深摇了摇头，将这个事情抛到脑后，看向在那边无比兴奋的赵紫彤，开口问道。

    “关于你之后的作品，你有什么想法吗？”

    “欸？作品？”

    赵紫彤突然安静下来，她扭头看向何深，有点茫然。

    “什么作品，不是只需要弹一部作品就好了嘛？”

    “如果你是准备艺考，那么你只需要弹奏两部作品，你可以再选择一首练习曲或者奏鸣曲，如果你准备那些学校的校内考试，就需要准备四首作品。”

    何深淡淡的解释道，将手中的乐谱放回赵紫彤的面前，走到一边的书架，看着她的藏书道。

    “你可以选择一首十二平均律的前奏曲与赋格，或者一首浪漫时期练习曲，又或者一首古典时期奏鸣曲，你打算先练习哪个？”

    “老师！”

    赵紫彤突然举手，对着何深问道。

    “那个，咳咳，何深，你之前和周叔叔说的，你要弹得那个肖邦前奏曲，可以选吗？我想学你那个。”

    “不。”何深摇头：“你不可以选。”

    “欸？为什么……”

    何深立刻继续解释道：“之所以不让你选择那一首作品，最主要的原因并不是难度什么的，而是十二平均律一般有固定指向。”

    “这个指向，并不为乐理，也并不是指向十二平均律的发现者朱载堉，而是指向巴赫。”

    “约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，宫廷音乐家，他创作的作品《平均律键盘曲集》便是我们口中的这个名字，十二平均律，也就是我刚刚和你说的那个。”

    “十二平均律上下一共24首，每一首都有一个前奏曲与赋格，合起来应该是48首。”

    “你想要学吗？”

    何深走到赵紫彤的身边，对着她问道。

    这24首前奏曲与赋格，何深他都有练过，之前在学校的时候，每年需要汇报一首十二平均律，然后毕业的时候也需要演奏一首，何深嫌麻烦，就直接花了一个月的时间，把这24首全都给练了。

    一天一首，到月末，还能有一点时间回顾，时间安排简直完美。

    就是……花的时间有点长。

    何深突然回想起自己之前在学校里的练琴经历，身体不由得一抖。

    从早上七点琴房开门，一直到晚上十一点琴房关门，除了中午半小时的吃饭，其他时间一直呆在琴房里面练琴，差点没死在里面。

    赵紫彤看见何深虽然淡然，但是目光深处透漏出一丝跃跃欲试的表情，不由得若有所思的点了点头，小心翼翼的起身，对着何深问道。

    “何深，要不你……弹一遍给我看看？”

    “好。”

    何深没有任何犹豫的点头，坐到还带有赵紫彤余温的琴凳上，手指放在钢琴键盘之上，转过头对着赵紫彤说道。

    “现在我演示第一条，C大调，前奏曲。”

    何深的手指按下，看似无比轻佻的演奏着，实则沉入钢琴之中，通过自身的技术，将赵紫彤家里作为现代钢琴的雅马哈YUS3，演奏的如同古钢琴一般。

    音色清脆，短暂，透明，如弦乐波动。

    完全不像是现代钢琴。

    何深演奏的速度很快，要比谱面上所给的速度快上许多，在演奏完前奏曲后，何深没有任何犹豫的开始演奏赋格，并且开口道。

    “C大调，四声部赋格。”

    中间高声部先起，随后便是高音声部以模仿的方式出现，走过一个小节后，第三声部也同样起来。

    没过多久，第四声部也同样出现。

    每一个主题都呈现的非常清楚，并且整体的和声都展现的十分饱满。

    能清晰的感受到音乐整体的流向。

    何深演奏了结束，开口问道。

    “这种十二平均律，你喜欢吗？”

    “嗯……”

    赵紫彤有点迟疑，她微微皱着眉头，不太确定的摇头道。

    “感觉，不太喜欢，我好像对这种机械式的作品，不是特别有兴趣。”

    说罢，不等何深开口，她便立刻挥了挥手，随意道。“诶呀，老师你那么着急干什么，我才刚刚弹完一首作品，你让我先把这部作品给磨几遍，能够稳定之后再说吧。”

    “……”

    何深看着赵紫彤，也不发言，看的赵紫彤她心中不由得一阵发虚，往后悄摸摸躲了两步后，何深这才开口道。

    “两天。”

    “欸？什么两天？”

    “两天后，我复赛结束，刚好可以陪着你开始新的作品，你在这段时间里，你先考虑一下下一首作品的选曲，我也会思考，并且回头发给你一个选曲名单。”

    “欸……”

    赵紫彤瘪瘪嘴，刚想说一些什么，可是看着何深无比严肃的表情，她又不敢说，不由得双手戳了戳，小声道。

    “哦，知道了……”

    “嗯。”

    何深点头，看了一眼时间，正准备离开的时候，周叁的短信发来。

    “复赛结果出炉，恭喜，你已进入半决赛。”

