    

    将他的反应看在眼里，陈二狗知道自己之前的猜测没错，魏阳阳果然和李家有着什么瓜葛。

    “陈少，怎么知道魏阳阳的？她，她不是死了吗？”长达近一分钟后，李詹基这才一脸惊愕问道。

    “是你给我当牛做马，所以你别忘了自己身份。”目光凌厉直击李詹基，陈二狗面带愠怒道。

    “是，是。如果不出意外的话，魏阳阳本该是二嫂。只可惜，就在大约一个月前的婚礼当晚，忽然暴毙在婚房。”浑身一颤后，李詹基赶紧如实答道。

    “暴毙？”陈二狗有些难以置信的目光紧盯李詹基问道。

    “没错，在您面前，在下不敢撒谎。后来我们也报了警，据法医鉴定，是脑梗塞。”

    “那你二嫂死后，有没有发生什么怪异的事情？”

    “您，您怎么知道？不瞒您说，还真有。

    听说我这二嫂生前酷爱音乐，自从她去世之后，二哥家里的很多乐器总是无缘无故失踪，而且夜半时分很多人还能听到非常渗人的唱歌声。

    正因为这样，所以我二哥一度被折磨得精神时常。直到家里请来一位高僧超度之后，才彻底恢复平静。”

    满脸惊诧的看了一眼陈二狗后，李詹基这才快速如实答道。

    他的话倒也和洪颂茵演唱会会场乐器丢失事件对应上了，虽然这其中还有些疑问，但陈二狗当即便可以断定，魏阳阳不能进入轮回，肯定个那高僧有关。

    随后陈二狗又问了些细节问题，因为李詹基二哥是单独住在另一套别墅，所以他知道也不多，所以这才没有再继续问下去。

    只不过，高僧是在魏阳阳离世七天后才到了李家。按道理，魏阳阳还是有大把的时间进入地府轮回，但她却并没有，这其中肯定还另有隐情。

    只可惜现在魏阳阳就仿佛是选择性失忆了一般，很多事情已经记不起来，所以陈二狗也只得将此事放在心头，有机会再做处理。

    很快朱昌明便带人端着酒杯走了过来，无非就是和与其它人敬酒一般，感谢陈二狗百忙之中前来参加晚宴，为楚州慈善事业添砖加瓦，代表众多贫困学子感谢支持之类的客气话。

    在朱昌明一一和大家敬酒之后，晚宴也正式进入了今天的主题，慈善拍卖。

    在场有真心关心慈善事业的，当然也有只是在博个美名的，至少表面上全都是一片热诚。

    毕竟，每拍下一件拍品，主办方便会多颁发一份爱心证书。朱昌明所邀请的名流全都在楚州有着自己的生意，在得到美名的同时，还能得到一份不错的拍品，怎么看都划算。

    而且慈善拍卖终究是拍卖，说不定能淘到宝也很正常。毕竟，在场并不乏藏品爱好者。

    在主办方以幻灯片的形式播放众多落后乡村照片之后，朱昌明做为此项活动发起人，自然少不得做一番演讲和感谢致辞。

    虽然如今的桃源村已经逐渐脱贫致富，但同样从小在落后贫瘠山村长大，经常吃了上顿没下顿的生活，陈二狗依旧历历在目。所以，他也是真心实意的愿意为楚州慈善事业尽一份力。

    据介绍，今天的拍品一共五十份。除了二十件朱昌明私人珍藏古玩字画外，还有三十份来自社会各界各企业的捐赠。所有拍卖得来的款项，将全部用于楚州本地希望小学的建设和一对一精准扶贫项目。

    虽然这是陈二狗第一次参加这种慈善拍卖，但他也知道，因为慈善爱心的关系，一般此类拍卖成交价要远远高于正常拍卖价和市场价。

    双方各有所得，都能达到自己想要的目的，这确实是一个为慈善事业多募集资金的好项目。

    头十三份均是名家书画，陈二狗虽然积极参与其中，但大家均是热情似火，全都以高于市场价三倍以上的价格被人拍走。

    “接下来为大家展示的是今晚第十四件拍品，由楚州黄氏家族提供的宋代鸭形香炉。因为年代久远已经开裂的缘故，市场估价三十万。

    所以该件拍品起拍价二十万，加价幅度为五千元，喜欢的老板请出价。”年轻的主持人声情并茂介绍道。

    “我出三十万。”

    “三十五万。”

    “四十万。”

    “八十万。”

    随着主持人话落，台下立刻便一如既往的响起了激烈的竞拍声。也正因为是黄家捐赠，不少人大有借此事巴结黄家的想法，所以不到一分钟，价格便已经飙升到了两百万之多。

    不过，也就此台下再无举牌动作。毕竟，这件鸭形香炉终究是一件残品，已经远远高出他的本来价值近七倍之多。

    “三百万。”

    就在主持人激动地要开口时，陈二狗随手举起叫号牌道。

    “好，这位先生已经出价到三百万了，真是位爱心满满的大老板。

    三百万一次，三百万两次，还有没有出更高价的？”

    这无疑是目前溢价最高的拍品，主持人顿时激动得连拍桌子道。

    “你这是不是太夸张了点？”杨雨菲稍稍咋舌在陈二狗耳边道。

    “爱心无价嘛！”陈二狗非常淡定的嘻嘻一笑道。

    “三百万三次，成交，请我们的礼仪小姐将藏品送至这位先生手里。爱心无价，让我们感谢这位先生对慈善事业的支持。”

    随着主持人一锤定音，场内也爆发了和之前每次成交之后一样的热烈掌声。

    “真是个傻子，我们黄家随手可弃的垃圾，他还当个宝一样。”

    就在陈二狗签字付款的同时，年约四十左右的黄家代表黄秉承立刻便露出了嘲讽微笑对身边同伴道。

    “毕竟我们黄家的屎都是香的嘛！说不定您就是把您厕纸拿来拍卖，那傻小子也能出个几十万呢！哈哈。”

    “这话倒也是，你说那小子是不是怕了我们黄家，想借此来巴结我们？”黄秉承一脸得意道。

    “那肯定啦！我们黄家在楚州根深蒂固，他也配和我们黄家为敌？虽然现在看似他是占了上风，但那不过是我们黄家还不想玩死他而已。

    否则，只要老族长一声令下，那家伙绝对连死都不知道怎么死的。现在再不巴结，往后就来不及了，哈哈。”

    同伴的话让黄秉承很是受用，同时也再次向陈二狗投去了鄙夷的冷笑。只不过此时的陈二狗忙于欣赏自己拍得的作品，即便将他们的话听在耳里，也懒得去搭理。?

