    

    柳二龙一动，独孤博、泰坦、孟蜀与蛇婆也一同释放武魂，准备搏杀。

    除了柳二龙赤炎圣龙武魂，独孤博绿幽幽的碧磷蛇皇武魂，也极为引人注目。

    “都退远些！”

    “后退！”

    宁风致、玉元震分别交代弟子远离战圈，免得殃及池鱼。

    毒斗罗一生与毒为伍，一身毒功冠绝天下，在已知封号斗罗中，论对付大批人马的团战实力，他无疑是最强的一个。

    任你几十万大军，毒斗罗超大范围魂技下去，碧磷蛇皇附带的可怕蛇毒，加上毒斗罗后天修炼加强的剧毒，无差别杀伤所有人。

    这也是为什么唐啸不惜以昊天宗荣誉长老的尊荣，来招揽毒斗罗的重要原因。

    唐啸若想成就大业，必不可少挑起大战役，届时毒斗罗能起到极大作用。

    “哼。”对毒斗罗有过深入了解的雪星亲王，冷哼一声。

    三年前，雪星亲王极想招揽到毒斗罗，绞尽脑汁想到一个妙计。

    雪星暗中以权势运作计谋，引诱毒斗罗去得罪武魂殿长老菊斗罗与鬼斗罗。

    导致菊斗罗、鬼斗罗联手追杀独孤博，独孤博自然很惨烈。

    雪星亲王准备在独孤博重伤逃亡中，装作带着军队巡察，中途出手救下独孤博。

    雪星已经提前与武魂殿进行一些利益交换，手中拿到一张教皇签署的赦免令，菊斗罗与鬼斗罗不给他面子，也要遵从教皇赦免令。

    这样的话，独孤博必定感激他的救命之恩，就算不能招揽在麾下，独孤博也欠他一个大人情，以后需要的时候，就能用到独孤博。

    可是，雪星万万没想到，独孤博被人提前救走了。

    以亲王身份动用无数资源、时间、金钱、人力，费尽心机的妙计，到了最后一步，却被人摘走果子，全部白费。

    雪星亲王打听后，只知道救走独孤博的是个年轻人，手持教皇令的年轻人。

    看到教皇令，鬼斗罗与菊斗罗只能放独孤博一马，反正也不是那种不共戴天之仇。

    没过多久，独孤博被商盟拉拢，成为商盟荣誉长老。

    从这一点看，雪星亲王推测那个拥有教皇令的年轻人，是商盟中级别不低的人。

    因此，雪星亲王对破坏他好事的商盟，很是反感，这一次也就全力支持昊天宗灭商盟。

    “莫怕，我们昊天宗，绝对可以保证诸位宾客的安全。”

    唐啸出声稳定众人。

    不用唐啸示意，昊天宗四名长老，都已释放昊天锤武魂，分四个方向，朝着柳二龙、独孤博等包夹而来。

    昊天锤武魂释放后，四名长老给出的魂力威压，剧增几倍。

    奇特的是，四名长老释放昊天锤武魂后，雷电属性竟勾连在一起，电弧交织，威力倍增，并形成一圈禁制，把空间隔绝。

    “昊天锤与我们蓝电霸王龙，同样拥有雷电属性，单个看，我们的雷电属性强于昊天锤，但他们用阵法相连，爆发出的威力，又完全超越我们，恐怖如斯。”玉罗冕面色凝重，眼中流露惧意。

    “多个人同时使用昊天锤武魂，竟然还有这等妙用，昊天宗底蕴深不可测啊。”千仞雪忍不住惊叹。

    “嗯，我大概猜出昊天宗这一次最大的底气了。”比比东若有所思道。

    千仞雪竖起耳朵，想听比比东接着说下去，到底是什么底气。

    可是，比比东目光关注在对峙中的两方，闭上了嘴巴，没有再说下去的意思。

    千仞雪翻了个白眼道：“最讨厌话说一半的人。”

    “……”胡列娜。

    “……”鬼斗罗。

    菊斗罗张了张嘴，但看到鬼斗罗“你丫欠怼”的眼色提醒，赶紧闭嘴。

    好危险，差点又多嘴了。

    比比东仿佛没听到似的，自顾自望着即将交战的双方。

    对女儿的这种态度，她也没办法，她知道亏欠女儿太多，现在也不是斗嘴的时候。

    极大魂力威压下，柳二龙苦苦支撑，双脚咔地又陷入地面一寸，地面石块裂纹延伸。

    昊天宗四名封号斗罗本就很强，还使用秘阵，加强威力，更难撼动了。

    柳二龙用魂力包裹声音，道：“独孤长老，我们要保证一个人活着离开，把消息带出去，只有你有这个能力。”

    虽然昊天宗杀王经理祭旗，极大激怒了柳二龙，但她内心反而更加冷静，盘算对策。

    这便是她在总裁位置上，锻炼出的能力。

    换做以前，母暴龙早就不顾一切出手拼命。

    而现在，她能控制一下自己的情绪，而不是被情绪控制。

    “恐怕老夫也无能为力了，昊天宗另外两名长老，站立在山口，堵住了去路。”独孤博道。

    也就是说，即便脱离战圈，想要离开，还要面对两名昊天宗长老的堵截。

    别说两名，就是一名昊天宗长老也能堵截住他们。

    可见，昊天宗一切都算准了，不会给他们任何机会。

    唐啸好整以暇，皮笑肉不笑道：“到最有趣的时候了，虽然你们商盟犯下诸多恶行，但本宗主秉持仁义之心，只要束手就擒，我保证不伤你们性命，玉二当家，劝劝你女儿吧。”

    玉罗冕表情一阵变幻，看着柳二龙道：“放弃吧，别再逞强，只要你脱离商盟，跟我回去，我认你是我女儿。”

    玉元震也道：“二龙啊，你用武魂进化证明了自己，伯父也会为你破个例，承认你属于蓝电霸王龙家族。”

    “呵，不好意思，我现在不需要你们的承认，而且就算你们承认，我也不承认你们。”柳二龙早已看穿玉罗冕与玉元震的嘴脸，看着他们，宛如在看小丑。

    玉罗冕变色道：“你难道真要为即将被消灭的商盟战死？商盟不就是个做生意的团体，有什么好？”

    “有什么好，只有在商盟中呆过才能感受到，商盟中有我最宝贵的东西，为最宝贵的东西战死，不正是魂师最好的归宿么。”柳二龙赤焰映红的眼眸中，有水光掠过，脑海中浮现陆枫的身影。

    别了，我的爱人。

    谢谢你，让我有生之年尝到真爱的滋味，那种甘甜，那种芬芳，任何语言都无法形容。

    谢谢你，让我走出灰暗，寻找到光明与自由，让我过了几年绚丽多姿的美丽人生。

    与你相遇，相知，相爱，都太短暂。

    希望下辈子还能遇见到你。

    希望用我的性命，换你好好活下去。

    希望我的战死，能让蓝电霸王龙家族与昊天宗产生芥蒂，难以形成紧密联合关系。

    一直都是你在为我付出，如今，该是我为你付出的时候了。        

