    “你们这两个小虫子，你们等不到那时候了！”

    随着话音落地，一层层血液透过洞壁慢慢的滴落下来，而且滴落的速度越来越快，最后形成一潭血池！

    血池中慢慢站起一个血人！

    兵！

    临！

    斗！

    者！

    皆！

    列！

    阵！

    向！

    前！

    诛邪！

    马小玲一字一顿道！

    只见一条金黄色的神龙慢慢的在空中成型！

    不过神龙精神看起来十分萎靡，就连体型也不足过去的一半大小！

    “今天是罗睺蚀星日，又恰逢日食，是天地间正气最衰弱的时候！”

    血人看着精神萎靡，体型缩水的神龙，一脸张狂不屑的说道。

    “这是神龙么？你确定他不是四脚蛇？”

    神龙仿佛听懂了血人的侮辱，发出一声震天咆哮！

    仿佛是一支利剑瞬间洞穿血人的身体！

    这是！

    血人看着自己胸口皮球大小的破洞！

    他甚至透过这个洞能够看到对面的景色！

    啪！

    在驱魔神圣力量下，血人瞬间化为一滩血水！

    “就这么简单？”

    马小玲有些难以置信的说道。

    “他是来逗乐的么？”

    王钟面色凝重的看着血潭，因为他发现血潭不仅没有因为血人的死亡而消失，反而持续增长！

    “哈哈！驱魔神龙，我好怕怕！”

    一阵张狂的笑声从血潭中传出，血人再度站立起来！

    “让你们失望了，只要血潭不干，我是不会死亡的！”

    “只要我还有一滴血，我就可以重生，我是杀不死的！”

    “现在，我要带你们去下地狱！忘了做自我介绍，你们可以叫我血魔，也可以叫我魔王大人！但是不论怎么称呼，你们都摆脱不了下地狱的命运！”

    “特别是你小虫子，你竟然两次阻碍了本大人的计划，我一定要好好的炮制你！”

    血魔转过头看着王钟，他的脸上露出狰狞的神色。

    但是他说话的语气却出奇的平静，仿佛在说一件微不足道的小事情，正是因为这种平静才让人感到更加的毛骨悚然！

    “还能召唤神龙么？”

    王钟看着血魔询问马小玲道。

    “今天天地间正气衰弱到极致，神龙的威力大减！”

    马小玲一脸无奈的摇了摇头。

    “那就到我的show时间了！”

    王钟的脸上流露出自信的微笑。

    血魔一脸不屑看着摇晃手腕的王钟，一脸的不屑！

    自己已经具有本尊十分之一的力量，这点力量也许在魔界算不得什么，但是在人间界，绝对可以成为碾杀一切的存在！

    “看暗器！”

    出乎血魔意料之外的是王钟没有用拳意，反而是用了符咒！

    一张张金色的符咒瞬间从王钟的衣袖内飞出，一张连着一张！

    五雷咒！

    辟邪咒！

    天兵咒！

    斩妖咒！

    明王咒！

    。。

    甚至有很多符咒连马小玲都叫不上名字！

    一张张符咒仿佛一颗颗子弹，瞬间击打在血魔的身上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    这些子弹还都是带爆破效果的爆破弹！

    血魔被强大的力量击打的不停的后退，身上泼了一个个孔洞，但是诡异的是这些孔洞中并没有血液流出，反而有一股股黑色的气体冒出！

    但是血魔的脸上并没有害怕，惊慌的神色！

    眼睛中反而流露出兴奋的神色！

    太有趣了！

    随着血魔眼神落下，地下血池中有血液飞起，变成一块块肌肉组织，仿佛是橡皮泥一般！

    血魔身上的破损竟然瞬间被修补！

    “只要血池不干，我是不会受伤的！”

    血魔一脸的得意。

    “是么？”

    王钟冷冷的说道。

    突然，他的手掌一抬，两个透明的玻璃瓶被他抛出！

    在血魔诧异的眼神中，两个玻璃瓶并没有落在血魔身上，反而在空中巧妙的碰撞，变成了两堆晶莹的碎屑！

    不，在玻璃瓶变成碎屑的同时！

    一些透明的液体滴入了血池！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    刚才还一脸得意的血魔陡然面色大变！

    血池更是如同被煮沸了一般！

    不停的翻滚起来！

    血液形成了一个个痛苦的脸庞，并且在血魔难以置信的眼神中，仿佛血色的泡泡一样破灭消失！

    “这怎么可能？”

    血魔看着微缩的血池，脸上露出难以置信的表情！

    这一切的发展，和他想象的有很大的区别！

    “你这个可恶的小虫子，你刚才扔的是什么？”

    血魔恐惧的看着血池，就在刚才，他的力量瞬间被削弱了三分之一！

    而且再生的能力也受到了很大的限制！

    “教皇亲自加持的圣水，据说这两瓶圣水来自伊甸园！滋味好受么？”

    王钟看着血魔，仿佛朋友一般聊天，不知道的人怎么也想不到，他们正在生死大战！

    “教皇亲自加持的圣水！你怎么搞到的！”

    马小玲也是一脸的震惊，难以置信的说道。

    教廷虽然衰弱了，影响力没法和中世纪相提并论，但是居住在梵蒂冈的教皇仍然是所有信众的天！

    他是上帝在人间的代言人！

    代表了至高无上的神权！

    就算在修行界，教皇也是终极的存在！

    他虽然不是修行者，但是配合着特殊的圣器，教皇的战斗力一点也不在中土修道者之下！

    甚至要远超过一般的修行者！

    唯一能够和教皇相提并论的恐怕也只有那几位隐居在深山的传说中的人物！

    而王钟竟然有教皇的圣水！

    不得不说牛掰大了！

    “这里可是意大利！”

    “梵蒂冈就在意大利！”

    “既然到了罗马自然要到梵蒂冈，到了梵蒂冈自然要去教皇山！我虽然不是很喜欢钱，但是不得不说，钱有时候真是好东西，只要你有足够的钱，自然会得到你想要的东西！”

    王钟毫不在意的说道。

    “这两瓶圣水你花了多少钱？”

    马小玲有些好奇的问道。

    “一亿！”

    王钟毫不在意的说道。

    “一亿！”

    马小玲的眼睛睁得老大，难以置信的看着前方血池！

    一个亿，就这样没了？

    “就这两瓶圣水？”

    “当然不！”

    王钟笑着说道。

    “那还有什么？”

    马小玲好奇的问道。

    “还有一位尊贵的裁决骑士！”

    “尊贵的亚瑟骑士殿下，该你出手了！”

    王钟抬起头，向身后的角落看了一眼，笑着说道。

    “异类，滚出这里！否则，你就要承受来自主的怒火！”

    王钟的话音刚落，一个身穿中世纪铠甲，手持十字长剑，一头金发的骑士从黑暗的角落中走出！

    他全身洋溢着一股浓郁的圣力，在黑暗中仿佛萤火虫一样的美丽！

    “我们还有几分钟？”

    在亚瑟骑士和血魔对峙的时候，马小玲小声问道。

    “还有五分钟，在有五分钟，太阳就会出现，这里又将是我们的主场！”

    王钟看了一眼手表，认真的说道。

    “你这个小虫子，是在和伟大的血魔说话么？”

    血魔仿佛是被亚瑟骑士傲慢的态度激怒，也好像是记着被圣水灼伤的仇恨！

    圣光十字斩！

    亚瑟骑士抽出随身的大剑！

    盔甲和大剑都是教廷的圣物，有着悠久的历史，上面的圣力更是惊人！

    教廷的修行和东方不同！

    教廷更注重于外物！

    他们的圣器不是来自神灵，就是累代的传承！

    只有有坚定的信仰，并且获得圣器的传承，他们就可以成为新一代的主教，骑士！

    主教用来传播主的光辉！

    而骑士存在的目的，只有一个，那就是斩灭邪魔！

    用来维护教廷的正统！

    血魔在意大利，这个教廷世界的圣地作乱，已经触犯了教廷的底线！

    更何况，王钟还是教廷的大金主！

    亚瑟骑士没有任何犹豫！

    十字长剑在空中交叉！

    形成一个大大的圣光十字架！

    嘭！

    十字架拍打着血魔身上，血魔被上面的圣力灼伤，仿佛烙铁放在肉上特有的兹啦声！

    不过，十字架的威力显然并不止于此！

    血魔竟然被捆绑住，整个人挂在十字架上！

    四周出现无数的信徒和天使！

    他们每一人都在说！

    有罪！

    有罪！

    有罪！

    千夫所指！

    嘭！

    血魔仿佛是一个气泡，瞬间化为虚无！

    但是他并没有消失，而是和血河连为了一体！

    他仿佛也感觉到时间的不多！

    竟然卷起一道道巨浪，直接向几人碾杀过去！

    守护！

    亚瑟骑士单膝跪倒在地上，他将手中的大剑插在地上，从怀中取出一个银光十字架，口里喃喃的念着《圣经》！

    淡淡的圣力从他的身上飞起，仿佛锁头被一把钥匙打开！

    宝剑，盔甲，十字架上都升腾起耀眼的圣光！

    这些圣光最后化为一个欧洲中世纪的巨盾！

    “邪灵的力量永远伤害不到主的信徒！”

    嘭！

    巨盾被血浪击打的一阵阵摇晃！

    但是他仿佛磐石一般！

    任凭浪花拍打，都无法让他移动一步！

    “坚持住！”

    马小玲心中暗暗的说道。

    “五岳连横！”

    王钟的拳头伸出！

    五座大山出现在血浪的前面！

    泰山！

    华山!

    衡山！

    嵩山！

    恒山！

    五座大山被一道看不见的锁链捆绑，成为一体！

    “还有三分钟，加油！”

    马小玲看了一下腕表，大声鼓舞道。

    嘭！

    嘭！

    一股看不见的暗劲传来！

    王钟和亚瑟骑士都不由自主的倒退了一步！

    这不是最可怕的！

    可怕的是在他们倒退的同时，不论是巨盾还是五岳大山都发出阵阵轰鸣！

    嘭！

    两人的身体再度后退！

    五岳和巨盾更是变得透明几分！

    仿佛只要轻轻的一下，巨盾和五岳都会破碎！

    事实上的确是如此！

    嘭！

    在第二分钟的时候，王钟的五岳连横还有亚瑟的巨盾都悲鸣一声！

    变成一片片碎屑，最后彻底的消散在空中！

    王钟和亚瑟的身体不由的向后急退！

    随着他俩身体的后退！

    一丝丝血液从他们的口角滑落！

    “只能靠你了！”

    王钟将身上的玉印摘下！

    随着玉印的抛出！

    一个巨大的印章在空中形成！

    啪！

    血魔仿佛是一个夹心饼干被狠狠的拍在地上！

    中国道教协会！

    几个大字格外的耀眼！

    仿佛有一股神秘的力量，在阻止血魔的再次诞生！

    马小玲等人眼中出现恢复了希望的神采！

    一定要坚持住！

    王钟索性将其他两枚印章也抛了过去！

    天师印！

    九宫剑印!

    两枚印章虽然代表的规则不同，但却都是得到时祝福的灵器！

    三枚印章形成一个巨大的三角形！

    血池被三角覆盖！

    一道道看不见的能量在汇聚！

    若是坚持下去，必定会形成一个坚固的三角形封印！

    可惜！

    现在是日食！

    天地间的正能量降低到最低！

    而邪魔的力量却是最强的时候！

    此消彼长之下，三枚平日重达千斤的印章也变得轻飘飘起来！

    嘭！

    三枚印章被击飞！

    这也预示着王钟最后的手段也失去了效果！

    “还有一分钟，但是这一分钟足够我杀死你们了！”

    血魔也发现了王钟的窘境，一脸狂喜的说道。

    “你们先走，我挡他一阵！”

    王钟的拳头狠狠的落下！

    仿佛是有五尊神灵一般的帝王站在他的身后！

    五帝龙拳！

    象征着五行五方的神龙咆哮着向血魔冲去！

    “小虫子，别挣扎了！”

    血魔的脸上露出狰狞仇恨的神色，他不会忘记，他曾经被王钟打裂过手骨！

    这对他来说是一种奇耻大辱！

    一拳！

    普普通通的一拳！

    没有拳意，也没有任何声势！

    但是，就这看似普通的一拳却将王钟瞬间打飞！

    罗睺蚀星日是王钟最虚弱的时候！

    而月全食又是血魔最强大的时候！

    王钟的力量在血魔面前实在是太虚弱了！

    在绝对的力量面前，一切技巧都是枉然！

    王钟以手支地，有些颓然的看着血魔，只要在给他三十秒！

    但是这一切都化为无奈的叹息！

    看了一眼马小玲，还有吐血没有恢复的亚瑟！

    王钟的眼中流露出抱歉的神色！

    真的很抱歉！

    是我连累你们了！

    如果不是我，你们也不会随我葬身这里！

    马小玲的眼中没有任何害怕的神色，她反而十分开心的笑了！

    “自从我做驱魔人第一天开始，我就有这样的准备！死在血魔手中，总比老死在床榻之上有意义！”

    “主啊！你的信徒即将回归你的怀抱，阿门！”

    亚瑟也没有任何恐惧的神色，反而神情中反而有一种解脱，他的面颊上隐隐有一种神圣的光辉！

