    
“太厉害了，单场命中14个三分，砍下58分。”

    “今天陈锋简直屌炸了，一战超神啊，nba历史单场三分命中记录就这么诞生了。”

    “nba第一人啊，陈锋又大打破了一个记录。”

    “不愧是陈锋。”

    网络上，球迷们炸了，各大体育平台的论坛上全是议论湖人和步行者这场比赛的，陈锋的表现更是引得一片惊呼。

    单场命中14个三分球，全场拿下58分，这样的成绩，还能说什么呢？

    特别是华夏球迷，激动地不能自已，为陈锋感到骄傲，为身为一个华夏人感到与有荣焉，陈锋在nba取得的每一个成就都并不只是他个人的，而是整个华夏的，因为他如今就是华夏篮球的代言人。

    关于这场比赛的议论持续了好几天，一直到几天之后，各种议论才逐渐平息下去，因为在陈锋单场命中14个三分，砍下58分之后，联盟其他超级巨星仿佛是受到了刺激，也是纷纷爆发。

    比如哈登就在随后的一场比赛中砍下51分；隔天之后，维斯布鲁克在一场比赛中拿下40分，10个篮板，11次助攻；杜兰特也在一场比赛中拿下43分，11个篮板，9次助攻的三双数据；并且在这场比赛中，和勇士对阵的一方，雄鹿队的阿德托昆博砍下了37分，外加19个篮板的大号两双，让球迷们惊呼不已。

    一连串的爆发，一连串的超级表演，将球迷的视线吸引了过去，终于从陈锋的单场14个三分球，58分的壮举中摆脱出来。

    但就在这个时候，陈锋又一次暴走。

    在和步行者的比赛结束之后，湖人队继续客场之旅，中间输了一场比赛，但好在客场之旅已经结束，湖人队回到了主场。

    回到主场的第一场比赛是对阵奇才。

    这个赛季奇才战绩非常不错，位列东部第三，尽管还是和骑士、凯尔特人差了一点，但他们第三的位置很稳定，甩开了东部第四好几个胜场差。而沃尔、比尔这后场双星的表现也十分惊艳，都打出了是非出色的数据。

    从实力上来说，奇才并不弱，甚至可以说很强，在外界看来，他们也许不如骑士、凯尔特人，但相差并不多，具备挑战他们的实力。

    换一种说法，也就是奇才具备挑战联盟顶级球队的实力，自然也包括湖人。

    所以对于这场比赛，外界还是很感兴趣的，而对于奇才队而言，也很希望能够获胜，若是将湖人斩落马下，可以振奋球队士气。

    只不过当比赛一开始，奇才队就有些郁闷，因为今天陈锋状态很不错，上来就连续突破，助攻队友拿分，并且外线手感也很好，连续命中两个三分之后，就逼得奇才队不得不叫了一个暂停。主要是前边对阵步行者陈锋单场14个三分实在是够吓人，如今不管那支球队，看到陈锋投三分心头就会下意识的哆嗦一下。

    奇才队做了战术调整，针对陈锋的三分球。

    不过他们的确是有些多虑了，今天陈锋是感觉不错，但和步行者那天不一样，那天是却是外线手感逆天，加上队友都不给力，他只能自己疯一点，就当是赌一把。但今天队友们状态也不错，他自然不可能老是在外线飚三分，他又不是JR。

    更何况，今天陈锋的手感也没那么逆天，单场命中14个三分球，这种事本身就可以说是一种“奇迹”，也许一辈子只有一次，就如同科比的单场81分一样。

    所以当奇才队重点提防陈锋的三分，陈锋便开始不断地上演突破，将奇才队的防线撕扯的乱七八糟。

    当第一节结束，湖人已经领先了11分。

    这个时候奇才队主帅也意识到自己有点“草木皆兵”了，重新调整了战术，不再一味的提防陈锋的三分。

    加上进入第二节，沃尔、比尔开始爆发，奇才队追了一些分，一度将比分追到了只剩下4分，不过很快就又被拉开。

    当上半场结束，湖人领先8分，而陈锋已经拿下了17分，外加7个助攻，4个篮板，2次抢断的数据。

    进入下半场，陈锋状态依然很好，并且除了得分、助攻之外，他还抢了不少篮板球，让奇才队主帅脸色很难看，冲着内线球员大发雷霆，斥责他们对篮板球的保护不力。

    当第三节结束，湖人已经领先了13分。

    这个时候陈锋的已经拿到了27分，外加10次助攻，8个篮板。

    进入最后一节，奇才队尝试反扑，也的确追了一些分，但随后余谦、小猛、乐福相继命中外线三分球，挫败了奇才队的反扑。

    随后陈锋更是连续冲击内线，除了自己拿分之外，也为队友送出妙传，助攻队友拿分。

    当第四节过去八分钟，比赛就基本上失去了悬念，湖人队领先了十几分，并且完全压制住了奇才队，让奇才队难以掀起反扑攻势。

    又是两分钟过后，斯科特逐渐将陈锋、余谦这些人换下。

    这个时候人们才发现，原来不知不觉间，陈锋竟然已经拿下了32分，外加12次助攻，10个篮板，2次抢断，拿到了三双数据。

    “竟然拿到三双了。”

    “这可不多见啊。”

    “是啊，32分，12次助攻，10个篮板，陈还是陈啊，厉害！”

    人们惊呼。

    要知道，陈锋并不是维斯布鲁克，湖人也不是雷霆，从进入联盟开始，得分和助攻就是陈锋的强项，但篮板球并不是。

    不过这几年陈锋的篮板球能力也有很大提升，不过在湖人队这个体系里边，有小猛、乐福，两大内线，余谦也能抢篮板，所以平时陈锋并不需要怎么去争抢篮板，就算是有时候带着替补阵容打，也有奥卡福、兰德尔、小拉里-南斯这些抢篮板，所以一直以来陈锋的篮板球数据都不算很高，但在后卫里边，场均四点几个篮板，其实也不算低了。

    从这个数据就能知道，并不是陈锋篮板球能力不行。

    只不过，平时并不需要陈锋去抢篮板球，所以他拿两双的时候很多，是家常便饭，可拿三双的时候其实并不太多。

    

    

