    【神雕侠侣方辰】：“兄弟们，我马上就到襄阳城了，有点儿期待啊！”

    从昆仑山距离襄阳，何止三千公里。

    一路走走停停，白猿版方辰走了足足一个多月。

    终于，襄阳城出现在眼前。

    戴着大斗苙，方辰走入了城中，入目可及是一片繁华的街道。

    说一句人流如潮、摩肩接踵一点儿也不过份。

    向路人问明了郭府的方向之后，白猿来到了郭府门前。

    “劳烦通报一声，我要拜访郭二小姐！”

    看着郭府门前的家丁，方辰抱了抱拳。

    “你是什么人？”

    那名家丁的声音微微有些颤抖，因为方辰的身高实在太高了。

    接近一丈之高，这是什么概念。

    换算成现代的单位，一尺约23.1cm，一丈就是两米三多。

    这么高的人，别说见了，就连听都没听说过。

    “你就跟郭二小姐说，当年在少林寺时的故人！”

    方辰停顿了片刻，对其说道。

    当年，尹克西和潇湘子二人带着白猿从少林寺逃脱之时，曾与郭襄、何足道、张君宝等人打过一个照面。

    只不过，那时的方辰还没有穿越过来。

    他这么说，也能说得通。

    “好，请壮士稍等，小的这就去给你通报！”

    那名家丁应了一声，连忙跑进府中。

    方辰点了点头，便在郭府门外等着。

    “是哪位朋友来找小女子...”

    过了一会儿，一道身穿杏黄长衫，明眸皓齿的少女快步走出。

    方辰望了过去，但见其约摸双十年华，容颜娇丽，韶华如花。

    只是灵动的双眼深处，隐隐有惆怅之意，似是愁思袭人，眉间心上，无计回避。

    她是在想念她的杨大哥么？

    方辰心中暗道。

    “咦，你是谁，我不认识你！”

    刚刚从外面游历回家不久的郭襄听得家丁来报，说是当年少林寺时的故人拜访。

    她以为是昆仑派何足道，或者是少林寺无色禅师。

    或许，他们有了杨大哥的消息，特意来通知一声？

    想到这里，郭襄兴奋的跑了出来。

    走到门口一看，却是惊讶的发现。

    这人身形高大，身上没有携带任何武器，套着一身长衫，头上戴着一个大斗笠，让人看不到面容。

    最重要的是，她不认识这个人，也从未见过，当即俏脸一板，双眼隐有怒气。

    “郭二小姐，能否借一步说话？”

    方辰拱了拱手，嘴巴未动，从腹腔中发出沉闷的响声。

    “咦，你这人，用的是腹语术吧？”

    听到方辰的话，郭襄歪了歪脑袋，来了兴趣。

    腹语术，江湖中懂得的人极少，她也只是听说过，从未见识过。

    “是的！”

    方辰点了点头。

    “好啊，跟我来吧！”

    郭襄再次打量了他一番，转过身，进了府中。

    跟着郭襄进了她自己的小院，两人在院内的亭子中坐了下来。

    “喂，你这怪人，怎么进了府内还不将斗笠拿掉？”

    看着依然如旧的方辰，郭襄有些恼怒的问道。

    她以为，这人是受了无色禅师或是何足道的委托，给她送信的。

    之前在府外，人多口杂，不便于露面，这一点她能理解。

    但这都进府里还不肯拿下斗笠，又是哪门子的送信法？

    “抱歉，郭二小姐，我怕拿下斗笠吓到了你！”

    方辰苦笑一声，终于要揭露身份了么。

    有些期待、有些兴奋啊。

    “哈，吓到我？我郭襄号称小东邪，江湖上什么怪事没见过，又岂是那么容易被吓倒？”

    郭襄闻言，好似听到了天大的笑话般，不由得娇笑着浑身颤抖起来。

    方辰默不作声，坐在那里就好似一座雕像。

    “抱歉，我不是取笑你，如果你有什么难言之隐，我能理解！”

    笑了一阵之后，郭襄后知后觉地发现。

    可能对面这个怪人被毁了容，或者是长得很丑，这才不得已，戴个斗笠示人。

    而她这般笑，就有点儿看不起人的意思。

    “没什么，郭二小姐不必介怀！”

    方辰说道：“不过，如果你一定要看的话，我倒是无所谓！”

    “真的可以吗？我挺好奇的！”

    郭襄闻言，美眸一亮，好奇的问道。

    “当然可以，只希望郭二小姐不要被吓到了！”

    说完，方辰伸手将头上戴着的斗笠取了下来，露出了本来面目。

    丑陋不堪的脸上，露出一张毛绒绒的猿脸。

    浑身雪白的毛发，从头上一直延伸到脖子下，被衣服所遮盖。

    “啊这...”

    果然，方辰的面容将郭襄吓了一跳，猛然站了起来。

    一张樱桃小嘴张得老大，直愣愣地盯着方辰。

    这人...不，应该是一头白猿吧？

    “你...你不是人？不不不，我不是这个意思，我的意思是，你是一头白猿...唉，我都不知道该怎么说了...”

    震惊过后，郭襄好奇的说道，只不过，纠结了半天，也不知道该怎么说。

    “如郭二小姐所见，我就是一头白猿！”

    方辰点了点头，闷声闷气的说道：“不知郭二小姐可还记得，当年在少室山上时，尹克西和潇湘子二人所带的那头白猿，那就是我了！”

    “尹克西...潇湘子...哦，我想起来了！”

    郭襄闻言，初时还有些迷茫，而后很快便反应过来。

    方辰所说的这二人，可不就是当年偷盗了少林寺经书的小贼么。

    “这两个家伙当初逃脱了少林寺的追捕就不见了踪影，你是怎么脱出来的？”

    “还有，你怎么会说话的，还有了灵智？那两个家伙呢？”

    想到这里，郭襄生出了一肚子的疑问。

    “我有记忆之后，便发现自己身处于一个小山谷里，而尹克西和潇湘子都不见了踪影！”

    “至于他们去了哪里，我就不知道了！”

    “后来，我出了山谷，才知道，那里是昆仑山！”

    “于是，我就一路游荡，学会了说话，也渐渐有了正常人类的灵智！”

    方辰为自己的来历编造了一个借口，并将自己的经历大概说了一遍。

    “这些都不重要！重要的是，我发现我的肚子里，藏了四本经书！”

    随后，他盯着前方的少女，接着问道：“郭二小姐可知，这四本经书是何物？”

    “四本经书？楞枷经中的九阳神功？”

    郭襄闻言，当即站了起来，惊讶的问道。

