    苍老的声音不断传入龙琮的耳中，让他瞬间头皮发麻，立刻转过头看向那声音的来源。

    却见红衣老者的身影缓缓从二楼一步一步朝着龙琮靠近，那扑面而来的恐怖威压，更是让龙琮神经紧绷，不敢有丝毫的懈怠。

    “我其实一直都在好奇你这样一个实力微弱的普通人为什么会突然来到这里，但现在我明白了。”

    一句话的功夫，红衣老头便出现在了龙琮身前，微微抬头，用一双猩红的眼睛盯着龙琮冷冷发笑。

    “你从来就不是普通人！”

    红衣老者的声音沙哑又沉闷，好似自地狱之中爬出来一般恐怖骇人！

    “你、我，我们都是为了这七件血衣而来的！”

    龙琮闻言心中明悟，眼前这红衣小鬼，果然是臭老头炼制的鬼物！只有这样一切才都解释得通！

    “这个……前辈，我觉得您可能是误会了。”

    龙琮思前想后，还是决定撇清一切自己和厕所里这七件血衣的关系。

    所以虽然浑身微微发抖，额头上也渗出细密的汗珠，可龙琮还是故作镇定道。

    “晚辈实在是不知道什么叫七件血衣，也不知道为什么不是八件或是六件。”

    “晚辈只是晚上起夜，想要找个地方上厕所而已。”

    “噢？是么？”

    红衣老者越过龙琮，站在了厕所门前。

    盯着厕所里那七具尸体身上的血衣，他的眼睛里露出了毫不避讳的贪婪和渴望！

    “但你却穿着同样红色的衣服来到了这栋别墅，你怎么解释这一点？”

    “只有同样穿着红色衣服的人，才能看到血衣！你这还不是为了血衣而来？”

    “啊？这不是前辈您家吗？”

    龙琮一边打着哈哈，一边飞快的头脑风暴，想着有什么样的积分道具可以挽回当下的局面。

    那个红衣凶灵就蹲在一边盯着自己，龙琮不敢轻举妄动。

    “当然不是。”

    红衣老者的笑声很低沉，阴测测彷佛阴风扑面。

    他转过来又看了一眼龙琮，眼睛里竟然带上了一丝欣赏的神色：“三年了，这间厕所的门，我一直都打不开，我很好奇你的手段。”

    “不过很可惜，你虽然打得开门，但你未必拿得走血衣，因为你的鞋子不是红色的，你和血衣不般配。”

    龙琮在心里翻了个白眼，“我这个游戏角色的行李箱里，根本就没有红色的鞋子好吗？”

    “而且你以为谁都像你一样是个老变态吗？！穿着一个女款红色绣花鞋还这么嚣张！”

    “我应该要感谢你帮我打开这扇门，让我有了得到七血衣的机会，但我还是会杀了你。”

    红衣老者往前走了两步，像是踏在了龙琮的心坎上。

    而后，他又突然扭头看向龙琮，脖子有些不正常的歪斜，老脸上挂满了让人心里瘆得慌的笑容：“血衣只能是我的。”

    “前辈，请您相信我！这一定是个误会！”

    龙琮心里发寒，赶忙咽了口口水斩钉截铁道：“我也不知道自己是怎么打开这扇门的，好像我一拧门把手，它就开了。”

    “而且我真的只是想上个厕所而已，什么血衣还是血裤，晚辈是真的什么都不知道啊！”

    “前辈对这血衣有需求的话，那它们自然都是前辈您的，晚辈绝对不碰他们，并且立刻就离开别墅！永生永世都不再回来！”

    龙琮举着手就开始发起了誓，信誓旦旦的样子倒是挺唬人的。

    红衣老头见状也有些迷糊了，他疑惑的看向龙琮，冷声问道：“你真的不要这血衣？”

    “当然是真的！”

    龙琮连连点头，满脸的诚恳：“前辈，您看这七件衣服看起来就很邪乎，晚辈嫌弃都来不及，怎么还会要呢？”

    不管怎么说，都得先稳住这老头。

    万一死掉了重新复活还不知道复活在哪里，到时候再赶回来的话，血衣多半也被这老头拿走了。

    那自己这第一个个人任务可就彻底的失败了！

    龙琮觉得，自己得想办法活着把血衣带走。

    只是这件事绝对不简单，毕竟这可是一个41级的凶灵，以及一个还不知道等级的超强驭鬼修士。

    红衣老者听完龙琮的解释，沉默了下来。

    良久，他才看了一眼龙琮，对着厕所努了努嘴：“那你去取一件血衣给我，证明你的话。”

    “啊？”

    正在心中思考对策的龙琮突然一愣，他没想到这老头这么信任自己。

    NPC都这么单纯的吗？

    他就不怕我拿到血衣，实力大增，然后完成绝地反杀吗？

    “我知道你在想什么，但你不要妄想，也不要有什么小动作。”

    红衣老头一脸冷笑的样子，让龙琮心里咯噔一声。

    “这血衣可不是什么人都能碰的，它的力量不是什么人都能掌握的！你最好趁早死了这条心！”

    emmm……

    老头儿啊，你可能不知道。

    这七件血衣，可是我的灵魂碎片啊！

    根据策划爸爸的游戏设定，玩家获取灵魂碎片就获得随机的继承奖励，提高玩家的游戏角色实力啊。

    而且因为是继承奖励，所以玩家们几乎是一瞬间就能适应这突然暴增的属性并能够熟练的进行运用。

    龙琮想到这里，心中偷笑，不由默念：“老头，怪就怪在你只是个NPC，你不懂什么是玩家！这是眼界的差距，是实力所无法弥补的！”

    “前辈，我真不会跟您抢的！我对这些血衣真的没有任何兴趣！”

    龙琮说着，又连连拱手：“我这就去把衣服给您拿来。”

    龙琮不敢抬头，他怕这红衣老头看到自己眼里的一丝喜悦和激动。

    恶魔天灾里的NPC真是太可爱了，如果这个资料片世界里的所有NPC都这么单纯可爱就好了。

    龙琮这样想着，试探性的朝厕所里走了一步。

    果然没有人阻止他，那红衣小鬼因为没有红衣老头的命令，也只是冷冷盯着龙琮并没有任何动作。

    龙琮心中一喜，伸出左手抓住了身边的第一具尸体上的血衣，与此同时伸出了右手抓住了身边的第二具尸体上的血衣。

    龙琮都想好了，他要以最快的速度触碰到所有的灵魂碎片，同时立刻就吸收所有灵魂碎片，在最短的时间内提高自己的实力。

    提高实力后的自己，搞不好能反杀这个老头！

    就算是打不过他，被他杀了，自己也成功拿到所有的灵魂碎片了，也不算太亏！

