    

    审判者，击破。海马濑人LP1100。

    “盖上一张卡，回合结束。海马，现在是谁的生命值如同风中残烛？”

    “哼，胜负早就注定了，只不过会是你的败北，我的回合，抽卡。”

    哈哈哈！！！啊哈哈哈！！！哈哈哈！！！看看这美丽强大的身姿吧，然后在我的光芒下毁灭吧！

    想都不用想，游月就知道社长抽到青眼白龙了。

    “喊叫吧，颤抖吧，降临吧青眼白龙！青眼白龙攻击，爆裂的疾风弹！”

    社长的声音也太激动了，果然是在喊老婆嘛。

    光晕萦绕，庞大的身影显现，银白的龙瞬间占据了整个场地，回应着海马赖人的指示，强烈的白光在青眼白龙口中凝聚，无敌的攻击就要来了。

    “你以为我会毫无准备么？打开盖卡，陷阱卡，能量吸收！这张卡能够选择自己场上的一只怪兽，这只怪兽的攻击力守备力上升对方手卡的数量，你有三张手卡，所以我场上的炎之剑豪的攻击力提升六百！”

    “纳尼！！”

    “反击吧，飞龙炎斩！”

    “绝对不会让你得逞的！我将两张魔法卡盖在场上，这样你的陷阱卡提升的攻击力就不够了！”

    能量吸收，通常陷阱卡，选择自己场上以表侧表示存在的1只怪兽。那只怪兽的攻击力、守备力直到回合结束时上升对手的手牌数量×200点。

    炎之剑豪，击破。北斗游月LP1600点。

    尼玛的，被口胡了！哪有战斗的时候盖卡的！淦！游月气的想从决斗台上跳下去，但是跳下去估计就摔死了，还是算了吧。

    “哈哈哈，这样一来，你卡组中最强的怪兽就被我的青眼白龙消灭掉了，你已经没有胜算了！认输吧，然后把最后一张青眼白龙交出来！”海马得势不饶人。

    海马说的没错，北斗游月已经尽力了，他已经做好了一切准备，这场决斗他是可以赢的，他手里还有一张魔法卡，这张魔法卡是，死者苏生，只要刚才炎之剑豪和青眼白龙换掉的话，那么他就可以用死者苏生将青眼召唤在自己的场上，那样一来，配合上自己卡组里增加攻击力的魔法陷阱，海马就没有机会了。

    可是游月怎么都没想到自己居然被口胡了，海马在战斗阶段盖了两张卡，没了那两卡，游月的陷阱只提升了炎之剑豪200点攻击力，被青眼白龙消灭掉了，这就意味着他手里的这张死者苏生就失去它该有的作用了。

    现在游月手里只有一张死者苏生，如果下个回合没有抽到能够逆转局势的卡，就是必输的结局，可是他的卡组里已经没有可以用一张卡解决攻击力高达三千攻击力的青眼白龙，更何况海马的卡组里还有两只沉睡的青眼白龙。

    我要输了吗？就这？作为穿越者，还有系统的帮助，对海马的力量一清二楚，花了那么多时间准备，居然还是要输在社长手里？

    不甘心！不甘心！

    “北斗游月，你已经没有胜算了，乖乖投降吧，输在我的手里并不丢人，呵呵哈哈哈……”

    “投降？哼，哪怕是把卡组抽干我也绝对不会投降的！海马，来吧，来，一回合一回合的把我推向失败，让我看看你到底有多么强大！”

    “那就如你所愿，不过已经是你的回合了，为什么不抽卡呢？难道你怕了？”海马冷笑着，那双已经失去高光的蓝色眼睛里什么都没有。

    “……我的回合……”游月知道如果这个回合抽到的卡不是怪兽卡，那么久必须用掉死者苏生了，但是死者苏生是唯一的翻盘卡，没了死者苏生真的就没有任何机会了。

    “魔法师北斗，需要我的力量吗？”婉转清冷的声音突然传入游月的耳畔，青眼少女不知道何时出现在了他的身边。

    游月苦笑着，右手迟迟没有动作，“我还没有到山穷水尽的地步呢，琪沙拉你的力量是什么？”

    “我可以让你暂时驾驭那张沉睡在你卡组里青眼白龙，如果你还有继续战斗下去的勇气的话。”

    “你简直就和那个男人一模一样，就这么小看我？我的确不甘心，但是没到最后，胜负还不好说呢。”

    我的回合，抽卡！！我盖上一只怪兽，回合结束。

    “别做无谓的挣扎了，青眼白龙，攻击！”

    “我盖上的怪兽是，透明天使，怪兽效果发动，这张卡翻转的场合必定发动，我从卡组抽一张卡。”

    透明天使

    2星ATK:900DEF:400天使族光属性

    这张卡翻转的场合必定发动。自己从卡组抽1张。

    “哼，又是这种杂鱼怪兽，来多少也不够青眼白龙打的。该你了，我看你的卡组里还有多少杂鱼怪兽可以召唤的。”

    我的回合，抽卡，再次盖上一只怪兽，再盖上一张卡，回合结束。

    “快来啊，我的卡，再不来真的要输了……”游月当然没有放弃，琪沙拉的意思很明显了，那张被放进卡组的青眼白龙游月是可以使用的，但可能就这么一次了。即便抽到了青眼白龙，只凭借一只青眼白龙的话是无法打败有着青眼白龙的海马，必须还要靠游月自己的力量。

    “我的回合，抽卡，降临吧，第二条青眼白龙！攻击！”

    “盖卡打开，陷阱卡，强欲之瓶，我从卡组抽一张卡。”真可惜，游月没有神圣的防护罩，做不成汉诺骑士。

    “接着我盖着的这只怪兽还是隐形天使，发动怪兽效果，我抽一张卡。”“苟延残喘而已，不管抽到什么卡，你都逃脱不了败北的结局，盖上一张卡，回合结束。”

    “海马，你的话太多了，我的回合，抽卡，我的胜利方程式需要的卡已经都凑齐了啊。”

    “哼，虚张声势，你拿什么对抗我的青眼白龙？”

    “我记得曾经有个人说过，要用魔法对付魔法，那我就用青眼白龙来对付青眼白龙好了，我攻击表示召唤青眼白龙！！”

    “纳尼！你居然！你个混蛋，我绝对不会放过你的！游月！”

    嗯，海马社长的情绪直接当场炸了，要不是有着高台的阻拦，游月相信社长绝对会冲过来给自己一拳。

    “接着发动魔法卡，勇气的旗帜，这张魔法卡会让我场上的怪兽在攻击时攻击力上升200点。”不知道为什么游月得到的这张卡和别人的不一样，他是实卡效果，别人的卡要强点……但是没办法了，只能将就着用着。

    “青眼白龙攻击！爆裂的疾风弹！击破海马的青眼白龙吧！”

    于是两边场上的青眼白龙开始对波，不过幸好游月是在右边的场地，琪沙拉的真身寄宿也的确要猛一些，轻松的击破掉了海马场上的一只青眼白龙。

    “我盖上一张卡，回合结束了。”

    海马濑人LP900。

    “我的回合，北斗游月，你成功的让我记住你了，从今往后，不论发生什么，我会一次又一次的将你击溃，作为今天的所受耻辱的汇报，这个世界上只有我才配拥有青眼白龙，你的那张青眼白龙，我一定会拿到手的，抽卡！！！”

    “打开盖卡，死者苏生，将墓地里的青眼白龙复活，接下来，打开第二张盖卡，融合，发动！！！就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧，超越时间与空间的界限，降临吧！毁灭的喷射白光！！完美、无敌、最强！！”

    “怎么会，怎么可能？”游月被三只青眼白龙的融合吓到了，他没有想到社长居然在这个时候就将青眼究极龙给搞出来了，导演，这剧本不对劲啊。

    直接将整个场地所占据的究极龙三双泛着威光的青色眼睛死死的盯住游月，这种强烈的压迫感让他感到窒息。

    “将他场上的那只叛徒碾成齑粉，攻击，究极爆裂疾风弹！！！”

    虽然游月被吓到的腿打颤但是还是不妨碍他掀开陷阱卡，“陷阱卡发动，带锁链的回力镖，这张卡可以让对方的一只怪兽变为守备表示，并且装备给我场上一只怪兽，使其攻击力提高五百点。”

    “居然有这种事情！！！怎么可能让你得逞，我也打开盖卡，陷阱卡，真剑胜负，这张卡可以让战斗阶段发动的魔法陷阱以及怪兽的效果无效并破坏，所以你的愚蠢陷阱就给我粉碎吧，没有人能阻挡青眼究极龙的攻击！！”

    青眼究极龙的攻击就好像把一颗高闪扔到了游月的脸上，强烈的白光让他都真不开眼睛，他都怀疑这一击会不会真的把自己打死。

    ！！？游月硬生生的抗下了青眼究极龙的攻击，他直接打出两个感叹号和一个问好，为什么海马社长的卡组里会有这种东西？难道不是现场印卡？

    青眼究极龙的攻击直接让游月生命值削减1500点。

    北斗游月LP100

    “我就知道你一定会耍这张小手段，你以为同样的错误我会连续犯两次么，我说过吧，最后败北的会是你，北斗！！”

    “那可不好说呢，海马，我的回合，抽卡。我也发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的青眼白龙复活，接下来，发动第二张魔法卡，攻击封禁，这张卡可以让你场上一只攻击表示的怪兽变为守备表示，青眼究极龙，乖乖守备表示等死吧！”

    “你！！！”

    青眼究极龙，守备力3000点。青眼白龙攻击力3000点。

    “战斗了，青眼白龙，攻击，爆裂的疾风弹，由于勇气的旗帜的效果，攻击力上升200点，将究极龙毁灭掉吧！”

    青眼究极龙击破，社长高傲的头颅也垂了下去，他的最强怪兽就这么轻易的被干掉了，现在的他要比之前的游月更加不甘心，他内心的黑暗愈来愈强了。

    “海马……”“我的……回合，抽卡，我守备表示召唤灯之魔精，结束回合。”

    ……海马也不会认输，只是他现在的状态要比之前召唤青眼究极龙的时候更加可怕了，之前没有高光的眼睛，现在什么都看不到了。

    “已经结束了，我的回合，抽卡，召唤枪兵恶魔，战斗了，青眼白龙攻击，枪兵恶魔的效果发动，以对手场上以守备表示存在的怪兽为攻击对象的自己怪兽的攻击宣言时可以发动。那只怪兽攻击守备表示怪兽的场合，若攻击力超过那只怪兽的守备力，则给予对手LP超过数值的战斗伤害。这个效果1回合只能使用1次。”

    “我是不会让赛特大人的心中有任何的黑暗，北斗，谢谢你，接下来将魔力借给我吧……”琪沙拉虚幻的光影穿过了游月的身躯然后进入了实体化的青眼白龙之中，顿时游月感受到了身体里涌出一种强烈的虚弱和空虚感。

    淦！就这样就把我榨干了？太真实了吧，真就一点也不顾及我这个工具人的感受啊。        

