    “陛下，要让这些海豹入场吗？”总督向陈墨询问着，同时她也调出了另一幅画面，上面显示的正是被提到的两架运载着海豹的运输机：“如果您需要的话，我们可以随时击落这两架运输机。”

    事实上情况并不是如美军几位将军所想，搭载着海豹的运输机因为高度够高没有被发现。

    终结者方面的飞行单位所处的高度比他们所预想的还要高，而且因为体积的问题，这几架运输机一直在终结者的监视下，而美军却无法发现终结者的存在。

    毕竟谁会没事在意高空中的一只蚊子或者一只鸟呢？更何况就算你在意，也没那么好的眼神能够在高空看到它们的存在。

    而鸟类想要击落一架飞机实在是太简单了，只要一头扎进飞机的进气涵道或者引擎进气口，飞机就会被击落。

    现在这两架运输机周围至少有超过二十只机械鸟在监视，如果有必要，这些机械鸟可以在瞬间将这两架运输机的引擎瘫痪，让它们从天空坠落下去，变成铁棺材。

    不过陈墨却摇了摇头，另有打算。

    “攻击这两架运输机，但不要击落，让海豹跳伞，把三分之一的人留在天上。”陈墨想了想，便做出了安排。

    一道指令随着陈墨的话语，被总督传输了出去。

    接到了攻击指令的几只机械飞鸟抖了一下身上的羽毛，瞬间变换了姿态，朝着两架运输机的引擎便扎了过去。

    这些机械飞鸟可不是正常生物，拥有反重力引擎和无工质推进器的它们甚至甚至能够凭借自身突破大气层，加速到第一宇宙速度，攻击没有达到超音速的运输机实在是易如反掌。

    只听“咚、咚”两声，两架运输机的引擎便开始起火冒烟，机身也顿时产生了剧烈的震动和摇晃，机身也开始往一边倾斜。

    飞行员赶忙采取措施，重新分配燃料，将起火一侧机翼里的燃料泵到另一侧，并且关闭起火的引擎。

    这一通操作下来，虽然确实抢救了飞机，但因为失去了一侧机翼的动力，他们只能靠着另一侧的引擎维持动力，飞机顿时无法维持现在的高度，开始下降了。

    而随着运输机的下降，终结者的空中部队自然也朝着它们包围过来。

    看着那些如同飞鸟一样的终结者空军，飞行员打开了机舱内的广播大声说道：“敌人已经包围我们了，你们要跳伞就趁现在！飞机坚持不了多久！”

    机舱内的海豹听到飞行员的话，也没有什么表示，只是纷纷从座位上站起，随着机舱尾门的打开，做好了跳伞的准备。

    不过海豹的领队还是对飞行员关心了一句：“你们怎么办？”

    “把你们扔下去之后我就能撤了，而且我们也有降落伞，坚持不住我们也会跳伞的。”飞行员竖起了一个大拇指。

    海豹领队见状也没有多说什么，只是祝了一句好运，便和其他海豹一起，从机舱中跳了出去。

    空中，所有的海豹队员都在急速的下落着，领队看到另一架飞机上的另一队人也同样在从飞机里跳出来，那架飞机一侧的机翼正冒着浓烟。

    这让领队对这次任务是否能够成功产生了深深的担忧。

    此刻他们正在急速下坠，靠着地球母亲重力加速度的保护，他们倒是一时不虞被终结者的飞行部队打下来。

    毕竟一个人的目标太小，而他们坠落的速度又太快，实在很难瞄准。

    但是随着他们逐渐接近地面，不得不打开降落伞减速的时候，危险也随即而来。

    数个看上去像是猎鹰一样的终结者飞行器向着他们飞扑过来，几名已经打开了降落伞的海豹举起手中的武器对着它们就是一阵射击，试图将其击落。

    然而这点微弱的抵抗所换来的却是这些猎鹰一样的终结者飞行器迅速的从他们身边掠过，用刀锋般的机翼瞬间切开了他们的降落伞，让他们如同石头一样从天上掉了下去。

    看到这一幕，领队知道这趟任务怕是要凶多吉少了。

    但身为海豹他此时也只能硬着头皮，和自己的兄弟们一起继续执行这项在他看来几乎和送死没什么区别的任务了。

    领队想要让所有的队员降低开伞的高度，尽可能的躲开这些终结者飞行器，然而此时他却根本没有办法将自己的命令传达出去。

    更多的终结者飞行器已经围了过来，一些队员没有开伞，仍旧维持着高速下坠的状态，但他们虽然躲过了终结者飞行器的攻击，却因为错失了开伞的机会而只能像块石头一样拍在地上，把内脏都摔出来。

    也有一些队员成功的开了伞，但面对不时从身边掠过的终结者飞行器，他们也只不过是可以多活一阵而已。

    而且吊在空中，看着随时都能要了自己命的终结者飞行器飞来飞去，身边的队友时不时就有一个惨叫着掉落下去，这种感觉和等待执行死刑的死囚也差不了多少了。

    就算他们是最精锐的海豹突击队，此时此刻也有些承受不住。

    但好在随着他们的逐渐降落，终结者的飞行器并没有继续追杀他们，而是仍旧盘旋在高空。

    这让海豹的领队松了一口气，心中不由得庆幸自己和队员们的命算是保住了。

    只是他这点轻松并没有持续多久，随着他们逐渐接近地面，他们也看到了地面上那密密麻麻如同地毯一样正在覆盖科研中心的机械虫群。

    “我的上帝！我们到底是来和什么打仗的？”海豹领队不由得发出了呻吟，眼前的场面实在是太过震撼，以至于他这样的老海豹都有些承受不住。

    不过他还是很快认清了事实，他们现在已经一只脚踏入了地狱，而且正在将另一只脚也迈进去，他们已经没有退路。

    现在他们这群海豹们唯一能做的就是完成任务，然后想办法击败眼前的这些机械怪物，坚持到援军抵达。

    长吸了一口气，海豹领队拉动着降落伞的控制绳，将自己降落在了科研中心顶楼的直升机停机坪上。

