    

    李氏也扬声道：“对啊，再者咱们花了钱，又辛苦酿了酒，前一批卖不到钱，都给亲家喝了？”

    “羊毛出在羊身上的道理，二嫂自然是不知的。”

    “咳咳。”宋子恒忍不住打断了苏婉的话，虽然说得也有道理，可哪有说自己爹娘是羊的……

    “爹娘，我先给你们算一笔账，你们再决定要不要干吧。”宋子恒清了清嗓子道，“五斤葡萄加一斤半糖，大概能酿出三斤左右的葡萄酒，而这葡萄酒的定价，至少是一两银子一斤。”

    只听得周围倒吸气的声音，宋有根兄弟俩一向只听他爹娘的安排，这会儿也忍不住咂舌：“就算一个月只卖出十斤，那也尽够了，给亲家分一半，咱们还净得五两银子！”

    宋小妹也附和道：“咱们自家种的葡萄，又不花钱，就是现在葡萄不够，找村里人买也用不了几文，反正各家都种了，也吃不完，能卖钱他们也高兴。”

    张氏问：“山上还有野葡萄，不知道能不能拿来酿酒？”

    “自是可以的。”苏婉点头道，心想这就吸气了，她还是不把自己心里的定价拿出来，想了想又道，“还有一点希望爹娘知晓，葡萄酒也是酒，跟米酒一样，越是陈年的老酒，越醇香绵长。”

    有了苏婉这话，宋老爹不再迟疑了，拍板道：“那就干吧，近日地里也无甚可忙的，明日叫你娘去各家打招呼，吃不完的葡萄都别摘了，留给咱们家，老大老二和我去山上摘野葡萄，其余人在家酿酒。”想了想，宋老爹又道，“子恒媳妇继续教孩子们念书吧，这些活儿交给你嫂子们便是。”

    李氏眼睛一转，道：“爹，弟妹的娘家只管卖酒，还能分一半银子。我娘家兄弟不会做生意，力气却是有的，不如喊他们过来帮忙酿酒吧？”

    宋母唾她：“就这点活，小妹和子恒媳妇都干得过来，你倒想偷懒！”

    李氏连忙道：“我又不是说现在，但日后做得大了，咱们几人肯定忙不过来，语气请别人，还不如请我娘家兄弟呢！”说着又看了张氏一眼，“还有大嫂的娘家兄弟。爹娘总不至于那么偏心吧，都是你们家媳妇，叫了弟妹的爹娘进来空手赚钱，却把我和大嫂娘家撇在一边。”

    张氏本来想说话，这会儿也默默地闭了嘴，说起来她娘家比李氏娘家还差些，最小的弟弟至今未娶上的媳妇，都嫌他们家穷。自己以前是没办法，但如今眼看着有希望，若能拉扯一把娘家，也是好的。

    “这酿酒的法子是我想的，我便先把话说在前头了。”苏婉毫不客气的道，“这酒以后改名就叫红酒，对外只说是用几种特殊材料酿制而成，可别叫人轻易猜出只用葡萄便能酿成。”

    宋子恒挑眉笑道：“这倒是个好主意，其实葡萄酒酿起来并不难，只是没人想到罢了，若照娘子的说法，别人便无从而知了。”

    李氏私以为苏婉这话就是故意对她说的，很有些不满，但宋子恒这般一解释，她便不敢多说了，若再争辩，岂不是显得她很想叫外人知道酿葡萄酒的方子？她又不是傻子，有钱自然自家赚，谁愿意叫别人掺一脚。

    苏婉洗完澡回到房里，没一会儿宋子恒也洗漱完回屋了，其他人还在院里头闲聊，声音断断续续的，宋子恒悄悄从身后搂了苏婉的腰，在她耳边柔情蜜意的喊了声：“娘子……”

    苏婉挑了挑眉，转头看他。宋子恒见她脸色并无不悦，便把鼻尖贴上去对着她的，亲昵的蹭了蹭，轻笑道：“娘子今日好大气性。”

    听到这个苏婉又换了副表情，冷笑一声：“是你说她与你是同一族，同族不通婚，且你向来只当她是妹妹，并不接触，我这才放她一马，若让我知道你在哄我，你就等着瞧吧！”

    宋子恒低笑一声：“娘子甚是威风，我又怎敢欺瞒于你，况且事实本就如此。”虽早些年也有人破了例，但那两家都迁到外地去了，村里人等闲都不提起，他也确实从未对那小丫头有什么想法，若不是她来自家来得勤，恐怕他都记不清她的样子。

    “信你一次罢。”苏婉说罢挑眉，月光映衬得眼底波光，媚气横生，学着那四妹娇滴滴的唤了一声“子恒哥哥”，只是语气百转千回。

    百炼钢成绕指柔。宋子恒何曾见过如此仗势，只觉得半边身子都酥了，这才是真的甜到心坎里。不客气的靠在苏婉身上，将她搂进怀中，既是调笑又有些期待的道：“娘子，再唤一声罢。”

