    松溪钨矿从十九世纪就在开采。

    几年前三氧化钨含量下降到0.25%，再加上这里高达两千多米的海拔，美国对环保的要求也越来越高，再加上中国低价钨冲击。

    1995年，松溪钨矿选择了关闭。

    再加上现在市场低迷，乔治·威尔逊只花了不到一千五百万美元，就买下了松溪钨矿。

    杨东升调出三维图，发现松溪钨矿根本不是一个矿，也不是一个山，而是包括好几座山，好几十个矿井。

    表层的矿脉确实接近枯竭，但是地下还有数条大矿脉完全没碰，这些矿脉部分地段三氧化钨的含量甚至接近3%，对于钨矿来说，这是一个极高的品位了。

    另外铋、铜、钼、锂的含量，也达到了工业品位。

    虽然钨矿通常都会伴生一些其他元素，但是像这么高的，还真是少见。

    一千五百万美元买下这座矿，虽然相比在非洲承包土地多花了不少，但绝对是赚大了。

    另外乔治·威尔逊正在接触宾夕法尼亚州的一家煤炭生产商。

    他们有多块主焦煤田，还有美国最大的无烟煤资源。

    杨东升在沪上仅待了两天就离开了，他这一次回来的主要目的，是为了参加瓜州煤层气投产仪式。

    这一次的仪式，不但瓜州市、苏省领导要参加，部委方面也会派人参加。

    杨海生长胳膊、长腿、小脑袋，在人群中非常显眼。

    顺河煤矿是这一次瓜州煤层气项目的主力，投产仪式就安排在了顺河煤矿。

    “我不管平时怎么样，这一次你给我盯紧了，谁也不能掉链子！”杨东升道。

    “你放心，谁要是敢掉链子，我踢死他！”杨海生道。

    “反正万一坏了事，我先踢死你！”

    汽车进入顺河，眼看就要到达顺河煤矿，忽然田野中一副镜像，引起了杨东升的主意。

    “停一下！”杨东升拍了拍司机的座位。

    汽车停在路边，杨东升看向不远处，只见广袤的农田中间，非常突兀的出现了一栋孤零零的建筑。

    这栋建筑不但出现的地方突兀，形状也很突兀，赫然也是一幢西式尖顶小楼，建筑顶部还竖立了一个十字架。

    “这是什么东西？”杨东升问。

    “那是耶稣会的教堂，去年年末的时候盖好的！”杨海生看了看，“开始的时候谁也没当回事！可是他们弄的挺洋气，还给发东西！我娘去过一次，领回来几包饼干，还有什么饼，跟个硬币似的这么大一块……”

    “圣饼？”

    “对，就是圣饼！一群老娘们几包饼干，就给收买的张嘴什么耶稣给她们的好日子！现在提倡什么宗教自由，这事也没人管管！”

    “听你这么说，还挺像模像样的！”

    “听说就跟电视里演的似的！”

    “叫人查一下这个耶稣会的底细！发这么多东西，是谁出的钱？他们的教堂就这么建在地里，办手续了吗？”

    “我马上叫人查！”

    日子好了，追求精神生活本没有什么。

    但是杨东升实在不想让耶稣会这种洗脑的玩意出现。

    还什么耶稣给她们的好日子，这是把杨东升置于何地？

    汽车抵达顺河煤矿，东升重工、东升矿业北方分公司人都这里忙碌。

    瓜州煤层气项目是东升矿业第一个投产的煤层气项目，所用的核心设备来自东升重工，简单的说这就是一个示范项目。

    做好了，他们就能成为行业标准，未来国内的广阔市场任他们驰骋。

    杨东升先把地面看了一遍，整个矿区内该硬化的硬化，该绿化的绿化。

    又到井下看了看，并且提出了一些整改意见。

    虽然这些东西领导未必会看到，但是他们必须做到。

    刚刚洗过澡，换好衣服，杨海生走过来，“查清楚了！那房子就是他们自己在地里盖的，根本没办手续！资金是国外的，前一段时间，还来了个外国人传教！”

    “外国人，哪个国家的？”

    “韩国的！”

    “韩国人？”杨东升不相信韩国人会这么好心。

    前世杨东升倒是在新闻上看到，韩国人跑到中国传教，然后教唆中国人跑去***国家传教，叫人家改信基督教。

    基督徒和***打了上千年的战争，韩国人自己都不敢去，结果还真有人韩国人忽悠瘸了，跑去***教国家传播基督教。

    被当地人扣住，险些连命都没了。

    这件事往小了说是韩国人拿中国人当炮灰，往大了说就是挑拨中国与***教国家的关系。

    杨东升拿起电话，给县公安局打了过去，“王局！”

    “杨总，我正说感谢你呢，你那个警嫂之家可是帮了我们大忙。”

    过去一条猪腿就可以让一家人高兴个大半年，现在再用这点东西就显得太单薄了。

    东升矿业在各个矿区设立“警嫂之家”，为警察家属提供帮助，介绍个工作，解决孩子的上学问题……这也是实实在在的事情。

    “客气了，一家人不说两家话！”

    “过两天你们那个项目就要投产了吧，是不是有什么事？”

    “是这样的！今天我去顺河煤矿查看前期准备工作，半路上突然发现有人建了一座教堂。我们公司有不少外国人，基督教、天主教我也了解，但那个教堂传的东西，越看越像个邪教！更重要的是我听说，他们的教堂根本就没有合法手续，根本就是非法占用的耕地。”

    “还有这种事？”

    “本来这事我不该问的，但是那个地方就在去顺河煤矿的必经之路上，这种隐患如果不铲除，被领导看到了，可是不得了啊！”

    “杨总放心，我马上就叫人去查。”

    杨东升刚放下电话，一个人一脸讨好的笑着凑了上来。

    这人是杨东升手下民办专科的校长，今年国家放松了对民办学校的限制，学校想从专科升为本科，设备需要更新，人才需要补充……

    最关键的是需要钱。

    “有进取心是好的！”

    杨东升也支持学校升本科，这样他接下来的很多工作，做起来也方便多了。

