    第1177章 天音老祖，师姐？

    此言一出，只见所有人的脸上，都露出了震惊的神色。

    这个小子，竟然如此大胆！！

    他竟然叫他们的老祖叫师姐？

    要知道，神劫境强者，在整个上界，都是最强之人。

    神劫高手想要杀人, 只手可灭，即便是合道巅峰的人，神劫境强者想要杀他，也是只手可灭！

    但是，这个辰天难道是不想活了吗？

    竟然敢如此称呼他们的老祖？

    叶辰自己也无比的震惊，因为那天音老祖和自己的五师姐，长得一模一样。

    不仅仅长得一样，除了拥有那强大的道韵之外，连身上的气息，都是一样的。

    这简直太匪夷所思了！！

    这到底是怎么回事？

    此时，只见那天音老祖居高临下，冷漠的看着叶辰问道：“你是在问我吗？”

    叶辰从震惊之中醒悟了过来。

    他看向了天音族老祖问道：“你......是不是我的五师姐！”

    此时，那天音老祖平静道：“你想问的，是这具身体吗？”

    叶辰瞬间震惊，立即问道：“这是怎么回事？我师姐呢？”

    天音老祖看着叶辰道：“原来这具身体是你的师姐的，不错，当初我遇到了一个人族修士，她的身体非常契合我的灵魂，所以，我便借过来先用用了！”

    此言一出。

    叶辰终于明白了。

    那圣女不是自己的五师姐。

    而这天音老祖的身体，才是自己五师姐的身体。

    自己的五师姐，被这天音老祖夺舍了！！

    那么五师姐的灵魂呢？

    “我师姐的灵魂呢？”叶辰看着那天音老祖问道。

    “我只要她的身体，她的灵魂, 自然早就已经被我磨灭了！”天音老祖开口。

    这一刻，只见叶辰顿时无比愤怒。

    他的心里，无法控制的涌现出一阵狂暴的恨意！！

    五师姐死了！

    她的身体，被这天音族的老祖给抢走了！！

    “啊啊啊啊！！！“

    突然间，叶辰仰天长啸，无尽的杀机爆射而出。

    他看向那天音老祖，眼神之中，杀意凛然，怒火熊熊燃烧！

    “我要杀了你们！！“

    叶辰怒吼一声，就要朝着那天音老祖攻击而去。

    这一刻，他心里的怒火，无法遏止，根本无法压抑。

    叶辰的眼睛，已经变成了赤红之色，杀机冲天！！

    “轰隆隆~~~“

    “小子，你要对我出手？”天音老祖平静无比。

    就在叶辰怒吼的同时，天音族的老祖出手了。

    她身影一动，直接来到叶辰身边，抬起玉手，直接拍出了一掌。

    只见天音老祖抬起的右手掌心处，有着一团光芒浮现，化作了一片星空, 朝着叶辰的胸膛轰然砸落而下。

    “砰！！“

    那一掌拍落而下，天地仿佛都在崩溃，无尽的空间裂缝，瞬间出现。

    在那一拳印之中，隐约可见一个巨大的星球，朝着叶辰碾压而来。

    “砰！！“

    只见叶辰的身影一晃，身形闪烁不定，避开了天音老祖的这一掌，然后直接朝着那天音族老祖冲了过去。

    “哼，小小蝼蚁，也妄想与我为敌？“

    看着朝自己扑来的叶辰，天音族老祖嘴角勾勒出一丝不屑的笑容，身形一动，直接朝着叶辰冲撞而出。

    她的身影，化成一条光线，划破苍穹。

    那一瞬间，整个虚空，都被撕裂开来。

    这一刻，叶辰仿佛感觉，自己的四周都被禁锢住了。

    他身形不由得停滞下来，无法前进分毫！！

    这是什么恐怖的力量？

    这是天音族老祖的力量！

    天音族老祖的实力，已经达到了神劫境！

    神劫境的恐怖，完全超乎想象。

    就算是合道巅峰的境强者，都无法抗衡天音老祖！

    这一刻，所有人都看呆了，都愣住了，都被天音老祖的恐怖力量吓傻了。

    他们从未见过神劫境强者的战斗，但是，看到这样的战斗场景，还是感觉非常惊人。

    天音老祖一招将叶辰禁锢，随后，一掌再次朝着叶辰拍去！！

    “啊啊啊！！！“

    叶辰疯狂的咆哮着，双目血红，疯狂的挣扎起来。

    这一刻，他仿佛是一头发狂的野兽，疯狂的挣脱，想要逃脱那无形的禁锢。

    但是无论他如何挣扎，那天音老祖的一掌，始终笼罩着叶辰，让他无法挣脱！

    “轰！“

    “轰！！“

    就在那一掌快要落到叶辰身上之际，只听一道道恐怖的雷鸣声，响彻天宇。

    叶辰知道，这一掌落下，只怕他都会被磨灭。

    即便他不死不灭，也根本挡不住这一掌。

    就在此时。

    叶辰忽然感觉到了，那天音老祖似乎有些不对。

    天音老祖那一掌落下的时候，忽然眼神动摇了一下。

    仅仅是一瞬。

    叶辰也仅仅是看了一眼。

    那一眼，仿佛经历了万年一般。

    他看得出来，那一瞬间，似乎不再是天音老祖，而是自己的五师姐！

    这又重新让叶辰燃起了希望。

    或许，自己五师姐的灵魂还没有完全的磨灭，或许自己还有机会！

    这一刻，叶辰的身体，无比强大的能量爆发了出来。

    “轰！“

    他全身上下，都散发出了恐怖的威压，无尽的杀机，让整个世界都在颤抖。

    只见叶辰瞬间施展空间大道。

    躲过了那一掌。

    此时，只见那天音老祖再度凝聚了一掌。

    朝着叶辰落下。

    天音老祖一出手，就是无敌一击！！

    那一掌，无比强横恐怖，无坚不摧，蕴含着一种毁天灭地的气势。

    这股气息，足以让人窒息，让人感觉到无限恐惧。

    “不好！！“

    叶辰的脸色微微一沉，感受到了前所未有的危险。

    他感应着那一掌之中的无匹威能，身形再次闪动，避开了这一击，然后再次施展空间大道，躲避着那一掌。

    那天音老祖似乎对空间领域十分熟悉，每一次她一掌拍落，叶辰都会躲避过去，然后再次施展空间大道。

    “又被你躲了吗？”

    天音老祖冷冷的看着叶辰，眼眸之中满是冷漠之色，仿佛要杀死叶辰一般。

    天音族是一个十分古老的种族，曾经也是上界的大势力。

    在这个古老的大陆上，天音族乃是最为古老、最强盛、也是最神秘的家族！

    如今被这个小子耍了，天音老祖怎么会放过他？

    (本章完)

