    一个骑士在阳州官道上疾驰，扬起一路烟尘。

    直至江都城外，才放缓了速度。

    行至城门前，来往出入的行人都纷纷向那骑士投去惊奇的注目。

    不是因为那匹马有多神骏，而是因为马上的骑士竟是个英姿飒爽的女子。

    女骑士抬头看了眼江都高大的城墙，马也未下，直接走入门洞。

    对着上前阻拦的兵丁抛出了一纸公文，便畅通无阻地骑马奔入城中。

    她一路奔至江宅门前，方才勒马驻停。

    正好看到了要出门采买的弄巧儿。

    “咦？许都尉！”

    他们这些从吴郡就眼着江舟的人，对于江舟在吴郡肃靖司中的同僚都很熟悉，而且关系都不错。

    一眼便认出眼前之人便是许青。

    不由惊喜叫道。

    “您怎会在这儿？”

    许青却是勉强一笑：“弄巧，江舟呢？”

    弄巧挠头道：“公子？他昨儿出去了啊，说是有公事要办，这几天都不回来的。”

    “什么！”

    许青一惊，面现苦恼，低声道：“这可怎么办……”

    弄巧道：“许都尉，您有什么要紧事吗？要不您进来和曲姑娘说吧。”

    “曲姑娘？”

    许青纳闷道：“哪位曲姑娘。”

    “是我。”

    曲轻罗从门后款款行出。

    抬起眼皮，扫过许青：“你是许青？”

    许青见了她，心中一惊。

    堂堂九天圣女，她怎能不识？

    她怎么会在这儿？

    听弄巧儿刚才的话，再看她现在乖巧侍立一旁的模样，倒有几分像是这里的女主人似的。

    许青思虑间已经翻身下马，也顾不得心中惊疑，说道：“正是，曲仙子，可知江舟在何处？”

    曲轻罗轻淡道：“不是你飞剑传书，请他去救援你九宫剑派弟子？”

    “什么！”

    许青一惊，脱口而出：“我何曾飞剑传书？”

    曲轻罗眉头轻蹙。

    立时明白飞剑传书果然是个陷阱。

    许青也醒悟过来。

    这是有人冒她之名，将江舟给引了去？

    不由急道：“他现在在哪儿！”

    曲轻罗知道江舟有化身之法，必然不可能是本体前去，故而也不见多少急色：“你来找他，所为何事？”

    许青道：“我师叔与一众同门被困肠山，我听说江舟与襄王交情不浅，是前来求助，请他出面，求请襄王出手相救。”

    她深知以自家师叔与一众同门的本事，若是都被逼到了绝境，找江舟也没什么用。

    也不想因此连累江舟，故而只是想请他代为打点罢了。

    曲轻罗淡声道：“那你不用去了，他此时当已经到了虞都。”

    “什么？”

    许青满脸不解。

    ……

    哭葬棺。

    “唉……”

    一声苍桑的叹息声，从江舟背后传来。

    江舟缓缓转动头颅，九宫长老鬼藏剑那仙风道骨的样貌出现在他视线中。

    其余弟子却是满脸震惊不解。

    看样子，鬼藏剑这一手，连他门中这些弟子都完全没有预料到。

    鬼藏剑满脸惋惜地道：“江大人，你不应该来的。”

    “听说你与青儿有过命的交情，若非不得已，老夫实不愿如此。”

    “哼……”

    “江舟”闷哼一声，血已经从嘴角涌出。

    涩声道：“你既知我与许青交情，身为她的师长，如此作为，你置她于何地？来日又要以何面目见她？”

    鬼藏剑摇头叹道：“老夫为我九宫剑派万世谋，问心无愧。”

    “她是我九宫剑派弟子，自也当以宗门为念，岂可因私情而废？”

    “看来是姓虞的给了你什么许诺了……”

    “江舟”讥笑道：“你这么快就把宝压到姓虞的身上，就不怕输得倾家荡产？”

    “哈哈哈哈，江小贼，事到如今，你还要逞口舌之利？”

    崖上的虞礼大笑道：“不过也无妨，不管我虞国如何，你也是瞧不见了。”

    他神色猛地一沉：“农归藏，还不杀了他，更待何时？”

    他可没有跟死人废话的习惯。

    鬼藏剑叹道：“多说无益，江大人，上路吧。”

    说着，手中长剑猛地爆发出一股可怕的剑气，在“江舟”体内肆虐，将其五脏六腑，尽皆搅成肉泥。

    更是透体而出，令“江舟”周身都流光溢彩，十分眩目。

    “江舟”在流光之中却露出一丝令农归藏、虞礼都心中微微一冷的笑容。

    “你这剑界是用来保命的，连我是谁都不知道，一见我就把我让了进来。”

    “你是认为我傻，还是你傻？”

    “江舟”用最后的力气，抬起头，笑道：

    “虞礼，咱们虞都见。”

    “当然……前提是你能活着回到虞都。”

    虞礼等人便眼睁睁地看着“江舟”含笑而逝。

    是真的在在剑气流光之中，带着诡异令人发寒的笑容，消逝不见。

    连残肢碎肉都没有留下一块。

    “哈哈哈哈！”

    一直旁观的山君忽然发出一声宏亮的大笑声，震动整个哭葬棺。

    笑声中充满嘲讽。

    虞礼面目黑沉。

    “江舟”那丝诡异笑容令他心悸，此时“尸骨无存”令他确定，那小贼并没有死。

    上当的人，是他自己！

    再听山君这么一嘲笑，怒从心头起，喝道：“四位法王！还不动手，更待何时！”

    那四个盘坐虚空的红衣僧人，立时双手合什，品诵真言。

    梵唱之声顷刻响彻哭葬棺。

    将四处呼啸不绝的阴风都压了下去。

    金光绵延，于此之中，四个红衣僧人原本赤秃的头顶，竟分别缓缓长出了一个肉髻。

    变得宝相庄严，如同佛陀菩萨一般。

    山君神色中竟现出一丝惊恐。

    一声虎吼，竟也跌坐盘膝，双手合什。

    血盆虎口张合，竟是在念诵经文。

    一个个经文化成实质，如金铸一般从其口中吐出。

    于空中盘旋缭绕。

    双方都在诵经念咒，一时梵音大作，此起彼伏，仿如拉锯一般。

    渐渐的，四僧之间，忽然有一团佛光乍现。

    佛光中，隐有一若有若无的影子。

    两脚一左一右，似乎各自踩着一头异兽，却看不真切。

    只能见此影顶天立地，伟岸庄严，不可直视。

    “吼——！”

    见了此影，山君如见大恐怖，竟发出一声哀嚎。

    那佛光中之影，忽有一臂高高举起，手中握着一轮状之物。

    无量佛光，于此轮中绽放。

    如一轮大日升起。

    山君竟毫无还手之力，整个虎趴伏在地上，似被巨岳镇压。

    ……

    远在虞国境内。

    正与元千山还有三万霸府军一条荒僻山道之上的江舟，忽然发出一声闷哼。

    “怎么？”

    元千山骑在马上，转过头莫名其妙地看了一眼。

    见他脸色有些发白，不由耻笑道：“连这点颠簸都受不了，你意敢大言，说要送我一桩大军功？”

    江舟没有解释。

    若有所感，朝哭葬棺方向看去。

    以他如今境界，化身被杀，只是令他心神微受震动，还伤不了他。

    倒是那股气息，竟令他心悸、恐怖……

