
第111章下药了

虽然圆脸司机开车速度很快，一路上风驰电掣，可还是整整开了半个小时。

赵炎心中火急火燎，半个小时，能做的事情太多了！

不过圆脸司机这一路开车过来都非常的冷静，也没有任何的耽搁，赵炎也不好意思追问。

正在赵炎想要开口询问还有多久的时候？

这辆半白半绿的出租车猛然一个刹车，停在了一处僻静的野外。

圆脸司机这才吐出一口气，“最快速度，到了！”

“到了？”赵炎愣了一下，向窗外一看，透过小路旁很高的长草，能够看见不远处有一些破败的建筑，在其中一个红砖建筑上边用油漆写着几个斑驳的大字“通达工业品仓库”。

赵炎也有点意外，没想到这么快就到了，心中暗自想到，这次找这个黄师傅，真的是找对人了！

圆脸司机又道，“听说你是绑架的事情，我就没开去正门！我在这里等你电话，如果需要，我去正门接应你！”

赵炎点头，这个黄师傅到底是当过兵的！

“谢了。”赵炎郑重点点头，推开车门，走了下去。

他并没有走狭小的水泥路，而是从草丛之中钻了过去，很快，就来到了水泥砌成的围墙下。

站在这里，已经能够听见围墙内不断传来的藏獒嚎叫之声。

赵炎沿着围墙向前走，很快就绕到了后门，他左右看了一下，这里非常简陋，也并没有什么监控设备。

哗啦！

赵炎用手推了一下，后门里边用铁链子锁住。

他用胳膊顶住木门，用力向前推动，听见铁链子拉紧发出的咔咔声，他又一用力，啪的一声。

钩住铁链的锁扣被拉断，赵炎一闪身，无声无息的走了进去。

这个藏獒场规模还不小，里边养了二三十只的藏獒，其中不少身材都很巨大，跟披着黑毛的小牛犊似的。

当看见赵炎这个外人，这些藏獒都双目血红，同时疯狂乱叫了起来。

赵炎也不管这些，快步向着小院之中的1栋3层小楼前进。

这个小院之中，都很破败，只有那1栋3层小楼是新建的，应该就是朱福生的住处。

“今天怎么叫的这么厉害？”两个藏獒饲养者走了过去，看上去应该是林州这一边的山民，身材矮小，目光狠辣。

赵炎站在墙角，等他们过去，才继续前进，很快就来到了三层小楼的楼下。

啪！啪！

清脆的撞击声，赵炎伸出脑袋从一个窗口向室内观看，只见室内放着一张台球桌，几个朱福生手下的保镖正在打桌球。

赵炎并没有惊动他们，继续沿着墙角向前走，又走了两个房间，隐约听到室内有挣扎的声音，赵炎的脸色突然一动。

他伸出脑袋向室内一看，只见小石头双手被反绑在一张凳子上，嘴里塞着破布。

赵炎看见这个场景，顿时勃然大怒，他用手一拉大窗。

大窗里面并没有被扣住，哗啦一声拉开，他翻身跳了进去。

小石头看见赵炎，一双乌溜溜的眼睛顿时亮了起来。

赵炎走过去把他嘴里的破布扯出来，小石头的两手是用一根鞋带反绑住大拇指，赵炎双手用力一拉，就扯断了鞋带。

小石头低声说道，“师父，你可算来了！他们发现我打电话，就把我绑在这里！”

赵炎点头又问道，“小樱她们怎么样？”

小石头道，“小樱和小华子，来了就被带到楼上，半个多小时了！我也不知道怎么样！”

赵炎的脸色一沉，道，“你在这里等我，我去楼上看看。”

他刚要走，小石头猛地一拉裤脚，把绑在小腿上的锋钢锯条小刀拿了出来，“师父，要不是你说，我早就捅他们了！”

赵炎接过磨得雪亮的小刀，摸摸小石头的头，“在这里等着。”

正在赵炎来到门口之时，房门突然被推开，一个朱福生的保镖走了进来。

保镖本来想进来拿香烟，推开门看见赵炎，顿时就是一愣。

赵炎抬脚猛踢他裤裆，这家伙顿时一声惨叫，弯下腰；赵炎又是一脚，把他踹得向后滚了出去。

外边一间，刚好就是两个保镖打桌球的房间。

对于突然发生的情况，两个保镖先是一愣，随后都骂骂咧咧走上来，他们手里拿着桌球棍，对着赵炎的脸就猛的抽了过来，细长的桌球棍，拉出尖利的啸叫风声。

赵炎手中握着的锋钢锯条小刀随手一挥，雪亮的刀光刚好切过桌球棍的前端，咔的一下，锋利的小刀将桌球棍的前端切断。

这个保镖没想到赵炎手中的小刀这么锋利，不过他的动作也很快，用桌球棍再次抽了过来。

赵炎经过这么长时间的炼体，根本不在乎这种打击，硬挨了一下，就来到这个保镖面前，抓住他的头发，猛然把他的脸砸在桌球桌上。

桌球桌上新的一局还没开球，桌球摆成一个三角形，被他这一撞，桌球顿时分散向四面八方，还有几个滚进洞中。这个保镖被撞得满脸是血，顿时瘫倒在桌球桌旁。

另一个保镖看见赵炎手段狠辣，转身想逃，赵炎拿起一个桌球扔出，正砸在他的后脑勺上，这一下可不轻，保镖直接被砸晕过去！

解决了这两人，赵炎这才走上楼梯，直奔三楼。

三楼要比下边两层奢华许多，地上铺着地毯，应该就是朱福生老畜生的住处。

赵炎刚站到三楼，就看见一个浓妆艳抹的女人走了过来。

女人看见赵炎也是一惊，却被赵炎一把掐住脖子，按在墙上，低声问道，“朱福生人呢？”

女人惊慌失措道，“最里边一间。”

“他带回来的两个小姑娘呢！”赵炎又问了一句。

“下了药，躺着呢！”

听到这一句，赵炎心中火冒三丈，把这女人就是一推，让其从楼梯滚了下去。

然后，他快步走向三楼最里边一间，来到这一间门外就能听见里边，传来正在播放某些影片发出的呻吟之声。

赵炎猛地一脚，踹开对开的大门，就看见里边一张好大的沙发，朱福生老东西脱光坐在那正在看影片。

赵炎一头冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994538"  chaptername="第111章  下药了">加入书签</a>
</div>
