    “暂停！！”

    里弗斯拿着战术板出来了。

    这场比赛很危险了。

    尼克斯在最后关头追上了。

    克劳福德回到后场之后跟林锐撞胸庆祝。

    尼克斯的替补席们都在嗷嗷叫！！

    最后时间只有32秒了，林锐的长传为尼克斯抢到了一个回合。

    接下来只要把握住机会，他们有机会一举干掉凯尔特人！！

    尼克斯的气氛压抑了一整场，现在才稍微好过一些。

    托马斯教练也是兴奋的蹦跳庆祝着，这种最后时刻几乎跨越全场的传球也就只有林锐敢这么传。

    要是这球传的力度稍微大一些或者小一些被断，那么尼克斯极有可能因此而输球。

    当然，林锐能顶住这种压力是他能传出这个好球的关键。

    托马斯越来越意识到林锐有多么的出色。

    这个休赛季他得为林锐找来更多的帮手，不能耗费林锐在尼克斯的时间。

    凯尔特人替补席。

    里弗斯觉得情况还不至于那么悲观，他们还掌握着球权，只要最后一攻好好打，然后做好防守，还是有机会的。

    TNT演播室。

    巴克利说道：“尼克斯难以置信的追平了比分，这是一场非常精彩的比赛。”

    史密斯说道：“是啊，尼克斯的节奏跟跑动明显都有些跟不上了，但还是逆天追上了。”

    巴克利说道：“林锐一向很擅长创造奇迹，这个传球太大胆了。”

    史密斯说道：“查尔斯，你觉得这场比赛要是凯尔特人赢的话，尼克斯还有希望吗？”

    巴克利说道：“很难，林锐的消耗非常大了，这不是单场比赛带来的消耗，而是连续几场面对凯尔特人高压逼抢的疯狂单打带来的消耗，这种是透支身体的打法，去到波士顿很难再出现奇迹。”

    史密斯说道：“说到底尼克斯还是打球的人太少了，他们的首发球员出场时间都在40分钟以上。”

    巴克利说道：“是啊，尼克斯要么在接下来的几十秒里赢下比赛，不然他们就没有希望了。”

    两个解说员对于局势很清楚。

    场上的尼克斯确实到了最危险的时刻了。

    他们过渡的依赖林锐，然后造成了林锐的过度消耗。

    林锐第一次感觉自己可能出现抽筋的情况。

    正如解说员说的那样，这不是一场比赛造成的消耗，而是连续多场比赛的疯狂消耗。

    林锐体能严重透支，林锐已经用了一次体能药剂了，现在依然是这种情况。

    可以想象到林锐在场上遭遇到了多强的对抗。

    里弗斯顶着现场的喧嚣声给凯尔特人球员布置着战术。

    “拉简，将时间控制住，不要给他们留太多的进攻时间。”

    “凯文、保罗，你们随时接应拉简。”

    “阿伦，你上去之后跑空位，寻找机会。”

    周围声音很大，里弗斯不断的提升自己的音调。

    里弗斯对朗多非常信任，决定让他根据场上局势来决定最后一攻给谁。

    “Ok!”朗多深呼吸了一口气。

    这场比赛还是打到了最后时刻。

    皮尔斯，加内特，雷阿伦三人也点点头。

    这是他们本赛季面临最危险的时刻了，稍有不慎，这赛季的努力就白费了。

    三人在林锐面前都感受到了岁月的力量。

    如果他们再年轻几岁，他们认为不会被林锐这个菜鸟逼迫到这个地步。

    尼克斯那边在不断强调着防守问题。

    最后时刻，只要守住一波，就有机会了。

    暂停结束。

    麦迪逊花园球馆的球迷都在蹬地跳跃着。

    球馆里的气氛来到了最高。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    朗多运球到前场。

    开始控制时间。

    林锐张开自己的长臂，单防限制朗多。

    朗多不敢贸然停球，面对林锐的时候压力非常大。

    朗多现在也很累了，他被林锐消耗了一整场比赛。

    林锐没有逼迫太紧，他也担心犯规。

    现在将朗多送上罚球线很不值。

    朗多不断的抬头观察时间。

    在进攻时间还有9秒的时候，朗多动了。

    加内特同时也提上掩护，挡住了林锐。

    兰多夫继续补朗多的位置，朗多低手运球变向突兰多夫。

    兰多夫脚步慢了，没有跟上朗多。

    不过大卫李堵住了朗多继续突破的路线。

    只是，朗多的视野很宽广，他看到右侧空位的加内特。

    加内特接到球之后，迅速一个晃动。

    克劳福德扑过去。

    “不要！”林锐提醒了克劳福德，但太迟了。

    加内特的第一下只是假动作，他完全点开了克劳福德，运球横移一小步。

    中距离位置轻松跳投一个。

    加内特是有着柔和手感的大前锋，中距离是他最为主要得分手段之一。

    尼克斯想过朗多给皮尔斯或者雷阿伦，但就是没有想过会给加内特。

    加内特的出手节奏很棒。

    尼克斯的球迷都不敢看这个球了，林锐的心跳动也快了一下。

    篮球最终划出一道高弧线！！

    “唰！”

    126比124。

    加内特的关键两分打进！！

    9秒时间。

    麦迪逊花园球馆的球迷一片安静。

    这是一记准绝杀了。

    巴克利喊道：“凯文加内特，他在关键时刻站了出来，尼克斯有麻烦了。”

    史密斯说道：“这是加内特职业生涯末期了，他不会轻易浪费自己一整个赛季的努力。”

    加内特的中投命中确实让尼克斯上下遭遇到了重击。

    尼克斯喊停了比赛。

    托马斯此时也是汗流浃背了，压力巨大！

    凯尔特人全队都在疯狂的庆祝。

    林锐此时却很平静，他做了该做的一切，这也是无奈的事情。

    林锐也很想赢球，但是却知道并不是每一次都能赢的。

    总会有输球的时候，林锐只能说尽全力去争取赢球。

    总的来说，这场比赛尼克斯打的没有前几场比赛好了，凯尔特人增加了他们对林锐的防守方式。

    各种各样粗鲁的犯规，肉搏，他们不再惧怕林锐在场上跟他们挥拳，他们只想要将林锐给消耗掉。

    裁判也鼓励这种对抗。

    林锐的每一个球都是顶着非常强的对抗将球打进去的。

    天赋手感强如林锐，也不可能无所顾忌。

    尼克斯替补席这边。

    “贾马尔、昆廷，你们跑位，林，你在上线持球，你决定要两分还是三分球，两个大个子注意掩护，大卫，你来发起，不要失误。”

    托马斯教练不断强调着战术布置。

    麦迪逊花园球馆的很多球迷都捂住了嘴巴，有点不敢看这个球。

    尽管球迷们对林锐很自信，但是此刻是最后一个球了，他们都不由自主的紧张了起来。

    林锐说道：“要三分，我们没有体能跟他们拼加时赛了。”

    林锐很果断的在托马斯教练说话之后进行了补充。

    林锐现在的体能已经消耗殆尽，如果打加时，没有任何的希望，只是从死刑变成了死缓而已。

    托马斯教练说道：“那就按照林说的办。”

    “好！”

    “OK！”

    “没问题！”

    尼克斯上下都接受到了林锐要绝杀对手的战术！！

    林锐将所有人聚拢到一起！！

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    虽然就算输掉这场比赛还能打抢七，但是尼克斯也当做是最后一场球来打了。

    去到波士顿，连林锐也没有太强的信心。

    这场比赛不成功便成仁！！

    林锐硬撑着往场上走去！！

    摄像机给到林锐特写。

    所有看着电视的球迷都能感受到林锐身上的压力。

    他才20岁啊！

    这才是他的第一个赛季。

    将早就成名的凯尔特人三巨头逼迫到了这个地步。

    林锐这赛季早就获得了成功，他的成功已经不需要总冠军来界定。

    新秀赛季就带队夺冠的话，对于很多球迷来说都有点不敢想象。

    凯尔特人替补席。

    里弗斯双手抱拳在胸，他跟旁边的锡伯杜说道：“你觉不觉得，林跟迈克尔很像。”

    锡伯杜说道：“嗯，气质上非常像，他们两个都很渴望胜利。”

    泰伦卢也说道：“他比科比还要像迈克尔，那种气质！”

    凯尔特人的教练组这个系列赛都在为怎么防守林锐头疼着。

    他们研究过林锐的很多录像，深知现在的林锐有多么的恐怖。

    新秀赛季就比肩乔丹，这不是一句玩笑话。

    暂停回来。

    两队的压力都非常大。

    “进攻！”

    “绝杀！”

    “林，干掉他们！！”

    尼克斯的球迷开始为尼克斯加油助威。

    成不成就看这波进攻了。

    镜头也不断对准场上，不能错过任何的画面。

    众人聚拢在罚球线附近。

    大卫李接到场边裁判的球，裁判哨子一响，随即开始读秒。

    嗡的一声，尼克斯球员玩命跑位。

    大卫李先是找林锐，但是林锐没有跑出位置，他被皮尔斯跟雷阿伦伸出的手挡住了。

    大卫李将球给到兰多夫。

    兰多夫高高将球举起，林锐跑过去接到兰多夫手递手传球。

    兰多夫顺势给林锐做一个掩护。

    林锐运球横移到右侧45度的三分线外。

    凯尔特人没有继续去逼迫林锐了，他们也害怕将林锐送上罚球线。

    此时单防林锐的是加内特。

    加内特重点防范林锐的三分球。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对加内特不断地体前变向调整着节奏。

    加内特重心提的很靠上！！

    林锐没有着急，而是很耐心的寻找着加内特的防守空档。

    在时间还有3秒的时候，林锐在变向中完成横撤步收球。

    干脆利落的错开了加内特的节奏。

    加内特咬着牙扑过去，给了林锐最大程度的干扰。

    林锐这球没有完全摆脱加内特，但他只能出手了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    现场球迷屏住了呼吸！！

    时间在这一刻仿佛要定格。

    林锐自己站直了看这球，这球他的节奏一般，他的双腿甚至是一前一后起跳的。

    但他这能做这样的出手选择了。

    国内球迷也都紧张的看着大屏幕！

    嗡！！

    在篮球滑行的时候比赛时间就到了。

    终于！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    麦迪逊花园球馆沸腾了！！

    “绝杀！”

    “绝杀！！”

    “林锐牛逼！！！”

    “我们晋级了！！”

    在尼克斯球员跟球迷都在疯狂庆祝的时候。

    里弗斯跟教练组团队朝着裁判冲过去。

    “这球踩线了，是两分，两分！”

    “不是三分球！！”

    裁判听到了里弗斯的咆哮，他示意上去庆祝的球员回去。

    裁判去到中间看视频回放了。

    现在还没有挑战规则，但是能看三分球是否踩线了。

    尼克斯的教练也过去给裁判施压。

    “这球是个三分，不用看的”

    “我的眼睛看得清清楚楚！”

    托马斯不断的在裁判身边说着。

    但是裁判已经去看回放了，没有听他说的任何话。

    现场球迷也都捂住嘴巴，所有人都在看头顶大屏幕，看看刚刚那球有没有踩线。

    此时，央视演播厅。

    张卫平说道：“林锐这球打的很坚决，他在没有晃开加内特的情况下强投了，这球并不合理，但进了，这就是林锐的能力，现在裁判需要看看林锐这球有没有踩线。”

    徐济成说道：“如果踩线，那这球就是两分，两队进入加时赛，如果没有吹踩线，那么这球就是绝杀！NBA摄像机都很清晰，现在我们来看看回放。”

    张卫平说道：“这球放慢些！”

    很快，现场大屏幕跟电视画面都看到了林锐刚刚绝杀球起跳的位置。

    第一个角度是从林锐脚后跟看的，看不到。

    切换成另一个画面，林锐的左脚在三分线外是明确的，但是右脚脚尖似乎是踩着三分线一点点位置跳起来的。

    裁判跟现场导播都不断的切换角度看这球。

    经过足足十分钟的观看之后。

    裁判最终认定，林锐这球踩到了三分线！！

    126比126。

    几乎是从天堂掉入了地狱！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷都沉默了！！！

    凯尔特人的球员疯狂的庆祝，他们起死回生了！！！

    还有加时赛！！！

    林锐也看到了回放。

    这球他没有任何感觉。

    视频回放确实他踩到了一点点，如果他的48码的脚小一码变成47码话，可能就不会踩到了。

    他跟前世杜兰特绝杀雄鹿一样，仅仅差了一些就干掉了对手！！

    林锐遗憾的叹了口气！！

