    “求陛下宽恕微臣！”

    崔成秀高呼道。

    不过，任由崔成秀高呼，林凡依然不理他，直接选择了离去。

    魏忠贤冷漠的看着崔成秀，此人当初可是自己最得意的手下之一，办事也都会完全按照自己的吩咐去办。

    没想到在这件事情上，居然敢瞒着自己这么大的事情，魏忠贤冷声道：“哼！崔成秀，这件事情极为严重，你自己好好的想清楚吧！”

    说罢，魏忠贤便转身离开了，崔成秀一个人在乾清宫外跪着，一直到了深夜，林凡依然没有要崔成秀起来的意思。

    崔成秀也知道，陛下一定是猜到了什么，这是逼着自己交代呢，只是，他绝对不能将此事说出，此事牵涉太大了。

    夜晚！

    月光极为柔和，不过，因为已经到了秋季，夜晚的风很凉，到了深夜，崔成秀的身子开始发抖。

    乾清宫外站着的太监看到崔成秀身子不住的颤抖，眼中露出不忍之色，一人上前，给崔成秀披了一件外套。

    崔成秀急忙将外套脱下，这可是陛下让自己跪着的，若是让陛下知道自己擅自披上了外套，那就是罪加一等啊！

    “崔大人，陛下问你，可想清楚了？”

    曹正淳走出，冷声问道。

    崔成秀道：“曹公公，还请你告诉陛下，微臣迷糊了，微臣真的想不起来这些事情了，还请陛下宽恕微臣！”

    曹正淳冷漠的瞪了崔成秀一眼，走了进去，再也没有出来，又是一个时辰过去了，崔成秀身子抖得跟筛糠一样。

    林凡站在乾清宫的院子里，他有真龙霸体真气，全身炙热的如同是一个火炉，根本不怕这夜晚的凉风。

    “陛下，这夜里风大，您还是多穿几件衣服吧。”

    曹正淳恭敬的说道。

    林凡道：“曹正淳，你说这崔成秀到底是在害怕什么？为何都冻成这样了，依然不肯说出当年的隐情？”

    “这……陛下，奴才哪里会知道这些啊，不过，那崔成秀曾是兵部尚书，后来突然辞任，现在又极力隐瞒一件事情！”

    “他若不是参与者之一，那绝对是担心干这件事情的人会威胁到他全家老小的性命。”

    曹正淳沉声道。

    林凡冷笑一声，道：“哼！这个天下都是朕的，朕还就不信了，有人可以威胁到朕的臣子！”

    “这崔成秀还是没有明白这一点啊，既然他不明白，那就一直跪着吧。”

    说罢，林凡便准备转身回屋，突然，他察觉到一丝异样，有高手在快速靠近，实力居然达到了九品！

    而且，不止一个！

    林凡大惊，背后果然是有大鱼啊！

    自己最近可是没干什么大事，绝对不会有人冒险入宫来杀自己的，那么，此人绝对是来除掉崔成秀的！

    “曹正淳，你速速去请任妃、春妃、秦妃来，速度要快！”

    林凡冷声道。

    这次来的九品高手，至少有三人，就算是自己也不一定撑住半个时辰，更何况是崔成秀。

    曹正淳意识到事情的严重性，急忙去请人，崔成秀正在地上发抖呢，身后无声无息，出现三道黑色的身影。

    一瞬间，崔成秀原本就冰凉的身子僵住了，他感觉自己的后辈仿佛是有三头恶狼盯着，随时都能要了自己的性命。

    咕嘟！

    他咽了一大口口水，艰难的转过头，当看到那三人的身影时，崔成秀的眼中满是惊恐，没想到这些人真的来找自己了。

    “你！你们！”

    崔成秀话还没说完，一名身穿黑衣的男子便一个闪身，来到崔成秀的近前，一掌拍出，就要取了崔成秀的性命。

    林凡在此时走了出来，冷声道：“住手！你们居然敢在宫中取我朝重臣的性命，当朕是什么？”

    铿！

    那人的手掌一瞬间停住，不过，在空气之中，却发出金属撞击的声音，林凡的眉头紧皱，此人的真气好生刚猛！

    这一掌，若是真的要拍下去，自己全力阻止，也阻止不了他，他刚才出言，也是在赌，赌这些人会收手。

    “呵呵！你朝重臣的性命，很高贵吗？他触怒了我们圣子大人，该杀十万次，我等只不过是除掉一个垃圾，你若是敢阻拦，连你一起杀！”

    那人冷笑着说道。

    “老三，说话不要如此嚣张，此人可是明朝皇帝，我们还是应该尊重他一些的。”

    身后的两人开口了。

    “呵呵！尊敬他？他算是什么东西？以为有着八品的实力，便是文武全才，便是第一皇帝了吗？”

    “就算他真的是第一皇帝，在我们眼中，也是垃圾！”

    老三冷笑着说道。

    林凡的眼神逐渐变得冰寒，这些人好生嚣张，居然如此轻视自己，即便从崔成秀这里问不出什么，自己也要除掉这些人。

    “既然你们如此轻视我，那么，你们敢不敢告诉我你们是何人？来自哪里？”

    林凡冷声问道。

    “呵呵！我们的身份，你还没有资格知道，跟你说话，都是浪费我们的口舌，先杀了这狗东西，然后再给你一些教训！”

    老三冷笑着说道。

    然后，他一掌落下，就要杀了崔成秀，这时，一把狼牙棒飞来，将老三的身子打飞了出去。

    是春春到了，紧接着，秦明月和任妙音也出现在这里，林凡冷笑道：“将这三人活捉，实在不行，就杀死！”

    “哼！你们这些人胆子当真是大，居然敢夜闯皇宫，看我不将你们捉住，狠狠的审问一番！”

    春春冷声说道。

    然后，三女一起出手，向着三名黑衣人杀去。

    这三人虽然实力是九品，但是，身法却极为古怪，春春和秦明月这种十品的高手，都很难抓住他们。

    而且，三人的肉身也极为坚硬，秦明月可是红蚺，但是一拳打在一名黑衣人的身上，却犹如是普通人打在铁板上一般。

    不过，境界的差距就摆在那里，任凭三人肉身坚硬，身法鬼魅，依然不是秦明月三人的对手，被打的节节败退。

    “哼！今天暂时留你一条狗命，不过，你活不了多久了！”

    黑衣人说罢便要走。

