    听了刘宗敏的话，李自成微微点头：“额也是这么看的。不过人心隔肚皮，该防还是要防一下的，这些年，额们这帮老兄弟被奸人出卖的事情可不少。”

    “闯帅，老刘不明白，你为什么非要派军师去通知李岩？”刘宗敏问。

    李自成淡淡一笑：“牛金星确有智谋，不过总想揣摩我心思的做法，实在不是什么好习惯，今日就是让他长一个记性，再者，李岩是我营中才俊，额召他就是对他起了疑心，李岩心中一定会有失落，但牛金星一到，他立刻就会明白，所有的一切并非是额在怀疑，而是牛金星在背后唆使的，如此事情大白之后，李岩才不会记恨于我，只会记恨牛金星。”

    刘宗敏摇着大脑袋：“不明白，不明白……绕的额脑袋都晕了。”

    李自成笑一下，不再解释。

    刘宗敏只是猛将，但他却是枭雄，所思所想，当然不是刘宗敏能明白的。闯营能小到大，从死到生，靠的可不止是猛打猛杀，纵观全局的谋略，权衡利弊的决断才是关键。而这两点并非全部来自军师的建议，更多的是李自成自己的判断。

    但李自成脸色的笑意很快就凝固了，除了李岩的烦恼，他最大的担心还是来自那未知的小太子。

    鱼台县一役，郝摇旗麾下的八千兵马竟然全军覆没，消息传来，李自成几乎不能相信，都是骑兵，就算战局不利，也应该能逃回来的，济宁又没有什么山川险要，全部一马平川，适合骑兵驰骋，这也是他令郝摇旗突袭济宁的原因，但战事的结果却出乎他的意料。等到郝摇旗败回，详细询问，知道全军覆没的原因乃是因为郝摇旗顾及刘三虎，以至于丧失战机，而又陷入重围之后，李自成的独眼里满是怒火--妇人之仁，八千兵马就这么轻易的被葬送了，若不是看在郝摇旗是营中老人，又是一名猛将的份上，李自成一定会将他退出去斩首，以儆效尤。

    最后的处置结果，郝摇旗受五十军棍，降为中掌盘。

    冷静下来之后，李自成仔细揣摩鱼台县战事的经过，他越发觉得朱家太子带领的京营是一个强劲的对手，装备精良，又是太子亲征，士气必然高昂，虽只有两万人，但却一点都不能小视。

    所以李自成才要收缩防守，将陈州和归德的士兵收回开封，想着朱家太子一定会来开封，依靠天时地利，在开封城外将朱家太子击败即可，那没想到的是，朱家太子居然在归德按兵不动了。

    李自成不止惊疑朱家太子可能看穿了自己“围点打援”的计谋，更担心朱家太子会有其他的诡计，因此他小心谨慎，将五十万大军的营盘布置得层层递进，无懈可击，纵使朱家太子率领官军暗夜潜行，忽然到营前，也难以突破他五十万大军的营帐。

    另一个忧虑就是粮草，到今日，军中的存粮已经只有两个月了，虽然他任命的“郑州知府”王瑀正在郑州、洛阳，甚至是汝州一代拼命收集粮草，但李自成自己最明白，郑州洛阳的粮食已经被搜刮得差不多了，再搜也搜不出多少了，如果不能在两个月之内拿下开封，那闯营就只能弃城而走，往湖广，或者是陕西就食了，那样一来，闯营在中原地区裹挟的数十万青壮年就必须全部抛弃，这大好的声势就会半道夭折。

    所以开封必须拿下。

    而在李自成的谋划里，拿下开封最大的阻碍并不是开封的城墙，而是朝廷的援兵。左良玉，虎大威，丁启睿杨文岳，几乎是狗朝廷现在能召集的所有军队，如果能一举歼灭，他闯营在河南湖广陕西，就可以自由驰骋，再没有人能阻挡了，甚至说不得能有“开国建朝”的伟业。

    为了歼灭官军，他和牛金星制定了围点打援的策略，同时利用官军的矛盾，各个击破。但没想到的是，朱家太子居然代天出征，在此名义下，各部官军之间的矛盾短时间之内必然被强力弥合，没有人敢不听从太子的命令，李自成各个击破的策略，怕是很难实施。

    但李自成依然不放弃自己的计划，二十万官军看起来数量极多，但能打的不过左良玉和虎大威，虎大威兵少，可以忽略不计，而左良玉“遇弱则战，遇强则跑”的脾气已经被李自成摸透了，他觉得，只要策划得宜，令左良玉心惊逃跑，二十万官军自然就不战而溃，纵使朱家太子亲自督军，但在生死存亡的关头，怕也没人能管小太子。

    因为明天要攻城，刘宗敏急匆匆地去布置了，帐中只剩下李自成一人。

    很快，牛金星带着李岩进了大帐。

    事到如今，李岩也不隐瞒了，将红娘子被抓之事和盘托出。而令李自成牛金星震惊不已的是，李岩居然还拿出了一封朱家太子写给他的亲笔信。

    “虽然我家娘子被狗朝廷抓了，但李岩心志不改，绝不会为狗朝廷效命！”

    李岩声音坚定。

    李自成略通文墨，认识几个字，草草看完朱家太子的亲笔信，他眼睛里的吃惊藏不住--狗太子挖墙角居然挖到我身边来了。而对李岩的忠心，他则是大加赞赏：“就知道李岩兄弟是一个铁骨铮铮的硬汉子，绝对不会被狗朝廷要挟。你放心，额一定想方设法将红娘子救出来，要不就抓一个大官和狗朝廷交换，总之，绝不让李岩兄弟你为难！”

    李岩眼眶泛红：“谢闯帅。”

    等李岩退出，李自成脸色沉了下来，目光看向牛金星。

    牛金星皱着眉头，小声道：“闯帅，红娘子和李岩可是患难夫妻，情深意切……我看，不得不防啊……还有，我营中这么多人，狗太子为何独对李岩青睐有加？这其中，怕是有我们不了解的内情啊。”

    “你是说，李岩有隐瞒？”李自成独眼发冷。

    牛金星轻叹一口气：“不知道，也许是我多心了。但防一下总是没错的。”

    李自成负手踱了几步，摇头：“不，额相信李岩兄弟，这件事到此为止，不要再提了，传令下去，营中再有人谈论此事，一律斩首！”

    ……

    崇祯十五年七月初六，一直按兵不动的流贼大军忽然向开封城发起了猛攻，闯营攻南门、东门和小东门，曹营攻西门，小袁营攻北门，四门齐攻，云梯和攻城车之下，黑压压地流贼像是乌云一般的卷来。

    虽然自从被围的那一刻起，城中军民就做好了坚守的准备，但流贼一连两个月没有攻城，多多少少让守军有点松懈，幸亏河南总兵陈永福昨夜巡城之时，敏锐得察觉到了城外流贼的骚动，隐隐觉得流贼明日怕是要攻城，因此严令众军准备。

    和前两次守城一样，开封防御实行的是“分区负责制”，河南巡抚高名衡坐镇西门，布政使梁柄守南门，开封推官黄澍守北门，开封知府吴世江守东门，祥符知县季振宜守小东门，总兵陈永福率精锐两千为救火队，哪里危急就往哪里驰援。

    因为已经经历过两次开封之战，平常又有操练，所以不论城头的守军还是城中的百姓，都是虽惊不乱，当流贼进入射程之后，城头的佛郎机炮立刻开火。“轰轰轰……”一发炮弹正好落在流贼群中，将几个人打的血肉横飞。

    第三次开封之战正式开始。

    开封的护城河宽五丈，深两丈，流贼要想攻城，非先填平护城河不可，于是第一天的争夺，基本就围绕着护城河展开。第一批冲上来的是衣衫褴褛的饥民，或老或少，都背土负石，在流贼的驱赶之下，往护城河而来。因为饥饿，饥民眼中都冒着绿光，一点都不惧怕城头的乱箭--闯营的军爷们说了，只要往返三次，他们就可以得到了一个馍馍。

    城头乱箭而下，饥民们纷纷惨叫中箭，倒仆在地。但后面的饥民却毫不退缩，依然蜂拥而来，将背着的土石投入护城河之中。而流贼弓箭手也在盾牌手的保护下，冲到护城河边，向城头列阵放箭。

    箭如飞蝗，血雨飞起，饥民们倒下一批又一批，但却好像总也死不完，战斗从清晨一直持续到黄昏，随着一袋袋的土石和一具具的尸体被投入护城河，原本宽大深实的护城河逐渐在消失中。

    而进展最快，李贼投入兵力最多的南门护城河基本已经被填平，西门东门北门的护城河也消失了大半--流贼兵多，因此不选择重点突破，而且四面齐攻。而对于饥民的伤亡，更是一点都不在意，饥民留在营中，每日都要消耗粮食，死在城下正好，不但为闯营攻城做出了贡献，更节省了粮食。

    “收兵。”

    李自成亲自在南门督战，见差不多了，下令收兵。

    锣声响起，流贼潮水般的退去。

    城头下，原本的护城河边，已经是尸横遍野，断发满地，中箭未死的饥民或是流贼口中哀鸣不断，伸着手臂，犹自在呼救，但却得不到任何回应。天空中，一只苍鹰正盘旋翱翔，嘴里发出愉悦的、即将饱餐一顿的长嘶。

    城头上，放箭的官兵都已经累的精疲力尽，不能再张弓，纷纷瘫软在地。

    不管是普通的士兵或者是督守的文官，人人都明白，今日不过就是一个小小地开胃菜，明天才是真正的大战。

    西门城楼。

    河南巡抚高名衡脸色凝重。流贼的猛攻让他担心，但他更担心的却是城中的粮草，虽然从山西借了一万石，虽然在流贼围城之前抢收了一部分，但开封城中的人口太多了，这些粮不过是杯水车薪，虽然已经在城中实行了配额供给，并且将米行米铺的粮食实行了统一管理，但也仅仅只能延缓，除非能得到外助，否则城中的粮草最多只能坚持两个月。

    “唉……”

    高名衡长长叹口气，心中无比懊悔，当日早些收粮就好了。

    ……

    小袁营。

    袁时中、刘玉尺正在和梁以樟密议。

    今日第一次攻城，伤亡的都是驱赶在前的饥民，小袁营的军士伤亡很小。不过明日就不同了，明日可是真刀真枪的攻城，又有白鸣鹤的督阵，袁时中想要玩假也不行，所以袁时中颇为不安，想着如何才能把这场戏演好演足，不至于被白鸣鹤看出破绽？

    不想梁以樟的意见却是，不演戏，明天真刀真枪的杀。

    刘玉尺也是这意思。

    在白鸣鹤的眼皮下，想假打是不可能的，何况城中的官军可不知道你在假打，弓箭不长眼，谁知道要射死谁？

    袁时中一咬牙：“去球的，那就真干吧！”

    三人正商议着呢，亲兵忽然来报，说李岩李公子求见。

    袁时中微微吃惊，目光看向梁以樟：“该不会是他已经查到，关于他的那些流言，是从咱营中流出去的吧？”

    不等梁以樟回答，刘玉尺就已经摇头：“不会。我做的绝对干净，李岩查不到的。再者，流言这东西口耳相传，一传十，十传百，传来传去，根本不知道源头在哪，李岩最多不过就是怀疑，只要咱们咬死不认，他能奈何？”

    梁以樟微微点头：“李岩不是为流言之事而来，我倒觉得，他有可能是为我而来。”

    袁时中和刘玉尺都是吃惊。虽然梁以樟的相貌跟过去差了很多，李岩又没有见过梁以樟，不可能认出来，但两人仍然很担心--梁以樟的安全不止是关乎他自己，更关乎小袁营上上下下三万将士的性命。一旦李岩认出梁以樟，小袁营就会大祸临头。

    “何以见得？”袁时中问。

    “直觉。”梁以樟淡淡的笑：“无妨，他想要见我正好，我也正想见他一面呢，我实在是想知道，能得太子如此器重，他究竟是一个何等人物？大掌盘，二掌盘，你二人去见他吧，如果他想要见我，山人随时恭候。”

    袁时中和刘玉尺相互一看，起身离开。

    箭在弦上，不得不发，事情到现在，他们没有退路，就算李岩要见梁以樟，他们也不能阻止，不然岂不是此地无银三百两？

