    结合钟小豪的记忆，孙豪开始查阅关于魂源的相关信息。

    这会，朱玲王远小队已经带着孙豪，迅向前突进，开始在深层密林之中寻找机缘。不到一个时辰，这个小队已经杀到了钟小豪记忆中，强悍的几下就把他干掉的魂兽的地盘。

    这是一只猪鬃兽，钟小豪的记忆之中凶悍无比。

    朱玲娇喝一声：“落英缤纷”，挺身而上，玉掌翻飞，三下五除二，直接把眼前的猪鬃兽拍倒在地，咯咯娇笑：“打完收工，小庞，上。”

    朱玲击杀猪鬃兽，也算是给钟小豪报了杀身之仇，孙豪心中，竟然有种畅快感觉，有种大仇得报的欣慰感。

    还有，孙豪现，钟小豪的实力的确是偏弱了。从他的记忆之中，孙豪啼笑皆非地现，其实，他家原本是有家传的炼体之法的，但是由于此炼体之法比较恐怖，比较危险，这家伙一直没敢练。

    孙豪审视钟小豪记忆这会，朱庞已经嘻嘻笑道：“好嘞”，几步上前，手腕一振，拿出一把闪亮的短刀，夜色中闪动着铅亮的光芒，短刀一挥，准确无误地扎入猪鬃兽的胸部，刷刷几刀，手法老到，破开厚厚的猪皮，破开魂兽的心脏，刀尖一挑，一颗金色的珠子挑了出来。

    “金珠”，朱庞兴奋地说道：“老姐，这里的魂珠等级果然是很高，这颗居然是金珠。”

    小队其他人顿时也兴奋起来，看着朱庞手中金光灿灿的金珠，都开心地笑起来。

    魂源需从魂珠之中提取。

    魂兽生存百年，吸纳空中的魂灵气。可在体内生成魂珠，魂珠初成，其色为白，称之为白珠，通常情况下。大多数魂修都是选择合适的白珠提取魂源，实现化魂，所化之魂，其色也往往是白色。

    白色魂珠历经千年沉淀，演化，就会变成金色。成为金珠，提取魂源化魂之后，所化之魂，其色乃是金色。

    众人第一次击杀魂兽，就得到金珠一颗。大家心中不由大喜过望。积极性高涨。

    孙豪此时，也终于从钟小豪的记忆中，了解到了魂珠的等级区别。

    金珠历经万年，又会有一次演变，其色变为赤红，称为“火珠”，火珠提取魂源之后，修士所化之魂。颜色鲜艳赤红。

    火珠已经是相当罕见了，在雷魂岛的历史上，出现的次数屈指可数。

    火珠乃是传说之中。才会出现的稀罕货。

    不过，在钟小豪的记忆里，修士所化之魂，颜色等级最高的，却不是赤红，而是纯黑。

    纯黑之魂。据说就是那种远古时代遗留下来的魂源化魂之后的颜色，史书记载。这种颜色的魂源在万魂岛上，实属罕见。

    一颗金珠调动了小队的积极性。当然，一颗金珠不够用，提取的魂源也还不知道合适大家不，自然，行动继续，大家继续向前挺进。

    一个正常的魂修，要想化魂，一般都是炼体和炼气齐头并进，很多强悍的魂源，修士的体魄如果不够强悍，压根就承受不住。

    像钟小豪这样不涉炼体的，还真是少见。

    孙豪心头稍稍苦笑，这个时候，孙豪现，貌似自己也不事炼体的，当然，身为筑基后期修士，哪怕是孙豪没有炼体，但自身的也在炼气修为晋级的同时，获得了不少提升，至少，强度应该不亚于黑铁战体大成吧，不过还是比不过王远和朱玲。

    第一次，孙豪有了炼体的强烈冲动。

    这一次远距离传送，要是孙豪的足够强悍，哪里会如此狼狈？

    还有，既然炼魂需要炼体相搭配，可想而知，在孙豪日后的修炼过程中，随着孙豪修为的提升，跟不上，就会拖后腿，却也是需要早做打算了。

    目前来讲，孙豪的脑海里边，已经有了两部炼体功法，一部得自有熊老祖的传承，《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》，另一部则是得自钟小豪的记忆，也是一部很有特色的，雷魂岛特色的炼体功法《雷炼法》。

    看到《雷炼法》，孙豪也明白了钟小豪为何会没有修炼炼体功法了，此功法乃是引雷入体，利用九天神雷凝炼的偏门炼体之术，危险系数之高，甚为罕见，一不小心，说不定炼体不成，还会一雷活活劈死。

    以钟小豪胆小的个性，敢修炼才怪。

    孙豪一边消化魂岛信息，小队一边快推进，张文敏甚为细心，背负孙豪丝毫也不颠簸，奔行之际，也是平平稳稳，看来，倒是一个实在人。

    击杀猪鬃兽之后，几个时辰之内，小队又6续击杀了三头魂兽，入手三颗魂珠，两颗白色，一颗金珠。

    获得了四颗魂珠，天色已经开始朦朦亮。

    朱玲小手一挥，朗声说道：“原地休息”，在朱玲的招呼下，大家围成一个圈，盘膝坐下，孙豪也被放在张文敏身边，侧身而躺。

    等大家坐定，朱玲开口吩咐：“小庞，把金珠拿出来，看看都是些什么金魂。”

    “好嘞”，朱庞从怀中取出两颗金灿灿的金珠。

    拿起其中一颗，正准备用力捏碎，放出魂源，地上，孙豪沙哑的声音传了出来：“小庞，别。”

    朱庞闻言一愣，手中动作不由一顿。

    朱玲美目异光一闪，大声说道：“小豪？你醒了？”

    王远迅跳了过来，搀扶孙豪，让他盘膝而坐，关切地问道：“耗子，你没事吧？怎么受这么重的伤，声音都完全变了。”

    “二毛”，孙豪依然沙哑地说道：“我无甚大碍，我遇见一只猪鬃兽，差点被直接拱死。”

    猪鬃兽？

    朱玲几个你看看我，我看看你，脸上露出哭笑不得的表情。

    “猪鬃兽是吧”，朱玲大大咧咧地说道：“小豪，你可以放心了，那家伙已经被我给灭了，也算是给你报了大仇，怎么样，感谢我不？话说小豪，你这身子骨是不是太弱了点，简直是丢我的脸啊。”

    “长腿玲”，孙豪有气无力地说道：“谢谢啊。”

    朱玲修长，从小到大，天赋异禀不用特意修炼轻身功夫，奔跑的度耐力就冠绝同辈弟子，是故，钟小豪一直叫他“长腿玲”。

    朱玲很不喜欢这个外号，这也是她经常找钟小豪“切磋”的原因之一。

    看到眼前这家伙，已经快断气了，居然还有心思叫自己忌讳的外号，朱玲心中，不由恼火几分，不管三七二十一，一巴掌拍在孙豪的肩膀上：“应该的，应该的，咱哥俩谁跟谁啊？”

    一巴掌下来，孙豪吃疼，不由倒吸几口凉气，这丫头，手劲还真是了得。

    过去，看孙豪吃巴掌，王远一般都会推波助澜，不过这次，王远眉头微皱，冲朱玲说道：“玲子，耗子这还重伤着呢，悠着点。”

    朱玲看看披头散的孙豪，大大咧咧地说道：“死不了，这家伙，就是欠揍，平时让他努力修炼，他死不听，这回，活该。”

    孙豪再度无语地咧咧嘴，心中却是完全放下心来。

    一番接触下来，孙豪终于完全坐实了自己钟小豪的身份，哪怕是到了白天，面容的些许差异，怕是也可以利用重伤给掩饰过去了。

    盖因为这些外号什么的，还真是钟小豪的习惯称谓。

    张文敏这时好奇地问道：“小豪，难道金珠取源有什么讲究不成？”

    “嗯”，孙豪点点头，有气无力地说道：“我从一些典籍之中看到，金珠取魂，跟白珠略有不同，白珠只须捏破即可，但是，金魂捏破之后，若不能及时处置，怕是会迅逸散，很可能就会浪费了。”

    朱玲瞪了朱庞一眼。

    朱庞讪讪一笑，摸摸脑袋说道：“我还真没注意，以为所有魂珠都只要捏破即可。”

    “别磨矾”，朱玲爽朗地说道：“小豪，说说，我们需要怎么办吧？”

    钟小豪修为低，但是在同辈弟子之中，学识却是最高的，之所以能跟朱玲走得近，固然是大家都是小的缘故，但更重要的是，钟小豪经常会想出一些令朱玲耳目一新的好点子，算是她的智囊吧，对钟小豪的话，她还是比较信任的。

    “用这根空心针”，孙豪从怀里摸出一根细细的银针，递了过去：“小心点，刺入金珠，引出丝丝魂源，感受一下魂源的种类，看看是否合用，谁合用，就可直接炼化金珠，如果都不合用，抽出银针，密封针孔即可基本保持金珠不受损，回去说不定能卖一个好价钱。”

    这银针，还真是钟小豪准备的，他胆子是小，但是还是比较细心的。

    “好，好样的”，朱玲又是一巴掌拍在了孙豪的肩膀上：“早知道救下你果然是有用途，不错，不错”，一手接过银针，大大咧咧，扑的一声扎在了金珠之上。

    孙豪又被一巴掌拍得直咧嘴，这丫头，手劲真大。

    王远也是摇头苦笑不已。

    那边，朱玲已经拿着银针，大大咧咧地嚷嚷道：“试试，大家都来试试……”未完待续

    ...