    林霄独自离开五号基地，行走在茫茫黄沙之中。

    他已经把该说的话，该做的事，都做了。

    他只希望，在大战来临之后，这些人能多抵抗一会。

    哪怕是多抵抗十分钟，这一战，都还有打的余地。

    在此之前，就让他们最后在疯狂一次。

    在离开五号基地后，林霄走了很远。

    大概走了有半个多小时，脚步这才停了下来，目光看向身后不远处。

    道：“出来吧，跟了一路。”

    随着林霄一句莫名其妙的话说出。

    啪...啪...啪。

    随之，一阵鼓掌声突然响起。

    一个留着寸头，身材健硕，带着几分邪魅的青年，突然从林霄身后显形。

    “呵呵，不愧是能让教廷焦头烂额，杀了那多无面的强者。”

    “警觉性挺高的，这都被你发现了。”

    青年出现后，笑了笑。

    林霄双手抄兜，看了一眼青年，道：“你应该不是教廷的人，毕竟没带面具。”

    “而且气息也不像是千国联盟的，更不是无态生命。”

    “排除这些之后，那么，你应该是帝国的人。”

    林霄几句话分析出那青年的身份，也着实让对方露出了几分惊讶。

    “不简单，果然不简单，”青年咧嘴笑道。

    “说吧，跟踪我是什么个意思？”林霄表情平静的问道。

    青年笑了笑，一副自来熟的上前，道：“我叫王沙，帝国狂战级驭兽师。”

    “这次来找你，是想给你条活路走。”

    听到对方的话，林霄突然笑了起来：“给条活路？你说的好像我快死了一样。”

    “这句话，我不太喜欢。”

    “难道不是吗？四天之后，神级天坠降临，蓝星破灭。”

    “到时候，所有人都要死，不管你有多强，一样逃不掉死亡。”

    名叫王沙的青年咧嘴道。

    “这个先不谈，我想知道这条活路怎么走”林霄带着玩味，笑问道。

    “看来你也不喜欢拐弯抹角。”

    “那我就直说了，你被帝国选中了，只要你点个头，我立刻可以把你带回帝国。”

    “加入帝国，你就可以避免这次的神级天坠，不但可以活，以后帝国得到无态生命的基因密码。”

    “你还可以移居其他星球，这可是个千载难逢的机会。”

    王沙缓缓说道。

    “哦，这样啊，的确挺诱人的，千国联盟出过不少至强者。”

    “但是他们很多达到狂战级以上，就莫名的消失了，都被你们给策反了吧。”

    林霄捏了捏鼻尖，问了一句。

    “没错，我当初也是千国联盟强者，”王沙说道。

    “这个条件的确很诱惑，那我想问一句，可以带其他人一起走吗”林霄开口道。

    “这个...恐怕不行，帝国哪怕是最弱的，也必须达到狂战级。”

    “如果你想带家人上去，是不行的。”

    “想要活，就要放弃你现在拥有的一切。”

    王沙似乎也知道林霄的打算，因为他当年加入帝国，也问过同样的问题。

    不过很显然，他并没有带任何家人上去。

    “这样啊，那就不行了，我还没那么大的觉悟。”

    “况且，我的背后还站着必须要保护的人，所以你走吧。”

    林霄抬了抬手，道。

    他看的出来，这个青年对他并没有什么敌意。

    而且帝国也自始至终都没对千国联盟下过手，所以林霄也犯不着和他打。

    “林霄，家人算什么，你要明白，人类即便是再强，哪怕是毁灭级驭兽师，他还是人类。”

    “百年之后，一样会老，一样会化为黄土，但是掌握了无态生命的基因密码就不一样了。”

    “你可以随意的改变形态，修改细胞数据，只要你像，就是永恒。”

    王沙双眼释放出精芒，道。

    “长生不老吗？啧啧，这诱惑可真够大的，”林霄顿时砸了咂舌。

    说句心里话，他心动了。

    “呵呵，没错，谁能抵抗的了长生不老的诱惑，”王沙笑道。

    “这样吧，五天之后，你在来找我，我在考虑要不要加入帝国”林霄说完，转身就要离开。

    “喂喂喂！你什么意思？四天后神级天坠来临，你让我五天后给你收尸吗？”

    “我可告诉你，不是什么人都能得到帝国的赏识，喂！你有没有在听我说话！”

    王沙看着那转身离开的年轻人，当场傻了。

    这天底下怎么还有那么奇怪的人？难道，五天后，你还能活吗？

    就在林霄迈着步子返回五号基地的时候。

    轰隆！

    一声闷雷突然自万里高空响起。

    刹那间，林霄脚步突然驻足抬头看了过去。

    此刻的苍穹，不知道怎么回事，刹那间乌云聚集，遮天蔽日，延绵万里！

    苍穹之上，更是电闪雷鸣，一道道赤红纹路，如同血管一般，迅速的蔓延到整个云层。

    “看到了吧，这是神级天坠的预兆！这预示着无态生命已经启动的神级天坠！”

    “最多四天，天坠必降！”

    王沙喝道。

    林霄看着苍穹，一眼望去，正如预料的那般，这乌云的面积非常大。

    甚至刚刚成型，便翻云覆雨，朝着四面八方扩张。

    这架势，是直接奔着千国联盟的方向蔓延。

    “真是乱来，看来，一场恶战，怎么也避不了了。”

    “那么，就来吧。”

    林霄抬头看了一眼后，朝着朝着返程的路走去。

    “靠！你这家伙！别人挤破脑袋也想进帝国寻求活下去的机会，你这家伙还和我讨价还价？”

    “可恶，帝国高层，怎么看上这样一个我行我素的家伙了。”

    王沙望着那头也不回离开的年轻人，傻在了原地。

    ...

    与此同时。

    此刻，在大漠主城，叶远林震和褚昊柳青等一众千国联盟高层，无不是抬头看向苍穹。

    “神级天坠已经启动了。”

    “看来，三四天之内，必然落下。”

    “传我命令，所有大将，立刻按部就班，不得有误！”

    “另外，通知五号基地的三名大将，让他们第二天准时出发，前往天坠中心。”

    叶远当即喝道。

    瞬间，几名驭兽师立刻接令，迅速动身。

    林震抬头看着苍穹之上的黑云，深深的吸了一口气：“霄儿...靠你了！”

