    夜幕之下，楚尘盘膝而坐，继续参悟御剑术。

    他只是才刚刚涉猎皮毛罢了，楚尘很期待，真正的御剑术，能否真正上天入地，纵横世间。

    一夜过去。

    梅花桩上，楚尘演绎着游龙仙掌，浑厚的掌劲宛若苍龙出海般，凶猛强横，掌力轰击空气，爆发出一声声的巨响，在梅花桩的另外一侧，则是一大早就不甘寂寞，叫喊着要出来的柳十万。

    柳十万也正在认真地注视着楚尘的游龙仙掌。

    昨天晚上，他对楚尘的游龙仙掌不屑一顾，可由于楚尘在短时间内参悟了御剑术，柳十万不得不对楚尘刮目相看，也认真地观察了楚尘的功夫，果然，这一看之下，柳十万感觉楚尘施展出来的掌法透露着一股怪异的感觉，可具体……柳十万也说不上来。

    一套游龙仙掌施展出来，大汗淋漓，楚尘停了下来，面带笑容。

    一夜的修行并没有停顿，收获颇丰，御剑术掌握到了一定的程度，游龙仙掌引出的那股力量，尽管还没有爆发出来，可是，楚尘有信心，在数日之内，令其爆发。

    一切都朝着美好的方向进行着。

    人生，当如此。

    “十万，你将新部门的事情告诉他们了吗？”

    楚尘问道，“切记不能暴力，这是自愿的形势，如果有人不愿意的话，可以自己提出来。”

    “说了，他们都欣然应下。”

    柳十万说道，“其实，我们沉睡了两千年，苏醒过后，能够聚在一起，并且有个家，大家都挺乐意的。

    对了，我们这个……部门，叫什么名字？”

    楚尘刚要回答，手机就响起来。

    无巧不成书，恰好还是楚开平的来电。

    “马上就知道了。”

    楚尘接通了电话。

    “首先告诉你一个好消息。”

    楚开平笑吟吟地开口说道，“经过我们的刷选，从死刑犯人中，找到了三个人选，能够与你昨天晚上提交上来的其中三个元神相匹配，如果合适的话，我们就马上着手安排。”

    这确实是个好消息。

    楚尘欣喜，毕竟这代表着，他们这个新部门，不是他一个光杆司令，将要多三个成员了。

    “没问题。”

    楚尘果断点头。

    “由于新部门的特殊性，一切都特事特办。”

    楚开平沉声说道，“今天早上，一切的手续都已经办理妥当了，你是新部门的领导，当然，成员暂时只有你一个人，接下来新部门成员的一切收纳工作，都由你来负责，你对新部门有绝对的话语权，并且，任何决策只需要与我和罗老首长对接。”

    楚开平显然知道楚尘的性格，这样的安排，楚尘自然也满意。

    “新部门的名字？”

    楚尘问。

    “因为新部门的成员，都是来自两千年前，所以……”楚开平停顿了一下，一字一顿道，“新部门的名字，就叫二零零零。”

    楚尘一愣。

    二零零零！这个名字，也太过直接扼要。

    “你的相关证件等东西，等你到了京城，再来领取吧。”

    楚开平挂断电话，最近忙着与各国之间的交流互助条约，一刻也没法闲着。

    楚尘的目光看向了柳十万，“由于你们来自两千年前，所以，我们的新部门的名字，叫做……二零零零。”

    “二零零零。”

    柳十万不停地轻声念着这个名字。

    来自两千年前的元神，在现代社会苏醒。

    要说不缅怀昔日，那是不可能的。

    ‘二零零零’，这个名字，对于他们而言，有着极其重要的意义。

    柳十万的声音越来越亮，剑状元神，爆发出璀璨无比的光芒，骤然之间，剑状元神冲天而起，锋芒毕露，朝下划落！咻！咻！咻……尘土飞扬，剑气纵横。

    柳十万落在梅花桩上，一阵大风吹过，尘土渐散。

    地面上，锐利的剑气冲天直上。

    二零零零，印在了地上。

    楚尘走过去，拿起手机，拍了一个照片，“字写得不错，我让人打印出来，这四个字，将成为咱们新部门的标识。

    以后的办公室，证件，制服等等，都要印上去。”

    柳十万的元神飘起，“楚尘，多谢了，从今往后，二零零零，将是我们这些来自两千年前的元神们的家。”

    楚尘刚要回答，柳十万的元神就平躺下来，叹息，“哎，这么美好的时刻，要是能够痛饮一场，该有多好。”

    帅不过三秒钟的醉酒剑仙……楚尘拿出了一坛炼魂红酒，“没关系，我喝给你看。”

    柳十万：？

    ？

    ？

    接下来，宋湖畔出现了一幅奇怪的画面……楚尘喝酒，剑状元神围着他打转，时不时捅他一下，宣泄不满，可又舍不得走开。

    就在楚尘喝酒的时候，特战局新部门组建成立的消息也传遍了特战局的内部。

    二零零零。

    很多人都深知代表着这个新部门的意义。

    这个新部门才刚创建，就已经超越了天网殿。

    从今往后，特战部门的成员们的最终目标，将是二零零零。

    当然，所有人也明白，由于这个名字的特殊性，想要进入二零零零，难于登天。

    楚尘非常罕见地收到了江曲风的信息，这段时间风哥对他爱理不理。

    江曲风的言简意赅，“恭喜，二零零零。”

    楚尘秒懂了风哥的意思。

    前半句是恭喜楚尘，后半句，是表达了想要加入二零零零的想法。

    楚尘回了消息，“加油风哥，二零零零的门槛，是神变境。”

    苍茫海域，一袭黑衣，站在鲨鱼阿呆的背后，当看见消息的一瞬间，江曲风的眼神迸发出了一阵炽热。

    门槛是神变境的新部门！这才是他要呆的地方。

    二零零零，将是他的最新目标。

    这个地方，该有我江曲风的一席之地。

    江曲风渴望，在他的证件上，所处部门，能够出现……二零零零。

    江曲风立即脚踩阿呆，冲向了深海。

    他在深海发现了一处古武者时代的遗址，感觉里面必定有际遇，可也伴随着危险，江曲风这几天也一直在犹豫着，不知道要不要进去探索一番。

    可现在……我意已决！江曲风义无反顾，勇往直前！ 

