    第二天一早，文武百官上朝，宫门大开之时，欧阳杰抬轿入殿，逍遥王，慕容复，杨啸天跟随其后，这四人如今位极人臣，绝对的天龙肱股之臣！

    之后是九卿，三省六部，王公贵胄。

    山呼万岁之后，秦正一身黑水龙袍端坐龙椅，紧随着严阁朗声道：“陛下口谕，宣域外使者觐见！”

    广场上百官昂首挺立，就见率先入场的是一身华贵白凤锦袍的女子，身后跟随着两个锦袍男子，此女倾城倾国，气质绝对不输杨昭月，安妙依，慕容飞燕等人。

    她便是姜雪舞。

    这一次，她代表的域外姜家，以姜家麾下皇朝公主身份觐见！

    “域外大周皇朝雪舞公主携带使者觐见！”

    “域外大夏皇朝筱筱公主携带使者觐见！”

    “域外大宋皇朝杰皇子携带使者觐见！”

    ……

    将近半个时辰后，朝堂上多了十几位域外皇室贵胄，他们所有人都身份高贵，但所有人都知道，这所谓的身份只是他们这些人的无数身份之一。

    群臣严肃，严阁朗盛道：“面见吾皇，行跪拜礼！”

    秦正嘴角上扬，目光戏谑看着姜雪舞和赢筱，两女自然知道秦正是故意刁难，但是她们以使者身份觐见，自然要行大礼。

    无奈，姜雪舞咬牙率先叩拜行李，看姜雪舞都叩拜了，赢筱等人也没有再冷傲，毕竟这次她们都是带着任务来的。

    随即，以姜雪舞为首各自奉上了自己的礼物，到了赢筱这里，她躬身道：“天龙皇帝陛下，外臣携带本朝之礼，愿与天龙国永结世好，为了表现诚意，特奉上域外武王国十六座城池，另外黄金珠宝若干！”

    她话落下，朝臣哗然，只有欧阳杰逍遥王几人，还有秦正一脸淡然，他们自然早早就知道了。

    再看其他前来觐见的使臣一个个也是面色微变，这赢家也太下血本了。

    只有姜雪舞没有意外，这赢家之前没少对付秦正，如今不送份大礼，以秦正的的性格，怎么可能会善罢甘休？

    果然，秦正只是轻轻恩了一声后，并没有对赢筱特别关照，而是道：“既然诸位携带诚意而来，朕也自当接受你们的诚意，不过，你们有一点错了！”

    此话落下，姜雪舞等人皱眉，就听秦正继续道：“你们永结同好的不单单是天龙国，而是整个秦域，今日，朕代表秦域与你们约定友好盟约，希望诸位皇朝能记得与秦域之间这份友谊！”

    说完，秦正让严阁拿来了国书，这些流程自然是早就约定好的。

    在签订了国书后，秦正也没多说什么，让礼部好生招待他们，就下令退朝了。

    出了皇宫，两座轿撵在皇宫街道口相遇，赢筱和姜雪舞一同下马车，她们的下属戒备四周。

    随即，赢筱扭动那诱人身姿道：“姜家还真舍得，竟然把你给扔出来了！”

    “赢家让你来估计就没什么好事！”

    姜雪舞冷冷开口，赢筱娇笑道：“雪舞，你还是说话那么刻薄，就不怕姐姐等会儿将你卖给了那皇帝？”

    姜雪舞眼神一冷道：“赢筱，你最好安份一点，不然别怪我对你不客气！”

    “妹妹，你不会还是个雏吧？看你那俏脸气的！”

    赢筱说着，探手还要摸姜雪舞的脸蛋，姜雪舞一把打开后，沉声道：“赢筱，你别太过分了！”

    赢筱也不恼，出声道：“好歹咱们也从小认识，如今被同时派到此地，不如合作一番，各取所需如何？”

    姜雪舞虽然反感赢筱，但是比起此次前来的另外势力之人，她还是更愿意相信赢筱，顿时道：“怎么合作？”

    赢筱看了看周围道：“这里说话不方便，到我府上如何？”

    姜雪舞想了想，也没多言，点了点头。

    两人刚上想上马车，就看见宫门大开，然后在她们错愕的目光中，一身简单装束的秦正从宫门侧面大道出来，脖子上骑着一个胖乎乎的孩子。

    而在秦正边上是杨昭月和安妙依，严阁。

    看到这一面的秦正，姜雪舞和赢筱都有点错愕，显然没想到他还有这样的一面。

    秦正这时候也注意到了两女，抓着自己儿子两小手，笑呵呵走到两人面前道：“你们站在这里做什么？谋划害朕也得找个僻静处啊！”

    闻声，姜雪舞给了一个大白眼，赢筱则满脸微笑，施了个万福。

    而这时，一道冷芒袭来，正是安妙依，赢筱看过去，也看到了安妙依怀中的小玲珑，柔声道：“这才几天没见，这丫头似乎漂亮了些许！”

    安妙依差点没忍住要动手，杨昭月拉住她摇头，可这个时候，秦正声音响起了。

    “赢筱，你是不是忘记朕对你说过什么了？你今日再敢废话一句，朕一定让皇宫禁军轮番尝尝你的滋味！”

    此话落下，姜雪舞眉头一皱，赢筱再看秦正，他还是挂着笑脸，但眼神之中满是杀意！

    刚要还嘴，姜雪舞拉住了她，然后对秦正施了一个万福，开口道:“皇帝陛下，既然已经接受了我们的礼物，就不要再记挂之前的事情了，可好？”

    秦正嘴角上扬，看向姜雪舞道：“雪舞公主开口，朕可以不追究，但下不为例！”

    说完，秦正看都没看赢筱，举着秦邦的小手，带上杨昭月，严阁和安妙依母女往丞相府过去。

    而看着秦正他们的背影，赢筱开口道：“你刚才为什么拦着我？”

    姜雪舞开口道：“刚刚他是真的想杀你！”

    赢筱冷声道：“他不会真以为我们是怕了他吧？”

    姜雪舞摇头道：“筱筱，你现在得改变一个态度，秦域这个地方不再是你们赢家当初暗中掌控的时候了，如今秦正手里有我们各家要的东西，他有恃无恐，话说的直白点，就算他真的杀了你，赢家真的会跟他翻脸吗？”

    赢筱这一下愣住了，反应过来，阴沉道：“总有一天，我会让秦正对我磕头认错的！”

    听着话，姜雪舞没多说什么，因为她对于现在秦正的态度也很不悦。

    没有再多言，两人快速上马车，从其他道路离开了皇宫，不想再遇到秦正。

    路上，安妙依抱着自己女儿，出声道：“臣妾什么时候可以杀她！”

    “快了，常嬷嬷的仇，女儿的委屈，朕没忘记！”

    秦正认真开口，安妙依没有再多言，因为她知道如今秦正的压力比谁都大，他需要时间。

    对于刚刚秦正的态度，自己也还是比较满意的，不管怎么样，这个男人没有让她失望，她也相信，只要那个赢筱，再敢多一句话，眼前这个男人会毫不犹豫的出手。

    这么想着，一行人去往了丞相府。

    等到丞相府门口的时候，换去朝服的老臣相早已经在相府门口等待了。

    当看到秦正脖子上骑着秦邦和杨昭月她们一行人过来的时候，那老脸露出了慈祥的笑容。

    双方邻近的时候，欧阳杰大礼也不顾了，上去一把就抱过了秦邦，宝贝的不得了，然后又去看看安妙依怀中眨巴眼睛的小玲珑，开怀大笑道：“这妞儿俊，长的像柔妃，还好没像正儿！”

    秦正一听这话，也不在意礼数，欧阳杰这番作态，让他感觉更加的亲近，出来时，也跟杨昭月吩咐过，不拘泥礼数。

    顿时开口道：“外公，我长的很丑不成？”

    欧阳杰抱着秦邦没好气道：“你小时候啊，就是个小黑泥鳅，哪能跟小玲珑邦儿比！”

    说着，欧阳杰招呼众人进相府，而相府内的人早已经恭迎了。

    并没有什么大场面，因为欧阳杰早就吩咐过了，让众人坐下休息后，就要亲自下厨，秦正这时候将欧阳杰拉住了，出声道：“您老一把年纪了，怎么能让您为我们干活，那外孙这两媳妇儿不是白娶了？”

    秦正看向杨昭月和安妙依道：“你们两今天生火做饭，让外公吃吃家常菜！”

    两女面色顿时一滞，她们二人什么时候食过人间烟火。

    但看欧阳杰一脸期待，两女硬着头皮答应了下来，往厨房过去了。

