
    这一刻，曹峰的心是真的绝望了。

    他此刻也看出来了，碎星楼为了保证不出问题，去取八荒灭神戟的，是凝脉境二重圆满的江成心。

    而他们这一边，他自己虽然是凝脉境二重圆满，但是已经被碎星楼和玄月门众人盯得死死的。

    孟勇、梁清都还只是凝脉境二重大成。

    葛鸿飞境界最低，是凝脉境二重小成，而且之前的战斗还断了一条手臂，至今尚未愈合，几乎可以忽略不计。

    至于罗天成，曹峰此刻对他也不抱任何希望。

    深吸一口气，曹峰只觉得自己的心脏不断往冰寒的谷底沉去。

    他目光呆滞，望向远处距离八荒灭神戟越来越近的江成心。

    十丈——

    八丈——

    五丈——

    三丈——

    一丈——

    曹峰痛苦地闭眼睛，脸满是懊恼和悔恨。

    而孟勇、梁清等人，此时也意识到，他们刚刚内讧的行为是多么愚蠢。

    此时此刻，他们一个个脸色苍白，全身的血液，都仿佛停止了流动，手脚变得冰凉。

    楚言这个时候，站在兽皇阁这些弟子的最后一个。

    他的目光，遥遥望向已经站到高台，将手伸向八荒灭神戟的江成心。

    最后的争夺，居然如此顺利，这超出了楚言的预料。

    不过虽然避免了一场血战，但是在这其，楚言的脑力，也消耗了不少。

    没有对于时局和兽皇阁弟子心理的准确把握，楚言绝对不能在最后的关头，让兽皇阁弟子内讧。

    与此同时，他还利用灵犀玉，悄悄给林妙然发去消息，让林妙然提醒碎星楼众人，趁着兽皇阁这边内讧无暇他顾的时候，抢时间去争夺八荒灭神戟。

    一切计划，都完美无缺。

    这个时候，距离胜利只有一步之遥。

    江成心的手掌，距离八荒灭神戟已经不足一尺。

    他的脸眸，此刻也都带着难以抑制的兴奋神色。

    碎星楼国教之位的愿望，终于可以在他们这些人的手，得到实现了。

    整个现场，一时之间，安静得落针可闻。

    在这一刻，楚言突然像是感觉到了什么，呼吸猛地一促，目光如炬，朝着江成心前方的一片阴影望去。

    几乎在同一时刻，趴在林妙然肩膀懒洋洋的英俊，陡然睁开眼睛，眼眸之，爆闪出犹如火花一样的灼灼精芒。

    “不——”

    这一个声音，还没有来得及从楚言喉咙里发出来，猛然之间，一只大手，仿佛带着浩荡山河的力量，从江成心前方的阴影一把抓出。

    手掌在半空握紧，成拳，震得四周空气全都荡开，仿佛是呼啸而出的破城锤，一下子轰在了猝不及防的江成心胸口。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音，紧随而至。

    巨力瞬息之间，震入江成心的胸口，让他的身子仿佛是战鼓被擂动一样，全身的皮肉，都出现了犹如水波一样的波纹。

    而他的后背，整个鼓起，一眼望去，如同一个充满气的球。

    下一刻，这个巨大的“球”如出膛的炮弹一般倒飞回来，砰的一声，流星一般重重砸在地。

    地面噼里啪啦，密密麻麻的碎片朝着四周蔓延。

    大股大股的鲜血，从江成心眼睛鼻子嘴巴、全身每一个毛孔里面涌出来，一瞬之间，让他变成了一个血人。

    时间在这一刻，仿佛凝固住了一般。

    哪怕是楚言，都没有立刻反应过来发生了什么。

    所有人的大脑，都是一片空白。

    过得片刻，江盼梦反应过来，一声尖叫，急忙朝着血泊的江成心跑去。

    其他众人，也在这个时候纷纷回过神来，脸疾速闪现着惊讶、疑惑、不解、愤怒、恐惧种种混杂的神色。

    楚言在这个时候，目光仿佛是火光和闪电在交错，望向八荒灭神戟后面的阴影。

    此时那一只拳头，依旧停在那里。

    因为拳头之后的手臂，依旧隐藏在阴影里，所以此时一眼望去，那指甲长长尖尖的拳头，好似凭空悬停在那里一般，给人一种力碎山河的恐怖感觉。

    仅仅一只拳头，让人感觉到了无的压抑！

    深吸一口气，楚言的目光从兽皇阁众人脸掠过。

    曹峰等人此刻的神色，也是疑惑、不解、惊疑、迷茫，除此之外，还有一丝惊喜。

    楚言的目光，最后落在了最先冲过去的江盼梦身。

    见到江盼梦眼服气的泪光，再看到周围几人悲愤的神色，楚言呼吸猛然一滞，心脏一沉。

    “心脉尽碎，五脏巨毁，江师兄……陨落了……”范成极为艰难，吐出一句话来。

    这句话，让现场所有人都头皮发麻。

    那种一瞬之间，生灵在眼前失去生机的绝望，仿佛是一个黑洞，要吞噬所有人的灵魂。

    没有人会想到，在赛即将结束的一刹那，竟然会出现这样的变故。

    而这样的变故，绝对不可能是苍羽门事先准备好的。

    “是谁！”苏见远唰一下子拔剑，大声怒吼，朝着八荒灭神戟望去。

    “呵，居然打出去这么远，早知道刚刚少花一点力气了，真是浪费了那一蓬热腾腾的新鲜气血。”

    一个充满嚣张和桀骜味道的声音，从那拳头之后的阴影传来。

    下一刻，拳头缓缓缩了回去，一道人影，则从阴影缓缓迈步而出。

    火红色的头发，凶悍的眼神，嘴角带着嘲讽的笑意，赤丨裸着身，露出块块结实又匀称的肌肉。

    走出来的这道身影和陌生面孔，让在场众人的瞳孔齐齐一缩，同时又带了迷茫。

    瞳孔一缩，是因为哪怕没有神识，众人此时依旧可以从此人身，感觉到了极为可怕的力量。

    对方好似高山巨石，仅仅站在那里，让人感觉胸口惴惴，呼吸都喘不起来。

    而迷茫则是因为，众人仔细回忆，绞尽脑汁，都记不起来自己在哪里见过这张面孔。

    “你到底是谁！为什么会出现在这里，为什么要杀江师兄！”江盼梦往前一步。

    此时她眸含泪，因为极度的愤怒，她脸色发白，身子都站在颤抖，手的剑芒，不断吞吐，好似要割裂人的眼球。

    “你一下子问这么多问题，我该怎么回答你好呢？”来人摸了摸下巴，片刻之后，哈的一声笑了出来，“既然这样，我先自我介绍好了，我叫姬狂神，今天是来收割你们的性命的。”
