    一顿饭吃的宾主尽欢，赵翰雅坐在椅子上摸着自己撑圆了的肚子直呼走不动路了。

    于是饭后和林雨清小杰坐在客厅的沙发上继续看着动画片。

    方林有些疑惑，小杰怎么还不去练悠悠球，明天周一不是就要和那个奥特曼小胖墩一决雌雄了吗？

    不过看着小杰看的入迷的样子估计是摆烂了。

    摆，都可以摆，我也摆。

    一回到家里就想佛系，方林爬到了自己的窝里，一边随便看着动画片，一边默默的消食，不一会就耳朵耷拉下来睡着了。

    赵翰雅在方林家一直玩到九点多，林爸才把她送回了回去。

    ......

    ......

    晚上九点四十七分，方林家隔壁。

    “咔哒。”

    开门声传来。

    刘静坐在沙发上百无聊赖的刷着手机，电视也在放着某个综艺。

    她听到开门声有些惊喜的站了起来迎了上去。

    “回来啦？”

    “嗯。”

    任达一身酒气的进了家门，脱下外套丢给了刘静，鞋子也随意的脱在一边，换上拖鞋就往楼上走。

    “诶，你吃过了吗？晚上我专门和倩倩学的茶点，你尝尝吗？”

    “不用，吃过了。”

    “咚咚咚。”

    男人上了楼。

    “吧嗒。”

    房间的门打开又合上了。

    “唉，出去吃饭也不说打个电话说一下。”

    刘静嘟着嘴巴自言自语着，伸手轻轻锤了一下手上的衣服。

    但是很快又哼起了轻快的小调把地上散乱的鞋子放好。

    看到衣服有些褶皱，于是拿着衣服走到了客厅放着熨衣架的角落帮男人准备熨一熨衣服。

    自从任达回了家，刘静的心情就感觉好了一些，那怕他依旧是在外面吃了饭。

    应酬多是正常的，刘静觉得自己可以理解。

    她不觉得自己有杨念倩说的那么卑微，她只是做了自己觉得应该做的事情。

    这有错吗？

    任达不想让她出去抛头露面掺和生意，那她就在家做好自己应该做的就好了。

    “我想就这样牵着你的手不分开～”

    “爱可不可以简简单单没有伤害～”

    “你靠在我的肩膀～”

    “你在我胸口睡着～”

    “像这样的生活～”

    “我爱你～你爱我～”

    刘静嘴里哼着她年轻时喜欢的歌曲，动听的歌声在安静的房间里回荡着。

    熨斗已经开始向上蒸腾着白色的雾气，她轻轻摇晃着身体，哼完一段小高潮后满意的停了下来，伸手去掏衣兜。

    “嗯？”

    刘静从任达的衣兜里掏出来一个打开了的避孕套包装袋。

    她停下来动作，愣愣的看着这个手上的袋子，脑海里不知道在想写什么。

    良久。

    近三十岁依旧像女孩一样绝美纯真的脸蛋上，嘴角勾起一丝微妙的弧度，发出了一声轻笑。

    刘静收起了这个包装袋，平静的继续熨起了衣服。

    夜晚的苏城，万家灯火阑珊，繁华热闹。

    但是清冷皎洁的月光总会照进那些同样清冷寂静的房间里。

    ......

    “唔。”

    方林嘴里哼唧一声苏醒了过来，感觉神清气爽。

    又是美好的一天！

    房间里还是比较昏暗的，早起工作的太阳发出的阳光被窗帘遮挡的严严实实的。

    躺在林雨清怀里睡觉的雪球感似乎是感应到了动静，无意识地翻了个身，把雪白的小爪子盖在了林雨清侧躺着的脸上。

    林雨清的嘴巴和鼻子被小爪子袭击了，熟睡中的她柳眉一皱，伸出手把脸上的爪子扒拉在了怀里没收了。

    一人一猫又安静了下来继续睡觉了。

    “吧嗒。”

    门准时的打开了，方林一跃跳下了床跟着杨妈出了门。

    例行晨练来喽。

    走出电梯，跃跃欲试的方林突然看见了刘静也穿着运动服早早的等在了楼下。

    “你还真起来了？我以为你昨天晚上开玩笑呢。”

    杨妈有些惊讶，以前刘静也提过要和她一起晨练，奈何刘静喜欢睡懒觉，自己起的确实太早了。

    没想到今天她真的下来了。

    清晨的阳光不知道是不是心理作用，总感觉有一种朝气蓬勃的感觉。

    刘静的笑脸在阳光下焕发着一种别样的魅力。

    “那当然了，说到做到嘿嘿。”

    三人很快沿着道路跑了起来。

    因为刘静第一次出来锻炼，杨妈有些照顾她，放慢了速度让她能跟得上。

    然而方林就感觉有些别扭，这也太慢了。

    晨练可是他难得的放风时间，其他时候也懒得出来。

    “嗷～呜”

    方林跟杨妈示意一声，便撒开腿奔跑了起来。

    “诶卡卡他？”

    “没事，可能是想活动了，咱俩慢慢跑就行。”

    呼，呼呼。

    风声。

    咚，咚咚。

    心跳声。

    飞舞的爪子在清晨的路面上掀起一丝尘土。

    方林感受着风从耳边呼啸而过，身体中的血液也开始燃烧了起来。

    没有杨妈在前面带头，方林越跑越快，油光发亮的毛发沿着风的路径纷飞着。

    越跑越快，越跑越爽。

    方林进入了状态，淬炼过的身体内灵力被调动了起来，随着玄奥的轨迹形成。

    唰。

    方林的速度提高到了一种匪夷所思的地步，甚至带起了残影。

    “卧槽？刚才什么东西过去了？”

    早起巡逻的年轻保安刚刚打了个哈欠就感觉有东西飞速的跑了过去，然后一阵清风被带动着吹在了他的身上。

    “那是哈士奇吗？跑的能有这么快？”

    保安1.5的视力让他看到了减速下来的方林，认出了他以后也就没有再管。

    爽。

    那种风驰电掣酣畅淋漓的感觉，深深吸引着方林。

    不过他还是有着一丝理智的，毕竟这是小区里又不是深山老林，他虽然还能更快，但是还是算了吧。

    方林把速度放到了正常的标准继续奔跑了起来。

    “诶？卡......卡卡？你...你跑的这么快吗？”

    双手扶在蛮腰上，气喘吁吁的刘静看到了从后面追上了的方林。

    运动服也遮挡不住的宏伟剧烈的运动着，细密的汗珠流淌而下汇集在玉峰上。

    杨妈也有些惊讶，她作为经常跑步的人感觉这种配速似乎有些不正常，不过她也没有细想，扭头无奈的对刘静说：“静，你这也太虚了吧？平常都不运动的吗？”

