
三营最终成功撤离罗店的只有七十六人，从余洋接手三连一共两天时间，四百三十一名战士，最终只有七十六人存活，最后如果不是胡琏的警卫排看见有人在西门口和日本人血战，也许能成功撤退的人数会更少。

临时营地之中，余洋一根接着一根抽着烟，约翰，王灏两个人同样都低着头，不说话，最后余洋叹了一口气，无奈的摇了摇头：“算了，不想了，回去总结下经验教训吧，系统不会发布不可能完成的任务！”

约翰点了点头：“我觉得可能我们完成任务的方式有些不同，我想不到任何办法可以死守罗店超过十五天的办法，甚至连三天我都想不到！”

“兵力劣势，火力劣势，而且没有天险可守，我们已经尽力了！”

是的，尽力了，三营虽然再一次的打残，但是战果却十分的惊人，今天击毙日本人肯定超过三百人，三天的时间，三营一共干掉了至少了一千名日军，这个数字超过了不少国军一个师在八年之中击毙日军总和！

两个小时之后，余洋回到杀戮之地，一起回到杀戮之地的还有约翰和王灏，他们第一次进入白色空间，有些不知所措。

这一次的回归，余洋周围有不少人，其中还有两个北斗的人，看见余洋之后，也只是点了点头，没有多说话就继续向前。

再一次的来到白塔，再一次的进入审核大厅之中，和之前一样，审核大厅之中的系统合成音十分的冰冷，没有丝毫的情感，和平时接触那个系统，就像两个极端，感觉就像IOS和安卓的区别一样。

“宿主编号DZ00000000001，任务内容，军官任务，坚守罗店十五天，任务失败，请问宿主对于任务失败是否存疑，如不存，将扣除宿主八枚复活币！”

“有疑问，以日本人的火力，守住十五天，不可能！历史上六十六团也没有守住这么久。”

“宿主存疑，将进行推演，任务目标，守住的罗店十五天，参与人员，余洋，赵拥军，约翰，王灏，战场环境模拟开始……”

“宿主身份，国民革命军军十一师六十六团三营营长，三营人数，包括宿主四百三十五名，装备配置，迫击炮……”

“敌军数量，日本第三师团，第三十四联队，第六联队，第二十六炮兵联队，第二十一坦克联队……，总兵力三万一千人……”

“推演开始！”

余洋死死的盯着大屏幕，看一看推演模式之中自己到底是如何完成任务的，开始的时候一模一样，余洋带着部队对日本进行夜袭，但是这一次夜袭并不只带十个人，而是呆了一个连，打了三个小时，击毙了二百多名日本人。

接下里的剧情开始有了变化，第二天日本人虽然没有进攻，但是余洋却一直在侦查日本人的兵力配置，当天夜中，余洋再一次的带人偷袭日本人，这一次目标是日本人后方的联队指挥部。

而且余洋也注意到了，推演之中余洋等人携带的武器不是加兰德，而是选择了自动步枪，而且偷袭日本联队指挥部时候，就余洋约翰等四人，组成了一个特战小队，进行偷袭。

偷袭之中，余洋击毙日本联队副指挥官一名，重伤第三十四联队长，当白天来临的时候，之前和长门号联系的福田和彦由于重伤，无法指挥，副指挥死亡，三十四联队群龙无首，临时指挥官仓促的进攻了三次之后，退回岸边。

第四天夜晚，余洋依旧带着约翰等人，偷袭了日军登陆部队的军火库，给日军造成了巨大的伤亡，同时由于军火库被偷袭，日本第二天再一次的停止进攻，第十五集团军借此机会反攻川沙口区域，将日本活动空间再一次的压缩。

一周之内，余洋不断袭击日本登陆部队，手段五花八门，甚至还搞了几枚毒气弹打进了日本人的阵地之中，日本人在一周之内被骚扰的根本没有时间进攻，即使有，也是士气低落，无功而返。

一周之后，援军赶到，刚刚从德国回来的黄维率领二十七师增援罗店，之后的一周时间内，余洋的六十六团配合二十七师血战罗店，打退日本人五十多次进攻，最终完成任务！

“经系统推演，任务完成难度，五星，可完成，宿主任务失败，是否扣除八枚复活币，或者进入杀戮战场！”

“扣除八枚复活币！”

余洋看完整个推演之后，明白自己错在哪里了，自己不应该带着士兵死守，自己一直跟着任务走，被系统牵着鼻子，只是让自己守住罗店，并不代表自己不可能主动进攻，而自己除了一次夜袭之外，基本上都是被动防守，能够守住罗店才有问题。

一次扣除了八枚复活币之后，余洋回到了自己的房间之中，首先是系统奖励，只有五枚战争钱币，是之前两个任务的奖励，相比于八枚复活币的损失这个奖励太少了。

利用一枚复活币复活了老赵之后，余洋将人集中起开始做总结。

简单的将推演过程说了一遍之后，王灏还有约翰，老赵全部都沉默不语，他们和余洋一样都是陷入了一个误区之中，现在反应过来已经太迟了！

“下一次任务的时候，我们不管是哪个时代，不能够放弃武器优势，我们选择武器的时候考虑弹药补充，但是却将我们的武器优势给抛弃了，这无形之中增加了我们的任务难度！”

“同意，等会我去市场买好武器，你们将需要的武器列个清单给我，我到时候给你们补充！”

约翰抽了一口烟，看了看余洋：“下一次任务出提示的时候，我们应该将关于那场战争的所有资料都找来，分析出其中任务的关键点，找到关键点之后再去完成任务，我想应该会容易点！”

“同意！”

“我觉得，我们应该摆脱掉一个思维，我们现在是一个战术小队，在现代战争中，四个人可以独立执行一次特种作战，以后任务之中，我们四个人形成的战术体系应该不被打破，发挥我们优点，最大的利用我们的长处来完成任务！”

“同意！”

Ps：最喜欢打脸了，这次任务大纲里就没成功过，这次失败是为了后面做铺垫，懂么，我的思维你们有跟上过么，哈哈哈哈。碾压的快感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10220712"  chaptername="第八百四十八章  任务正确打开方式">加入书签</a>
</div>
