    李忠义看到三人回来，忙笑着招呼道：“你们赶紧洗手，马上就能吃晚饭了。”

    等几人坐下吃饭后，莫泽渊就和李忠义说起了他和唐霜要去参加数学竞赛的事，“李爷爷，到时候我和唐霜可能要去县里考试，不过我们离县里还算近，应该当天就能来回。”

    听到这话，李忠义直接说道：“这是好事呀，你和霜丫头好好考试就行，小雪我会照顾好的，你们就不用担心了。”

    “爷爷，那到时候小雪就麻烦你了。”

    如今贺兰也不在，所以唐霜最担心的还是唐雪。

    唐雪见姐姐担心，忙说道：“姐姐，刚刚莫哥哥不是都说了，你们当天就能来回，所以你真不用担心，你们两个好好考试，争取能考个第一回来。”

    “好，我们肯定努力考第一。”

    看到唐雪给他们加油打气的样子，唐霜和莫泽渊都忍不住笑了。

    等到前去比赛的日子，唐霜和莫泽渊早早去了学校。

    霍海雷看到两人，笑着对他们招了招手，道：“唐霜，莫泽渊，你们来啦，快过来这边，等人到齐了，我们就出发。”

    这一次的带队老师就是霍海雷，他负责将所有参赛学生带去比赛，然后再将人全部带回来，“唐霜，你们先上车去。”

    这一次学校很重视，所以特意包了一辆小面包车，其实这还多亏了莫泽渊要一起去参加比赛，不然学校也舍不得这钱，毕竟莫泽渊都上报了，还发明了那么有用的收割一体机，这学生就是他们学校的招牌啊，出去比赛也不能太寒碜了。

    等最后一名女生到的时候，一行人直接出发了。

    这一次参加初中数学比赛的一共有三名学生，除了唐霜之外还有一名女生名叫程媛媛，另一名男生名叫卫川，他们两人都是初三生，至于参加高中组的也是三人，包括莫泽渊在内都是高三的，所以这里面也就唐霜年级最低。

    程媛媛就是刚刚最后一个到的，她满脸好奇的看向唐霜问道：“我之前好像没见过你，难道你是初二的？”

    “不是，我是初一的。”

    “什么……”

    听到唐霜这话，程媛媛满脸的惊讶，“这……学校怎么还让一个初一的去参加比赛啊，到时候那些题目你都能看懂吗？”

    霍海雷闻言笑着在一旁说道：“唐霜就是我的学生，她的数学没什么问题，之前班级里的考试也考了满分，之后我又考了她一些其他题目，她都能全部做出来。”

    其实这一次也是学校的意思，希望能有初一的学生一起跟着去看看，到时候也能多些比赛的经验，因为他们听说，这样的比赛以后会慢慢多起来。

    见霍海雷这么说，程媛媛自然没有再说什么，不过她就觉得唐霜这一次是来打酱油的，肯定不会有名次，因此开始对她爱答不理，随后她又满脸热情的看向莫泽渊说道：“你好，请问你是高中部的莫泽渊同学吗，我之前有在报纸上看到你的照片，你本人比照片上更好看呢。”

    莫泽渊神色冷淡，并没有做出任何回应，他反而坐到了唐霜身边，关心的问道：“霜儿，有没有觉得饿，我把李爷爷买的包子和油条都带来了，你要不要先吃点。”今天早上他们出门很早，所以没来得及吃早饭。

    唐霜还真有些饿了，因此点了点头。

    莫泽渊见状，赶紧拿出包子和油条，还小心地给唐霜倒了杯水，“你就着包子喝点水，不然会有点干。”

    “好。”

    看到莫泽渊细心周到的给唐霜递早餐，一直温声细语地问她还要不要，周围人全都看得愣住了。

    看着眼前这一幕，程媛媛只觉得仿佛被人打了一耳光，脸上火辣辣的，莫泽渊对她理都不理，对唐霜却那么殷勤周到，这鲜明的对比，实在是太强烈了。

    而高三另外两名学生展倩倩和石千盛仿佛第一次认识莫泽渊一般，呆呆地看着这一幕，只觉得眼前的莫泽渊都有些陌生了。

    他们和莫泽渊是同班同学，平时见到的莫泽渊一直都是冷淡疏离的，何时见过他对人这样，所以他们是真的惊讶，看向唐霜的目光中也多了好奇，这学妹和莫泽渊到底是什么关系。

    霍海雷倒是没想那么多，因为他知道唐霜和莫泽渊是邻居，所以两人熟悉就太正常了。

    车子快速地驶向县里，差不多一个小时就到了考试地点县一中。

    “好了，我们到地方了，考试从早上九点开始，一直考到十一点半，你们好好努力。”

    “是。”

    唐霜和莫泽渊几人陆陆续续进了考场。

    等唐霜坐下后，又等了一会儿，才等到考试正式开始。

    拿到试卷后，唐霜并没有急着去做，而是将所有的题目都看了一遍，随后她才开始动笔。

    这张试卷对于普通的初中生来说，是真的难，很多能可能连及格都达不到，但对于唐霜来说就简单了，她非常轻松地从头做到尾，没有一丝一毫停顿的地方。

    另一边的程媛媛和卫川正在冥思苦想。

    这些题目他们好多都不会做，但总不能空着，因此绞尽脑汁在想答案，然而前面时间拖得久了，后面的题目就更来不及了。

    程媛媛的心态一下子就有点糟，然而她还无意间却发现，唐霜都已经放下笔了，正在悠闲的检查试卷，看到这儿，程媛媛脸上满是不敢置信，不过她一直告诉自己，冷静冷静，她自己好好做试卷就好，说不定唐霜全都是乱填的，毕竟一个初一生能知道什么呢。

    等到考试结束的铃声响起，唐霜第一个交了试卷，之后就走出来教室。

    “唐霜……”

    程媛媛从后面小跑过来，叫住了唐霜，“刚刚那试卷，你都做完了吗？”

    唐霜莫名其妙看了她一眼，但还是开口说道：“都做完了，还挺简单的。”

    “你……”

    虽然唐霜什么都没说，但程媛媛就是觉得有被内涵到。

