
　　凌初和叶似锦二人默默无言的走在去厢房的路上，又像是说了什么，又像是什么都没说。

　　“那我...先睡了。”叶似锦嘱咐凌初早些睡后，就关了房门。

　　叶似锦长舒一口气，拍拍胸口，刚才差一点，就差那么一点....自己就没有把持住了。

　　不行，绝对不行，凌初...还小呢，再说...两个人在不同时空，万一真的失去联系了该怎么办。

　　叶似锦把自己埋在被子里面，又开始懊恼，说不定凌初不是那个意思呢，自己紧张什么。

　　一觉醒来，叶似锦发觉自己又回了家里，心里说不上什么感觉，这种患得患失的情绪实在是太糟糕了。

　　那条天鹅钻石项链还安安静静觉得躺在地上，叶似锦穿着还是柳绿柳桃做的衣服，羽绒服又留在那边，又丢了一双拖鞋。

　　头上的几根金簪子...竟然只有一根，真是奇怪，明明插了好几根的。

　　现在也才五点左右，叶似锦打了个呵欠，昨晚上睡得并不是很好，脑海里想的都是凌初的那双眼睛，挥之不去。

　　这根钻石项链....

　　叶似锦看了一眼卡片上的字迹，忽然想起来什么，回了卧室，翻了翻桌子上的书本，之前秦煜风给她带了本书，说是他朋友写的书，但是他没时间看书，就转赠给她了，叶似锦翻书的时候，发现书本中有一个书签，是秦煜风写的一句话。

　　不要因为峭壁是高的，而让你的爱情坐在峭壁上。-赠小叶子。

　　书签上的字和卡片上的字迹是一样的，这个东西是谁送的不言而喻。

　　叶似锦心情有些复杂，这么贵重的东西，为什么秦煜风要送给自己，还有这张卡片....

　　拨通秦煜风的电话，里面一直都是滴滴滴的声音，无人接听。

　　【锦鲤：秦煜风，你的东西我收到了，你没有什么对不起我的，另外，这么贵重的东西我不能收下。】

　　【锦鲤：方便的话，我送还给你。】

　　叶似锦发送了消息，看着盒子里面的项链，心情有些沉重，什么时候她跟秦煜风的关系这么复杂了。

　　收拾好心情之后，金簪放在自己的小柜子里面，连同钻石项链，到时候大不了自己去趟医院，或者去一趟秦煜风的家里，把这个还给他，这个东西并不属于她。

　　烤鸭依旧躺在微波炉里面，叶似锦拿出来放进冰箱，今晚的晚饭有着落了。

　　在家里磨蹭磨蹭，起来的那么早，出门还是匆匆忙忙的。

　　天气有些阴冷，到底是没下雨，比淅淅沥沥的小雨打在脸上舒服一些。

　　“叶姐，等等我。”

　　叶似锦往电梯那边奔的时候，听见有人喊，一回头是李娜。

　　“娜娜啊。”叶似锦看她穿着打扮都是焕然一新，还化了个精致的妆容，浑身上下充满了恋爱的气息。

　　“哎呀，还好，没迟到。”李娜和叶似锦一起进来电梯里面。

　　电梯里面挤得满满当当的，都是上班的，进电梯难，出电梯也难。

　　“妆容没花吧。”李娜一出电梯，就拿着小镜子照了一下，“还好还好。”

　　“表白了？”叶似锦笑着挑眉，“昨晚上？”

　　李娜一脸的惊讶。“叶姐，没看出来，你是神算子啊，你怎么知道。”

　　“看你这一身打扮，还有这妆，这笑容，不难猜出来吧。”叶似锦道，“看样子我猜对了。”

　　“昨晚上我们去吃烛光晚餐了，他就对我表白了。”李娜笑的腼腆，“我还是头一次谈恋爱呢，大学的时候都没谈恋爱。”

　　“恭喜你啦，总算是脱单了，也不知道之前是谁说自由快乐。”

　　“那不是没碰到情投意合的吗。”

　　今天张姐没来公司，据说是昨晚上就进了医院，马上就要生了。

　　一上午，叶似锦都没收到秦煜风的消息，给他打电话也是无人接听。

　　还有凌初，一上午也不见消息，平常没过多会儿，叶似锦就收到凌初的消息，难道是因为昨晚上宫里的事情。

　　“叶姐，我去吃饭了。”李娜平常都会跟叶似锦一起吃饭，现在有了男朋友，自然和男朋友一起吃饭了。天籁小说网

　　“去吧去吧，看你都傻笑了一上午，嘴巴不疼啊。”叶似锦打趣道。

　　“不疼。”李娜脚步轻快的离开了。

　　这就是恋爱的滋味啊。

　　叶似锦忽然也想体验体验了，凌初的脸又情不自禁的浮现在叶似锦的脑海里。

　　“叶似锦，你冷静一点。”叶似锦拍拍自己的脸颊，他可是比自己小，还是皇子，是大渊朝的人，可不是现代人。

　　牵手，横抱，一起吃饭....感觉在一起做了好多事情啊。

　　叶似锦趴在桌子上，颇有些烦躁，难道是受了李娜的影响，也想谈恋爱了，她是不是要找个男朋友啊。

　　“安琪....”叶似锦也就只有这么个知心的朋友了，认识了那么多年，就安琪知道自己的事情最多。

　　“哟，小叶子，怎么想起来打电话给我了，还想到我啊。”安琪一副怨妇的口吻。

　　“我是抛妻弃子了吗？”叶似锦站在窗前，看着楼下来来往往的人流，“酒醒了没有啊？”

　　安琪揉揉太阳穴，“昨晚上没怎么喝，就是回去的太晚了一些，怎么这么主动给我打电话，想我了。”

　　“你之前谈过恋爱吧....”

　　“谈过，我从高中...往事，都是往事，怎么了？查我的恋爱史，考察我？”

　　“我对你可没有兴趣。”叶似锦有些忐忑，不知道怎么开口，“我有个同事，谈恋爱了。”

　　“哪个？”安琪闻到了八卦的气息。

　　“娜娜，你认识的。”叶似锦道，“上次一起吃饭的。”

　　安琪想起来那个圆圆脸的可爱的小姑娘，“她跟你谈恋爱了？”

　　“你是不是疯了，我们两个都是女的。”叶似锦咬牙，“我看你是酒还没醒。”

　　“开个玩笑，我真的醒了。”安琪趴在床上，笑了起来，“她谈恋爱了怎么了？哦~你是不是也想谈恋爱了。”

　　“倒也不是，就是...说不定找个，也挺好的，算了，一个人也挺自在的。”叶似锦又转了口风，道，“就是，娜娜说，说她脑子里面经常想起来一个人，吃饭喝水都能想起来，愿意和他分享有趣的事情，见到他也会很开心，你说这是喜欢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第191章 你说这是喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 