    “该死的，不要乱，老子还在……”

    “跑什么，一些破鱼人而已，给老子弄死他们。”

    “一群孬种，给我反击……”

    巴特浑身漆黑的站起来大声的嘶吼，他居然没被炸死，足见反应迅捷。

    听到他的声音，慌乱的红面罩们有的镇静下来。

    刚刚被打了措手不及，又是震天的爆炸又是滚滚的火球的，受了惊。

    但头说的对，不就是一些鱼人吗，有什么可怕的。

    噗！！！！

    就在这时候，一道箭矢直接命中了巴特的胸口，正是附带了毒素的毒蛇钉刺。

    “小狗子，我在你上面……”

    因为明白了大部分的技能并不是死的，而是运用技巧，他的毒素也被用上了让人麻痹的毒素。

    伤害不高，却能让人行动缓慢，而且还带着丝丝的电弧，加强了这种麻痹的效果。

    巴特抬头，看到一个披着斗篷的人影，身后展开泛着恐怖电光的翅膀。

    那人在天空滑行，又是弯弓搭箭，箭矢凝聚一团恐怖的电弧。

    嗖！！！！

    兹拉……

    随着一道醒目的电弧划过夜空，巴特想要闪避，大脑反应过来了，身体却跟不上。

    又是一箭被命中胸口，恐怖的电弧爆开，巴特浑身麻痹，行动更加的缓慢。

    如果有猎人就会明白，这分明就是奥术射击的变种，将凝聚的奥术能量变成雷电能量。

    这是杜宾领悟十字架打击，凝聚圣光力量，演化出来的。

    想通之后，一通百通。

    当然了，自然是相互关联的才能应用，还需要他本人继续思索和探索，贯通融合。

    杜宾身上刺青闪烁雷光，接着被一层厚重的地狱火岩石装甲覆盖全身，随后如同流星一样坠落。

    正是恶魔猎手的地狱火撞击。

    轰！！！！

    大地龟裂，巴特发出了惊天动地的惨叫，他疯狂的闪避，扑出去还是没有闪开杜宾的撞击。

    两条腿被碾压成粉碎性骨折，但这还没完。

    杜宾手里的斧子闪烁雷光，落地的瞬间接着恐怖的冲击力量落下。

    刷！

    巴特的头颅滚落到了一边。

    如果有圣骑士，如果换成圣光能量，他们会一眼认出来，这分明就是十字军打击，附加神圣伤害的圣光运用技巧。

    但手法分明又是对斧头精妙的运用，以及施展的盗贼背刺一些技巧。

    “今日方知我是我，这种感觉……”

    杜宾仔细的回味刚刚的战斗，果然和自己预想的一样。

    这样一来，自己的战斗力不止是提升了一个档次。

    千变万化，妙法无双。

    不过行动上却不马虎，直接跳起了巴特的头颅大声的喊道：“巴特已死，反抗下去，死路一条。”

    本来红面罩们刚刚恢复了一点信心，眨眼间首领就被人瞬间斩杀，毫无反抗之力。

    尤其是这个人神秘而强大，还能掌控恐怖的雷电。

    士气彻底溃散，但他们哪里逃的出去。

    数百人早就将这边包围，他们过来的时候，后方也被一百多鱼人包抄了后路。

    彻底成为了待宰的羔羊。

    图腾！

    老瞎眼！

    虚空行者！

    公主！

    变成秃鹫的小软！

    王者祝福！

    惩罚光环！

    一系列的加持，大大的提升了战斗力，就是虚空行者的攻击也非常可观。

    杜宾弓如满月，转化成火焰之力，配合火舌图腾，一道道火箭如同一个个火球。

    脆皮的巫师根本就经受不住他一箭。

    而死亡标记随着他的领悟也消失，变成了他能准确把握敌人弱点的技巧。

    灰袍大人的纵横无敌，更加让鱼人们疯狂，嗷嗷嗷的发疯一样进攻，进攻。

    场面变成了一边倒的屠杀，不过杜宾对他们没有任何的怜悯。

    他们是盗匪、是强盗，当他们成为恶龙的那一刻，已经罪无可赦。

    至少来这边的最精锐的迪菲亚是如此。

    杜宾明白，鱼人战斗力现在很弱，至少比不上迪菲亚，绝对不能让对方抱团。

    只要有聚集的现象，他就带着一种的宠物冲上去，让迪菲亚形不成战斗力。

    随着圈子不断的缩小，人数差距也不断变大。

    不到半小时，战斗结束。

    嗷嗷嗷……

    鱼人们发出震天的欢呼。

    接着杜宾用鱼人语喊道：“快，收集所有能用的装备和武器，能带走的全带走，我们有一刻钟的时间，快、快、快……”

    金币也大声的说道：“伟大的灰袍大人给我们带来武器和装备，还不行动起来，小的们，快点干活。觉醒施法者的换上法杖，觉醒潜行者的每人两把匕首，其他一人一把，装备收集起来，能穿的先穿上，等我们到新家，再进行具体分配……”

    杜宾对金币的安排很满意，他不可能一直呆在鱼人部落，他需要的就是一个聪明的，有决断能力的首领。

    当然，前期还需要他扶持一把的，需要让鱼人村落继续扩大，然后在西部站稳脚跟。

    ……

    杜宾带着鱼人们悄悄的到了庄园附近。

    “金币，你安排所有潜行者近距离监视布控，不要让人跑出来，其他人堵住主要路口。”

    “明白。”金币点头，接着说道：“灰袍大人，我们不强攻吗？”

    “强攻伤亡太大了，刚刚损失了近五十人手，还是偷袭的情况下，这次强攻我们怕是会损失一二百，我们损失不起，听我命令就是，我去暗杀对方的首领，等我发出信号，除了潜行者，其他人能发出多大动静发出多大动静……如果我没发出信号，说明我自己解决了问题，你们就按兵不动就行……”

    “可惜，灰袍大人您会很危险……”

    “我明白你的忠心，不过我有把握，快去吧。”

    “是。”金币开始安排。

    杜宾则是进入潜行状态，黑暗中，他的潜行是boss级，这里哪有盗贼能感知到他的存在。

    而且他现在的轻功，庄园的墙更是不算什么。

    一路之上，神不知鬼不觉，到了庄园主的二层小楼上。

    到了一个有灯光的房屋旁，杜宾还没进去就听到了哼哼哈嘿、噼里啪啦的声音，非常不雅。

    女人声音魅惑入骨，婉转悠扬，让人火气蒸腾。

    杜宾听的心烦意乱，简直要人命。

    当了这么久的和尚了，哪里受得了这个……

