    离黑暗末日降临还有一年多时间，这段时间他的父母肯定要有自己的事做。

    服装店开张第一天火爆，第二天、第三天依旧如此，店里几乎不会出现没有人的情况。

    一直到第五天，叶建安、刘梅又招了两人进来，他们听从了叶星的建议，只负责进进货、查一下账就行了。

    儿子那么有钱，他们也没有任何压力，不需要那么拼。

    经过了之前的事，他们也知道任何事都没有身体重要。

    ……

    房间内，叶星默默的盘坐着，吸收着空气中的灵力。

    灵力进入体内，接触到了灵力种子，随后朝着叶星身上流动，缓缓淬炼他的身躯。

    等到了一个时间段，叶星终于停了下来。

    “皮肉淬炼完毕，炼体终于完成了！”

    此时叶星脸上满是笑容，从重生到现在，他的炼体阶段终于结束了！

    “现在再遇到战皇黄炎的话，以我的实力绝对可以轻易碾压他！”

    在长白山，他与黄炎实力差不多，但是现在黄炎肯定不是他的对手！

    收敛心中情绪，叶星继续吸收着灵力，而他的目光看向了桌子上的一张纸。

    他感应着虚空中的一丝丝灵力，随后试图接触这纸张。

    一分钟…两分钟…

    一直过了十分钟时间，这纸张竟然从桌子上缓缓的飘了起来，不过只是飘到离桌面不到一厘米的地方就不断的颤抖着。

    哗！

    忽然，这纸张又落了下来。

    “成功了！”叶星看着纸张，脸上满是激动之色。

    修炼境界，分为入门、炼体、觉醒、王境、皇境。

    炼体结束后，就可以尝试着控制空气中存在的灵力，从而进行远距离操控，这类似于电影上的意念控制能力。

    不过这是操控灵力做到的，并不是自己的意念力。

    现在，叶星操控了纸张，正式踏入到了觉醒境界！

    炼体境界还只是肉身攻击，但是达到觉醒境界后，随着境界不断加深，自己的攻击手段也会大大增加。

    等达到一定水平，一念之下甚至可以压制周围所有人！

    不过此时叶星额头上也有汗珠，现在他初步进入觉醒阶段，控制灵力的能力太弱。

    “达到觉醒境界的速度比我想象要快很多，不知道我在黑色巨柱降临前能达到什么地步？能不能达到皇境？”

    叶星眼中满是期待！

    八根黑色巨柱，带来的是地球巨变，但是带来的也是众多宝物、功法等，开启了地球修炼时代！

    而在降临后八根黑色巨柱内的宝物全都朝四周随机飘荡，等到宝物散发完毕，虽然黑色巨柱依然存在，但是却已经没有了作用。

    而末日中强者不断诞生，他们也有研究黑色巨柱的。

    研究发现，只要达到皇境后，完全可以控制灵力将黑色巨柱周围全部包围起来，如果在黑色巨柱刚刚降临后出现一位皇境强者，那一根巨柱内的宝物很可能会被那皇境强者全部得到！

    地球上所有修炼资源的八分之一，叶星心中很渴望！

    停止了修炼，叶星正准备站起身，忽然他脸色骤变。

    轰！

    外界平静如常，但此时他脑海中却仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处竟然凭空出现了一丝灰色，这灰色像是一条气流般盘旋着，不过仅仅瞬间，他脑海又恢复了正常。

    “这是什么？”叶星感应着自己脑海中忽然出现的一丝灰色气流，眼中露出了一丝骇然之色。

    脑中忽然出现东西，这简直骇人听闻。

    不过灰色气流就这样安静的待在他的脑海中，一动不动，对他似乎也没有任何影响。

    “前世我就算达到皇境脑海中也没有什么异状，现在到底是怎么回事？”

    叶星压抑住心中震惊，默默思忖着，经历了黑暗末日时代，他觉得这灰色气流绝对不简单。

    想了想，叶星控制着灵力，试图接触这灰色气流，但是灵力接触到之后，却像是被一层无形薄膜挡住了一般，根本难以接近。

    “灵力都接触不到？这灰色气流是怎样产生的？”

    叶星暗暗想着各种可能，忽然他心中出现了一个不可思议的想法。

    “难道与我重生有关？”

    前世绝对没有灰色气流出现，重生到现在他也没经历过特别的事情，那就只有一个解释。

    心中思索半晌，但是没有毫无头绪。

    “算了，不想了，重生我都不知道是怎么回事，这个估计也想不明白。”叶星摇头。

    “嗡…”站起身来，忽然叶星的电话响了起来。

    看了一下来电显示，是陈军男打来的。

    “老板。”接通电话后，陈军男迅速道：“《界元珠》将会在二月一日凌晨首映，一切都已经安排好了。”

    现在叶星回家，但是星源投资公司却仍然有很多人，陈军男更是一直在忙着《界元珠》的事情，连休息日都在加班。

    “大家辛苦了。”叶星闻言，脸上露出了一丝笑容。

    准备了这么长时间，《界元珠》终于要上映了！

    这是他最大的底牌！

    “不过老板，在二月一号上映的还有两部电影，一部是月影文化传媒有限公司投资的《雪人》，另外一部是景阳国际投资的《阿月历险记》”陈军男继续说道。

    月影文化传媒有限公司就是陈艳红所在的公司，至于景阳国际则是一家很出名的公司，拍摄了好几部大片，很有名气。

    “另外两部电影？《雪人》前世我倒是听说过一些，票房有好几亿，与投资成本比起来，明显有赚头。但是《阿月历险记》根本没印象，票房估计一般。”叶星心中暗道。

    若是他之前有钱，《雪人》的投资可能就会争取过来了，不过那时他所有钱都去投资《界元珠》了。

    《雪人》被陈艳红直接拿下了。

    “老板，我们公司没有什么名气，聂达导演也是第一次尝试拍电影，我争取了一下，但是影院排片率与其他两部电影比起来相差很大。”陈军男担忧道。

    若是单独放映，没有其他电影竞争，排片率肯定大很多。

    “不用担心，电影是靠质量取胜的，不是靠排片率。”叶星沉思了一下，笑着道：“还有，大家都辛苦了，今年留下加班的奖金全部加三倍！”

    “是，老板，我马上去宣布这个好消息。”陈军男明显兴奋起来。

    ……

    金宇大厦十一层，月影文化传媒有限公司，陈艳红站在窗前，默默的看着远处景象。

    “红姐，《雪人》即将上映了，这次《雪人》在网上的口碑很不错，很多人都说想看。”

    女孩小梅站在她身边笑着道。

    “小梅，这次是我任职后的第一部投资的电影，一定要紧紧的观察数据变化。”陈艳红吩咐道。

    “除了《界元珠》，我们应该更关注《阿月历险记》，景阳国际底气比我们大很多。”

    陈艳红眼中也有着一丝紧张，这是她辞职以来真正按照自己想法投资的电影，这次一定要一炮打响。