    陆云蔚也是个行动派，前一天被父母敲打一番，第二天立马就打扮得漂漂亮亮的去找工作，不过是三天的时间，就给自己找到了一份房地产销售的工作，福利待遇都不错，公司要求三天内到岗。

    傅千煜看着她的报到资料，还有些缓不过神来，“不是说不想上班的吗？

    要混吃等死，怎么变这么快？”

    “我是不想啊，但我老妈就差指着我鼻子说我废物，说我没出息了，不蒸馒头争口气，我倒是要让她好好看看。”

    找一个工作而已，真的不要太简单，她这几天面试了好几个公司，全都顺利通过了，她挑了其中一个。

    “你好歹也是国内首屈一指的大学毕业的，这个学历明明可以找到更好的工作，为什么要去做销售，销售很辛苦的。

    而且这家公司的实力也很一般，你都没好好调查一下的吗？”

    “废话，我能是个傻子吗？

    大公司基本都和我们这几个家族有关系，尤其是房地产这块，大头就是陆家和慕家，我只要去了，分分钟就能被人把信息挖出来。”

    “你是去上班的，倒也不用这么避讳吧，一切以公司的实力为准。”

    “不需要，不需要，我要靠自己本事挣钱。”

    既然要出去工作，陆云蔚就要让陆伊人闭嘴，省得哪天又说她活在家族的庇荫之下。

    “那你来我这里，有很多适合你的岗位，你随便选。”

    就陆云蔚这个资质，什么样的岗位都能上任。

    陆云蔚摆了摆手，“我不要命了吗？

    我去你的公司，我老爸绝对要天天追杀我。”

    她不去自家的公司，反而去傅千煜那里，那在家里的日子怕是没法好好过了。

    “有这么夸张吗？”

    “真的挺夸张的。

    再说我也不想离你这么近。”

    傅千煜的脸色一下子就不好了，“你这是什么脑回路？”

    别的年轻人谈恋爱，都恨不得24小时黏在一起，怎么到他这里完全不是这般模样。

    他要是不主动约陆云蔚出来吃饭，她都不主动的。

    不仅如此，找工作还要特意避开他。

    “距离产生美啊，你但凡成了我老板，估计我不到三天就会厌烦你了。”

    员工爱上老板，小说才是这么写的吧，正常员工估计大多都在忙着吐槽老板。

    更何况，现实里根本没有太多年轻又帅气的总裁，大多都“惨不忍睹”。

    “我不是苛刻员工的老板。”

    “那也应该不是讨人喜欢的老板，你敢说你们公司的员工都喜欢你，都对你没意见，我才不信。”

    这个傅千煜自然是没法保证的。

    陆云蔚继续道：“傅千煜，我不想我们之间的感情掺杂其它的东西，情侣是不适合在一起共事的。”

    “你不会以为我们公司任何一个员工都能和我共事吧，你只是在我的公司，又不是和我一个部门，我们也见不到。”

    “我就是不想去，你能拿我怎么办？”

    傅千煜摇摇头，“我说不过你，感觉你说什么做什么都理直气壮的，到底谁给你的信心和勇气？”

    陆云蔚指了指自己，这种底气当然是自己给的了。

    “谁让你嘴笨呢，不过说真的，我这种人真心适合干销售。”

    “你自己去试试就知道了，销售和客户直接接触，真的很苦，遇到难缠的客户，估计还会给你找麻烦，动不动给你个投诉，到时候受委屈了可别哭鼻子。”

    傅千煜调侃。

    “哭鼻子？

    开什么玩笑，姐姐我就没哭过。”

    “我记得前阵子某人真的哭了。”

    “坏蛋，提前阵子做什么，提了我的无忧就能回来吗？

    前面停车，我没心情和你吃饭了，我要回家。”

    一提到慕无忧，陆云蔚立马翻脸。

    “好好好，不说了不说了，我们说回你工作的问题吧，你直属领导是男是女？”

    “我还没去报到，我怎么知道，反正面试我的是个男经理。”

    傅千煜立马神经紧绷，方向盘上的手也收紧，微微偏头，“男的？

    多少岁了？”

    陆云蔚把他的脑袋按正，“开车看着正前方，看我做什么？

    不要命了。

    也不是很大的样子吧，估计30。”

    “长得怎么样？”

    陆云蔚皱了皱眉，直勾勾的盯着傅千煜冷毅的下颌角，“你干嘛呀，调查户口吗？”

    “我就问一问，记住，你这种优质员工是可以挑上司的，要是上司不行，就淘汰呗。”

    陆云蔚双手抱臂，眼底微微染上了笑意，“那你觉得什么样的上司最适合我？

    当然，不要说你，你不在我的考虑范围之内。”

    “业务能力都是其次。

    首要的是人品，这才是最基本的，人心难测，你这种初入职场的漂亮的小姑娘一定要谨慎再谨慎，千万不能马虎了。

    而且人生中第一份工作一定要挑好了，将来会影响你很多的。”

    傅千煜表情严肃。

    陆云蔚顿时有些无语，“你不要把每个人都想得这么坏。”

    “但是也不能把人想得太好了，先假设他是个坏人又何妨。”

    “我没有把谁想得太好呀，你操这种心，不知道的还以为你送幼儿园小朋友入园，还要提前考察老师。”

    陆云蔚压根就没想这些。

    “你这种算是职场小白，我在给你传授经验，能不能好好听着？

    不要那么骄傲好吗？”

    “谁骄傲了，我有好好听，但你这番话，感觉在说我是靠脸才找到工作，拜托，我自身条件好的不要不要的，去哪里不是被抢着要的，三天就找到合适的太正常不过了。”

    “我没有这样想，我只是担心你。”

    “你放心好了，什么牛鬼蛇神，在我这里都不管用的，你别忘记你女朋友的特殊本领了，我看人总会不由自主的去看面相，面试我的那个经理没问题的，没你想的那些花花肠子。”

    “对哦，好像也是。”

    陆云蔚吐糟，“瞎操心。”

    又来一个比她爸还难缠的主。

    啊啊啊，后悔了，这个恋爱可不可以不要谈了，有点烦人，老是被管着。

    “我是真的担心，毕竟你刚入社会，长得又这么招摇。”

    

