    宋征带着麻洞洞，站在一片莽莽群山之间，在他们面前的山峰之下，隐隐有云雾状的黑气飘荡升空，带着浓郁的冥河力量，在山峰上空大约百丈位置，彻底飘散，消失于天地之间。

    这里就是万沉渊。

    一眼望去，万沉渊好似一口漆黑的大湖，四周围一片死寂，没有任何动物敢来这里饮水。

    平静的水面好像一面黑镜子，水面平稳不动，但是下面隐藏的危险，让宋征的阳神也感觉到隐隐刺痛，不需要未卜先知一类的神通，也能够知道此行凶险重重。

    宋征最终还是决定来看一看。

    他跟吼天妖尊讨了个人情，吼天妖尊将天云矿场下面九层，他所探索过得地方具现出来。宋征看过之后，也放弃了直接从天云矿场下去的打算。

    连资深镇国都找不到第十层的入口，他没那么狂妄，觉得自己能够胜过资深镇国。

    于是万沉渊成了他最合适的选择。他看了看麻洞洞，询问道：“你是怎么知道万沉渊有这一枚水眼的？”

    麻洞洞想了想，道：“好像是从一个路过的妖族口中听说的。”

    宋征微微一笑，已经明白是怎么回事了。但他仍旧决定下去看看。古今书卷告诉了他很多珍贵的情报，这不是白给的，这是让宋征下去探索的报酬。

    拿了报酬却不干活，古神岂能放过他？

    他一步走到了万沉渊旁边，道：“你在这里等着。”

    麻洞洞还没说话，他的身形已经沉入了水中。水面没有一丝波动。

    麻洞洞在这一刻，忽然感觉到身上一轻，似乎有什么“禁制”散去，又似乎自己完成了历史的使命。他茫然无知，不解自己为何有这样的感觉。

    这种感觉散去之后，他的一切思维回归正常，不由得开始皱眉，对自己之前的一些行为有些后悔：为何要投靠一个人族？

    便是老祖宗不愿意用我，以我的本事和资历，轻而易举的就能够在族中找到一份好差事，当时怎么想的，投入一位人族门下？

    他看着漆黑的深渊之水，宋征下去之后一切平静，他脑海中浮现出一片片画面，那是当时他和那一位“路过的妖族”交谈的画面。那名妖族的样子和种族，他的记忆十分模糊，甚至想不起来对方到底长得是什么样子，是什么部落的。

    但是对方所说的话，他却印象十分清晰，甚至像是亲眼目睹的。

    他记得对话之中，那妖族说过，万沉渊无物不沉，落下去的一切，从来不曾浮起来。

    深渊之中，有七头镇守古兽，来自于上一个文明纪元，它们在那个时代，也都是强大的存在，威震四方，不可触犯。

    但是到了这个纪元，只能躲在深渊之下，原本不同的种族，现在也能被迫全部划归为一个种族：古兽。

    七头镇守古兽一头比一头强大。

    第一头住在水面下九百丈的石壁中，身长一百二十丈，三头六爪，周身金纹，结满了特殊的骨瘤，每一枚骨瘤中都固化着一种上一个纪元的神通，以九级荒兽莽虫为食，强大无比。

    只是因为某些原因，无法登上陆地，否则也是古妖一员。

    麻洞洞估算着，宋征应该已经遭遇了第一头镇守古兽，这一关他难过去，自己或许很快就没有了效忠的对象，重新获得自由身，这一次可不能脑子发热，要好好选择一个新的主公。

    首要的当然是本部族的强者。只是他有些担心，自己投效一个人族，乃是自身的一个污点，而且投效不到一个月，对方就死了。让自己身上笼罩了一层不吉利的光环，这恐怕会影响自己找到下一份差事……

    他正自己暗中纠结着，忽然水面下涌起了一阵波动，随后浪花忽然变大。

    哗啦——

    水声大响，宛如浪涛，他连忙后退，不想被波及到。恐怕是宋征在水下和第一头镇守古兽相战。镇守古兽拥有地利，宋征能坚持多久？

    时间果然不长，水面轰隆一声，有什么东西浮了上来。麻洞洞却感觉有些不对劲，那是一头漆黑的庞然大物，从水面下漂浮上来之后，便静静的一动不动。

    麻洞洞能够看得出来，这巨兽身上已经没有了生机。他把双眼放出去一看，这庞然大物，和他记忆中第一头镇守古兽的样子重合起来，一丝不差！

    满身巨大的骨瘤，三头六爪，体长一百二十丈。

    麻洞洞一愣，算了算时间，这头古兽生活在水面下九百丈，按照宋征下水的时间，他大概刚刚能够下潜到水面下九百丈，也就是说，一个照面，宋征就击杀了这一头以九阶为食的强大古兽！

    他的两颗眼珠在天空中呆呆不动，忽然感觉到，除非自己能够找到另外一位吼天妖尊那个级别的主子，否则别的选择似乎并不会比宋征强大。

    他不免又有些怀疑：莫不成，自己误打误撞，还选对了？

    他心中对宋征有了几分认可，就开始有些担心：可是七头镇守古兽，第一头是最弱的。他心中浮现出第二头镇守古兽的样子：居住在水面下一千二百丈，一块探出石壁的巨岩上。鱼身龙尾鳄口，腹下生有三十六道巨蟒触手。周身有十八只眼睛，每一只眼睛都是闭着的，一旦睁开，就会伴随着一种灾厄！

    第二头镇守古兽远比第一头强大，它的食谱已经囊括了灵兽。

    他估算着宋征的实力：能够一个照面秒杀第一头镇守古兽，先来对付第二头应该不成问题。不过第二头不比第一头，水下当有一场苦战，我应当劝他回头，再往下第三头恐怕很难闯过……

    水面再一次翻滚起来，漆黑的深渊之水好像沸腾了一下。麻洞洞紧张起来：大战开始了！

    但是很快他就感觉到不对劲，因为这水浪翻涌，不像是水面下有很么巨大的战斗搅动起来的，而和刚才一样，像是有什么庞然大物漂浮起来。

    他连忙把一双眼睛盯着水面，果然那片刻之后，哗啦一声水面上飘浮起来一尊巨大的尸体，把之前第一头镇守古兽顶到了一边去。

    他仔细一看，和他记忆之中，第二头镇守古兽身影重叠。

    “果然！”他一声惊讶，再次计算时间，宋征应该又是刚刚抵达睡眠浅一千两百丈，然后一个照面，第二头镇守古兽就被击杀！

    麻洞洞忍不住激动地抓了一把自己稀疏的头发，连续两头镇守古兽被秒杀，说明什么？这两头古兽根本试探不出宋征的深浅。

    他心中不由得想起来第三头镇守古兽：居于水面下一千五百丈的一只巨大水泡之中，体长两百丈，三头双身，后有七尾，庞大狰狞，身有三命！

    七头镇守古兽，到了第三头，已经达到了一个界限，这一头是真正的强者，据说已经不是普通镇国能够抗衡的了。

    一千五百丈的水身，强大的水压，普通人下去恐怕当场压爆。

    一头庞然大物，从一千五百丈深的水面下漂浮上来，也需要一定的时间，麻洞洞估计，宋征应该会和第三头镇守古兽争斗一番，至少这一头能够真的逼出宋征的真正实力。

    等了一会，水面终于动荡起来，哗哗啦啦的水声之中，一头两百丈的巨兽轰的一声浮上了水面，庞大狰狞的身躯起伏了几下之后，安静的漂在了水面上。

    麻洞洞有些激动了：第三头了，一路秒杀。

    这可是在水下，更是冥河水眼附近，是这些古兽的地盘，它们占据了一切的地利，甚至宋征身为人族，力量在这里是被压制的。

    可是他都能够秒杀，实力深不可测！自己一不小心，好像无意之中报上了一条粗大腿，不逊色于吼天妖尊阁下。

    他激动的同时，就更加担心起来，在岸边的山峰上走来走去，心中祈祷着：大人，您快点上来吧，没必要啊，下面那四头不好对付，您杀了第四头、第五头，可是第六头、第七头不可能赢的……

    他是一只瞎猫，碰上宋征这么一直死耗子不容易，以后恐怕都没得这么好的运气了，宋大人要是去了，他可真的是太遗憾了。

    轰隆……

    一声水响，第四头镇守古兽漂浮上来，死的很透，全身上下没有一点生机。

    麻洞洞心中强烈的祈祷着，时间不长，第五头镇守古兽也飘浮了上来。

    万沉渊虽然广阔，但是这样五头庞然大物漂浮起来，仍旧让水面感觉有些拥挤了。但是麻洞洞没心思去管这些巨兽，接下来第六头、才是真正的考验。这一头巨兽，拥有虚空神通……他正想着这些，忽然水面再次波荡起来，好像喷泉一样涌起来，然后轰隆一声，一头巨兽漂浮了上来。

    这头巨兽的身体表面，不再覆盖着鳞片或是骨甲，而是光滑的鱼皮，上面闪烁着一只只蓝色的圆环——正是这些圆环，让这头巨兽拥有虚空神通。

    可是现在，这些蓝色的圆环正在逐渐熄灭，和周围的虚空断开了联系。

