    “啊~原来在太空中方便是这种感觉。”

    巴特尔一脸享受的飘回自己的位置，

    而摘下帘子的王猛却是脸色发黑，

    一旁脸上还带着一些红霞的覃琳雅看到这一幕，

    嘴角微微上扬，觉得莫名的好笑。

    太空的生活在她看来似乎变的有趣起来。

    “拿着！”这时黑着脸的王猛突然给巴特尔抛去一个透明的袋子。

    看着缓缓飘来的袋子，巴特尔伸手将其接住，

    只见袋子中有些透明的液体正滚来滚去，

    “这是什么？”

    王猛在递给覃琳雅一个同样的袋子后回答道：

    “水！”

    “没想到你还带着水？”

    王猛不想废话飘回自己的位置，开始操纵座舱上的探测设备，开始查找卫星。

    在方才那个不可描述的空档中，

    他认真的想了一下，

    找太空垃圾效率似乎有些低下，抓卫星又太过引人注意。

    但要是折中一下，找那些像是太空垃圾一样的卫星，那不是正好？

    说起太空垃圾一样的卫星，

    他想起了一个奇葩的国家，

    一个以火车外挂著称的开挂民族，

    一个自称是航空航天世界最强的科技大国，

    发射了一颗卫星，仅仅工作三十秒便失联，

    又发射一颗卫星，但不小心碎成六千五百块，

    创纪录的用一根火箭发射一百零三个卫星，但被无数国家谴责，这是向太空丢垃圾的不负责任行为。

    想到这个神奇的国度王猛也不知该如何评价，

    但也正是这个国家，给他的图库中充斥了数量庞大，且基本无用的蓝图，让他一度苦恼。

    他原本以为自己，可能一辈子都不会用上这些粗制滥造的蓝图，

    但现在看来还有些用了，

    起码蓝图上还标注了，这些卫星的会到达的高度，预定的在轨位置，等一些信息，

    有了这些信息他就能像收垃圾一样，

    把这些卫星给找回来。

    想到这里，王猛对照着蓝图上的数据信息，开始查找这些卫星的下落，

    说来也巧，他马上就会遇到一个。

    而在王猛寻找卫星的时候，

    覃琳雅和巴特尔无所事事的做在哪里，看着王猛哪里忙碌，

    巴特尔一边拧开手中的水袋上的盖子，一边问道：

    “小覃，你说他在做什么？”。

    “我也不知道？”

    “你说他的目的是什么？”喝了一口水的巴特尔继续问道。

    “目的？现在恐怕只有他心中清楚了！”

    喝完一口水的巴特尔，吧唧了一下水，自语道：

    “这水的味道有些怪啊！”

    巴特尔的话音刚落，前面的王猛突然搭话道：

    “是循环水，希望你不要介意！”

    “循环水？”听到这个名字，巴特尔神情一变，他想到了什么，

    而一旁的庆覃琳雅也停下了打开水袋的动作。

    “什么是循环水，你能解释一下吗？”

    “抓到了！”王猛叫了一声，根本没有搭理巴特尔，

    反而转头看了一眼覃琳雅，见她有些嫌弃自己手中的水袋，

    王猛突然笑着说道：

    “覃琳雅你放心，你手中的暂时不是循环水？”

    “暂时？”覃琳雅似乎抓到了王猛话中的重点，她还想问什么，

    一旁的巴特尔见王猛不搭理自己，反而与覃琳雅说起了话，脸色更不好看了：

    “王猛……”

    “放心，这是你自己的！”

    “什么意思？你说清楚……”

    “等等，你要做什么去？”

    见王猛向着后面的舱门飘去，巴特尔也不管自手中这袋水究竟是什么水了，急忙追问了一声。

    “出舱！”

    这短短的两个字，让巴特尔和覃琳雅失神了片刻，

    “你怎么要出舱？”

    出舱当然是去提取物质，但这却不能给他们二人解释，于是只能说道：

    “我自有目的！”

    “果然！”巴特尔心中暗道一声，便不在做声，

    他与覃琳雅都没有阻拦的理由，

    他们任由着王猛打开圆形的舱门进入另一个舱内。

    在王猛即将关闭气密门的时候，覃琳雅还是忍不住问了一句：

    “你就不怕我们搞破坏吗？”

    “搞破坏，除非你们想要与我同归于尽。”

    说完便听咔嚓一声，王猛那关好了气密舱门。

    在他眼前的是一个及其狭小的空间，

    这是座舱后面的气压舱，专门用来出舱作业的地方。

    可惜这个气压舱的空间极小，

    以他体格，也只能勉强塞下三个他这样的体积

    而在这三个人的空间中，已经被一套宇航服占据了一个位置。

    来到宇航服前，他照着操作说明，花费了半个小时才搞明白怎么穿，

    又花了半个小时才摸索着将宇航服穿好，

    也幸亏这宇航服较为先进，

    要是换做前几十年的宇航服，他一个没有经过训练的人，恐怕也难以穿好，

    待穿好宇航服，王猛开始找出去的舱门，

    在座舱的舱门对面，他看到了一个圆形的气密门，

    上面写着返回舱三个字，并不是出去的路，

    而当他将头抬向上面这才看到出口的位置，

    “先泄压，然后拉这个拉杆，在然后打开舱门……”

    王猛对照着操作说明看了三遍这才开始操作，

    气压很快消失，

    待一旁的气压表归零后，他这才缓缓打开舱门。

    然后他轻轻一用力，便向着外面飞去。

    王猛真的就这么勇吗？

    当然不是，当他探出半个身子的时候，突然停了下来，

    真正离开飞船他还是不敢的，

    到了外太空，万一有什么危险，那可真的就万劫不复了。

    可要是在这里，出现什么问题，他能立刻分解提取周围的物质，修补自己的宇航服。

    更何况在这个位置已经能提取到那颗阿三卫星了，

    做人还是要从心一些的好。

    机械臂缓缓的将一个不大的卫星送了过来，

    只见这颗卫星中心是长方体的般的结构，上面有着一个锅形的信号发射接收装置，

    左右有各是一个长长的太阳能发电板！

    “这颗卫星应该是废弃了吧？”

    有些不放心的他，又看了一眼蓝图，在确认无误后，这才开始提取物质。

    半个小时后，

    看着建造枪上只长了三分之一的进度条，王猛心中暗道：

    “看来还需要两个才够！”

    提取完物质他也没有在外面逗留，立刻返回了气压舱中。

    可他刚返回舱内，还没等他将舱门盖好，

    周围突然闪烁起红色的光芒，

    “这是怎么了？”

    同过舱体的传递的一些声音，他隐约间听到了什么，

    “氧……警告……不足……”

    突然而来的变故让他心中一惊，

    但想到每一个操作说明中，都有一句，遇到事故需镇定之类的提醒，

    他在稍稍慌乱了一下后，便凭借两世的阅历，让自己勉强平静下来。

    在关闭舱门后，

    他急忙恢复了气压舱的空气，

    随着空气的恢复，周围的声音也清晰了起来：

    “警告！氧气不足，即将耗尽！”

    “警告！氧气不足，即将耗尽！”

    “警告！……”

