    实话实说，杨伯礼的口味略微有些出乎顾俊明的意料。

    要知道太和楼的菜单虽然用的是大莫语，但每个字词的翻译都是一众语言学家仔细加工过的结果。

    像‘臭’这种词语义上不存在任何误导的可能性，属于直观到不能再直观的转译，就像看到450你就会想到12dora一样。

    另外考虑到大莫界土著口味的问题，兔子们在菜单上刻录的阵法不仅有影像，同样也包含了成品的味道。

    叫花鸡那种要掰开泥巴的菜暂且不谈，起码臭豆腐只要你不鼻塞，那百分百是能闻到真实气味的。

    因此无论是从嗅觉还是文字角度，杨伯礼肯定都明白他所点的这些菜到底是个啥味道。

    只能说杨伯礼的口味和赤县城的流民赵钱举有些类似，颇为有些与众不同。

    不过话说回来，杨伯礼这也算是歪打正着了——了解兔子们‘臭’菜传统的同学们应该都知道，这些菜闻起来臭吃起来香，吃到肚里暖洋洋嘛。

    待杨伯礼点完一顿全臭宴后，顾俊明也点了几样相对标准的正口菜。

    例如开水白菜、血鸭、葱烧海参以及宝塔肉等等。

    也算是过了把手瘾。

    毕竟太和楼的主厨黄世先可是标准的‘御厨’，实话实说，以顾俊明的级别平时还真吃不到这位亲手做的菜肴。

    与接待杨伯礼的这间包间一样，顾俊明所点的几道菜也都是后厨提前好的菜品。

    因此在点菜后没多久，二人所点的菜品便全数上了桌。

    这情景怎么说呢...

    半是天堂半是地狱吧——起码对于顾俊明来说肯定如此。

    吃过臭豆腐的朋友们应该都知道，臭豆腐这玩意的做法其实很多：

    有干炸加粉的、有炸后加料汁的黑豆腐、还有发酵过的那种内酯豆腐。

    考虑到杨伯礼个人口味的问题，后厨那边特意将各种臭豆腐都上了一份。

    这些臭豆腐在臭鳜鱼等‘臭菜’的增持下，那个味道哟......

    实话实说。

    顾俊明宁愿去战场上接受一百个高卢士兵的投降，也不愿待在这屋子里头吃一口饭。

    不过与顾俊明的纠结不同，杨伯礼却在一旁吃的很欢。

    一口臭鳜鱼闷着米饭下咽，令这位紫宝轩大掌柜打了个充满了异丙胺与甲硫氨酸的饱嗝。、

    因此顾俊明也只能在旁边老老实实的待着，一边喝酒一边与杨伯礼闲聊。

    华夏饭桌文化有个规则，那就是酒过三巡菜过五味，就代表着到能谈事儿的时候了。

    双人餐的吃饭速度比寻常多人聚餐会快上一些，差不多过了两刻钟左右，顾俊明寻思着时机差不多了。

    他先端起秦九大师酿制的酒水，对杨伯礼道：

    “杨掌柜，我再敬您一杯，这顿吃的可还满意？”

    杨伯礼与他对了杯酒，昂起头一口闷下，眼睛舒爽的眯成了一条缝，过了一会儿竖起一根大拇指：

    “顾掌柜，多了不敢说，一阶妖兽以下的食材烹制，太和楼当属紫琼城第一！

    今后太和楼老朽定当常来，还请你留个长期包间，定金之类的都好说！”

    看得出来杨伯礼这顿吃的是真有些上头了，眼见他真准备去掏定金，顾俊明连忙制止道：

    “嗳，承蒙杨掌柜厚爱，定金之类的不必了，这间春风阁我一定给您留着。

    杨掌柜，不瞒您说，其实前几天东家那边传来过消息，有件事希望鄙人和您说一声。”

    顾俊明口中的东家很明显是陶朱商会，因此杨伯礼也不再掏钱了，只见他顿时神色一正，迅速放下筷子用毛巾抹了把嘴，问道：

    “哦？既然是马掌柜那边有事相告，顾掌柜但讲无妨，若是老朽力所能及之事，定然不会推脱。”

    顾俊明闻言斟酌了一番，解释道：

    “是这样的，杨掌柜。

    东家最近在运送货物到临渊城的时候遇到了几次妖界通道，期间付出了些许代价才将妖兽击退——马掌柜特意嘱咐我务必和您解释清楚，这绝不是想借此向您要安抚金或者涨价啥的。

    就是想和您商量一下，咱们原先约定好的每三个大莫日交转一批货物，可否修改为每四个大莫日再进行交货？

    当然了。

    交货周期有所延后，届时交接的货物数量肯定也会增加，这点您尽管放心。

    就是单独的将送货频率降低一些，这样我们商队遇到兽潮的可能性也会小一点。”

    听闻顾俊明的这番话，杨伯礼神色陡然凝重了起来。

    过了一会儿，他才出声道：

    “顾掌柜，交货周期之事咱们另谈，你所说的赤县城那边也出现了妖界通道之事可否属实？”

    “当然属实了，您托人.......嗯？”

    顾俊明一脸如实相告的模样说道一半，方才‘后知后觉’般的瞪大眼睛问道：

    “您是说...也？莫非紫琼城这边......”

    杨伯礼拿起酒杯呷了口酒水，然后缓缓点了点头，说道：

    “没错，根据紫宝轩近期掌握的情报，南域一带妖界通道出现的次数频繁了许多——这是很不正常的现象，南域才遭过兽潮不久，理应不可能再有大规模妖界通道出现的。”

    杨伯礼口中的南域便是紫琼城、安化城、霜雪城已经另外两座百万人级的巨城包含的区域。

    整块南域的直线跨度大约是5000公里，也就是一万里。

    差不多等同于本土的南北跨度，也就是漠河到曾母暗沙。

    南域地幅广阔，内中每块区域出现兽潮的时间虽然不可能完全一致，但至少是可以归类到一个时间段内的。

    比如紫琼城是十五个大莫日前遭遇的兽潮，安化城则是三十个大莫日出现的妖界通道，二者可以归类到“大莫界xxx年”这个时间段。

    理论上来说，某个大域在某时间段内遭遇过兽潮，那么四五年内基本上就不会出现大规模的妖界通道降临。

    因此此时南域的情况是非常特殊、不正常的。

    至于杨伯礼为什么会讲这个信息直接了当的告诉顾俊明，原因很简单：

    一来是随着第二批物资的抵达，他已经将陶朱商会当成了一个对等的合作伙伴。

    考虑到他们是‘山那边’的来客，在南域这块地方的信息覆盖有限，因此他还是非常乐意卖个好给马宁等人的。

    至于二来嘛....

    则是因为如今南域各个消息灵通的城池已经开始有所行动，储备起了各类物资。

    妖兽材料价格进一步上涨不说，符箓之类的战备物资也愈发开始紧俏起来。

    这种情况下，快乐棒的需求量注定是会增加的。

    实际上在杨伯礼来太和楼之前，就有其他城池的商会与他进行了接洽，希望能再消化一批67式快乐棒。

    反倒是56式自动集射符和7.62mm快乐丸暂时还没多少人问津，毕竟目前真正的大战还没有打响，枪械的威力与魅力还没机会彻底展现。

    但对于杨伯礼来说，无论是67式快乐棒还是56式自动集射符，他都没有其中任意一样的生产能力，只能老老实实做中间商。

    这种情况下他唯一能做的，就是增加对陶朱商会物资的采购量。

    以陶朱商会能发现妖兽材料涨价的能力来说，知晓妖界通道的出现也就是时间问题而已。

    因此与其藏着掖着，还不如将消息开诚布公，换取陶朱商会的好感。

