    神界，醉仙楼

    伏天看着自己面前密密麻麻的妖兽和怪物。

    这些妖兽身上都是带着一股凶悍的气息。

    “怎么办，难道我们要死在这里了吗？”

    那些气运之子修士看到来时的路已经消失，有些人开始绝望地说道。

    在来到神界之前，他们都是在自己所在下界里面数一数二的天之骄子。

    来到神界，他们可是为了博取更大的机缘，可不是为了送命。

    “不会的，公子还在呢。”

    一些女修士看着前方的伏天，眼里还闪过一丝希望的光芒。

    在她们遇到剑齿虎，身陷危难的时候，就是伏天挺身而出。

    现在又遇到这么多的妖兽和怪物，也是希望伏天能够继续出手。

    众人闻言，也是朝着前方伏天所在的方位看了过去。

    看到伏天没有任何动作，一些修士嘴里也是缓缓说道：

    “公子刚刚可以将剑齿虎打败，但是现在妖兽和怪物都是比之前多了许多。”

    “以公子的实力，未必是他们的对手啊。”

    “是啊，毕竟连圣龙王朝三皇子，青云和白衣他们在这群怪物面前，也是只能暂避锋芒啊。”

    伴随着这些修士的求救声和丧气话，那些妖兽和怪物也是纷纷朝着气运之子修士袭杀过去。

    嘭！嘭！嘭！

    气运之子修士和妖兽怪物碰撞在一起顿时也是发出一层层气浪。

    接着，一道道鲜血也是在半空中飘洒而出。

    空气中很快就漂浮着一股血腥的味道。

    “三皇子，你......”

    一个修士惊恐的声音在半空中响起，接着众人也是看到一个修士的身形在半空中飞过。

    接着，众人也是朝着圣龙王朝三皇子看了过去。

    只见此时，圣龙王朝三皇子手上带着一股股真元。

    看着刚刚被自己推飞的修士，眼里没有任何波澜。

    面对如此多的怪物，他们要是想要快速通关，自然是要靠这些修士的力量。

    怎么可能让他们临阵脱逃呢。

    而这个时候，刚刚那名修士也是死在一个妖兽怪物的手下。

    众人看着圣龙王朝三皇子的眼神，皆是有些惊惧。

    没有人现在会朝着他的方位走过去。

    而这个时候，又有几道身影飞了出去。

    靠近青云和白衣的那些修士，身形也是一样，飞了出去。

    “劝告各位，这空气中的暗黑物质可以增加你们的实力。”

    “各位还是好好应敌吧，就不要想着离开了。”

    青云淡淡的声音在气运之子修士人群中缓缓响起。

    这些修士本来也是想着要圣龙王朝三皇子，青云和白衣的庇护。

    毕竟在他们三个人的手中，也是杀了几只妖兽怪物。

    没想到，和之前一样，还是这么的冷血无情。

    这个时候，那些休书也是没有办法，咬咬牙。

    吸收着空气之中的暗黑物质，纷纷朝着前方冲杀过去。

    知道后面逃不了，他们也没有办法，只能硬上了。

    而反倒是走向伏天附近的那些修士，伏天没有对他们出手。

    “还好我们选择相信公子。”

    他们之中也有人和其他投奔圣龙王朝三皇子，青云和白衣的想法一样。

    想着那三个人实力或许强大一些，能够更好庇护他们。

    毕竟现在才是大家齐心协力的时候。

    但是看到那些被圣龙王朝三皇子，青云和白衣丢出去之后的修士之后。

    他们也是在心里松了一口气。

    他们选择伏天，看来选择是没有错误了。

    这个时候，在醉仙楼的浮岛上面。

    此时，浮岛上，神眼看着面前的铜镜。

    铜镜白雾之中，不断有修士为了抵挡上层下来的妖兽和怪物。

    不断地使用空气之中的暗黑物质。

    此时他们的气运都是慢慢被暗黑物质吞食着。

    不过看到一旁萧长天一副不在意的样子，还在一旁好像要睡着的样子。

    心里也是有些咯噔起来。

    不知道为什么，看到萧长天这般模样，他心里总是没有底气。

    而萧长天次数确实也是迷迷糊糊，一副要睡着的样子。

    从刚刚伏天打虎之后，这铜镜里面就一直出现一阵阵白雾。

    自己在这里看来看去，也是什么都看不到。

    这么着，自己看着看着也是快要睡着了。

    而帝天看着铜镜之中的气运之子的气运缓缓消散。

    看着神眼的眼神也是变得尖锐起来。

    前辈接下来会怎么做呢？

    帝天看着萧长天，也是期待着他下一次出手。

    而在萧长天的身边，一只小白猫也是缓缓抬起头来。

    对着萧长天肩膀上面的混沌蚁缓缓传音。

    “蚂蚁，靠你了，带我进去。”

    混沌蚁接到白虎的传音，也是缓缓从萧长天的肩膀处探出头来。

    “知道。”

    混沌蚁看着下方的白虎，也是对着他缓缓回应。

    接着，两根触角也是发出一阵银白色光芒。

    咻！银白色光芒一闪而过，罩笼在了白虎的身上。

    接着，白虎也是在众人的不经意间，离开了浮岛。

    而在混沌蚁带白虎离开的时候，守卫着浮岛上面的黄金战甲护卫也是一阵慌乱。

    看着对方，面面相觑。

    就在刚刚，他镇守着的浮岛大阵上面出现了一丝空间波动。

    接着，他们就发现浮岛上面似乎有什么东西穿出去了一样。

    很快地，就有一个黄金护卫来到神眼的身边报告这一情况。

    神眼听到这个黄金护卫的报告，也是脸色一变。

    接着就猛得转头往身边的萧长天看了过去。

    刚刚自己一直将灵识罩笼在他的身上，他有什么动作逃不出自己的感知才是。

    这岛上的情况是怎么一回事。

    心里这么想着，神眼一开始那不好的预感更是愈发强烈起来。

    接着，神眼也是继续注视着铜镜，缓缓关注着铜镜里面的变化。

    而与此同时在醉仙楼当中，那些气运之子修士以后死伤过半。

    伏天也是一拳将自己手下的一头黑魔猿打死，看着周围的妖兽怪物。

    目光有些阴沉，按照这样子下去。

    这些气运之子修士死光是迟早的事情，还是那些暗黑物质，自己还没有看清他的真面目。

    想到这是萧长天对自己的考验，伏天脑子也是在飞速转动起来。

