    第5章 到嘴的午餐

    林阳：“李慕云？”

    柳双双：“召唤学院新一任新人王有力竞争者，精英班实力排名第二，精英班和其他班的学员有很多人都会主动投靠他，号称新人保护伞。”

    随着柳双双的目光，林阳看到了一个相貌清秀，秀发飘飘的背影。

    林阳：“王强是第一吗？”

    柳双双：“不，王强厉害的是他的家境，当然实力也是极强的。手下有五个忠心的精英班狗腿子，一般没人敢惹。第一是独行侠张岩，八品天赋，手中有好几个强力召唤兽。”

    林阳：“那你呢，算那一派？”

    听到林阳问自己，柳双双急忙摆手：“我只是柳家一个私生女，喜欢独来独往。比起精英班其他人天赋不高，手里只有一只白银级辅助召唤兽，和一只黑铁级召唤兽，战力一般。

    林阳：“可是你为什么要帮我？”

    柳双双：“帮你就是帮我自己，其实我也有私心，不管你和柳随风有什么冲突，我个人希望和你和平相处。当然如果你要是能和我组队，我们相互照应那是最好了，以后在精英班就不会被欺负的太惨。”

    林阳：“一言为定。”

    陈云萍：“林阳是精英班今天刚刚觉醒的学员，他的召唤兽体型巨大，刚好上来给大家做个示范。”

    随着陈云萍开口，在底下和柳双双讲话开小差的林阳被抓上来做示范。

    “大家知道，通常来说召唤兽体型越大，灵活性和对细节动作的控制就越低。”陈云萍接着教学：“而召唤师除了学习必要的召唤师辅助技能，还可以学习魔法里的水系、毒系、木系，或者科技里的枪炮、热能、机甲等等来增强战斗力，当然召唤师也可以修习武技、斗气，来直接增强自身实力。但这些都是辅助，大家以后要注意不要本末倒置，召唤兽本身实力和对召唤兽的操控才是召唤师实力的核心。”

    “林阳同学今天刚刚觉醒，应该还没有学习任何技能，这段时间可以好好观察，选择自己合适的辅助系。不过对于召唤兽微操，也是必修课程。下面就再请一名同学，一起操控召唤兽来做个对比参照。”

    显然陈云萍是打算让林阳做反面教材，而刚才和林阳有冲突的王强早就急不可耐了。

    “我愿意上台。”

    “好，王强你也上来。”

    王强一脸坏笑，并且召唤出了一只闪电豹。闪电豹是敏捷性召唤兽，以速度著称，做细微操控再合适不过。

    林阳心中鄙视，召唤出了霸王龙。霸王龙10级后比起1级看起来大了一圈，身上的装甲覆盖面积也有所扩展，特别是胸前和头顶的装甲明显增厚。但正是如此，这样体型巨大的的庞然大物给人的直观感受就是笨重。

    王强虽然震惊霸王龙的体型，但心中更是笃定，自己的闪电豹在微操上会更胜一筹，不等老师命令就开始了自己的表演。

    王强：“闪电豹，闪电突击。”

    得到命令是闪电豹如一抹银色闪电窜了出去，随着王强嘴里的命令不断变换身形。

    “急速转向、爪击、二次突进、急停...”

    陈云萍：“嗯。王强对闪电豹的操控已经达到了比较高的水平，能够和召唤兽做到心神合一。攻击速度和反应时间都达到了比较高的水平，已经达到了微操的门槛，相信在实战中可以操控闪电豹发挥出120%的实力。”

    林阳岂能让王强嚣张，何况这小子一直在用闪电豹做出攻击霸王龙的假象，像一只苍蝇一样围着霸王龙转圈。要不是没有得到林阳的明确命令，霸王龙早就出击了。

    心神一动，霸王龙在众人反应过来之前，发动了雷霆一击。

    “霸王龙，毁灭撞击。”

    轰~~~

    众人眼前闪过一道黑影，一直处于原地的霸王龙突然爆发出惊人的速度。根本就没有加速过程，如导弹一样撞向了正在急速奔跑的闪电豹。

    林阳嘴角上扬，霸王龙如果没有使用技能，加速是有一小段过程的，闪电豹在完全可以在霸王龙冲击前就开始逃跑。但是毁灭撞击可不需要那么长时间的加速，由于使用了自身装甲的辅助动力系统，所以加速过程非常短暂。不但没有给众人反应时间，闪电豹和王强也没有想到。

    被霸王龙急速撞击是什么感觉，闪电豹已经没有机会告诉它的主人了。

    “啊~~~林阳，你为什么偷袭。”

    林阳可不会承认。“哎~我还不会微操召唤兽啊，这是个意外。”

    林阳的回答直接把王强气个半死，而霸王龙接下来的举动更是让他吐血。

    “嘎吱嘎吱...”霸王龙没有嫌弃闪电豹肉少，没等王强抢救就直接开饭了。

    “我的白银满级闪电豹！”王强气急败坏，毕竟以闪电豹的特性，在白银级召唤兽里面是非常值得培养的敏捷性召唤兽。就这么当了霸王龙的口粮，王强一口逆血直接喷了出来。

    “林阳，我一定将你挫骨扬灰！”

    “陈老师，我也不知道怎么了，召唤兽突然不受控制...”林阳嘴角隐秘的一撇，随后瞬间就换上了一幅委屈到哭的表情。“可能...可能是霸王龙太饿了吧，见到一只上跳下窜的老鼠就下意识的当了午餐。”

    教学过程中出现了意外事故，好在陈云萍有着女魔头的威严，强行压下了暴躁的王强，随即又强调这是个意外，自己没有考虑到林阳刚刚觉醒，无法熟练操控召唤兽。

    “王强的损失直接由学院承担，你可以去领取同等进化潜力的召唤兽，并且学院会给你10000金币做为补偿。”

    王强心中万分不愿意，自己手中的闪电豹早就将等级提升到了白银潜力的巅峰19级，何况闪电豹在白银级中还是比较稀有的，区区10000金币培养垃圾召唤兽还行，和闪电豹向必这点钱根本就不够好吧。奈何面对陈魔头是没有道理可讲的，因为讲道理的都没有什么好下场。

    “好了，下午大家都自行学习。”转过头，陈云萍对和蔼的林阳说道：“林阳同学可以去魔法或者科技班逛一逛，尽早的选择自己满意的辅助系。”

    陈云萍的差别对待让王强恨得牙痒痒，眼中的恨意早已实质化。

    一下课，柳双双就拉着林阳快速向外走去，因为她知道，王强绝对不会善罢甘休。

    (本章完)

