
    第657章做我的男人

    下午四点，叶天龙回到希尔顿酒店。

    这时的昆江，正慢慢掀起一场血雨腥风，警方、富员外、金镇岳和屠人妖都卷入其中，刀光剑影。

    挑起一连串事端的叶天龙却跟没事人一样，完全没有理会外面的暗波汹涌，他的世界重新恢复平静。

    他推开林晨雪房门的时候，本以为女人会把自己骂的狗血淋头，毕竟自己不断招惹棘手的麻烦。

    可是视野中，林晨雪没有意料中的气势汹汹，她像是猫儿一样蜷缩在床，厚厚的被褥被踢到了脚下。

    她穿着一件单薄的丝绸睡袍，下裾卷到了象牙般光泽的大腿上。

    熊猫可怜兮兮，嘴巴微张，像是要吃竹子。

    叶天龙低声一句：“林总，你怎么了？”

    微微闭着眼睛的林晨雪，听到有人喊叫起来，眼皮跳了跳，有气无力睁开眼睛：“谁？”

    叶天龙扬起一丝笑容走了进去，还反手把卧室的门关好了：“是我，我回来了。”

    “是你啊，你还有脸回来啊……”

    林晨雪见到叶天龙眼睛一亮，想要坐起来，但马上又痛苦地皱起眉头，重新又躺了回去，淡淡戏谑：

    “你不是上天入地，大杀四方，能耐得很吗？怎么还有空回来啊？”

    叶天龙笑容明媚靠了过去：“林总这是什么话？我再上天入地，大杀四方，还不是你的人？”

    “我征服了世界，你征服了我。”

    他很是狗腿子奉承着林晨雪：“你才是最有能耐的人。”

    虽然知道叶天龙油嘴滑舌，林晨雪的冷冽却依然缓和不少，扫过叶天龙一眼哼道：“事情弄完了？”

    “不用我去监狱给你送饭了？”

    叶天龙坐到林晨雪的床边：“我是正当防卫，还有外交身份，加上林总的周旋，哪里可能进监狱？”

    “真进去了，岂不给你和荣少丢脸？”

    他笑了笑：“对了，上午的时候，我还粉碎了一场恐怖袭击，警方准备给我授予一枚勇士勋章。”

    “吹吧，你就吹吧，看你能不能吹出一朵花。”

    林晨雪一脸不相信，认定叶天龙在欺骗自己：“我不跟你废话了，收拾东西，今晚回明江，咳咳。”

    “早点回去，早点解决天药一号，最迟月底要送去京城，而且早点回去也可以让你少招惹点事非。”

    林晨雪的头发平常都是挽着，此时披散下来，让皮肤显得更加白嫩：“从现在起，你必须跟着我！”

    “寸步不离，你胆敢在我视线中消失，以后都不要让我见到你，咳咳咳。”

    叶天龙抓住她的手：“好，好，一切都听你的，你身体怎么？感觉病了一样？”

    “昨天看柳书青的笔记看了一整天，昨晚又忙着处理你的事情，一个晚上都没睡。”

    林晨雪咳嗽两声：“估计是冻到了，没事，我撑得住，你赶紧收拾东西，晚上八点回明江。”

    叶天龙把脉一会，眉头轻轻皱起：“你发烧了，肺部病毒感染，反复发热，你怎么不看医生？”

    林晨雪微微一怔，没想到这么严重，随后挤出一句：“我以为是一个小感冒。”

    “你现在就给我躺下。”

    叶天龙一把按住林晨雪的身体：“好好休息一个晚上，明天早上再回明江，再折腾，病情会严重。”

    林晨雪轻轻摇头：“不行，时间不多了，我必须早点回去。”

    她喊叫着又要坐起来，可娇躯一软，差点摔下床，左肩的睡袍随之滑落下来，露出一片雪白细腻。

    原本转身要叫人抓药的叶天龙急忙走回去，把摔在床边的林晨雪扶了起来：“不要再动了。”

    “好好吃点药，睡一觉，醒来，再喝点热粥，身体就会好很多。”

    “如果你坚持今天回去，舟车劳顿，我可以保证，你明天身体更差，到时怕要在医院躺半个月。”

    他一本正经地劝告着女人：“磨刀不误砍柴工，你应该懂得这个道理。”

    林晨雪直感到一股雄性气息扑面而至，随后自己落到了一双坚强有力的臂弯中，她心底止不住一柔：

    “好！”

    她有点幻想那个温馨的画面，就如公寓时叶天龙的忙碌，带着一丝小女人的期盼：

    “我醒来真有你熬的粥喝？”

    叶天龙笑着一摸她的俏脸：“一定有，我给你熬药材骨头粥，又能治病又能吃饱。”

    林晨雪神情更加温柔：“好，我听你话，乖乖吃药睡觉。”

    衣衫不整，上身半露，对男人是多么致命的诱惑。

    只是叶天龙却跟没看到一样，一脸肃穆把林晨雪按在床上，随后拿了一些药给她吃，接着让她睡下。

    叶天龙还开了一张方子，让一名保镖去买药材，然后自己走进厨房，让酒店送上大米骨头洗了起来。

    期间，叶天龙还跑去卧室瞄了一眼，担心林晨雪偷偷醒来工作，看到她安然睡着，心里才放心。

    “真是一个要强的女人。”

    他悠悠一笑，眼里有着怜惜，虽然林晨雪很要强，但有时候的小女人样子，也有着别样的风情。

    “滴——”

    就在叶天龙把骨头和大米洗好放入锅里准备过一遍时，他放在桌子上的手机刺耳震动起来。

    叶天龙心里微微一紧，走到桌边扫过手机，号码来自唐无醉，他擦擦双手戴起蓝牙耳机，轻笑一声：

    “喂，无醉……”

    “小龙龙，你好啊。”

    耳边没有传来唐无醉的回应，只有一个娇滴滴的酥麻声音：“今晚有没有空，一起吃个饭啊？”

    叶天龙脸色一变，杀意瞬间腾升：“妖姬，无醉是无辜的，你别动她，不然我灭你婆娑满门。”

    同时，他暗呼这女人简直就是小强，这样摔下山崖都没死。

    “小龙龙，你觉得，我是一个惧怕威胁的人？”

    妖姬声音一如既往的娇滴滴：“再说了，如果我要杀她，早就要了她的小命，哪里还会跟你废话？”

    “你把我打下山崖，我大难不死，回来没有恨你，偷袭你，对你身边人下狠手，还柔声细语。”

    妖姬语气带着一丝幽怨：“你难道不清楚我对你的心意？就算你虐我千百遍，我依然待你如初恋。”

    叶天龙淡淡出声：“说吧，你想怎么样？”

    “咱们武斗已过，来一场文斗吧，医院后园六角凉亭等你。”

    妖姬笑声轻柔：“如果你赢了，我不碰唐无醉，不碰林晨雪，我从哪里来，滚回哪里去。”

    叶天龙补充上一句：“如果我输了呢？”

    “那你就做我的男人。”

    妖姬媚笑一声：“从今往后，你就是我的王。”
