    夜鹰楼代表的，不仅仅只是一个暗杀情报组织，他背后还牵扯到了不少的利益纠葛。

    这里面还不知道会扯出多少隐秘麻烦。

    同一时间，王家带队，聚集赤景军高手绞杀周围地面上的中小帮派。

    只是短短半个月里，十多个帮派便被绞杀过半，剩下的试图隐入地下，化整为零。

    但很快，这些隐藏起来的势力，也被一一找出，轻松绞杀。

    这个过程中，名为柳夜的组织，起了极大作用。

    无论对方隐藏有多隐秘，他们似乎都能轻松将其找出。

    一家家帮派被起出，一家家大族被连根拔起。但随着局势推进，更多的大族帮派，开始纷纷识时务的归降加入。

    王家的势力也滚雪球一般，越滚越多越滚越大。

    大量的武道秘籍，被收集起来，魏合趁机也瓜分了不少，将其中很多都抄录下来。收入天涯楼。

    清缴帮派中，随着进度推进，终归有一些帮派不是十恶不赦。于是王家和万青门的名声，也渐渐臭了起来。

    但魏合不在乎这些。

    足足两个月时间，他除开修行武道，其余时间便是和朱辰一起，四处清缴各种武道结社。

    他的云纹也进一步，凝聚到十二道。距离十八道，只剩下最后六道。

    到那时，聚云骨体最后所有云纹勾连激发时，魏合打算使用破境珠，以最好的药引完美突破。塑造最好根基。

    远棋町。

    小雨绵绵。

    魏合坐在一间不起眼棋楼里，听着一旁下棋之人的低声呼喝声，还有清脆的棋子敲击棋盘声。

    他身形高大魁梧，原本算是特征明显，但这年头，两米多的身高武者，不算少数。

    坐在这棋楼里，至少有五六人，都是如此身高。

    魏合再戴了个帽子，稍微用草药在脸上涂抹一下，便成了另外一人。

    没人认得出他。

    就算是万青青，也只有靠得特别近，才能认出他身份。

    楼外细雨纷飞，桌面上热茶冒起细细丝丝水烟。淡淡茶香在大厅空气里弥漫回荡。

    魏合轻叹一声。

    这些时日，他带队围剿灭门，已经连屠了八家势力。

    这些势力中，有过半，都只是少数人为恶，大部分无辜。

    但大势之下，无可阻挡。

    为斩草除根，不留后患，朱辰手一挥，便是满门抄斩。

    杀的人多了，见的血多了，连魏合这般心性稳固之人，也产生了厌烦心理。

    特别是上次，亲眼看到朱辰下令，将那一家才几岁的孩童，全部处死时，魏合心中终于还是压抑不住，出来调理一二。

    短短两月，他起码见证了数百人的身陨。

    关键是，这几百人中，有不少是无辜之人，甚至是良善之人。

    但不管是谁，朱辰都面色冷淡，不从者，一律灭绝。

    此时坐在棋楼中，魏合听着清脆的棋盘落子声，心情慢慢平复了些。

    安静下来，周围一些窃窃私语，便才有机会传入他耳中。

    否则之前心神不宁下，就算听到，也听不进去。

    “....我看是逃不掉的了。那张家虽是大富，但也要看得罪之人是谁。如今赤景军归属王家，到处抓人灭门，稍有违逆，便是乱刀砍下。张家结局，没戏了...”一人在不远处低声道。

    “那也说不定，早上时，我还看到张家少奶奶带了大量车马货物，去了王家府邸。应该是送礼求情。”另一人轻声道。

    “没用，这趟谁来也没用，王家王淑仪亲自带队，谁求情都不好使。活该他们倒霉，关键时候，得罪了关键人物。

    这张二少当街调戏谁不好，非要调戏便装出行的王淑仪....啧啧，这当真找死。”

    几人你一言我一句，讨论得热火朝天。

    如今王家虽臭名昭著，但威势滔天，无人可挡。

    就连周家和游家，也只能暂避其锋芒。

    魏合原本还不怎么在意。

    他在这里坐了有一段时间了，听了不少乱七八糟的杂闻，如这般的大富惹事上身，自身难保的例子，不在少数。

    如今王家正到处寻机会，就是要想方设法处置中小帮派家族。

    按照上面的意思，是彻底杜绝中小型势力，将所有资源力量，收归大势力，然后方便统合调集。

    而王家便是被选中的宣景这一块代言人。也是上面指定扶持的主要大族。

    如今王家王芝鹤，已经和游家周家商讨合作成功，三大家联手，王家为主，其余两家为辅，再加赤景军势力，整个宣景正在一点点被打造成铁板一块。

    魏合背靠在座椅上，休息了一会儿，正要起身离开。

    他偶尔有一日伪装身份，独自外出休息，便是独有的放松方式。

    找一个没人认识他的地方，伪装身份，以普通人的样子休憩。

    没有时时刻刻盯着他的诸多目光，没有大家的期待盼望，孑然一身，清爽自如。

    只是才起身，他却是脚步一顿，从周围讨论声中，听到了一个名字。

    张家大富出事，这事棋楼里，十桌至少有五桌都在讨论这个。

    出了棋楼，魏合沿着路牌标识，缓缓朝着张家方向走去。

    穿过几条商业街，走进一条有些冷清的死角街道。

    里面尽头处，有一红门白墙黑瓦的大院，正门大开着。

    里面有不少人正在进进出出，将里面的东西搬运出来，搬到外面的一辆辆牛车上。

    大院子里，穿着仆从衣服和华贵衣裙的女子们，有的搂着小孩，无奈的看着眼前这一幕。有的低声哭泣，抹着眼泪。

    小一点的孩子们什么也不懂，一脸天真。

    大一点的孩童懂了一些，眼神里满是担心和迷茫。

    大院外面的牌匾上，刻着金边黑线的两个大字：张府。

    魏合站在门外街上，遥遥望着张家院子里的情景。

    搬东西的人一声不吭，动作很快，偶尔有人说话，也是询问哪些东西要搬，哪些东西不用。

    一个带头的主管模样男子，正拿着个小册子，将搬出来的东西纷纷记录上名册。

    “大夫人，二夫人，我这边就算你们一共一万四千两金票，如何？”主管朗声道。

    “之前...之前不是说好的，一万六千吗？”一个性子有些柔弱的美妇人站出来，有些娇怯道。

    “你们有些东西，太旧有了些缺口破口，我们拿回去也得修补一番，才能拿去卖，所以压价是必须的。我们也没办法。”主管解释道。

    “可是....”那美妇还想说什么，却被一旁的另一女子拉住。

    “姐姐不要急，我来说。”那女子沉声道。

    她上前一步，正好在门口露出姿容。

    一身淡青色长裙，白色银边腰带，其人身材高挑，气质明显不是寻常百姓。

    门外的魏合一眼便认出了她身份。

    那女子正要说话，却也看到了外面远远看来的魏合。

    两人都是一愣。

    女子迅速回神，拦住主管，噼里啪啦说了一通，拿出一个个被压价的东西，一样一样的细数，辩驳。

    最终主管说不过，还是按照之前的价格交易。

    一交易完，女子便急匆匆的冲出院子，去找刚刚还站在不远处的魏合。

    但她走了一圈，却发现人早已离开了。

    她懊恼的狠狠拍了拍手掌。

    刚刚那人，很像她以前在门内的那个朋友。

    如今家中艰难，若是她能重新和那好友联系上，或许能有所缓解家中情况。

    虽然有些羞赧，但为了孩子，所谓的脸面，该舍时还是得舍。她有这个决心。

    另一边并行的街面上。

    魏合慢慢前行，朝着远离张家的方向走去。

    他没有去和杨果见面。尽管对方是他最初，刚刚到天印门时，见到的第一个女子。

    但从许久以前，杨果嫁到她想要嫁的大富之家后，便一切都断了。

    到之后，天印门分崩离析，杨果没有选择出面。成功避开了危险风险，避开了被当成是天印门的门人，不用被追杀。

    当初她没有同甘共苦，如今，万青门崛起，她自然也不该享受权力。

    “等等！”忽然一个窈窕身影从后方追跑上来，几个纵跃，便到了魏合前面，拦住他。

    “有事？”魏合抬头，看着眼前的杨果，面色平静。

    几年前，两人同在天印湖畔喂招时的情景，还在魏合脑海里浮现。

    现在再看，当初的漂亮高挑少女，此时已经盘上发髻，身段也变得更加成熟丰满许多。

    “你...你是魏合！？”杨果之前还不是很肯定，此时近了再看，才认出了简单伪装过的魏合。

    “好久不见。”魏合点头，肯定了身份。“路过，顺便来看看你，不用在意。”

    “....”杨果张了张嘴，想说什么，却有不知道该如何开口。

    如今的魏合，身为万毒门门主，和王家大公子王少君是密友，权势实力，都是宣景有数的几人。

    是一言一行都能决定不少人生死的大人物。

    和几年前那个默默无闻的刚入门弟子，完全一个天一个地。

    “我....能请你一起喝一杯么？”杨果轻声道。

    她知道，自己作为已婚之人，再单独邀请年轻男子吃饭，极其不妥。

    但她现在真的没法了。

    张家所有的成年男丁，都被抓进监牢，她们找遍了方法，找遍了能拜托的人，都没办法。

    因为他们张家得罪的，是王家。如日中天的王家。

    而现在，好不容易碰到魏合，杨果心中仿佛抓住了一根救命稻草。

    其实她之前也想过，找魏合帮忙，但信送出去，每每都如石沉大海。

    如今机会难得，居然在街上遇到对方。

    “抱歉。”魏合摇头，他们已经不合适再单独见面了。

    他绕过对方，往前离开。

    “可...可是，我真的已经..已经没办法了...”杨果站在他身后，声音渐渐哽咽了。

    她孩子才一岁多，若是过不去眼前这一关，那以后.....

    “.....”魏合顿住脚步，回过身。

    毕竟是曾经的朋友，他叹了口气。

    “说说看，是怎么回事吧？”

