    　　

    　　但是后出来的这个雷哥显然将事情的性质弄复杂了，他的想法林逸一清二楚，他是见色起意，想要留下楚梦瑶三人！林逸自然不会让他得逞，只是林逸没想到的是，陈雨舒先一步出手了！

    　　

    　　而雷哥显然也被这一幕弄得有些吃惊！他没曾想到陈雨舒这么一个较小的女生居然能使出如此狠辣的招数来，而且还是一击命中，直接将马比林给弄成了一只大虾！

    　　

    　　估计这一下子，马比林也够受的，能不能再行人道都不好说了，雷哥的脸色立刻阴沉了下来。

    　　

    　　“好，很好，够辣，不过我喜欢！”雷哥的眼中看向陈雨舒的目光里充满了邪淫的征服欲望。

    　　

    　　“今天的事情就这么算了吧，心情很好，我不想将你怎么样，以后也不会来这里了，你的意思呢？”林逸看了雷哥一眼，淡淡的说道。目光中有种居高临下的施舍，因为事实上他在林逸眼中，也真的不算什么！

    　　

    　　既然陈雨舒已经给了他们一个教训，林逸也就不打算再继续和他们纠缠下去，今天本来说要庆祝一下的，林逸不想因为几个小人物败坏了兴致。

    　　

    　　“嘎？”雷哥一愣，随即哈哈大笑了起来，像是看傻子一样的看着林逸！而弓着身子蹲在地上的马比林也忍不住笑了出来，笑的很欢乐，好像一下子忘记了身上的疼痛。

    　　

    　　“箭牌哥，他们傻了吧？”陈雨舒有些古怪的看着雷哥和马比林，人怎么可以突然之间笑的如此欢乐？是不是受什么刺激了呢？

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶示意陈雨舒在这个时候不要乱说话，陈雨舒之前的一脚将事情弄得有些复杂化了，也不知道事情能不能善终。楚梦瑶不想将时间浪费在和这些人纠缠上面，她真的是很诚心的想请唐韵吃饭的。

    　　

    　　“喔，我知道了！”陈雨舒忽然恍然的叫道：“他们是因为箭牌哥说放过他们，所以高兴死了，笑的太开心了！”

    　　

    　　楚梦瑶、林逸和唐韵听了陈雨舒的话，都有些忍俊不禁。不过林逸和楚梦瑶是已经习惯了，唐韵此刻才真的明白了车上楚梦瑶的话，陈雨舒的性格就是这样，接触多了，就会了解了！

    　　

    　　果然是个很欢乐的女生，什么时候都那么开心，一点儿紧张的感觉都没有！

    　　

    　　“小妞，你的冷笑话并不好笑！”雷哥拍了拍手，说道：“今天，你们谁也走不了了！”

    　　

    　　就在雷哥拍掌的时候，一群身着黑色西服的大汉快速的跑了过来，将林逸四人呈环状包围了起来，其中一个领头的刀疤脸十分恭敬地转头看向雷哥道：“雷哥，现在怎么办？”

    　　

    　　“男的打残丢出去，女的打晕留下来。”雷哥的脸上现出一抹狠辣的神采，在自己的西餐厅里被人砸了场子，这要是传扬出去，自己以后就不用混了！

    　　

    　　“喔，搬来了救兵了，一般动画片里的反角被打了之后也是会这么做的，不过你们知道这么做的后果么？”陈雨舒忽然问道。

    　　

    　　本来，整个西餐厅的大堂里面充斥着箭拔弩张的气氛，不过在陈雨舒这么一句话之后，众人脸上都露出了古怪的神色来，气氛也一下子不那么紧张了！

    　　

    　　这小妞不怕么？这么多人站在这里，她怎么还有心说这些莫名其妙的事情？

    　　

    　　“小妞儿，你的胸脯挺大，我喜欢。”雷哥看了陈雨舒一眼，舔了舔嘴唇：“后果我可以告诉你，那就是你将成为我的玩儿物！”

    　　

    　　雷哥也不是什么傻帽，也不是什么人都敢玩儿的，但是之前他已经听马比林说了，四人是乘坐一辆甲壳虫来的，那还能有什么背景了？要是两个人还要寻思寻思，但是四个人，那肯定是除了那个男的之外，都没有车子了！那些个权贵子弟，哪有没有车子的？而且，这松山市的几个名声大的公子哥雷哥是知道的，他没见过林逸！所以他也是肆无忌惮！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　陈雨舒却在雷哥说话的时候，猛然出脚，一脚再次命中她身前包围她的那个刀疤男！那刀疤男之前正转头看向雷哥，结果一个不备，让陈雨舒踢中了下身，顿时眼珠子差点儿没射出去，张着大嘴“嗷”一嗓子，就捂着下身蹲在了地上。

    　　

    　　“喔喔喔！又踢中了！这些人果然比鲨鱼差，简直是弱爆了！”陈雨舒欢呼道：“瑶瑶姐，你也来玩啊，可好玩儿了！”

    　　

    　　雷哥的脸变得阴森了起来，这是挑衅，在这么多人的面前，陈雨舒还敢和自己的人动手，这是根本没将自己放在眼里啊！冷笑了一声道：“不用和他们废话了，直接上，女的有反抗也给我一起放倒！”

    　　

    　　楚梦瑶有些无奈的看了陈雨舒一眼，事情被她弄得越来越糟糕，还好有林逸在，倒是不担心会走不出去。

    　　

    　　“真的不让我们走？”林逸看了雷哥一眼。

    　　

    　　“哈？你知不知道我是谁？在我李地雷的地盘上闹事，还从来没有能够站着走出去的呢！”雷哥嚣张的大笑了起来：“今天你们全都得留在这里，尤其是那个妞儿！不妨告诉你，我堂哥是李呲花，你们可以掂量一下自己的分量，识相的，妞儿好好伺候我，你跪地求我，我也可以考虑让你滚蛋！”

    　　

    　　“你堂哥是李呲花？”林逸有些惊讶！怪不得这兄弟俩的名字起的都这么给力，一个叫呲花，一个叫地雷！一个给力浮云酒吧，一个超炫西餐厅，简直绝配了。

    　　

    　　“现在知道害怕了吧？”雷哥很享受这种感觉，每次报出堂哥的名字，那些来闹事的人都会吓得屁滚尿流！而他们也会主动送出他们的女人供自己玩乐！这一次雷哥也是这么想的，他想要那三个妞儿主动的侍候自己，用强的没有什么意思。

    　　

    　　“哦，我不准备走了。”林逸听说这个人是李呲花的堂弟之后，就不打算走了！这一阵子李呲花和兵少跳的挺欢实，林逸还没找他们算账呢，他们一次又一次的跳出来，楚梦瑶的中毒恐怕也和李呲花脱不了干系！<!---->

