    “这就对了嘛！”陈

    枫哈哈大笑，心中爽快之极。陈

    枫这却是逼着他们，让他们把之前说的羞辱陈枫的话，全都放在了他们自己头上。所

    有人的目光都是落在他们身上。有

    诧异，有震惊，有畏惧。

    同时，也有着解恨。有

    些之前曾经被咎飞扬和卢星渊欺负过的弟子，此时看到这一幕，则是发出兴奋的大喊：“

    冯公子，真厉害！”“

    哈哈，就该这么教训他们这两个狗东西！真是瞎了狗眼，竟然敢挑衅冯公子您！““

    没错，就该这么羞辱他们！”

    “哈哈哈……”

    许多人都是兴奋到了极点！待

    到后来，不但是他们，那些曾经对陈枫出言不逊之人，也都是纷纷大声辱骂咎飞扬和卢星渊。他

    们希望通过自己这样的表现，让陈枫忘记自己之前做过的事，让陈枫不要收拾自己。

    陈枫目光缓缓在众人脸上扫过。

    此时，所有与他目光触碰之人，都是满脸谄媚，脸上挂着浓浓的笑容。

    与他们之前对待陈枫的态度可谓是大相径庭。陈

    枫看向升阳学宫众人，满脸轻蔑，他忽然冷冷一笑，手指着他们，缓缓吐出一句话：“你们这些孬种！废物！”众

    人都惊呆了。

    他们都没想到，自己会被陈枫这般痛骂！但

    震惊之后，则是死一般的沉寂。

    陈枫说这句话的时候，他们无一人敢说一个字！

    一句反驳的话都说不出来！

    因为，陈枫说的就是不折不扣的大实话啊！甚

    至，他们接触到陈枫的目光之后，都是赶紧低下头去，无人敢与陈枫对视。在

    旁边，裴暮雨眼睛亮晶晶的．

    她知道，陈枫说这话是为自己出气。

    “而你们，你们这些人！”陈

    枫目光扫过卢星渊、咎飞扬那批人：“不但孬种，废物，而且，还无耻！”

    “是，是，我们无耻，我们卑鄙。”

    卢星渊等人哪里敢还口，两人都疯狂点头，只求陈枫能放过自己。

    陈枫冷笑道：“还不错，至少还有点自知之明。那，我就给你们一个机会。”听

    到这句话，顿时，咎飞扬、卢星渊等人心中涌起一线希望。

    陈枫微微一笑，忽然伸手将他们两个提了起来。

    让他们两个站直了。

    而后，替他们整理了一下衣衫，让他们看起来稍微整洁一些。两

    人都不知道陈枫峰为什么这么做，都是呆在了那里。“

    很诧异是吧？不知道我为什么要这么做是吧？”陈

    枫微笑道。两

    人本能点头。陈

    枫哈哈一笑，拍了拍他们的肩膀：“你们两个，可是要与我一战之人。”“

    都要与我陈枫一战了，那么总得体面一些，不好让你们太衣衫褴褛，你们说对不对？”两

    人乍一听，还懵懵懂懂，没有回过神来。但

    是，陈枫那句，你们要与我一战了，他们却是听的真真切切！“

    什么？我们两个要与他一战？他要我们两个跟他打？”这

    一瞬间，这一句话，让他们如坠冰窖。

    从天灵盖到脚底心，一片冰凉！陈

    枫微笑道：“你们两个，刚才闯进我的住处，问我敢不敢与你们一战。”“

    现在，我就告诉你们答案！”陈

    枫盯着他们，缓缓道：“我有何不敢？”卢

    星渊几乎以一种哀求般的语气，颤声道：“冯，冯公子，我们不敢跟你打！我们不敢跟你打啊！”“

    不打？”陈

    枫脸上故意做出一副惊讶的表情：“那可不行！”

    “说出来的话，泼出来的水，还能反悔？”

    他冲着卢星渊、咎飞扬身后那十几名跟班勾了勾手指，微笑说道：“来吧，你们也一起来。”

    随着陈枫这句话说出，那些人顿时感觉，一股无形力量将自己笼罩，竟是不由自主的站了起来。

    这一幕，让他们对陈枫更是心中惊惧不已。陈

    枫抱着胳膊，站在他们面前：“你们这十几个人，就是刚才去我住处的那些。”

    “来，你们一起上吧。”卢

    星渊、咎飞扬等人都是脸色惨白。他

    们哪里敢跟陈枫打？他

    们都是疯狂摆手：“不打不打，我们不敢跟你打。”他

    们自然清楚，他们加起来都不够冯晨一拳的。

    如果跟冯晨打，那就只有死路一条！“

    对了！”

    陈枫脸上露出一抹似乎恍然大悟的表情，看着咎飞扬说道：“你不是说，要让我两只脚一只手，跟我一战吗？”

    “行，我也不欺负你们！”“

    来，你们一起上！”

    他指了指自己脚下：“我就站在这里，让你们一只手。”

    “你们一起上，能逼着我后退一步，就算是你们赢！”

    这却是将方才咎飞扬说的话原数奉还。

    在听到陈枫这句话之后，卢星渊和咎飞扬情绪几乎崩溃了！他

    们被陈枫压制的几乎崩溃，都快哭出来了！众

    人都是愣住了，不知道冯晨何出此言。

    他们目光之中充满了惊讶。更

    是有人窃窃私语：“这次发生什么了？”“

    是啊，怎么回事？冯晨为何突然说这样的话？”“

    嘿嘿，我知道。”

    有那知道内情的人在旁边低声说道：“卢星渊和咎飞扬，刚才领着他俩手下那一帮心腹，去了冯公子的住处，对其出言挑衅。”

    “是，咎飞扬还说，他就站在那儿，让冯公子一只手，只要冯公子能逼他退一步，就算冯公子赢！”

    “什么？他竟然做出这样的事儿？他疯了不成？”“

    是啊，他还挑衅冯公子，他配吗？”“

    我都替他丢人啊！”

    众人都是议论纷纷，那话语之中更是带着掩不住的嘲笑之色。

    这些话，砸到咎飞扬的耳中，让他羞愤欲死，恨不得找个地缝钻进去。

    “怎么？还不动？还想让我重复第二遍？”陈

    枫嘴角还挂着笑，只是那笑意已然是变得冰冷了下来。

    卢星渊、咎飞扬，心中一颤，赶紧跪倒在地：“我们也愿意剥离血脉，只求一条生路！”

    “哦？剥离血脉？”

    陈枫看着他们，嘴角露出一抹笑意，而后缓缓摇头：“抱歉，你们两个没有这个资格。” 

