    我坐起身来，才发觉我身上又盖了一件披风，黑色的披风。

    宣奕听到声音回过头来，对我轻轻笑了一下，道：“公主还是去殿内休息吧，外面风凉。”

    我心里明明是受用的，却故意昂着头道：“本公主的事你少管”，然后把披风扔给他。

    他接过披风，颔首致意后就离开了。

    等他走了，我才发现，原来太阳还是那么晒。

    而我不知道什么时候掉了的扇子，扇子穗被折在扇面上，好端端放在我枕边。

    我的姐姐们在我被赐婚时，抱着我哭“父皇心狠，怎么把我们姚锦嫁给那种废物”。

    在我成亲之后，她们动不动就登门来“探望”我，打听我婚后的生活。

    可那天，她们看都没看我一眼就出宫了。之后也再没来看过我。·

    对此我只想说：哈哈哈哈哈哈哈！

    回家以后，日子还是那样过。

    就只有我知道，起码对我而言，不一样了。

    我会在宣奕上朝之前为他准备好朝服，会学着为他下厨，会在深夜端着汤去书房，会在和贵妇人们聚会时，说出“我们宣驸马”这种话了。

    虽然我还是一样骂他废物，谁让他总是沉闷闷的。

    我以为我变了，他就会变，我们的日子就会变。

    直到那天，我醒了。

    早餐时，我实在是忍不住了，小心翼翼地问宣奕，嫣涵是个怎样的姑娘。

    宣奕一听，拿着勺子的手顿住了。

    他穿着衣服，但我已经可以看见他后背炸起的寒毛。

    沉默片刻后，他看向我，真诚道：

    “臣和嫣涵姑娘自成亲之日起，便再未相见、再无通信，绝无私情，请公主明鉴！”

    他这么一回答，到把我说愣了。

    我知道啊……我没有怀疑你啊。

    过了好久，我才回过味来。

    当时宣奕的眼中是真诚。

    而真诚背后，是恐惧。

    他害怕，害怕我去迫害那个姑娘。

    我知道我是个挺跋扈的人，也不怎么能容人，也确实在气头上想过，要一拳把这对狗男女炸上天。

    但我从未真的想过要害那个姑娘啊。

    原来，宣奕只是不说、不做，那心中始终惦记着她。

    原来，宣奕是这样看我的……

    我以为的故事，是父皇最爱的小公主，和她外冷内热的英俊小驸马先婚后爱的故事。

    但真实的故事，是贵族大少爷和落魄小婢女真心相爱，被刁蛮公主横刀夺爱的故事。

    我对他而言，是他要担负起责任，要敬重、要爱护的妻子。

    但从来不是他世界的主人公。

    我突然回忆起来，在一次皇宫夜宴中，我为了在他面前展示自己也有柔美的一面，练了好久的舞蹈。

    那日还是初春，倒春寒很重，我穿着薄如蝉翼的衣服，光着脚起舞。

    舞毕，我看他仍是沉沉的面色，故意扮了个鬼脸。

    满堂所有人的笑了，唯独他没笑。

    他问我冷不冷，给我披了衣服。

    我当时心里好感动，觉得只有是真的关心我。

    可现在我才想明白，是他看着我，根本无法发自内心地笑出来。

    我人生中第一次在窗边从天黑坐到天亮。

    当初知道蘅笠喜欢宣婉妍不喜欢我的时候，我都没有这么难受。

    天亮了，我醒了。

    很长的一段时间我都不想再见到他，很快也发生了许多事，他也没时间来见我了。

    宣婉妍在蜀州病危，蘅笠暴毙。

    宣奕也跟着疯了，直接病得在床上起都起不来。

    丫鬟嬷嬷说他整日整日不吃饭，药都吃不下去，都劝我去看看他。

    我大骂着：“他最好立刻就死！比起有个一无是处的废物做夫君，我宁可做个寡妇！”

    但晚上，我实在是睡不着，偷偷跑去窗檐边看。

    他靠在床上，脸色比月色还白，比夜色还阴沉。

    原来对他而言，他平日里对我那副闷闷的样子，已经算是他喜气洋洋的表情了。

    再后来，宣婉妍好了，更大的灾难却来了。

    管府里藏着九婴。

    管济恒和宣奕的关系就是亲兄弟，我知道。

    也知道我根本劝不动宣奕。

    但我还是开了口，撒泼打滚无所不用其极。

    但宣奕还是走了。

    我一路追着他的背影出去，边跑边不争气地掉眼泪。

    我真的很怕，很怕这一眼，就是我见他的最后一眼。

    但他一定以为我不让他去，是怕他摊上事，我也会引火上身吧。

    那一个上午，是我人生中最漫长的一个上午。

    我想去管府看看，但又不知道自己能有什么身份去。

    等我终于下定决定去，一出府门，就看到门口乌泱泱堆了好多人。

    为首之人说：“我等奉宣驸马之命，在此保护公主，听凭公主调遣。”

    就在这时，我听宫中的人来报告，说宫里乱了。

    我站在府门口不知何去何从。

    但等那首领再一次问我去哪时，我像是脑子抽了，鬼使神差就说：

    “去管府。”

    那天，我受了很重的伤，也死了很多人。

    然后我就什么都不知道了。

    梦里，我好像在被拖着赶路。

    梦里，我好像看到了父皇和母后。母后给我编花环，说“我们媛媛这么可爱的小公主，以后肯定会有一个人，把你当眼珠子一样疼爱。

    梦里，我一扯红盖头，他为我着喜服，身姿挺拔，面容清俊，别有几分清荣。

    梦里，我一睁眼，他面朝烈日，身如青松。

    梦里，他坐在我床边，满嘴是泡，满眼都是红血丝，但眼里就只有我。

    也就只有这一刻，他眼里只有我吧。

    母妃，你骗我，以后没人把我当眼珠子一样疼爱。

    但我，真的很爱他。

    父皇……母妃……哥哥……我想回家……我想回家了……

    宣奕好像回了我什么，但我没听到。

    那时我好像醒了，可以清楚地看见他了。

    到这时候我才知道，原来我有这么多话想和他说。

    宣奕啊，你到底为什么是白泽族人？

    为什么白泽族人一生只能爱一人？

    还有啊，我当初问你嫣涵姑娘，真的不是要害她。

    我只是想知道，她是怎样的姑娘，你喜欢怎样的姑娘……

    我也想被你喜欢。

    我明明这么好，明明待你这么好。

    哎……

    我的头好晕，脑子好像已经是离开身体了。

    我不知道我说了什么，没说什么。

    也不知道这些话，我到底是说了出来，还是就此埋在心底了。

    我只知道，最后一句话我是清清楚楚说了出来的。

    我说：

    废物，姚锦是我的封号，我不叫姚锦。

    我叫仲怀愫，乳名媛媛。

