    韩非从来都不是那种遇见事情，会拖延时间，或者回避的人。

    黑刹螺王的反应速度已经极快了。

    自从韩非报出名字后，第二天草玄就来了。通过宣战，黑刹螺王一是要确认韩非身份，一个也是想看一看不死城的态度。

    事实证明，不死城的态度突然**起来，即便是明知道一场大的战役要来了。

    韩非有理由相信：黑血城内部，这会儿肯定不安稳。以黑刹螺王的谨慎性格，肯定会有一点时间上的耽搁。

    在到了一处无人之地，韩非以九宫气运尺，给今日的行动测了一卦。最终，九宫气运尺落在了“平”卦上。

    这个卦象，让韩非都没看明白：难道这次行动，会无功而返吗？

    不对！

    韩非直接否认了这个答案。自己和金童都商量好了，这么多尊者出击，怎么可能寸功不立？

    那么，这个“平”卦指的是：可能自己在这一战中，获得的好处平平。

    韩非的心头微微一动，将一缕混沌之气丢进了九宫气运尺，直接将气运签转到了“吉”卦上。

    至于大吉之相？

    韩非琢磨：说不定，又得消耗四五缕混沌之气。而这次战役，自己也不需要大吉。否则，一不小心弄得海妖后续都不敢打了，那自己反而是亏了。

    ……

    半个时辰后，韩非深入不死城前线战场20万里处。从这里开始，就已经是探索者级别海妖修炼的地方了。

    因为尊者境和探索者境界有着本质的差别。探索者境界的强者，要跨越几十万里的海域，还是需要一定的时间的。但尊者就不一样了，他们的速度是探索者境界的好几倍。所以，一般会在更远的地方修行。

    韩非：“老元，这里有几名尊者？”

    老乌龟道：“一名高级尊者巅峰坐镇。这很合理，留一名强尊镇守前线。即便是尊者巅峰来了，也不可能在第一瞬间，就将一名高级尊者巅峰给击杀掉。哪怕是半王，都不一定能做到。所以，你或许还得继续深入海妖的大本营才行。”

    韩非微微点头：自己今晚就是要偷袭，就是准备惹恼黑刹螺王。然而，一名高级尊者巅峰，根本喂不饱韩非的胃口。

    自己好歹带来了25尊。

    这场面，如果只是为了狩猎区区一名高级尊者巅峰？着实有点不像话。

    但是，韩非也没有直接放弃这个地方。他悄悄摸摸地，在这里布下了一道阵法，等待着随时启动。不管如何，今晚，这高级尊者巅峰是跑不掉了，他必须得陨落。

    又半个时辰。

    韩非又摸了20多万里，终于找到了一处小型海妖城市。只是，这座城市是建立在山腹之中的。海妖掏空了山体，建立了一座规模宏大得城市，里面有不少人住在里面。

    仅韩非以黑雾之身看见的，就有多名半尊在这里修行。当然了，韩非主要找的并不是这些半尊和非尊者级的海妖强者。

    韩非要找的，就是尊者！

    老元以皇境的高端感知，很轻易地就辨别出了这座山脉里的尊者。

    只听他道：“高级尊者巅峰一人，中级两人，初级四人，一共七人。但是，你可别盲目出手。因为本皇可以感知到，这样的山脉不止于此。最近还有一处，就在几千里外。”

    韩非咧嘴一笑：“那就去看看便是。”

    韩非如今，也不是昔日的探索者了。小黑、小白也已然到达了探索者境界，双子神术并不是那么好勘破的。

    片刻后。

    老乌龟道：“这一座城里，尊者巅峰一人，中级三人，初级四人。6000里外，还有一处。”

    又过了片刻。

    老乌龟道：“半王一人，尊者巅峰一人，高级尊者境两人。这一片海域，就只有这三座山脉了，三者联系紧密。再远处，可能就要相隔至少数十万里了。你一旦动手，这两处可迅速援助，其他地方势必也会迅速来人。不过，只要速度够快，这一战可以打。”

    经过这么一算，实际上，这一片海域，黑血城有半王境强者1人，尊者巅峰2人，高级尊者算上之前看见的那个，一共是4人。中级尊者5人，初级尊者8人。

    这股力量，要比韩非带来的这些强了不少。

    初级和中级尊者，自然是明显高于对方的。但是，自己这边唯一的高级尊者境吕云天不在。也就是说，高级尊者境一个都没有。

    但是，韩非不慌。反正是偷袭，只需快准狠，急速干掉对方几名尊者，就已经足够了。

    韩非的目标本来就不高，这一战，只需干掉五个就行了。

    至于时间？30息。

    这是一次偷袭的极限时间。否则，一旦敌人在整个战场动员，不小心就会导致大战一触即发。

    韩非悄悄摸摸地回到了第一处山脉附近，将白雾之身安置在2万里外，强行保持双子神术之后，韩非才回到了第一处山脉。

    这里只有高级尊者巅峰一人，中级两人，初级四人。

    韩非的第一目标，当然不是那名高级尊者巅峰的强者。到了高级尊者级别，那可不是好对付的。虽说自己曾经有击杀高级尊者的经历，但一次是以半王之力轰杀的，另一次是用了超过3息的时间。而且，对方不在巅峰状态。

    哪怕自己巅峰状态下，击杀这名高级尊者巅峰，花费了三息的时间。但是，这三息的时间，已经足够另外两边的尊者巅峰和半王境强者赶到了。

    毕竟，这三座山脉，相隔只有区区一万多里而已。

    对于半王来说，这根本都不算距离。从知晓到到达，加起来，也就一息时间而已。

    一旦对方半王到了，只需要拦住自己半息。等对方尊者巅峰就位，此次突袭，也会宣告失败。

    所以，韩非必须在一息之内，击杀一名尊者。

    在中级尊者和初级尊者之间，韩非毫不犹豫地选择了中级尊者。

    毕竟，韩非现在对自己的实力很自信。待会儿，自己爆发出来的实力，不论是中级尊者还是初级尊者，自己都能瞬间击杀。

    而且，率先狩猎强一点的对手，也是给自己这一方降低压力。一路上，韩非也在心底盘算了好几次。

    此时，韩非直接摸到了那两名中级尊者，所在的修炼之地。

    只可惜，其中一人似乎在闭关，附近有封禁。

    虽然那封禁很容易破坏，只是起到一个隔绝外界的效果……但是，破坏封禁，总归是给了对方一丝反应的时间。

    所以，韩非毫不犹豫选择了那个没有闭关的家伙。

    这是山脉中最为僻静的角落之一。此刻，鱼正欢正在给三名半尊境强者上课。

    韩非摇了摇头，这哪里都得上课啊！

    却听那名尊者说道：“入尊的基本条件，你们都知道，是妖气的拆解。你们三人已然全都符合了天骄的资格。但是，这还不够，你们还得确定自己的大道。你们对这些大道的领悟，够不够深刻？尊者战时，越是特殊的大道之力，反哺给你们的力量也就越强。特别是一些特殊的大道，可以完全改变你们的战斗方式……”

    有人问：“大人，以前我一直都觉得双道同修很难。但那日，那个韩非最后用出的那一枪，王尊说他还掌握了一丝空间和时间的大道……”

    鱼正欢哼了一声：“你也说了是一丝。到了尊者境，你可以研究此类法则，可以触碰。但是，最终大道只有一条。你们且看着……那韩非太过张狂，活不过几日了……”

    韩非心头，暗暗嗤笑一声：我活不过几日？那就先送你先上路去！

    “咻！”

    忽然间，韩非虚无之线放出，杀意尽显。

    在那瞬间，鱼正欢下意识地想到的是自爆。因为这种死亡的瞬间冲击，太强烈了！他知道，自己若是什么都不做，下一秒就是必死无疑。

    可是，韩非哪里会给他这个机会？

    鱼正欢根本都来不及动弹一下，就被虚无之线一扣。韩非手抓绣花针，用出了他们刚刚还在讨论的叩天门，一击爆戳而出。

    枪出法随，此地禁法。

    只听“轰隆”一声，鱼正欢直接就凉了。

    天空霎时间，雷霆忽降。

    但是，比雷霆更快的，是韩非的虚空抽刀。既然鱼正欢说这三人的妖气拆解，已达到了百分之七十，那肯定就是尊者境的种子选手了。此时，当然得先干掉。

    此刻，韩非有备而来，正处于最强状态。炼化天地中，天启大道早就给自己换了。此刻，他可是正宗的能撼动尊者巅峰的超级强者。

    区区半尊，在韩非手下，就如同纸糊的一般，一刀就给全剁了。

    “大胆~”

    韩非叩天门击出的那一瞬，山脉内，那高级尊者巅峰就已经破空而出。一柄鱼叉，已经朝韩非所在之地刺来。

    韩非起手一拳轰出，另一手，随意地丢出了几张鱼皮图。

    霎时间，光芒刺目，传送阵起。

    待到白光散尽，哪里还有人啊？

    下一刻，韩非已经双子合一。其实，就算韩非不立刻双子合一，也撑不了多久。毕竟，双子神术离得过远，是会彼此影响的。

    也就在这一刻，海妖这边，三座海妖山脉，瞬间就动了。

    横跨八十万里的战线之上，所有尊者和探索者，全部警觉。毕竟，天穹已经出现红色裂痕。只是……大多数人比较懵逼的是，到底是哪个尊者陨落了？

    韩非逃遁之地，只是一息时间，等那高级尊者巅峰一叉戳空之际，半王境强者已经到了。

    只见他目光一扫，怒喝道：“追。”

