一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嗡隆隆隆……

    远处天边，一阵巨大的轰鸣声袭来。

    “哥，有飞机，天上有飞机……”三弟亦勇兴奋大叫着跑回院里。娘舅一大家子人都在院子墙根下坐着晒太阳，一边嗑瓜子聊天什么的，舅舅们跟铁柱同志则是坐在桌前喝茶水，大家天南海北聊着闲话，天边猛然传来的这轰鸣声，早也

    引起大家的注意。

    此刻听到三弟亦勇的话，顿时所有人都站起身来，下意识地抬头望天。

    几个年小的表弟表妹，早一窝蜂跟着三弟亦勇奔出了院门，去外面看稀奇去了。

    飞机怎会这么大动静？

    陆亦轩也诧异，实在此刻听到的发动机轰鸣声，有些太过头的响，好像飞机要从天上掉下来般。

    大人们也纷纷奔出了院门，一齐循着声音传来方向看去。

    此刻无数的村民同样听到动静，都纷纷出了家门，一样是在张望到底发生了什么状况。

    村口。

    那自天边轰鸣而来的飞机，已经从高空盘旋而下。

    一架直升机。

    原来是一架机身喷涂有格外夺目‘八一’标识的武直—5直升机，骤然之间，降临在了仁和村这么个偏远内陆小村庄外。

    村口的篮球场算是派上了用场。

    这可太惊人了！

    看到居然是一架直升机降临，全村人都好奇奔出家门，往村口涌去。

    陆亦轩也随着村民们一同到了村口，诧异出了什么事情，心中又犯了嘀咕，暗想莫非这是军方动用了直升机来找自己……

    直升机上跳下两道矫健身影，快速直奔了村民而近：“请问，这里是龙岩镇仁和村，陆亦轩同志的老家所在吗？”

    哇～～～

    村民们听到来人开口问出的话，一片惊呼，跟着自觉地就将陆亦轩给让了出来：“亦轩亦轩，找你的，部队上同志，开飞机来找你的……”

    陆亦轩稳稳心神走上前：“你们是……”

    啪！

    两名军人立刻向陆亦轩敬礼，“亦轩同志，我们是空军驻陕某部，奉上级命令，特来请你，有重要任务请你归队。”

    “归队？”

    陆亦轩搔着脑门，这事情闹得，果然是又有任务了。

    可是这……很想说一句，自个这也不是部队上的人呀，怎么就牵扯到归队与否了啊？陆铁柱这时奔上前来，兴奋在旁嚷道：“轩娃，你还愣着干什么，既然上级有重要任务让你归队，你还不立刻跟部队上同志走，别傻愣着了，赶紧跟空军同志走！听到没有

    ，速度点！”

    好嘛，铁柱同志表现得比陆亦轩积极多了，这恨不得亲自要押送儿子上直升机的架势。

    啪！

    两位部队来的又是一个立正敬礼：

    “您好！您一定就是战斗英雄陆铁柱同志吧！部队首长让我们转告一声，对您和您的家人，表示亲切慰问！”陆铁柱顿时就慌了，也立马站得笔挺，回了一个标准军礼：“感谢部队首长关怀，同志们辛苦了！二位同志放心，亦轩同志，立马会跟你们返回部队，一定不会耽搁了上级

    任务！”

    陆铁柱跟部队来人表过态之后，神情变得无比肃穆且严肃认真。

    他转头，盯住了身旁仍有点发愣的陆亦轩：“陆亦轩，我命令你，立刻归队，这是……你老子我下达的命令！

    归队后，认真服从部队首长命令，用你十二分精力去执行任务。

    完不成任务，你这辈子，永远也不要再回来见老子我了！

    听到没有！”

    陆亦轩看一眼爹老子，无语。

    此刻，全村人可都围在了村口这里，部队直接动用了一架直升机来村里接人，这阵仗真不是一般的刺激人心啊！

    母亲刘玉莲有些紧张：“轩娃，你去了部队上，千万可得当心点……”

    三弟亦勇眼睛一直在瞄不远处的直升机：“哥，我想跟你一起去执行任务……”

    大妹亦雪拽了三弟一下：“别添乱！哥，家里你放心，到了部队上，可能的话，先给家里回个消息……”

    舅舅们也纷纷上前，给陆亦轩叮咛着、宽着心。

    舅妈们同样也上前来宽慰着，特会来事的三舅妈，搀住了刘玉莲的胳膊，表现得别提是有多么亲近体贴。

    村里人也是一样，都附和着，跟陆亦轩表着态，让他万事放心，家里有这么多人帮衬，一定都会很好地。

    这事情闹得，怎么感觉，好像随时要上战场啊！

    陆亦轩没法跟人解释此刻的矛盾心情。

    他自然是知道，部队上如果没有特别紧急状况，肯定也不会搞这么大阵仗，直接动用直升机来村接人。

    可是，好不容易能在老家待一段时间，这年后的诸多规划，接下来一步打算做什么，他已经盘算得很清楚。

    现在冷不丁被部队上横插这么一脚，

    得，

    这还真是应了那句老话，

    计划永远不如变化快！

    搞再多再仔细的未来规划，却也架不住，隔三差五，总有这种突发紧急任务啊！

    更是想起了，去年在香江时，也是已经打算得好好地，东西都收拾停当，准备返回内地，甚至还打算拐带一波港商回内地搞投资来着。

    结果，被宋小宁派人横插一脚，辗转去了一趟中东。

    再然后更是受此行影响，直接在京城蛰伏一年，什么海外商业规划运作，都无奈之下只能暂停下来，或者假手他人代劳。

    这现如今，冷不丁又来这么一处。

    这次又是要奔去哪里？

    不会又是海外某地，出了什么乱子，或者遇到了什么大事件……

    想也是白想，告别了家人，在全村人热切目光瞩目下，他跟大家挥手道别，跟着两位部队上同志上了直升机。

    登上直升机之际，他回首，对着村民们大喊：“我走了，你们记得好好练社火，争取今年元宵节夺魁！”

    “放心吧！”铁柱同志拍着胸膛道。

    “我们一定夺魁！”牛爷也大声回应着。

    陆亦轩目光又投向了李二和等人，这几位村中‘能人’，立马也纷纷表态，一定好好表现，决不辜负期待。

    陆亦轩再次挥手作别，

    直升机舱门关上了，一群人纷纷挥手，目光中涌动着火热……

    轰鸣的螺旋桨声音再度大作。

    直升机腾空而起，陆亦轩脑袋贴在窗口，透过窗户向外张望，看着村口众人身影越来越小，一时之间感慨万千。

    直升机飞上了高空，下面的人，很快就没了影踪。

    他收回烦乱心思，认命般闭上眼睛，靠在机舱内壁闭目养神起来。

    直升机在百多米高空一路轰鸣，一个多小时后，在一座军用机场降落下来。

    下了直升机，此行目的，分明才只是一个刚刚开始。

    他在机场，透过保密电话，跟所谓的上级通了一番话，此刻赫然才知晓，到底是军方的哪路大神，将他紧急召唤归队。

    居然是海军总参方面的请求。

    不过，保密电话中，却也没跟他明确说到底是什么任务，总之是和一年多前的‘中船拆旧’公司有关。接完电话，这立马又乘座了一架军机，风风火火向南国粤州直奔而去。