    临走之前，娜可儿自然是将钻石级的炼金罐给收了起来，这回她是心满意足了。

    别的不说，就这炼金罐已经值回票价。

    片刻之后，湖底遗迹入口的光门石台边，歌姬缓缓的将这枚熔岩红玉放在了石台的凹槽上。

    严丝合缝。

    一片光芒闪烁，光门封条上的火系符文消失了！

    “有用！”

    操作仓内的可儿和小空欢呼一声，洛宇眼中也是露出了笑意，他取出了指引盘，下一个目标是雷之宝玉的所在地。

    歌姬在深水中如同海豚一般灵动的穿插，大概十分钟后来到了一片黑泥地带。

    洛宇手中的指引盘不断的闪着光，证明此处就是雷之宝玉的藏宝地，但眼前既没有发光的铁板，也没有什么怪物守护，就很普通的一片河床。

    “开启扫描功能。”

    “嘟……”

    歌姬眼中射出了光线，脑袋又像雷达一样转动起来，一圈圈的扫描光圈散发出去，仔仔细细的探查附近的每一寸土地。

    “发现异常。”

    歌姬发出了提示，机械手臂挖入了泥底摸索了一下后，掏出了一块破碎的铁片。

    透过光幕，洛宇发现这块铁片上有着奇怪的黄色线条图案，但并不完整。

    除此之外，还扫描到了大量的不知名兽骨。

    “继续找！”

    “嘟！正在扫描。”

    扫描范围扩大加深，两小时后，歌姬面前的河床上放着23块黄色铁片碎块，这应该是这片区域的全部碎片了。

    细看之下，每一个碎片都有不同的图案，但看起来又有些相似，似乎预示着什么。

    娜可儿一头雾水的说道：“洛宇，这些铁片代表什么？”

    “是拼图。”

    洛宇沉声道：“这一关不是考验我们的战斗力，而是智力检测。”

    “拼图？”

    作为猫娘，娜可儿似乎并没有接触过这类东西，但洛宇却很清楚，这二十三块拼图看起来有50%的相似，非常具有迷惑性，但却难不倒他。

    就23块拼图，连幼儿园的小朋友都能轻松搞定，这一关的难点不是拼图而是水下挖泥找齐拼图碎片。

    他开始操纵歌姬的机械臂将拼图拼接起来，不过几分钟就全部拼装完毕。

    这是一幅铁板画，铁板之上的黄色条线是以炼金手段将雷元素雕刻上去的，画上是许许多多的小人正在降服一头雷兽。

    【恭喜您发现远古文物：先民之铁板记事】

    洛宇眼睛一亮，远古文物可以放入陈列室中给士兵们加属性，好东西啊！

    “这幅画是星光之城的勇士们在与雷兽战斗吗？”

    “这么大的雷兽怕是一头超级BOSS吧！”

    娜可儿好奇的发问，洛宇刚想要说话，突然这副铁板发出了黄色光芒，这是微弱的雷光。

    歌姬发出提示：附近有磁场开始运转。

    透过光幕，洛宇和娜可儿见到了神奇的一幕，那些散落的碎骨开始拼接起来，不过片刻之间竟然化为了一头飞龙骨架！

    这骨架如同小山一般极为庞大，而骨架的中央有一枚黄色的宝珠，乍看之下就像是一枚心脏一样。

    “是玄磁黄玉，而且是升级版的！”

    娜可儿兴奋的连连拍手，洛宇也是淡笑点头，操控歌姬游入了骨架之内。

    并没有出现任何意外，雷之宝玉到手了！

    当然，歌姬并没有立刻离开，而是在这骨架之内检查了起来，确保不会遗留什么值钱的东西。

    这一转悠，洛宇发现在一处骨头上发现了一串文字。

    文字的字迹与炼金工坊内的那一具骷髅差不多，应该是同一个人的手笔，因为年代久远，所以只能隐约看清一些文字。

    【我从那本神书中找到了灵感，可以尝试拯救被困的女神】

    又是一条线索！

    洛宇正诧异之间，突然有提示出现。

    【您连续找到了两处支线线索，开启支线任务：默示录（个人支线）】

    【任务提示：满天星斗的上层街道隐藏着默示录的秘密，或许从亡者口中能够得知些什么】

    “咦？”

    “小队副本中还有个人支线吗？”

    洛宇心中更是好奇，那什么街道在哪？亡者指的又是什么？

    他心中的探索热情被点燃了。

    身边的娜可儿道：“好像没什么值钱的东西了，我们走吧？”

    “走？”

    洛宇好笑道：“笨蛋，这骨头就是最值钱的东西。”

    “龙骨质量极大，捣碎了包装一下制成壮骨粉岂不是大赚一笔？”

    “全部拆了带走。”

    娜可儿张着小嘴一时间说不出话来，而歌姬、擎天柱已经开始动手了。

    从肋骨开始拆，一根都别拉下。

    【您获得雷龙龙骨*1】

    【您获得雷龙龙骨*3】

    ……

    足足拆了一个多小时，得到了500根大骨头，直接把一个储物戒指给塞满了，现场什么都没留下，洛宇这才心满意足的驾驶歌姬前往下一处宝玉埋藏之地。

    夜晚九点，石台前。

    四枚宝玉全部集齐，歌姬小心翼翼的将最后一枚大贝白玉放在了凹槽内，立刻，石台放出了绚烂的光芒，同时有古老的吟唱在周围回荡起来。

    这是女子的吟唱指引，非常的美妙，洛宇和娜可儿脑海中隐隐见到了一副画面，在漫天星光下，一座大城中幸福生活的人民。

    这副画面一闪而逝，下一个瞬间，光门上的魔法封印全部消散，同时石台轰然碎裂，从其中飘出了一枚项链。

    “咦？”

    歌姬将项链传送到了操作仓内，洛宇握着这串四色宝石项链，眼中露出了一丝惊喜。

    【四精灵的护符（王者级）：力量+1000、敏捷+1000，魔力+1000，个人美观度增加，佩戴后水系、火系、雷系、风系法术消耗减少50%】

    极品！

    大极品项链！

    娜可儿惊叹道：“这项链厉害了！而且和洛宇你完全契合呀！”

    “困难难度的副本竟然出爆这种东西，难以置信！”

    的确，这条项链让洛宇戴着才是王道。

    “主人，我帮你戴上！”

    小空笑盈盈的将项链给挂在了洛宇的脖子上，洛宇本来就长得好看，戴上这串项链更是美观度大涨。

