    第15章 追杀与反杀   

    林毅一面往前狂奔，一面用余光观察后方的动向。

    

    他突然猛地往前跃进一步，身体在空中一个九十度旋转，双手一拉一放！   

    哧——   

    铁箭以十倍撕裂空气的速度瞬间贯穿了后方的两个人！   

    后方追逐的人直接被射推十几米，最后直接被钉在了后方的一颗大树之上！   

    众人猛地一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    

    随后一个个放慢了自己的速度。

    

    林毅见他们不追了，直接调头冲进了森林当中，他的眼神凌厉之中带着一丝专注，一面将铁箭搭上弓箭，一面围绕着这些人跑去。

    

    嗖嗖——   

    两声破风声响起，他竟是连续拉出两箭。

    

    而这两箭更是准确无误的命中了追逐他的其中两个人。

    

    “救命啊——”   

    不知道谁突然喊了一声，一瞬间树倒猢狲散，所有人都开始往外跑去。

    

    赵青站在原地，一脸不可置信的往后倒退。

    

    怎么可能？

    

    怎么可能会发生这种离谱的事情？

    

    他叫了将近十几个人过来，对付一个自然系异能者简直可以说绰绰有余了！   

    而且，对方明显只来了一个人。

    

    简直可以说是可以稳杀对方。

    

    可为什么结局会变成这样！   

    赵青深吸口气，不行，他也得跑！   

    他可不想就这样被人一箭射穿了脑袋！   

    赵青体内灵气一阵涌起，整个身体顿时在一瞬间发生了惊人的变化，身体一阵膨胀，顿时化成一头四肢健壮，青面獠牙的人狼！   

    他似风一样的往外跑去。

    

    林毅脸色微变，当即在后方追赶。

    

    赵青用余光瞥了身后一眼，没想到林毅竟然追来了！   

    但他有绝对的自信可以逃走，毕竟他是人狼异能者，以速度和爆发力著称。

    

    对方显然是不可能跑过他的！   

    只能先撤退，之后在想办法！   

    林毅拉弓射箭，对方显然是有所防备，不断的利用周围的大树来预防他的射击。

    

    林毅脸色微变，他还没射过移动的这么快的靶子，的确有些难度。

    

    一连两箭射空之后，那赵青更是放声大笑，“省点力气吧，哈哈哈。”

    

    林毅冷哼一声，脚下蓝光猛地一闪，将弓箭直接背在了身后。

    

    竟以一个不可思议的角度瞬间超越了赵青！   

    赵青顿时瞪大了眼睛，只见刚才还在身后的林毅，不知何时竟然跑到了他的前面，而且，此刻林毅身处半空之中，手中的长弓已经被他拉至满月！   

    林毅的眼中迸发出一抹彻骨的冷意，“是你找死！”

    

    哧——   

    铁箭直接洞穿了赵青的脑袋，赵青身体还在往前冲，可他的脑袋却直接往后仰去，最终身体拗不过脑袋上那根铁箭的冲击力，直接被带飞了出去。

    

    林毅走到赵青的跟前，摘下了他的空间戒指，顺势拔出了他额头上的铁箭，观察了一下四周，没有发现什么可疑的地方，随后快速的离开了这里！   

    他一面朝着森林中奔跑，一面对城外的现状深感无奈。

    

    城外的混乱早就有所耳闻，只是没有想到竟然会如此的混乱。

    

    前段时间他还是救过对方一命的救命恩人。

    

    没过几天，对方为了保命，竟然带着人来杀他了。

    

    真是人心难测！   

    当然。

    

    那天也是他的手机突然响了起来，否则，他也懒得管这些闲事。

    

    当务之急，先离开这里再说！   

    森林里保不齐还有其他人想对他下手。

    

    看来，他得稍微乔装一下了。

    

    林毅躲到一颗树的后面，出来的时候，他的脸上顿时多了一副纯白色的面具。

    

    这张面具正是杀他父母的那帮组织的人身上取下来的。

    

    他一直留在身边，用来提醒自己，决不可忘记这个仇恨，以此来激励自身。

    

    没想到他竟然有一天会带上这副面具。

    

    而之后他将面临的是来自人狼工会的追杀，以及整个龙玉山谷其他异能者的追杀。

    

    总有一天，他将会对上人狼工会的那群人。

    

    在那之前！   

    他必须变的更强！   

    而想要变强，龙币是决不可缺少的！   

    林毅来到了一颗树上躲着。

    

    从空间戒指里取出了龙玉山谷的地形图。

    

    现如今猎杀疯羊被发现率将会大大提升。

    

    以他现在铁箭的威力，足以射杀龙玉山谷绝大多数的异兽。

    

    他想看看有没有什么地方，异兽比较危险，人比较少的地方。

    

    看了半天，林毅最终找到了两处地点。

    

    一处是龙玉山谷的深处一个名叫蚂蚁洞的地方，蚂蚁洞群居着一群十分危险的钢牙蚂蚁。

    

    这些钢牙蚂蚁被列入龙玉山谷第三等危险异兽。

    

    因为你发现了一只，那么后面将会出现五到十只的钢牙蚂蚁，难对付就不说了，钢牙蚂蚁身上能用的东西，也就那一对手指大小的钢牙，收益很低。

    

    另一个是爆林山猪洞。

    

    爆林山猪属于一阶异兽，他们喜欢群居为生，愤怒起来浑身冒火，死了之后身体将会从内而外的燃烧，但他们体内有一种十分稀有的火焰晶核。

    

    这种火焰晶核据说可以提升自然系火焰能力的异能者的火焰能力，佩戴在身上可以增加火焰异能者的威力，火焰异能者甚至可以直接吸收火焰晶核内的能量来增加修为。

    

    火焰晶核一枚的售价大概在一万左右，比营养液要贵，效果要好好几倍。

    

    但由于山猪洞里有一头猪王，这也导致去攻打山猪洞的人变的极少，毕竟，这个火焰晶核吧……也并不是每一只暴林山猪体内都有的。

    

    林毅看来看去，检查了一下自己带的铁箭，大概还有四十多支的样子，如果重复利用的话，或许能多杀几只。

    

    “山猪洞似乎是个不错的狩猎地点，人少异兽多，估计没多少人会去那。”

    

    林毅决定了狩猎地点之后。

    

    从树上跳了下来，研究了一下路线，随后快速的朝着山猪洞的方向奔跑而去。

    

    沿途也遇到不少异能者。

    

    不过，面具的作用也在此体现了出来。

    

    没人追赶上来，只是疑惑。

    

    但被发现应该也是迟早的事情。

    

    不知过了多久。

    

    林毅来到了山猪洞的入口处，他找了一处较高的山坡爬了上去，并不着急动手，而是，选择了先观察！   

    

