    返回邺城的当天傍晚，夏隶就来了，将手里的一沓折子砸在嬴黎面前，气的浑身发抖。

    “国法已经明令禁止行私刑滥杀无辜了，你竟然知法犯法？你可知后果有多严重？”

    嬴黎淡定的喝着茶，眼皮都懒得抬一下：“是李家先对我嬴氏的人行私刑的。”

    “他们是什么身份？你又是什么身份？”夏隶气的直拍桌子：“你是摄政侯爷，如果连你也无视国法，还有谁会遵守？国法不是摆设。”

    嬴黎这才瞧了他一眼：“国法规定，凡私刑者，必定问罪，我身为侯爷，处置一个皇商难道不行？李家违反国法再先，我秉公处置何错之有？再说了，国法若能给我公道，我必遵守，可若国法无法给我公道，我遵守了做什么？

    真要按照国法来说，李家也就李家老太太有罪，李晔和嬴岚是拜了天地的人，不管他出于什么目的强迫嬴岚，此事都与他无关，难道嬴岚就白死吗？国法到底是为谁做主？一国法度不能为受害者伸冤平恨，要了有何用？”

    “你这是匪气。”夏隶指着那些折子：”这都是弹劾你的，你还不知道事情有多严重吗？”

    嬴黎扫了一眼：“有多严重？问罪于我？还是罢免了我？就凭这几封折子能要了我的命不成？”

    这话甚是嚣张，夏隶差点气疯。

    “这些折子，我就是不看也知道是谁写的，他们对我的意见我根本不在乎。”她把桌上的折子全部扫落在地：“而且，丞相与其来找我问罪说我滥杀无辜，还不如去查查，到底是谁不自量力，想要利用李家构陷我嬴氏。

    嬴岚的事若是没有查清楚，我嬴氏女的清誉就都毁了，我嬴氏所有的姻亲从此都要与嬴氏划清界限，届时蒙受不白之冤的就不止是嬴岚了，而是我嬴氏一族所有女眷，如此阴损的招数，你不怪幕后之人，反倒怪我这个自保之人？”

    夏隶一阵沉默：“皇上不会如此，但其他人...”

    “这是丞相该去查的事，与我无关。”嬴黎靠在椅子上：“我的态度就一个，任何人企图为皇上谋利而做出不利于嬴氏的事，我都会把账算在皇上头上，别拿不知情来说服我。

    另外，这些除了对我表达不满却没有任何实际伤害的东西就别拿来给我看了，我没空看废话，若还有人不依不饶，我定然不会客气。”

    夏隶越发恼了：“图一时爽快，可知你是在自掘坟墓。”

    “说的好像我老老实实听话就能长命百岁一样。”嬴黎十分不屑：“这样的陈词滥调丞相还是不要说了，你主子能不能容下我，我想你心里应该清楚，你自己都没把握的事，总拿来说服我，不觉得可笑吗？”

    “嬴黎！”他大声呵斥：“我为你好，你为何就是不知好歹？”

    嬴黎被这话恶心坏了，直接吼回去：“不知好歹？你要是看不惯就滚。”

    夏隶脸色大变，没想到她会对自己说出这样的话。

    “二殿下还不知道为何皇上会对他怎么也看不顺眼呢，他要是知道是因为你在皇上面前提议立他为太子，暗示皇上我与他走得近，你猜他会怎么对你？”嬴黎站起来：“你别忘了，有句话叫一朝天下一朝臣。

    恩科之后，官场是要大换血的，现在的朝堂有几个人是靠本事坐在职位上的？不就是凭靠着从龙之功才得到了一官半职吗？这是第一代君王的恩典，可后面呢？从龙之功也不能吃一辈子。”

    夏隶不吭声，他知道嬴黎想说什么。

    燕行书示好嬴黎为的就是皇位，嬴黎将吏部与户部交给燕行书打理，也是变相了让燕行书安排自己的人，至于被挤掉的人，只可能是燕王的旧部，这些人不会听燕行书的，所以不会留下。

    如今燕王被架空，他左右不了恩科的结局，至于自己，若是不投靠燕行书，那就只能投靠云贵妃的儿子，否则夏家必将终结于新君登基那一日，可云贵妃的儿子还小，如何能与燕行书抗衡？

    几番比较，燕行书是唯一的出路，他有嬴黎的支持，只要他不作死得罪嬴黎，皇位就注定是他的，可是自己又曾在皇上面前进言对他不利，谁知他是否不计较？

    这就是嬴黎威胁他的把柄，而他，不敢轻易去试探燕行书。

    “丞相。”嬴黎走到他身边，语气不善：“得空，还是想想自家后路吧，别一时风光，子孙无福。”

    夏隶的脸色十分耐人寻味，嬴黎也没功夫猜他是怎么想的了，坐下来下逐客令：“丞相是不是该走了？”

    夏隶没说话，捡起地上的折子，扭头就走了。

    次日早朝，无人提起上京的事，写折子的人多，刚当面和她说的人一个没有，也不知夏隶是怎么办到的。

    下了朝，嬴穹他们去了一趟衙门就回来了，大家一块吃饭的时候，免不得说起嬴岚的事。

    “让人去查查燕行书。”嬴黎夹了筷子菜：“他很有问题。”

    “二殿下？”嬴肃眉宇微沉：“你怀疑是他指使李家？”

    嬴黎喝了口粥：“我回上京之前，他特意告诉我，与嬴禄勾搭的娼女回去重操旧业了，这太古怪了，一个谋求皇位的皇子，哪有闲工夫搭理这些小事，我仔细想了想，如果是他指使李家的，那他能有什么好处。”

    “好处多了。”嬴穹将筷子拍在桌上：“若是真的毁了嬴氏的清誉，嬴氏的姻亲网必定断裂，嬴氏一族的威势也大不如前，我们几个都会被弹劾，如今燕行书掌握着吏部与户部，他完全可以理所当然的将自己的人抬上来。

    若是没有，嬴氏必定会报复李家，如此一来，嬴氏仗势欺人的罪名就坐实了，恩科之后，那些新入仕的学子必定视嬴氏为敌，拱卫皇权，燕行书是唯一涉政的皇子，如今的情形下，新秀们如何战队显而易见，他最为得利。

    最主要的是此事不管成与不成，旁人都会认定是皇上所为，任谁也不会怀疑到他的头上去，如果真的是他，那与他老子就是一样，一边扒着嬴氏得利，一边提防着嬴氏，想玩过河拆桥那一套。”

    嬴弗摇摇头：“话虽如此，可是他平白无赖的来提一嘴，岂不是给自己招嫌疑？他如今并无实权，嬴氏随时可以换了他，他犯不着冒险。”

    “不管如此，先仔细查了再说吧。”嬴肃心情沉重：“这样的阴谋诡计不会少。”

    他们三个各执己见，嬴黎也不插嘴，她只是突然想起了一件事。

    周太宗燕行书，于正德二年，病故。

    也就是说燕行书只做了两年皇帝，而且还病痛缠绵。

    “总不至于是我干的吧？”嬴黎有些头大。

    嬴穹看看她：“你说什么？”

    “没什么，对了，又是雨季了，我要出城去看看，离开几个月。”嬴黎拿了个烧饼：“你们把事情做好，别让人抓了错漏。”

    他们点点头，知道该怎么办。

    拿到摄政大权后，嬴黎前前后后拨了上百万两银子来修建水利，就是为了能多收点粮食，早日缓和中原缺粮的局面，所以，她很重视水利的修建。

    毕竟上百万两的银子花了出去，要是没用，她得心疼死。

    连绵阴雨中，嬴黎穿着蓑衣，拄着木棍，带着几个官员和小吏，以及负责修建水利的工头在河堤边走着，路上泥泞，个个都深一脚浅一脚，工头指着河堤说话，他们都听着，官员也时不时的说一声。

    这已经是这几天的常态了，回到当地的衙门，个个浑身湿透满脚是泥，老衙役端了火盆上来给他们烤衣服，还泡了热茶。

    嬴黎把蓑衣脱掉，擦了一把脸上的水，提着小板凳来到廊下，把裹满黄泥的靴子脱掉，就着瓦檐流下的雨水洗脚。

    “依下官看，那三道弯的地方还要加固才是，如今不过下了十天的大雨，河水就那样湍急，等后面雨水多了，水势凶猛，只怕河湾处守不住啊。”

    “下官也是这样认为的，如今大雨，不得不防，不但要加固河堤，还要有准备，若雨势过大，河岸两边就断断不能一直往河里排水了，池塘河沟，这些能储水的地方都要利用起来。”

    几个官员都是工部任职的匠人，治水经验丰富，一边洗着自己身上的泥巴一边商量着，地方官在旁人认真听着，时不时与工头说上两句。

    洗干净脚，嬴黎把干净的靴子拿出来换上，这才赶紧提着小板凳坐到火盆旁边烤衣服，“我见堤坝上很多洞，若河水过于湍急，宁可牺牲农田也不能让河堤塌了，河堤一塌，百姓就都完了。”

    “是。”地方官忙不迭的答应着。

    衙役端着几大碗热气腾腾的面条上来，他们赶紧吃起来，连汤汁都吃的干干净净，放下碗来不及休息，又开始商议，把所有的可能都猜测了一遍，也给出了解决的法子。

    就这样忙忙碌碌过了两个月，嬴黎再回邺城的时候，又是十月初了，天气也开始冷了。

    这日下朝，刚进门嬷嬷就告诉她，林秋儿来了。

    嬴黎顿时头大，手里的冰糖葫芦也不香了。

    她一脸凝重的进去，林秋儿正等着她呢，“表姐。”

    “你怎么又来了？”嬴黎烦死她了。

    林秋儿坐下来：“我已经决定了，我要嫁给夏隶。”

    “噗~”嬴黎刚喝的茶水喷了出来：“你要怎样？”

    林秋儿一脸笃定：“我要嫁给夏隶，我知道表姐和他是死对头，可我也想过了，你们没有撕破脸皮，这就表明不是没有缓和的余地，而且皇上年纪那么大了，你们要想保住荣华富贵，只能效力于同一个君王，这不就有机会了吗？

    我想清楚了，我还是喜欢有权有势的男人，那些府宅里的规矩我可以学，府宅里被人欺压了我也可以忍，最少我知道自己能够得到多少好处，高嫁受委屈，也比低嫁受委屈强多了，表姐你说呢。”

    “我无话可说。”嬴黎放下茶盏：“不过我很好奇，你觉得自己怎么做才，才能让夏隶娶你。”

    她笑了：“我有计划，我可以在他面前表现自己，琴棋书画，女红做饭，我都可以。”

    “上赶着倒贴？”嬴黎托起下巴。

    林秋儿不高兴了：“这不是倒贴，我不是没见识的姑娘，你用不着这么唬我，那些矜持的小姐遇上自己喜欢的人都会忍不住表现呢，我和她们没区别。”

    “哦。”

    “表姐，你会支持我的对吗？”

    “...这还真不一定。”嬴黎想翻白眼。

    林秋儿像是听不见一样，开始安排：“那你帮我准备嫁妆吧，丰厚些。”

    “没钱！”什么鬼？让她准备嫁妆，做梦呢？

    “我要住在侯府。”

    “不行！”嬴黎拒绝的更果断了。

    她跑过来，蹲在地上：“我没地方住。”

    “去穹哥家里。”

    “我不！”林秋儿比她更果断。

    即便嬴黎不答应，林秋儿还是死皮赖脸的住下来了，还专门选了嬴黎隔壁的院子。

    隔墙喊话就能聊天的那种。

    大晚上的，梳洗后的嬴黎在看书，嬷嬷坐在火盆边陪着她，本来安安静静的，突然，一阵怨念十足的咿呀声传了过来，听的人毛骨悚然。

    “什么声音？”嬴黎放下书：“鬼吹风吗？”

    嬷嬷也不知道，开门去外面听了听，回来说道：“是表小姐在唱歌。”

    “...确定不是在招魂？”嬴黎的表情一言难尽，贴着窗户竖起耳朵听了一会儿，突然有了个主意。

    这要是让林秋儿每天去夏隶家里唱唱，能让夏隶霉运不断吧，啧啧啧...

    “啊~”林秋儿嚎的更卖力了，声音尖细，努力拔高的声音都变音了。

    嬴黎忍不住揉揉耳朵：“去告诉她别唱了，大晚上的不吉利，以后想唱，挑午时日头最毒辣的时候唱吧。”

    嬷嬷一脸为难，显然不敢过去这么说。

    嬴黎也不管，直接倒头睡觉，歌声到是很快停了，也没什么动静。

    嬴黎有个习惯，她是不会起个大早吃饭的，或许行军打仗的时候会早起练剑，可如今不会了。

    她会多睡一会儿，上朝的路上买包子吃。

    次日一早，她还蒙头睡着呢，陪在房里的嬷嬷也睡着没起呢，房门就被砸的震天响，吓得嬷嬷急忙起来开门。

    “表小姐。”嬷嬷声音很低，忙不迭的示意林秋儿声音小点。

    可林秋儿完全不管，推了内室的门就进来：“表姐，起床了。”

    完了，林秋儿来了。

    嬴黎糟心的不行，已经开始烦了，瞌睡虫挣扎着要走，她紧紧闭着眼睛不让。

    “表姐，我做了馒头熬了粥，你尝尝。”林秋儿直接掀了她的被子，房门又没关，凉意刷一下就扑了上来。

    嬴黎怒了：“你干嘛？大清早的要干嘛？”

    “叫你起床吃东西啊。”林秋儿并不生气，脸皮厚的难以估量：“我亲手做的，你帮我尝尝吧。”

    嬴黎裹着被子一脸不耐烦的坐起来，脸拉的老长，气呼呼的梳洗好，她坐下后嬷嬷忙把盖子掀开，还没看嬴黎的表情，嬷嬷就惊了。

    馒头发黄开裂，一看就是碱面放多了，大米粥都成了棕黄色，闻着一股糊味，厨娘最拿手的小咸菜，也泡在了酱油里。

    “快尝尝。”林秋儿等着被夸。

    嬴黎盯着面前的饭沉默了好一会儿，起身走人：“自己吃光，不许浪费。”

    这就也好意思把她大清早的叫起来？

    无语...

    在街上吃了一大碗面条，又买了两个包子吃着，嬴黎心里才稍稍舒坦。

    如今正是秋收后户部对账的时候，为此下朝后，她与几位朝臣都去了御书房，其他人站着，她和燕王坐着。

    燕王看账本，她托着下巴发呆。

    “为何粮税比去年少了十万石？”燕王皱眉不满，语气里却是说不出来的兴奋，一副总算抓到嬴黎小辫子的模样：“不是修建了很多水利吗？”

    嬴穹答道：“回皇上的话，有几处地方报了水灾，秋收不足。”

    “这也不应该啊。”燕王并不打算轻易放过：“去年能打上百万石粮食，今年就有上百万石粮食是一定能够收上来的，而且还要比去年多才是，怎么会少了呢？”

    这话说得嬴穹一下子都不知道怎么吐槽了，燕行书也听得眉头直皱，姜鹤等人幸灾乐祸的等着，只有夏隶还算是脑子清醒。

    他道：“回皇上的话，因着稻谷小麦收成不高，所以今年各地都实行了稻谷小麦与地瓜玉米混种的法子，地瓜玉米容易成活，收成也好，这样百姓不愁温饱，但朝廷并未向百姓征收地瓜玉米等粗粮的粮税，所以说，稻谷小麦的收成比之去年，实际上是高了很多的。”

    听他说完，燕王脸色很差，将折子拍在桌上冷声呵斥：“不征收粗粮的粮税，朕为何不知道？”

    没人回答他，他只能脸色阴沉的看向旁边的嬴黎。

    “是我决定的。”嬴黎依旧懒洋洋的托着下巴：“那几日皇上昏迷了，我就自己做主了。”

