    “是啊，有了供奉殿出手，张良那边也能轻松一些！”

    郭嘉点了点头说道。

    四大军团组成军阵，也不过是四名天府境实力，但是毕竟他们只是利用军阵提升上去的，与真正的天府境还是差上一些。

    更何况军阵不持久，一旦被敌人发现，那么军阵必破。

    洪七公等人来到天巧楼，直接调动一艘云舟，毕竟以他们的速度赶到群山，可能要一段时间。

    云舟一日之内，就能赶到。

    “这就是云舟啊，别说跟以前那些船差不多！”

    洪七公上了云舟，脸上带着好奇说道。

    “黄丫头，要不要找机会去跟王上说一下，购买一艘云舟，这样你也好去找郭靖那个臭小子。”

    洪七公看着黄蓉，脸上带着笑容说道。

    黄蓉自从加入供奉殿以后，曾经的酒楼已经关闭了，反而全心投入修炼之中，此时的实力更是已经达到了法相九重，与洪七公也相差不大。

    本身黄蓉就是天之骄女，潜力，天赋等等各方面可不差他人。

    “七公，也许郭大哥并不在大周的境内。”

    黄蓉脸上带着一抹无奈，他在佣兵殿发布寻找郭靖的任务，虽然也有人接下，可惜一直没有人完成。

    也就是说，郭靖根本就没在大周之内。

    更何况佣兵殿寻人的任务可是数不胜数。

    “黄丫头，你也别担心，就郭靖那个臭小子，实力可能比老头子还更强，说不定在外面生活的更好呢。”

    洪七公哈哈一笑，随后从戒指中取出没吃完的鸡腿，再次喝上小酒，脸上带着一抹满足的神色。

    其他几人看着洪七公的样子，不由的摇了摇头，不过也没人劝阻，毕竟洪七公就是这样的人。

    “也许郭大哥就在群山之中呢！”

    黄蓉用常人听不到的声音说道，目光看向了群山的方向。

    她相信，早晚都会见到自己的郭大哥。

    另一旁的全真七子，自从上了云舟，直接盘膝而坐开始了修炼。

    虽然全真教已经没了，他们也想重建全真，可惜大周之内，不允许宗门的建立。

    不过他们知道，其实他们可以在大周的任何一座城池之内建立一座全真学府，也许这就是他们全真的归处。

    他们七人，其实还是想找到王重阳的，毕竟这才是他们的掌门，没有王重阳的全真，确实跟其他门派相差太多。

    更何况周君良也成透露一丝消息，说可以让他们脱离供奉殿，组建全真学府。

    其实周君良巴不得宗门全部在大周内开设学府呢，这样大周的人才才会更加的多。

    “白蛇，虽然你不是原先的那条，不过贫僧这也算是还一个人情了。”

    法海脸上带着一抹无奈说道，他突破法相九重，距离天府境也就差临门一脚，结果冥冥之中感觉自己好像差点什么。

    明悟之后，直接抓来一条白蛇，并且教导她佛法。

    只要白蛇能够在他的指导下，能够化形，那他就可以顺利凝聚道痕，晋升天府境！

    可惜白蛇灵智有限，他还需要开启她的灵智。

    不过距离白蛇孕育灵智已经快了，而他也即将突破到天府境。

    云舟之上，还有一些供奉殿的供奉，一个个都闭目养神。

    群山，离火剑宗！

    “诸位，大周已经出动供奉殿了，我们也要开始行动了。”

    张良看着程咬金几人，脸上带着一抹凝重说道。

    “军师，你就说打哪里吧！”

    程咬金脸上带着一抹兴奋的神色说道，其余三人更是目光看向了张良。

    “离火剑宗附近，有一个名为堕魔一族，先把他们拿下！”

    张良语气凝重的说道。

    这堕魔一族，完全是混乱的异族，不管是什么生灵，只要靠近就会被它们擒杀，而且据说，他们一族拥有祭祀的习俗。

    把抓来的生灵，祭祀给他们的神。

    张良心中有一个想法，那就是这堕魔一族，应该是在遇到了一尊神！

    “军师，不过我听离火剑宗的人说，这堕魔一族非常的邪异，只要靠近他们领地，就会迷失方向直接被它们吞噬？”

    周泰语气凝重的说道。

    这几日他们也没有闲着，在离火剑宗的弟子中，打探了一些消息，关于周围个个势力的情况。

    当然这些都是为了更好的掌握情报。

    “不必担心，这堕魔一族，已经在蜂网的监视下了，只不过他们那个迷失的能力，应该是他们散发出来的迷雾。”

    张良笑了笑说道。

    蜂网的出现，可是让他们随时都可以进去敌人的领地，观察情况。

    而是这些蜂网，张良全部交给了斥候，更能精准的知道敌人的动向。

    “这次堕魔一族，我打算让你们穿上青铜机甲，这样就可以直接进入他们的领地。”

    张良脸上带着笑容说道。

    万名青铜机甲，进攻只有不到万人的堕魔一族，应该可以轻松拿下。

    并且还是由程咬金几人亲自带队。

    “既然如此，那这件事就交给俺老程吧！”

    听到张良的话，程咬金目光一闪对着张良说道。

    “军师，我们几人也可以！”

    周泰，杨业几人脸上带着一抹急色说道，生怕被程咬金抢了功劳一样。

    “不，这次你们四人全部都去！”

    张良语气凝重的说道。

    “全去？那离火剑宗怎么办？”

    几人一愣，不由的问道。

    “堕魔一族内，可是有三个天府境的强者，你们单独一人可抵不过，况且不出半天，供奉殿的人就要来了！”

    张良摆了摆手说道。

    “这堕魔不同其他异族，你们要注意他们身上的粘液，那种粘液会腐蚀你们的机甲，这一点要格外的注意！”

    “一旦机甲破碎，那你们就有可能陷入其中！”

    张良沉声的说道，语气不容置疑。

    “这次要快，打他们措手不及！”

    “是，军师！”

    四人目光凝重，直接应下。

    “去吧，至于这里不必担心！”

    张良摆了摆手，让几人前去准备。

    虽然四人只是带一万名身穿青铜机甲的士兵进去，但是百万军团会在外界成阵。

    这样四人的实力才能够达到天府境，不然进去也只是送菜。

    哗～

    空中一道极光闪过，伴随着一艘白色的船停在了离火剑宗之上。

    “大周供奉殿前来支援！”

    一道声音响起，张良走出了离火剑宗的宫殿，脸上带着一抹喜色。

    “说来就到了！”

    伴随着一道道身影，直接从云舟上跳了下来，宛如仙人一般。

    “哈哈，老乞丐来助你一臂之力。”

    洪七公哈哈大笑，率先落在张良的身前。

    “欢迎诸位，关于诸位的任务，我已经定下，还请诸位进殿叙。”

    张良脸上带着笑容，把十多人请进了大殿。

    离火剑宗某个宫殿内。

    “宗主，大周又来人了！”

    枯木脸上带着一抹凝重说道。

    “没错，而且都是法相九重的人，甚至有的已经要突破到天府境了！”

    华耀仙同样说道，好像大周来人让他们提升了警惕。

    “无妨，他们不是为我们而来的，想必大周又要有动作了！”

    火红衣脸色平静的说道。

    这十多名法相九重的人，说不定与那张良身边的几位将军一样，可以提升到天府境的战力。

    当然这都是她的想法，不过她已经打算加入大周成立离火学府了，想必不久张良就会过来。

    这也是火红衣内心的肯定，因为大周内部，绝对是希望把宗门改变成学府，提升整个大周的底蕴。

    此时的火红衣，还不知道大周开放功法，只是认为大周需要宗门教导一些百姓而已。

    大周境内，人人都可以修炼，这可是在宗门之中不敢想的事情。

    毕竟宗门也是在百姓中选择一些天资出色的人收入宗门之中。

    “宗主，我觉的不能等了，不然大周在打下几座宗门，对我们离火剑宗绝对不利！”

    枯木目光闪烁，对着火红衣建议道。

    “来人！”

    听到枯木的话，火红衣也不在犹豫，直接出声喊到。

    “什么事？”

    门外进来一名士兵，脸上带着一抹询问的表情。

    张良交代过，这殿中的三人还有大用，也没有任何人来打扰。

    “我要见张先生！”

    火红衣语气平静的说道，声音带着清冷。

    “好，我会通知军师的，不过还请等待一下，军师正在接待客人。”

    士兵点了点头，也没有拒绝，毕竟他们也知道军师有意要把离火剑宗收到大周，自然也不会多加为难。

    等士兵走后，枯木脸上带着一抹沉思的表情。

    “看来我们感应的没错，大周要行动了！”

    听到枯木的话，华耀仙想了想。

    “难道他们要对堕魔一族动手？”

    华耀仙脸上带着一抹凝重说道，他们离火剑宗也想对堕魔动手，可惜堕魔太过邪异，轻易靠近不得，不然很容易沉沦与魔欲之中。

    “应该没错了，不过不知道大周如何抗衡那些堕魔的手段。”

    火红衣脸上带着一抹疑惑说道。

    堕魔一族的手段，如果没有守护能力屏蔽，很难靠近，而天府境也容易受到影响。

    “大周既然选择对付堕魔，应该有他们的手段，我们也不必担忧，目前我们离火剑宗的处境才是最重要的。”

    火红衣说完，开始闭目养神。

    不久之后，殿们从外面被人推开。

    “火宗主，你要见我？”

    张良脸上带着笑容走了进来，身边没有跟着任何一个人。

    “我想知道，如果离火剑宗加入大周，能够有什么好处。”

    火红衣目光凝重的看着张良问道。

    “第一，大周允许你们成立离火学府，并且学府由你们掌管！”

    “第二，需要朝不朽学府输送学子，为大周提供人才！”

    “第三，允许你们离火剑宗掌管一座城池十年！”

    “当然，掌管城池的前提是你们有这个能力！”

    张良脸上带着笑容说道，随后等待火红衣的回答。

    “我答应了，不过在加上一条！”

    火红衣严肃的说道，好像张良不答应他们离火剑宗就不会加入大周一样。

    完全忘了，他们现在就在大周的手里。

    “你说！”

    张良笑了笑，基本上这件事情已经稳了。

    “我要见你们的王上！”

    火红衣一字一顿的说道。

    “哦？没问题。”

    张良想了想，只是见一下王上，这不算什么大事，不由的点了点头同意了下来。

    毕竟接下来关于群山中的人族宗门，还需要离火剑宗帮忙呢。

    “来人，松绑。”

    张良拍了拍手，一名士兵直接走了进来。

    “不用了。”

    火红衣站起身子，一身红袍无风自动，整个人宛如火焰一样，带着一股炙热的气息。

    咔嚓~

    手铐应声而断。

    看着被破坏的手铐，张良一楞，不过也没有在意，毕竟这手铐没有力量来源，被轻易破坏也在情理之中。

    “把这三枚解药吃下吧，我相信你们不会后悔加入大周的。”

    张良笑了笑，随后抛出三枚雪白的丹药。

    火红衣脱离了手铐，才发现体内有一股隐蔽的气息，正在不断吞噬着她的灵气。

    本来有手铐在，这吞噬的力量一直隐藏着，结果破坏以后，第一时间就察觉到了体内的变化。

    枯木，华耀仙同样感觉到体内的东西，也不再犹豫，直接吞下了雪白的丹药。

    “欢迎诸位加入大周王朝。”

    张良笑了笑说道，也没有说是什么时候在他们体内下的毒。

    同样，火红衣也没有询问。

    “诸位，跟我走吧。”

    张良脸上带着笑容，直接回头打算带着三人离开此处。

    并且他要让三人前往其他宗门，执行一项任务。

    至于供奉殿的几人，张良已经派出去了。

    供奉殿十多人，直接前往各大异族部落，打算猎杀其中一些落单的异族。

    毕竟供奉殿之中，他们都独来独往惯了，让他们进入军队，还不如让他们独自执行任务。

    而全真七子，也是一起行动，打算猎杀异族中落单的天府境强者。

    毕竟少一个天府境，对大周越有利，更何况七人组成的剑阵也不容小嘘啊。

    据说全真七子布的七星剑阵能够拖住天府二境的强者，当然这也只是张良听说而已，并没有见到过。

    群山之中，洪七公跟黄蓉一起，朝着一个名为铁鼎宗的宗门。

    这铁鼎宗与离火剑宗一样，都是这群山中的顶级人族宗门，只不过这铁鼎宗上下全部都是练体，个个肉身强横！

