    “大蛇丸！”纲手用非常复杂的眼神凝视着大蛇丸。

    正如大蛇丸所说，她非常渴望见到那两人，这两人对纲手的意义非凡。

    但这两人不止对纲手的意义非凡，对于大蛇丸同样重要。

    绳树是大蛇丸最喜欢的弟子，绳树死的时候大蛇丸是非常难过的。正是亲眼目睹了绳树和加藤断的死去，才让大蛇丸感慨生命太脆弱了，他才会走上寻求永生的路。

    而现在大蛇丸竟然用这两人来要挟纲手。

    在时间的长河中, 大蛇丸也渐渐变了。不只是大蛇丸，很多人都会伴随时间而改变，你说对吗？最初想要成为正义伙伴，最后却只想苟延残喘活着的老虫子。

    “你不相信吗？纲手。”似乎是认为纲手不相信自己能办到，大蛇丸又强调了一下：“我已经掌握了二代开发的那个禁术，秽土转生。”

    “那个禁术的效果，你应该知道的, 能够召唤亡者到现世。”

    纲手：“大蛇丸，难道你要亵渎亡者吗？”

    大蛇丸：“难道你不想见他们吗?”

    不想见吗？怎么可能不想见。

    那都是她的挚爱啊。

    “纲手大人，一定不能同意。”见纲手有些动摇，一旁的静音连忙道。

    静音是加藤断的侄女，她也很想见自己的叔叔，但她比此刻的纲手要更清醒。

    “静音！”纲手喝止住了静音。

    “呵呵呵”大蛇丸见状笑了起来，仿佛已经见到了纲手给他治疗手臂的情景。

    可惜...

    “我拒绝。”纲手斩钉截铁的道：“你的事我已经听说了，我不能将那么危险的你重新治愈，所以我拒绝。”

    “你！”

    “哈哈哈，大蛇丸，我早就说过了。纲手是不会同意的。”一个让纲手觉得十分熟悉的笑声响了起来。

    只见一个穿着超大的高领外套，红眼睛白头发的男子缓缓从墙的一侧走了出来，尤其是眉心中间的那一颗痣，无疑不在显露对方的身份。

    “认识这么多年的时间，她的倔强你还不了解吗?”

    那许久不见的熟悉模样和装扮让纲手不禁惊呼。

    “卑留呼？”

    是卑留呼，准确的说是恢复了年轻的卑留呼。

    在抓住大蛇丸第三只右手水木后，打算离开木叶的卑留呼凑巧遇到了被封印双手败逃的大蛇丸，于是乎两人就搅合到了一起。

    为了弥补自身的不足, 超越同期的三忍。卑留呼开发了人体实验的合体忍术——鬼芽罗之术, 也正是因为这个术他才成为了木叶的叛忍而被通缉。

    现在的他已经完成了鬼芽罗之术, 完美的融合了五种血继限界，不但得到了超乎寻常的力量还恢复了青春。

    用他的话来说，现在的他已经是究极的生命体了。

    嗯，和神农一样，又一个自称究极生命体的存在。

    “大蛇丸，放弃你那不切实际的永生梦吧，和我一起变成究极的存在。”现在的卑留呼一改当初和三忍相处时的唯唯诺诺，强大的力量让他膨胀到了极点。

    五种血继限界，也的确有狂妄的资本。

    卑留呼一直都想超越三忍，不止是实力，各方面都想要超过，尤其是三忍中最耀眼的天才大蛇丸。

    如果让大蛇丸使用他的术，那么就等于变相的承认他超越了三忍。

    可惜大蛇丸要走的道路和他不一样，他对变成什么究极生物没有兴趣，他只想获得永生而已。

    如果让大蛇丸知道有龙珠这样可以许愿的神奇道具，那他无论付出任何代价都会去收集龙珠的。

    “既然纲手你不愿意给我治疗，那么我们走吧，香燐。”

    大蛇丸也不搭理卑留呼, 直接招呼香燐头也不回的准备离开，没有一丝拖泥带水。

    “等等”纲手叫住了大蛇丸：“你到底想做什么？”

    纲手一时间已经分不清对方想要做什么了。

    “呵呵...没什么。”大蛇丸头也不回的淡淡道：“有时间的话还是回一趟木叶吧, 也许你不知道，现在木叶的第五代火影绝对是一个你绝对想不到的人。”

    “谁?”纲手闻言一愣。

    “志村团藏！”

    说完这句话的大蛇丸消失在了道路的尽头。

    仿佛大蛇丸是专门为了告诉纲手这个消息才来的。

    “啧...”卑留呼啐了一口，也跟着大蛇丸一同离开了。

    只留下纲手一个人呆愣在原地。

    “其实大蛇丸大人很在意木叶的吧。”回到基地，香燐淡淡的说：“明明已经有治疗身体的方法，却偏偏要去找纲手大人，还提出那种充满诱惑的条件。”

    在她身后的巨大培养槽中，一个白色的植物人静静地躺在里面。这个一具白绝，而且还是加入了柱间细胞的白绝。

    最重要的一点，他的双眼已经是三勾玉写轮眼的存在。

    这就是香燐所说的，治疗身体的方法。

    “您是在测试纲手大人是否改变？”

    “我可是杀了三代火影的木叶S级叛忍。”大蛇丸强调着。

    “可您的计划里只有三代火影一个人死去哦。”香燐一句话就否决了大蛇丸：“只不过出现了一点意外，木叶死去的人远比计划中的更多。”

    “无论是您、纲手大人还是自来也大人其实都非常在意木叶的。”

    “只不过因为某些人某些事，不愿意回去而已。”

    “你很聪明，香燐。”大蛇丸强行打断香燐，一双橙黄色的蛇瞳凝视着香燐：“但有时候知道太多事情不好。”

    “别忘了，你已经背叛了团藏，背叛了根。”

    “忍界没有你的容身之处，只有我收留了你。而我还给了你想要的一切。”

    “我当然不会忘记，大蛇丸大人。”香燐又变回之前毕恭毕敬的态度，只不过在大蛇丸没看到的地方，一丝狡黠一闪而过。

    ‘可惜我压根就不是根部的忍者呀，大蛇丸大人。’

    “过两天就进行仪式吧。”大蛇丸接着道：“从水木身上已经可以看出，克隆出来的写轮眼与一般的写轮眼没有任何区别，植入白绝细胞和柱间细胞，使得克隆的眼睛更加的完善。移植不但没有任何异常，而且还能和宇智波一族的人那样正常关闭。”

    “所以您准备要？”大蛇丸的话让香燐微微一愣。

    这比预计的时间要早了一些。

    “是时候换上新的身体了。”大蛇丸一脸醉迷的看着培养槽中的白绝身体，这才是最完美的转身体。

    能够容纳任何基因，没有任何排异反应的身体。

    “我会让卑留呼那个笨蛋看到，什么才是真正的极致。”

    到底同是研究型人员，多多少少都会有一些攀比的心思，尤其这两人不但认识多年，卑留呼最近还经常在大蛇丸面前得瑟。

    “是，大蛇丸大人。”香燐恭敬的说道，同时在心中又补了一句。

    ‘我会夺走您的一切哦，大蛇丸大人。’

    香燐的演技已经好到连大蛇丸都看不出异常了。

