    “别难过了，这段时间你都是很悲伤，但是哭不能解决问题，你要有更好的状态去面对接下来的报复，我们要齐心协力才能为你丈夫报仇。”

    忽然，一只手搭在了她的肩膀上。

    曲婉淑听到这话，也是一阵恍然，伸出手缓缓摸在肩头的手掌上。

    “你说的没错，哭是解决不了问题的。”

    陈浩微微一笑：“这才对。”

    他瞥了眼桌上的照片，不禁有些诧异。

    照片上的罗英卓和曲婉淑，看起来好清纯啊。

    “这是你们多久拍的？”

    “结婚后没多久，这也是我和他最后一次去外面游玩。”

    说到这，曲婉淑心中一阵难过。

    她靠在陈浩的肩膀上，心中已经开始逐渐缓和，将旁边的男人当做自己的另一半。

    资产夺回来了，也完成了她心中的一个愿望，接下来的安排就看陈浩怎么做了，等到事情完成，她想着和陈浩一起生活，哪怕是做他背后的女人。

    她不知道自己怎么去感谢陈浩的大恩，只能用自己所有的一切去报答陈浩。

    另一头，看守所。

    罗英康虽然被判了刑，但也有一段时间的缓期。

    他身后的人给看守所打了招呼，本来应该会被移交班子的他，却在看守所里吃得好住得好，看起来就像是度假。

    而那些看守员，更是时不时的给他行方便，只要能想办法带进来的，罗英卓都能享受到。

    这种待遇，在看守所可谓是独一份。

    最让他激动的就是一帮医生的到来，说是要给他体检。

    毕竟，在这种地方，罗英康可是过惯了富人生活，细皮嫩肉的谁知道会不会染病？

    医生们给检查完了之后，很快就给了一份报告。

    罗英康看着报告不禁笑了起来。

    渐冻症？

    真有意思，他身体什么情况自己能不知道，在一个就算有病，也不可能是这种症状啊？

    不用想，必然是背后的人干的，这样也好，毕竟有病才能有特权！

    渐冻症，会导致肌萎逐渐缩侧索硬化，这种病也叫运动神经元病，它是上运动神经元和下运动神经元损伤之后，导致包括延髓支配的这部分肌肉、四肢、躯干、胸部腹部的肌肉逐渐无力和萎缩。

    说难听点，患上这种病那就是彻底废了。

    可现在，看看罗英康不好好的能蹦能跳？

    最为搞笑的就是报告的下面写着：病人已经到了病症晚期，生活即将无法自理，到那时只能躺床上让护工照顾。

    一天两包烟，三顿饭都是外面饭店买来的菜，你说渐冻症晚期？

    然后，不出意外，罗英康被保外就医。

    按理说，这是法律人性的一面，让重病患者哪怕是重症犯罪者，可以在被监视的情况下就医治疗。

    但是，无法离开规定区域，做一些事情需要通报。

    只不过，按照罗英康背后的人猜测，他出去那基本就是正常人生活，除了不能离开规定区域而已。

    他嘴巴里叼着烟，大咧咧的走出了看守所大门。

    “嘁，老子就算进来，不一样要给我送出来？”

    看着看守所的招牌，罗英康一脸嚣张的啐了一口唾沫。

    “罗先生？”

    就在这时，从豪华轿车上下来了一名男子，看起来文质彬彬。

    没错，就是那个无良律师。

    “哈哈哈，我就知道你能办到，老子又出来了！”

    罗英康无比激动，上去就给了律师一个熊抱。

    “罗先生先别激动，这毕竟是看守所门口，那边。”说着律师努了努嘴。

    罗英康朝右边看去，刚好一个摄像头对着他们。

    “哈哈哈，没错，还是你谨慎。”

    说着，他一脸遗憾的摇了摇头：“可惜了，曲婉淑那贱货，还有陈浩没在这，要不然老子要让他们好好看看是他们厉害，还是老子更厉害！”

    “那自然是罗先生厉害了。”律师一脸笑意的拍了个马屁。

    “玛德，居然敢三番四次的在我背后捅刀子，看我。”

    正说着，他被律师拉了一下，不禁皱了皱眉：“干什么？”

    “上车再说。”

    两人一起上了车。

    律师才一脸沉闷的开口：“罗先生，有个不幸的消息告诉你，那帮人为了让曲婉淑和陈浩不在纠缠这件事，通过手段将罗氏集团你的股份还有罗家的股份，全都转移到了曲婉淑名下！”

    “什么！”

    闻言，罗英康大惊，立刻就满脸愤怒。

    “到底怎么回事，他们是不是脑子进水了，我。”

    “罗先生慎言！”律师提醒了一声。

    罗英康立刻就闭上了嘴，但心中还是很愤怒。

    自己好不容易掌控了罗氏集团，现在却全都变成了曲婉淑那个贱女人的。

    他能想到，这一切都是背后那帮人做的手脚，现在手续已经完成了，他想要找回来很难，甚至可以说根本没机会。

    于是乎，他疯狂的想着，还打算拿自己藏起来那些把柄去威胁那帮人。

    可是，想到自己以后还要在浦和市活着，不管做什么，他也需要这帮人帮助，所以有些怂了。

    想了想，他恶狠狠的嘀咕：“贱女人，拿了股份以为就能上天了？老子一定要夺回来！”

    罗氏集团本来就是曲婉淑丈夫罗英卓创办，只是碍于亲情给了罗家一部分股份，然后是各位股东的，罗英卓收里股份最多，可是不料被自己弟弟谋杀夺去。

    罗英康这种事都做得出来，怎么会眼睁睁看着曲婉淑掌控罗氏集团！

    砰！

    他恶狠狠的一拳砸在座椅上，满面狰狞。

    ~~~

    相处了很长时间的陈浩和曲婉淑两人。

    陈浩却发现最近曲婉淑有些不对劲，这两天做事情总是有些放不开，当然是正常的事情，不是乱想的那样。

    之前，两人在一起什么事情几乎都是透明的。

    可最近，曲婉淑经常会独自出去，陈浩问起来就那么几个借口来回搪塞，还不让陈浩跟着。

    所以，陈浩很奇怪这样的举动。

    早晨九点多。

    曲婉淑独自出了酒店，而陈浩就暗中跟着。

    直到他眼睁睁看着对方上了一辆轿车，显然不是出租车。

    他并不是怀疑对方在外面乱搞，毕竟曲婉淑这样的女人他很清楚，这种事不可能做出来。

