    胡俊驾驭遁光，悄然飞出了青云宗。

    他也不能太高调，不然会引起他人的注意。

    遁光的痕迹是可以被掩盖掉的。

    他所驾驭的灵器仍然是上品灵器玲珑塔，此物威力不凡，哪怕是筑基期使用也非常的足够，筑基初期是没办法驾驭法宝的。

    到了筑基中后期，才勉强能够施展出法宝的一些威力。

    当然了，想要完全发挥法宝的威力至少也得金丹境界。

    所以其实灵器对于大部分筑基修士来说，是绝对够用的，当然了，能拥有法宝自然是最好不过的事情。

    胡俊毕竟才刚刚筑基，没有时间去弄更好的灵器甚至是法宝。

    但他丝毫不担心。

    足够用了。

    哪怕不使用灵器，筑基威压都足以震慑一般的炼气修士了。

    筑基修士，哪怕施展一些普通的法术，也足够灭杀一群炼气修士了。

    他飞下了山，然后释放神识笼罩周身近五百米的范围，任何风吹草动他都可以感知的一清二楚。

    而超过五百米，越远，感知自然越弱。

    但即便如此，他也能看清两千米外的东西。

    很快，他发现了一丝踪迹。

    密林间似乎有人斗过法，有灵力残留的气息，地上甚至还有一些血祭痕迹，哪怕被人遮掩掉了，仍然能够看得出来。

    “哼，找到你了。”胡俊嘴角泛起冷笑。

    天助我也。

    看来林夕下山的时候还遇上的野兽袭击。

    正好留下了一些痕迹。

    受死吧！

    胡俊再次飞了过去，大约离开青云宗约莫两百里的位置，他终于看到了林夕的身影。

    林夕穿着黑袍掩盖身形，看样子是累了，坐在密林间的一个大树墩上休息。

    “找到你了。”胡俊飞了下来。

    筑基级别的气息轰然落下。

    林夕见状大惊失色：“你怎么会在这里。”

    “你想要偷偷溜走？”胡俊大笑起来，目光泛冷：“可惜你走不了了，我能有今天可都是你逼出来的，可得好好的谢谢你。”

    虽说胡俊因祸得福，但这一切都过于凶险了。

    若是出现了什么纰漏，他可就万劫不复了。

    所以他又怎么可能不恨林夕呢。

    林夕声音微颤：“你想干什么，我可警告你，这里可还是青云宗地界，你难道不怕宗门内的长辈发现吗！”

    “发现？凭什么发现，你偷偷跑了出来无人知晓，我离开宗门的事情也没人知道。宗门长辈也不会吃饱了撑的用神识感知方圆几百里内发生的事情。”

    青云宗当然不乏强大的修士。

    顶尖的修士神识遍布范围之广，简直惊世骇俗，方圆数千里估计都在感应范围之内。

    但维持神识并不容易。

    谁也不会无缘无故将神识释放出来。

    这样很消耗精神的。

    若是方圆千里有什么了不得的大修士突然出现，那青云宗的前辈们肯定会有所感知，但只是这么一点“小打小闹”，并不能引起他们的注意。

    林夕听到胡俊的话，脸上的慌张神色瞬间敛去：“是么，这么说来这里发生什么都没人会知道？”

    “那是自然。”胡俊随口回答，但却隐约感觉到一丝不对劲。

    奇怪，为什么林夕突然变了态度。

    林夕嘴角突然泛起笑容：“那么杀了你，应该也没问题咯？”

    “就凭你？”胡俊勃然大怒。

    虽然察觉到事情或许有些不对劲，但筑基修士的强大自信，并没有让他有所后退。

    林夕脑中快速观想夜罗刹。

    可怕的狰狞怪物瞬间出现。

    胡俊大怒之下直接祭出了玲珑塔：“就凭一个区区炼气十二层的恶鬼，你以为挡得住我！蠢货。”

    玲珑塔释放出可怕的威压。

    一道炙热的赤色火潮轰然扑了过来，那滚烫的温度简直要融化钢铁。

    夜罗刹在火焰中挣扎了几下，努力的振翅想要将挣脱火焰，但却没有任何用处，随后发出一声凄厉的吼声化作了飞灰。

    如此强大的夜罗刹，在胡俊面前走不过一招。

    可见炼气与筑基的差距了。

    但胡俊轻松灭杀夜罗刹后，突然发现了一丝不对劲，他发现林夕竟然消失了，周围的景色也发生了变化。

    原本的密林竟然渐渐化作了沙漠。

    “幻境？”胡俊脸上露出一丝嗤笑：“你竟然妄想用幻境困住我，筑基修士的神识之强，根本不是你能想象的。”

    幻境想要困住超出一个大境界的修士，千难万难。

    哪怕是乐神也很难做到。

    实力的巨大差距，意味着神识的差距。

    对方的强大神识完全可以直接看透幻境，根本不需要意志力来硬抗幻术。

    除非幻术神通强大到一定程度，不然越大境界战斗是不可能的。

    于是胡俊释放神识，准备凭借强大的神识直接冲散神识。

    一缕缕金色的无形细线蔓延了出来。

    他对自己的神识非常有自信，因为修炼了《鬼蜮迷天》中的某样神通，他的神识远比同境界的修士更强大，堪比筑基中期。

    神识强大，在战斗中可是占尽便宜的。

    不过这种秘法神通非常的罕见。

    但随着神识的释放，胡俊原本自信满满的表情顿时一僵：“怎么可能！”

    他发现自己的神识，被天地间一股奇怪的力量也压制住了，怎么也施展不开。

    胡俊感受到了一丝阵法的气息。

    “不可能！”胡俊死死盯着周围的荒漠：“你根本不懂阵法，怎么可能布置下这么强大的阵法。”

    不知何处传来林夕淡淡的笑声。

    “我不信，但不意味着别人不行啊。”

    胡俊眉头紧蹙，似乎发现了什么，表情变得极端愤怒：“秦立，是你！你竟然敢用瞒天阵法对付我，你这个叛徒。”

    没错，瞒天大阵。

    有人在施展瞒天大阵，屏蔽了他部分的神识，所以他没办法快速破开幻境。

    秦立的声音也幽幽飘来。

    “别说的这么难听，我从来也不是你的人，我们之间只是个交易而已。交易已经结束了，虽然有些败人品，但很对不起，林夕他，给的太多了。”

    下一刻，阵法启动，引动了强大的天地之间涌入阵法之中。

    杀生大阵，开启。

