    克里家族虽然三个继承人全部参与了，可是这件事情依旧没有半点变化。

    毕竟他们也就那么一点手段，如果罗里还在家族当中，他们有的是手段对付她。但是罗里脱离家族之后，他们才发现自己以前的手段都无法使用了。

    相反，担心奎沙岛对自己下手，他们也不敢直接对罗里下手。

    正常手段或者是一些阴险的手段, 他们纷纷动用可是毫无办法。

    他们只能眼睁睁的看着物资商行发展，名声越来越好，规模越来越大。就算有些人和他们一样想要抵制物资商行，但是一点办法都没有。

    这一天，方杰忽然接到消息，在北方高原区域发现了职业高塔。

    “太好了，终于找到这个东西了。”方杰直接起身, 联络周围的那些人。“职业高塔发现了, 你们都知道了吧, 总之现在所有能够赶到北方高塔的人，全部集合起来。”

    方杰只能这么说，如果按时赶不到，那就没有办法了。

    毕竟职业高塔的停留时间有限，过期不候。

    现在自己手下可是有很多人的，不管是土著还是地球来的人，职业高塔都是一个非常重要的场所。一旦转职成功，那就会得到一个世界规则承认的职业。

    方杰直接通过大型空间门，来到了北方高原。

    刚出来，方杰就乘坐一个骸骨飞龙，朝着高塔的方向飞了过去。

    等到方杰到达，发现此时已经有很多人都聚集在这个地方了。当然了，这大多是方杰手下的人，尤其是那些一直都在北方高原和更北边大草原上的人。

    见到方杰，前方的人连忙躬身行礼：“领主大人，您来了。”

    他们都没想到，方杰居然会亲自过来。因为方杰以前已经进入过一次高塔, 得到了自己的职业。现在方杰可是青铜等级，在地球来的这一群人当中，实力都是名列前茅。

    这是说的个人实力，并不是说领地的整体力量。

    方杰点了点头：“不用管我，让想要进入的人都进入里面。”

    方杰没打算将这里控制起来，那样只会招致其他人的怨恨。此时无数人正不断的往里面走，整个职业高塔看似不大，但好像一个无底洞一样。

    这就是本世界特殊建筑的特殊能力，容纳能力简直无敌。

    方杰随后对着旁边的人说道：“待会其他人也会过来，让人组织一下，尽量多招募一些人。”来到这里的人，可不仅仅都是自己手下的人。

    还有一些隐藏起来的或者是没有加入他们的土著，这些可都是招募的对象。

    “还有，让他们通知一下周围其他一些人，如果接受我们的招募，也可以送他们过来转职。”反正就是带带人而已，并没有什么损耗。

    最关键的是，这些都可以直接加入他们的行列当中，而且以后都是有职业的。

    消息被送出去之后，秦岚等人也反应了过来，连忙对着周围公布了这个消息。因为时间有限，能带的人也有限，但依旧有大量的人主动冒了出来。

    以前可以不在乎这些大势力，不想加入其中。

    但是现在关系到自己本身的力量提升，他们就再也隐藏不住了。

    这次之后，相信自己麾下的人手将会更多，看来，一个更加完善的制度需要制定出来了。不过这些以后慢慢弄就行了，现在可没有那么多的时间。

    方杰快速走到职业高塔当中，并没有在意其他人诧异的眼神。

    见到方杰居然能够进入，也有一些有职业的人想要进去看看，却发现自己根本没有办法进去。职业高塔仿佛有一股特殊力量，将他们都排斥在外面。

    “奇怪，领主大人是怎么进去的。”

    “我怎么知道，肯定有什么我们不明白的原因。”

    他们想不明白，也不敢继续在门口，这样会挡住其他人的路。

    要是让人认为自己是不想让他们进去，那么自己可就要接受处理了。两个人连忙让开，让后面的人继续进入。同时，他们也要关注来往的人。

    一些有机会招募的，还有一些一看就是想要来捣乱的，都要处理。

    方杰进入职业高塔之后，瞬间就接到了职业高塔的提示音。

    “检测到您手中持有死亡使者转职卷轴，前置条件亡灵类型职业条件已经满足，是否使用转职卷轴进行转职。”

    方杰想都没想直接回到：“开始转职。”

    “请选择转职难度。”难度表格出现了，最高依旧是灾难等级。

    方杰早就知道，想要拥有这个等级，也不是一般人能做到的。就算在场这么多转职的人当中，也就只有自己才有灾难等级这么一个等级。

    方杰想都没想，直接选择最高难度。难度越高，好处就越大。

    “您已经选择灾难等级，请确定是否开始进行转职考验。”

    “是。”随着方杰的选择，眼前的景物开始扭曲变化。方杰对此早就已经有所准备，又不知道进入到了什么世界当中。

    接着，方杰发现只有自己的装备跟着进来了，身上携带的那些东西，一个个都被限制了。最后方杰之带了一张兵种卡片还有一个卷轴。

    “还好还好，白银等级的装备没有被限制，不然实力又要下降一大截。”

    方杰身上全副武装，一身白银等级的装备。不是没有黄金等级的，而是因为等级相差太大，使用黄金等级的装备，对自己的压力会非常大，而且发挥的能力并不比白银的好。

    现在越级使用白银等级的装备，就已经算是最好了。

    不过这种装备问题，在考验当中能够发挥的效果有限。

    另外一点就是，自己并不是第一次转职，而是再次进行转职，所以这个要求恐怕会放开一些吧，方杰心中这么想到。

    “转职任务：给他们带去死亡。”

    “这是什么任务？”方杰看着任务要求，感到非常诧异，居然是要将敌人全部杀干净。这次任务这么粗暴吗，简直没有一点变化，不过越是这种任务也就越是困难。

