    这一道神力卷动，无数已然扑杀在世界内生灵身上的脆弱魔头，直接被神力绞杀，化作魔气四散天地。

    同时间，从最高的世界之上，一道足以毁灭一切的雷霆卷动，将魔头们死后的魔气覆灭，顺便消灭了大批的魔头。

    这一道雷霆撬动了整个世界的雷法则，威力非常恐怖，几乎劈开了虚空。

    俞慎透过天目看到，这个世界的雷霆之中，只有毁灭一切的意境，并没有东方的毁灭之后的生发，显然非常不同。

    随着雷霆的席卷，一声声嘹亮的号角声响起。

    许多身材高大犹如巨人的神明，托着巨大的公牛角制作的号角，用尽全力吹响，爆发出一阵阵声浪。

    在这一道道声浪之下，数十万身披金甲，头戴金盔的神族战士，手持武器怒吼。

    这些神族战士从九界中的两个世界出现，显然是阿萨神族、华纳神族同时出手。

    最高的世界之巅，一个魁伟的身影浮现，胯下骑着一匹八只脚的巨型战马。

    这位神明头戴金色的鹰盔，鹰翼冲天而起，身穿金色而沉重的铠甲，手中握着一柄北欧风格的长枪。

    这柄长枪的枪柄由坚韧的木杆制作而成，散发出的气息一如世界树，显然是世界树的一部分制作。

    枪头则是一种特殊的金属打造，蕴含着浓郁的神力，与周围法则互相呼应，散发出一股危险的气息。

    这柄长枪打造的极好，枪柄、枪头连接的浑然一体，其上浮现无数卢恩文字。

    俞慎通过其勾连的法则发现，这柄枪在世界的加持下，有着几乎可以贯穿一切的威能。

    除此之外，似乎还能干涉世界的因果律，达到出手即命中目标的效果，非常的厉害。

    这位神明头盔下留着雪白的长胡须，只有一只眼睛，一只手上带着一枚金环，头顶还有两只硕大而凶猛的渡鸦来回飞行。

    神明的脚下跟随着两匹恶狼，体型与天空中追逐着日月的恶狼比也不差，双眼中满是杀戮、吞噬的欲望。

    这位神明显然是这个世界神明的领袖，身边跟着许多强大的神明，身后的神族战士也异常的凶悍。

    除了神族战士，这位神明身上的神力与周围风法则、杀戮法则互相呼应，卷起一阵恐怖的暴风，其中还有无数的幽魂战士。

    这些幽魂战士身上带着浓郁的神力，还有香火愿力，由一些骑着战马，同样头戴鹰盔，手持盾牌、长枪的女性神明率领，军势强盛。

    眼见着这些神明出现，俞慎他们基本都认出了这些神明就是北欧神族。

    最高世界那个为首的神明自然是神王奥丁，那些幽魂战士应该是传说中英灵殿内的英灵，那些女神则是瓦尔基里。

    玉帝等带头人也察觉到了这些，但是对奥丁也无所畏惧，继续的进入了世界之中。

    俞慎一挥手，麾下所有人都裹着【无极太虚盘】的力量，朝着世界而去，所有人战意升腾起来。

    奥丁一只独眼散发着浓郁的神力，似乎是在探测整个世界，挥动长枪用卢恩文字的语言道：

    “史尔特尔、洛基、海拉，我们需要先一致对外，这些强盗会毁掉我们的世界。”

    奥丁的声音传遍整个世界，连刚刚进入世界的俞慎都清楚的听到。

    俞慎之前得到过全部的卢恩文字，也得到了密米尔的记录，所以知晓卢恩文字的语言，能听懂奥丁的话语。

    史尔特尔是火巨人们的首领，正挥动火焰长剑，率领火巨人杀向阿斯加德。

    而洛基自然就是北欧神话中火与诡计之神，芬里尔、耶梦加得、海拉的父亲，在诸神黄昏中扮演了重要的角色。

    洛基此时遭受了常年的惩罚，面色苍白的犹如死人，长发和胡子蓬然怒立，看来好像奇怪的角，手中抓着一柄散发着恐怖魔力的长剑。

    洛基正在准备带领巨人攻打彩虹桥，听到奥丁的声音，露出了一个极度扭曲的狰狞笑容，道：

    “伟大的奥丁，我的父亲，你害怕死亡吗，你难道忘记了阿萨神族的荣誉吗。”

    此时洛基显得有些疯疯癫癫，面对的敌人是守护彩虹桥的强大神明海姆达尔。

    这位神明骑着一匹带有金色鬃毛的骏马，手中抓着一柄浮现人脸的宝剑，另一手抓着号角，正目视着洛基。

    此时洛基身上浮现出一股股令人感觉到不安的黑雾，洛基也在这黑雾之下，愈发的扭曲。

    与洛基类似，洛基身后的那些巨人身上也浮现出黑雾，几乎要将视线完全遮盖。

    就在此时，一团足以遮蔽日月的黑雾席卷而来，其中沉浮着无数的漆黑魔头，不断发出令人毛骨悚然的笑声。

    黑雾卷来，一个身影浮现，正是头顶悬浮着【天魔旗】，一手抓着魔剑的计都。

    计都脸上带着放肆的笑容，不断抓取可怜的魂魄送入口中，道：

    “纯粹的怨恨，扭曲的心灵，洛基，我听说过你的名字，你很适合进入魔界。”

    洛基被计都头顶【天魔旗】带来的纯粹魔气覆盖，露出了非常舒适的表情，周身的黑雾与魔气互相呼应，化作了浓郁的魔气。

    转瞬之间，魔气席卷洛基的身心，在其纯粹的怨恨、扭曲的心灵作用下，将身体的神力全部化作魔气。

    魔气卷动之下，洛基丑陋的模样开始了变化，片刻之后，洛基重新变的风度翩翩起来，犹如当年在阿斯加德行走之时。

    洛基虽然恢复了得体的模样，但是面容上的笑以及眼神，变的更加的令人心惊肉跳，犹如真正的魔。

    计都看着洛基的模样，发出满意的大笑，道：

    “非常好，魔界最喜欢你这种人。”

    洛基此时在魔气的作用下彻底入魔，心灵变的更加的扭曲，无穷的负面情绪让他感受到久违的极度愉悦。

    学着计都抓取魔气之中的魂魄吞吃，洛基露出了一个完全扭曲的笑容，道：

    “海姆达尔，你要阻挡我吗。”

    说话间，洛基手中的宝剑在魔气之下化作一片漆黑，魔气彻底将其上的卢恩符文完全魔化。

    海姆达尔看着洛基的变化，有些措手不及，露出了一口金色的牙齿，这也是他金齿者这个称号的由来。

    海姆达尔知道此时整个世界都陷入危机，就算是吹响号角也呼唤不到支援，抓紧手中的人面宝剑，怒吼道：

    “感受我的怒火吧，洛基。”

