    

    剑陵城北部，一繁华街区。

    纵使正值深夜，街道上仍是车来人往，川流不息。各式霓虹灯高挂，让整条街道都沉醉在别样的迷情。

    随处可见对对情侣相拥街旁，于午夜的喧嚣中，点缀上点点甜蜜的旖旎。

    看着一对对热恋的情侣，沈易烟不由得有了片刻的驻足，眼神中的羡慕将内心的痛苦与失落掩饰。

    不敢有过多停留，小心地瞥了一眼冰尘与凌璇，沈易烟赶紧加快脚步。

    而下一刻，一只温暖的大手便轻轻握上了她的柔夷。沈易烟娇躯一颤，当看到千默那略有微红的脸颊时，其容颜上也多出了一抹桃红，嘴角浮现出了一丝浅浅地笑意。

    见状，凌璇赶紧一步向前，走在了他们前面，眼中浮现一丝复杂，暗自轻叹了一口气。

    “璇儿！”

    沈易烟一把抓住凌璇手腕，小心地挣脱开冰尘大手，歉意一笑，随即便拉着凌璇小跑而去。

    “易烟，你？”凌璇有些慌乱道。

    “他心中有我，我便知足，我们注定有缘无份。”沈易烟语气苦涩道。

    “哥哥他......”

    想说些什么，但话到嘴边，凌璇又不知如何开口。过多的话语，对沈易烟来说是更多的伤害，她不忍，更不愿。

    “璇儿，冰尘心中有你，未来的日子，好好陪伴他。”沈易烟轻声道。

    凌璇俏脸一红，赶紧撇过了头去。

    私花轩，冰尘三人此行的目的地之一，据沈易烟介绍，此乃周之煌一炉鼎所设，为的就是帮他吸食精壮男子精气，供其修炼。

    私花轩一楼，乃是一占地上千平米的舞厅，这里几乎彻夜不眠，数十名身着各异打扮妖冶的女郎，穿行于场厅之中，为数百名正激情狂欢的客人提供各种服务。

    带着冰尘与凌璇，三人直接越过一二楼，径直来到了三楼最大的一间包房门前。

    “想来，那女人正在行不齿之事吧。”沈易烟嘴角露出一丝讥讽道。

    闻言，凌璇当即俏脸微红，下意识后退了几步。

    “哎呀，我倒是忘了，咱们璇儿可还是黄花大闺女呢。”

    狠狠地瞪了沈易烟一眼，凌璇磨牙轻哼了一声。

    “走吧，不是你想的那样，周之煌虽恶心，但也不至于让自己的女人与其他男人行苟且之事。”

    话音一落，沈易烟便推门而入。

    “想死吗？”

    一声娇喝传来，循着声音望去，只见屋内一张大床上，正盘膝坐着一身着暴露的女子。其单手掐诀，另一只手则抓在趴在其身前，一只穿大裤衩，身形健壮的男子头顶。

    不过，当女子话音刚落，其绣眉便微微皱起，脸上露出一丝警惕之色。紧接着，女子纵身一跃来到床头，手指径直朝着一个红点按去。

    “哼！”

    沈易烟一声轻哼，素手一抬，就欲打出细针之时，却见冰尘已先她一步。一丝寒气瞬间射出，在女子碰到那红点之前，其动作顿时僵止。

    “啧啧啧，余初夏，你不是一直不将我放眼里吗，今天怎么这么怕我了呀。”沈易烟嘲弄道。

    听到这话，那叫余初夏的女子脸上浮现出一丝羞恼，不过随即便将其隐藏，做出一副乖巧状，说道：“易烟说哪里话呀，咱们姐妹之间，相处得不是一直很愉快的吗。”

    “是吗？”

    说这话时，冰尘三人已来到那余初夏身旁。

    瞥了一眼已失去生机的那青年男子，沈易烟轻佻地抬起余初夏精致的下巴，打趣道：“你这小狐狸精还真行啊，是不是每天一个呀，难怪周之煌这么宠溺你。”

    强迫自己尴尬地笑了笑，余初夏尽量做出一副乖巧友好的模样，实则在心里已把沈易烟祖宗十八代都问候了个遍。

    “好了，我也懒得和你扯，你知道我现在的处境，今日来此的目的，想来你也猜到了吧。”沈易烟语气突然转冷说道。

    余初夏瞳孔微微一缩，赶紧做出一副可怜兮兮的模样说道：“易烟，你可不能这样对我啊，我们都是苦命的女人，又何必互相伤害啊。”

    “哼！”

    沈易烟一声冷哼，匕首顿时出鞘，在余初夏眼前轻轻晃动了几下，折射出森冷的寒芒。

    看到沈易烟神色的冰冷与眼中的杀机，感受到匕首触碰到脸上的冰寒，余初夏一颗心沉入了谷底，眼神中尽是惊慌之色。

    “易烟，别，别这样，求，求你放过我。”余初夏带着哭腔祈求道。

    沈易烟嘴角露出一丝冷笑，声音冷幽幽道：“放过你？好啊，念在姐妹一场的份上，给你一个机会。”

    如抓住救命稻草，余初夏赶紧露出一个比哭还难看的笑容。可还未等她说上什么阿谀的话，沈易烟的下一句话就直接把她要说的话给咽了回去。

    “把属于周之煌的所有人都叫到这来，不要耍什么花招。”

    “你要干什么！”余初夏一脸警惕道。

    “哼！”

    沈易烟一声冷哼，一缕鲜血顿时就顺着余初夏脸颊流下，吓得她赶紧闭嘴。

    几分钟后，八名修为不等的纳灵境修士聚集在了房间内，大多都只有纳灵两三层，修为最高的乃是一中年男子，已达到了纳灵四层之境。

    “余老大，把我们都叫来所为何事？”

    “初夏，是不是大人有什么指示？”

    “咦，老大，你怎么了，脸色怎么有些不好啊。”

    闻言，这八名修士才注意到，余初夏自他们进来之后，似乎一直没说过一句话，更没动过一下，众人顿时心生警惕。

    然，也正是此时，数道几乎肉眼不可见的冰针突然破空而来，除那纳灵四层修士在紧要关头一个闪躲避开之外，其余七人瞬间僵住。

    “什么人！”

    一声暴喝，那纳灵四层修士当即长剑出鞘，身形猛退，不过还未等他退至房门处，一道手持长剑的身影已诡异出现，拦住了其去路。

    “纳灵五层！”

    瞳孔一缩，但也顾不了那么多，那修士一剑挥出，就欲先发制人，击退凌璇。

    “哼！”

    一声冷哼，凝霜剑挽出一朵剑花，随即便是砰的一声脆响，一截剑尖飞射而出。

    一脸惊骇，那纳灵四层修士果断后退，脚下猛蹬，朝着阳台冲去。

    然，其才跨出一步，腰部却突然一痛，紧接着全身迅速麻木，砰的一声扑倒在地。心生大惊，立刻疯狂爆发全身灵力。然，他却惊骇地发现灵力竟运转不畅，全身筋脉肌肉在以极快的速度被冰封。

    “哎，看来以现在的修为，一次打出冰魄玄针的数量不宜超过三根。”冰尘现身众人眼前似自语般说道。

    身形一闪，冰尘来到一纳灵三层修士身前，抓住其肩膀，一拳轰出。

    噗，一口鲜血喷出，那人当即瘫软在地，身体躬成虾米状。而后目光又立刻看向另一人，在其惊恐的眼神中，同样抓住其肩膀，一拳轰出。

    几息时间，八人尽皆倒地，口中哀嚎不断，鲜血喷洒一地。甚至其中还有几名看起来娇滴滴的女性，都没逃过冰尘魔爪。

    “血炼术！”

    冰尘抓住其中一人头顶，一声低喝。

    淡淡血雾从那人体外渗出，凄厉的惨叫响起，那人以肉眼可见的速度干瘪，皮肤快速失去光泽起皱，头发在几息之间就变得苍白一片。

    几分钟后，随着砰的一声闷响，那人被扔在了地上。

    再无丝毫生机，面相狰狞，双目猩红突出。浑身早已被暗红色血液浸透，似其全身血液都已渗出体外，将周围一大片区域都染成了猩红之色。整个人若一具死亡多时的干尸，身形干瘪，还只能大致辨别其生前相貌。

    看着手中一枚色泽黯淡的血魂丹，冰尘眼神中充满了异样的兴奋，目光也比之前更为冷冽。

    “啊！”

    一声惊叫传来，却见余初夏此时花容失色，浑身瑟瑟发抖。

    不仅是她，一旁的沈易烟同样心生俱意，看向冰尘的目光尽是不可置信甚至还夹杂了丝丝恐惧。

    为了替周之煌收集精气，她自己也杀过人，并且死在她手上的人也不在少数，但她却从未如这样血腥的折磨人致死。纵使在吸食男子精气之时，也是先将其致晕，带着一种愧疚的心态尽量减少其痛苦。而现在，她突然感觉如今的冰尘竟然有了一些陌生，不再是以前她认识的那人。

    而凌璇则眉头微蹙，不过随即便轻叹口气。冰尘此时心性大变，她知道定然是那血魂功缘故，不过她并不担心，她相信兰幽梦不会眼看冰尘迷失心性。

    淡淡地瞥了一眼余初夏，嘴角露出一丝邪魅的笑意，吓得余初夏赶紧闭嘴，再不敢发出丝毫声音。只是娇躯的颤栗变得更为明显，眼神也被恐惧完全占据。

    “别慌，暂时还轮不到你。”冰尘邪魅一笑道。

    闻言，余初夏面色顿时煞白，紧捂红唇，两行泪水哗的一下就流了出来。

    “不要，不要杀我！”

    “求求你，不要杀……啊……”

    丝毫不顾那人祈求，冰尘再次抓在了另一人头顶。

    “我闻到了，你们手上那浓郁的血腥味，你们都该死。”冰尘一脸邪魅道。

    半小时之后，把玩着八枚血魂丹，冰尘双目猩红地来到了余初夏身前。

    噗通！

    余初夏跪倒在地，泪水哗啦啦的流个不停，娇躯剧烈颤抖，面色一片煞白，而后更是有一摊水迹从其身下流出。

    一个娇生惯养的女子，纵使她也玩弄死不少男人，但余初夏却从未见过如此血腥的场面。与周之煌相比，眼前之人简直是个恶魔，周之煌虽也喜欢虐杀，但却不及此人的十分之一。

    “饶了我，饶了我！”

    “你让我做什么都可以，我不想死，求你了！”

    “主人，主人，你把我当成一条母狗，我可以为主人提供精气，求主人不要杀我……”

    余初夏不停磕头求饶，额头磕出鲜血也浑不在意，就连一旁的沈易烟看了都于心不忍。

    “饶了你，可以，你现在也还有点用处。”

    如蒙大赦，余初夏赶紧抱住冰尘小腿。抹了一把脸上泪水，努力做出一副乖巧模样，配合着那止不住的泪水与恐惧的眼神，让人看了就忍不住会心生怜惜。

    蹲下身，抬起那精致的下巴，冰尘邪魅一笑道:“乖乖听话，让我满意了，或许就不用死了。”

    余初夏赶紧点头，露出一个比哭还难看的笑容。

    随即，冰尘拿出一张电子光卡递到了余初夏手上。

    “把所有钱都转到这个账户上，再去收拾打扮一番，拿上自己必要的东西，给你半小时时间。”        

