
伊达尔公国，空中花园。

当马尔·卡伦忙着在霍布斯港招揽人手的时候，布鲁诺也在时刻关注着从奥丁帝国传来的消息。

从夜袭帕奇尼亚部族到日常的招工，虽然马尔·卡伦平日里看起来大大咧咧的，但是所有发生在霍布斯港的一切，都会通过信函的方式被呈送到布鲁诺的案头，不会有任何的遗漏。

艾薇儿去给狮鹫们准备晚餐了，所以干脆就把两小只给留在了布鲁诺的书房之中，任由布鲁诺肆意地撸。

虽然才过了一两个月的时间，但是两小只的体型明显长大了一圈，背上的翅膀也不再仅仅只是那么一丢丢。

又从狮鹫柔软的小肚子上狠狠地揉搓了一把，布鲁诺这才蘸了蘸墨水，继续在信函上奋笔疾书。

马尔·卡伦的招工计划布鲁诺是清楚的，但是在布鲁诺看来，单单是通过这种方式来招揽矿工，效率肯定是不够的。

要知道，那些最为贫苦的奥丁平民，恐怕连跟伊达尔人买东西的钱都没有，也就没法知道仁慈的伊达尔人为他们开出了包吃包住的条件。

所以在布鲁诺看来，最省事儿的办法就是……抓奴隶！

这种听起来不怎么光彩的事情当然不会让马尔·卡伦来干，而是要那些生活在东部高地上的游牧部族来抓。

而伊达尔领，则负责从那些游牧部族的手中购买奴隶！

奥丁帝国的奴隶可是很多，每发生一场战争或是冲突，就会产生大量的奴隶，而这其中的很大一部分，都会在一两个月内被逐一杀掉。

倒不如由伊达尔人接手，还能让那些人留得一条性命，倒也不算太过罪恶。

而且让人帮忙抓奴隶这种事情也不是没有先例，上一世的达荷美战士，不就是靠着给法兰西正白旗的军爷们抓奴隶来换钱吗？

再者说，在伊达尔公国当奴隶、当农奴，那待遇可是要比在寻常的游牧部族，当一个底层的部族成员要好得多！

举个栗子，当凛冬将至，孔特领的平民们不就争着抢着前往由伊达尔人掌管的摩尔庄园，宁可成为一名最为卑贱的农奴也要加入伊达尔公国吗？（详见第241章）

不过，这仅仅只是布鲁诺的想法。

身在伊达尔领的布鲁诺不可能准确的掌控发生在霍布斯港的大事小事，所以在给予马尔·卡伦的回信之中，布鲁诺并没有使用带有命令色彩的词句，而仅仅只是阐述了自己的想法。

至于具体的那个“度”，还是需要身在霍布斯港的马尔·卡伦自己来把握的。

布鲁诺不想看到过程，他只需要结果！

伊达尔公国需要的是来自于东部高地的矿石，需要一处位于大陆东北部的深水良港，以及一个新的玩意儿……羊毛！

羊毛其实早就是被布鲁诺记录在自己的小本本上的东西，而布鲁诺之所以一直没有下手，一来因为自己的精力有限，二来是因为原料的收购受阻。

只不过让布鲁诺没有想到的是，还没等到自己对纺织行业动手，那个一直被自己给忽视的贝利伯爵，就带给了自己一个莫大的惊喜！

贝利伯爵是和戴尔伯爵一同来到伊达尔公国的第一批贵族移民之一，虽然他长得很离谱，但是让他下定决心留在伊达尔公国的理由却更离谱——他想要追妹子！

当他第一次来到伊达尔城的时候，这位年轻气盛的伯爵大人便无药可救地爱上了一个伊达尔妹子，而这个妹子的名字，叫做珍妮。

接下来的故事就很好脑补了……

珍妮是伊达尔城纺织作坊的一名新晋纺织女工，费了九牛二虎之力才通过了考核，找到了这样一份工作。

但要知道，当伊达尔公国在工业生产领域取得了不小成就的同时，布鲁诺却犯了和苏勋宗、苏穗宗等人相同的错误——忽略的纺织业等轻工业的发展。

这也就导致伊达尔领的纺织行业，始终停留在曾经那个效率低下的水平上，使得像珍妮这样的女工不得不花费大量的时间和精力待在伊达尔城的纺织作坊之中。

但这可害苦了有着恋爱脑的贝利伯爵，上午去找人，珍妮在上班；下午去找人，珍妮在上班；晚上去找人，珍妮还在上班。

但这也是没办法的事情，纺织工坊给每个人都定下了单日的生产指标，超额完成有奖金，未达到指标则要扣除奖金。

因此，家境贫寒的珍妮恨不得将自己所有的时间都放在纺织纱布上，从而帮助自己的家人维持生计。

妹子一天天的在工坊之中操劳，而自己却整天和戴尔伯爵那个老家伙聊天打屁，贝利伯爵的脸面肯定是挂不住的。

所以，

为了自己的爱情，为了自己人生的幸福，贝利伯爵出手了！

爱情的力量是无穷的，他很快就意识到了珍妮妹子的辛苦。

于是！

在经过了无数个日夜的冥思苦想和悉心改良之后，贝利伯爵终于造出了一种用一个纺轮带动八个竖直纱锭的新式纺纱机！

而且，

贝利伯爵还亲自为自己制造出来的这个新式纺纱机命了名，名字就叫做……珍妮机！

淦！

当布鲁诺听到这个消息并且亲眼看到那所谓的珍妮机的时候，他不由得直呼卧槽。

历史，总是惊人的相似。

纵然这里是异世界，但除了细节之处有着极其微小的不同以外，眼前的珍妮及几乎与上一世由詹姆斯·哈格里夫斯发明的珍妮机别无二致。

当时就把布鲁诺给看呆了！

其实惊呆的不仅仅只有布鲁诺，珍妮妹子也被贝利伯爵的执着与坚持所感动。

但与此同时，身为一名伊达尔人，珍妮也依稀记得，在好长时间以前，还是伯爵的布鲁诺曾经出台过一份奖励创新与发明的法令。

所以，在她的建议之下，贝利伯爵把珍妮机捐给了如今的伊达尔公爵，布鲁诺·斯图亚特！

不过布鲁诺也是个厚道人，珍妮机捐了归捐了，但以后伊达尔领开办大型的纺织工厂，那么自然会有贝利伯爵的股份！

而且贝利伯爵的名字，必将和珍妮机一起，永远地载入伊达尔公国地历史之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68830586"  chaptername="第321章  爱情的力量！异世界的珍妮机！">加入书签</a>
</div>
