    “师尊……这是蕴道丹吗？”

    独孤寒感受着这丹药上面的大道气息，有点不确定地问道。

    “是啊，怎么了？”

    听到洛何的话，独孤寒此时都被惊呆了，嘴巴张得老大。

    这……这居然真的是仙丹？

    传说之中的仙丹啊！

    而且，这还不是普通的仙丹，这可是蕴道丹啊。

    这种丹药，想要炼制成功，可是需要成道境怪物的道心啊！

    其他地方有没有蕴道丹独孤寒不知道，但是他可以肯定，天龙皇朝绝对没有这种东西。

    强大的蕴道丹，可是可以直接造出一尊成道境老怪物的。

    这种东西，即便是上古时期，都是不常见。

    可是没有想到，现在的洛何手中就有。

    而且，洛何丝毫没有心疼的样子，居然直接将蕴道丹放入了灵液之中。

    这一下子，不知道浪费了多少。

    “嗯，这样子能量就变多了。”

    这话钢说出来，就让独孤寒彻底无语了。

    加入了蕴道丹，居然只是为了加大能量？

    这已经不能用壕来形容了。

    “师尊，这样子不妥吧。”

    洛何看着独孤寒一下子惊讶一下子又震惊的表情，也是无语。

    这才到哪啊，你就给我露出这样子的表情。

    “独孤啊，这些都没有什么大不了的，小玩意。”

    “作为我的徒弟啊，格局一定要大，懂了吗？”

    独孤寒呆呆地点了点头。

    师尊的格局，果然不是常人可以理解的。

    可是，看着洛何为自己浪费了那么多的资源，独孤寒的心中却是更加愧疚了。

    洛何可以在他身上动用那么多的资源，显然对他的期望已经高了不少了啊！

    可是，自己的先天灵宝已经没有了，哪怕再怎么修复，恐怕都是没有办法恢复到巅峰了。

    “师尊，你的心意徒儿心领了，可是……”

    独孤寒刚刚准备说话，却是发现洛何的手上，已经出现了一道白光。

    那是一道白色的小剑，小剑上面有着一道道凌然的剑意，十分神秘。

    独孤寒作为曾经掌握过青烟神剑的人呢，对缥缈剑意十分熟悉。

    眼前的这东西，他一眼就认出来，这是先天宝物！

    而且，等级绝对超过了他的青烟神剑！

    要说先天宝物的珍贵，没有人比独孤寒更加清楚。

    当年他刚出生的时候，青烟剑宗外面就开始了一场大战。

    那是因为，有其他人开始觊觎他的先天宝物。

    先天宝物，乃是真正的大气运之人方才可以获得，是天地之间最为珍贵的至宝。

    无数的人为了获得先天宝物，趋之若鹜，就算是成道境的老怪物也是十分垂涎。

    而独孤寒，也是靠着青烟神剑，方才一路过关斩将，最终成为了一个强者。

    他没有想到的是，洛何的手中居然有着最为宝贵的先天宝物。

    甚至，独孤寒隐隐感觉到了那白色小剑的波动，似乎远远超过了他的青烟神剑。

    莫非，这是先天圣物？

    独孤寒此时有点打颤：“师尊……这……这是？”

    洛何看了独孤寒一眼人，然后淡淡地说道：“这是先天宝物，缥缈神剑。”

    缥缈神剑！

    因为有着先天宝物的原因，独孤寒对于先天宝物特别了解。

    他自然是知道缥缈神剑的存在，但是就是因为知道他此时方才彻底吓得说不出话来。

    缥缈神剑，先天神物，缥缈剑意天下闻名！

    当初，他机缘巧合之下，在青烟神剑之中参悟了一丝缥缈剑意，从此实力大涨，成为天下皆知的少年高手。

    缥缈剑意，那可是传说中三十六至高剑意之一，如果不是自己当年有着机缘，凭借着青烟神剑自然是没有办法参悟的。

    可是没有想到，洛何的手中居然有着缥缈神剑，这等先天神物！

    这可是缥缈神剑啊，掌握了它，可以说就是掌握了天下最强大的力量。

    甚至，可以让人直接领悟缥缈剑道！

    这对于天下的无数剑修来说，这是可以让他们付出生命的至宝！

    “师尊，这缥缈神剑，是……给我的？”

    独孤寒有点不可置信，但是还是说道。

    毕竟这种东西实在是太过珍贵了，洛何没事应该也不会拿出来。

    “嗯，之前你的身体有着先天灵宝青烟神剑改造，但是现在你的身体已经重新生长，之前改造的东西自然全部消失了。你如果和缥缈神剑融合了，那么你的天赋自然可以再次增加，甚至可以对你的身体进行二次改造，让你的天赋超过之前的巅峰！”

    听到洛何说的话，独孤寒的眼眶都是湿润了。

    这就是自己的师尊！

    为了自己可以再一次成为了强者，师尊居然将这种普天之下都难以出现的神物给了自己！

    这种东西，要是暴露了，很有可能就是一个皇朝的毁灭。

    不，可能这个大陆都会开始全面开战！

    “多谢师尊，独孤寒一定不会辜负师尊的期望！”

    这一声师尊，独孤寒是真心实意叫的。

    洛何的实力和手段已经彻底震惊到了他，而洛何对他的情谊此时已经大过了天。

    这一刻，独孤寒方才真正成为了洛何的弟子。

    “行了，别说这些话了，等下我把缥缈神剑融合到你的体内，到时候可能会十分痛苦，你要忍耐一下。”

    先天宝物，只有跟人融合了方才可以发挥出它真正的威力，也才可以觉醒。

    这样子，先天宝物就会成为自己身体的一部分，他人没有办法剥夺，只能毁灭。

    之前的那个气运之子，也是没有办法剥夺，只能毁掉。

    “师尊，我不怕！”独孤寒说道，剑客的凌然之意，显露无疑。

    “好，这才是我的好徒儿！”然后，洛何手中的缥缈神剑直接射了出去。

    瞬间，白色小剑就进入了独孤寒的体内，然后和独孤寒缓缓融合在了一起。

    独孤寒的体内，瞬间出现了一道缥缈的气息。

    洛何松了一口气，可就在这个时候，洛何听到了一声杀猪的声音。

    “啊！”

    只见独孤寒此时全身上下全部散发着白光，但是表情十分痛苦。

    洛何对此没有任何意外，仿佛早就知道了这种情况。

    呵，只是不怕而已，又没说不疼。

