    “叶先生，您看您有什么需要的，我全力帮您，只要您能饶恕我这一次，我定然把先生奉为恩人，终身感谢。”

    叶辰还在吃饭。

    韩京浩心里很是无奈，只能另想其他的词汇：“叶先生，您说您想如何处罚我，我绝无怨言，只要您能消气，我......”

    后面的话还没说完。

    一根筷子就直接没入了他的眉心深处。

    他整个人更是睁大了眼睛，其中尽是难以置信，然后缓缓的倒在了地上，彻底丧失了生机。

    “聒噪！”

    “吃个饭还说个没完没了了。”

    叶辰不喜道。

    然后拿出一双新的筷子，继续吃了起来。

    根本没有在乎旁边还有一具尸体的存在。

    司空星在这时对着不远处的服务生招了招手，然后又指了指地上的韩京浩，服务生瞬间明白过来。

    两三个人飞快的跑了过来，把地上的韩京浩给抬了起来。

    然后直接扔到了酒店的外面。

    此刻，正在外面等候的陈君临和聂无忌，在看到被扔出来的尸体之后，脸上皆是露出苦笑，显然自己的老师还在气头上。

    陈君临还没说什么，聂无忌已经转身去了那些士兵的驻地，不过片刻功夫就把副官给抓了过来，指了指不远处尸体堆成的小山。

    “让你的人把这里打扫干净，要是让老师再看到一滴血的存在，你的头就不必存在了。”

    “是是！”

    副官被吓的差点尿了。

    哪里还敢去反驳聂无忌的话。

    只能飞快的叫一些人过来，清理这里的尸体。

    可当那些士兵在刚刚走过去正准备抬的时候，直接被吓的瘫倒在地上。

    “让你们清理尸体，怎么吓成了这样，以前没见过死人吗？”副官当即呵斥起来，脸上更是有着不喜展现。

    现在可是他好好表现的时候，若是惹到了那两位的不高兴，恐怕他的后果和这些尸体也差不多了。

    “是，是韩将军！”

    两个士兵颤颤巍巍的说道。

    “韩将军？”

    副官诧异的走了过去，当他看到眉心处插着一根筷子，死的不能再死的韩京浩时，双腿一软也差点瘫倒在地上。

    心里更是激起了惊涛骇浪。

    韩京浩死了？

    这简直是在开玩笑。

    韩京浩可是他们南部军区唯一的上将，更是拥有着绝对的调兵权，在南部军区内更是说一不二的人物，可就是他这样的人物，竟然死了！

    他非常清楚这意味着什么，一旦事情让上面的人知道，别说是他，就算是整个南部军区的人谁都兜不住。

    不过相比于上面的责骂，他更加担心的还是现在自己的小命。

    “继续搬，但是韩将军的尸体给我小心点，千万别给弄坏了。”副官咬牙说道。

    他现在也没有任何的办法，只能按照聂无忌的话去办事，至于韩京浩死亡的事情，只有交给上面处置。

    以他现如今的身份和本事，根本没有任何的办法。

    “是！”

    几个士兵颤抖着声音答应下来，表情却是极为难看。

    随着韩京浩尸体被运走，其余士兵这才把其他士兵的尸体给清理掉。

    陈君临和聂无忌却是走进了酒店，来到了二楼的位置，正好是看到叶辰和司空星正在吃饭。

    “陈师兄，聂师兄！”

    司空星在看到两人之后，连忙站了起来，态度恭敬。

    不管从那个角度来说，作为师弟的看到师兄都要率先打招呼问好，这是礼貌问题，更是素质问题。

    两人只是点头，然后对着叶辰齐齐拜了下去：“老师，您没事吧？”

    叶辰随意的看了他们一眼。

    “你们认为我有事吗？”

    两人摇摇头：“老师无事最好，在昨日我们接到消息之后，第一时间就赶了过来，还好来的及时。”

    叶辰淡淡道：“还第一时间？这种小事也值得你们来吗？难不成我和司空星两人，就杀不回去了？”

    “老师武道实力绝尘，自然能轻易杀出来，只是我们担忧老师，所以才？”

    陈君临的话还未说完，就被叶辰打断。

    “行了，你们的心意我明白，这次并不怪你们。”

    “不过我这次前来收账，该收的是收到了，但是大棒国兵部的人却是不打算这么轻易的放我走啊。”

    陈君临和聂无忌一惊，显然明白叶辰话语中的意思。

    并不打算就此善罢甘休。

    话也说回来了，敢动自己的老师，这件事又岂是死了几百士兵就能解决的？

    “老师，阎罗殿所有杀手全部进入大棒国境内，只要老师您一声令下，大棒国高层荡然无存！”

    聂无忌当即抱拳说道。

    陈君临这边却是皱起了眉头：“老师，现如今我已经调集了三大兵团，集结于大棒国边境，随时都可进入大棒国境内。”

    叶辰还在想着是怎么对付兵部的时候，两人已经表明了各自的态度。

    “我知道你们是为我好，不过我叶辰向来是有恩必还，有仇必报，有些事情还不想强扯到国际上，君临你明白我的意思？”

    陈君临身体躬的更深了。

    “弟子明白，三大兵团按兵不动，但暂时并不会撤回，需要给大棒国军方施加压力，也方便老师行事。”

    “嗯！”

    叶辰点点头，算是比较满意，随后继续说道：“倒是无忌那边的人手可以用用，也好让他们知道知道什么叫做恐惧。”

    聂无忌抱拳躬身，态度已经表明了一切。

    “行了，你们赶路也都累了，就在这里休息休息，对付大棒国兵部的事情，也不急于这一时！”叶辰拿出热毛巾擦了擦手，然后站了起来，向着楼上走去。

    陈君临和聂无忌三人纷纷目送叶辰离开。

    “你们都还愣着干什么，没看到我两位师兄都来了，还不赶快去准备饭菜，敢怠慢了我的两位师兄，我把你们全部都扔出去。”

    司空星对着不远处瑟瑟发抖的后厨人员喊道。

    厨师和服务生都被吓了一跳，然后连忙转身去整理新的饭菜。

    与此同时。

    副官这边已经让人把外面清理的干干净净，甚至连那些被炸出的炮坑都给填平了，做完这一切才连忙带着人回到南部军区。

    此刻南部军区内，已经受到了极大的损失。

