
心脏，是人体的供血中枢。也是最重要的身体器官之一。

傅洋的心脏，如果用科学的手段去看，自然和普通人的没有任何区别。解刨开之后，肉眼也只能看到肌肉组织和血管之类的。

可若是用鬼王级巅峰的灵觉，去仔细的贴身细致查探，就会发现端倪！

一条条精妙得叹为观止的咒文法链，密密麻麻缠绕在傅洋的心脏上……

而除此之外呢？

随着心脏砰砰跳动，血液被压缩向全身。那些血管，居然呈现出一种诡异的状态，表面上出现了一团团细小黑云！

而且有血液流经时，黑云就变得栩栩如生，散发着让维可都觉得阴邪的气息。

被咒文法链封印的心脏里的东西的霸道、暴戾、狂躁，永不屈服。而心脏血管上那些黑云和流经血液，则阴冷、诡异、邪气森森……

这是两种有点相似，却又完全不同的气息！

所以当维可看到血管上那些黑云图案时，她震惊了。

作为一个神秘的鬼王，一开始就对傅洋青睐有加，这背后一定有着巨大的秘密。而这个秘密，是暂时不能告诉傅洋的。

无论是鬼道的传统道统、还是傅洋的修道天赋，乃至心脏上隐秘的咒文法链，都是这个巨大秘密的一部分！

维可知情，所以并不惊讶。甚至是她在努力的推动着。

但是，这心脏血管上的黑云图案不是！！！

她从来没有见过这样的东西，也没有感受过这样的邪恶力量。

“这黑云图案究竟是什么？为什么傅洋体内会有这种东西，连我都感觉到丝丝的恐惧。更麻烦的是，它好像偷取了傅洋用来进行鬼道二次觉醒的力量啊。”

维可心中暗暗想到，有些纠结。

从傅洋心脏和三魂七魄的情况来看，在停尸房里吸收了那铁甲暗傀的力量，的确是足够进行鬼道二次觉醒的。

可不知道为何，这血管上的黑云居然窃取了力量，让鬼道二次觉醒没能成功……

“本女王还偏就不信了！”

维可的倔强劲儿也上来了，她拼着会变得更虚弱，将体内的鬼王级灵力化为一条条无形的锁链，朝着那几条靠近心脏、已经布满了黑云图案的血管缠绕而去。

虽然她也不确定自己的鬼王级灵力能不能对这邪门的东西有效果……

“太好了！有效果。”

维可心头一喜。

那些黑云图案或许是有些忌惮，又或者是暂时不想起冲突。在维可的力量到来之后，就缓缓的消失，隐去了。

呼……

维可长出了一口浊气，缓缓睁开了眼睛。脸上有一丝虚弱。

“维可你怎么了？看起来很疲惫的样子。还有我的身体……是不是出现了什么问题？”

傅洋看着她精致的面容，关心的问到。

维可摆了摆手，让他不必担心，没什么事儿。

傅洋无奈。

他其实知道自己和维可身上肯定有一个天大的秘密，但维可不说，他也没有办法。

“我要努力变强！或许等我变得足够强的时候，维可就对我坦白一切隐情了吧？不管怎样，我相信她肯定不会害我的。”

这些事情暂且放到一边，还有一件眼前就需要解决的事情：晚上要去“捡尸酒吧”对付那些把老赵打成重伤的小混混！

维可一听说这事儿，脸上的疲惫一扫而空。好像顽皮的小女孩儿一样欢呼起来。

“哦也！去酒吧，去夜店啊。我还从来都没有去过呢。超级想去的！傅洋，死胖猫，本女王下达旨意，你俩必须带上我一起！否则，哼哼。”

她说着两手叉腰，故意做出凶巴巴的样子。

只可惜实在太美了，没有真正动怒时，再怎么假装生气都只会让人爱怜。

那水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，看得傅洋都快陷进去了……

当然，若是他俩真不答应。

那女王大人可就会真的发飙了，后果会非常可怕。尤其是熊爷，对女王的怒火一直是心有余悸。

当天晚上，江城南城区。

南城区是老城，虽然比较繁华，但灯红酒绿，奢靡鎏金。同样也比北城和西城混乱一些。

当地一些还没洗白上岸的黑道，也主要混迹于此。敛财手段也是收保护费这种比较原始的……

维可其实也只有二十来岁，哪怕力量再强，背负了再多秘密。心性上也不过是一个青春女生。

为了去酒吧夜店，还特意花了淡妆，涂了口红。穿露肩白色小t恤，修身深蓝牛仔裤，再加上造型有点小浮夸的耳坠。

整个人都好像会在夜色里面闪闪发光一样！

傅洋和熊爷两人看到时，眼睛都直了。好半天都挪不开视线。

“天哪……太美了！你要是进入娱乐圈，什么玉女啊四小花旦，都被你秒杀啊。”

“女王大人，我要做你的小宠物！”

这死胖猫更直接，喵呜一声，两眼放光的扑了上去。

“滚！”

维可直接一脚踢在它的肥肚子上，把这货给踢飞了……

一番嬉闹之后，两人一猫来到了南城区“捡尸酒吧”的门口。

什么叫捡尸呢？

也许有的人听到这个词会觉得有些恐怖，但懂行的老司机，则会露出一脸猥琐的笑容，眼睛里可能还会放出淫、光来。

所谓“捡尸体”，即男生把女生灌醉，再带走发生啪啪啪的那种关系。大多数是去夜店捡酒醉倒在门口路边的年轻美女，很刺激，很嗨皮。是发达城市城市夜生活的一种不良习性。

可对很多混迹酒吧夜店的人来说，这可是非常爽的事情！

所以这家酒吧的名字直接叫“捡尸酒吧”，本来就非常的暧昧和带着点儿放纵的气息。

估摸着老赵和大牛、狗子三个家伙，也是觉得解决了暑期实习工作，很高兴，想来这里找妹纸嗨皮嗨皮。没想到最后出了事儿。

还没有进去，傅洋就看到门口光怪陆离，闪烁着不同颜色的彩灯。里面有震耳欲聋的音响播放摇滚乐。

穿着暴露的年轻女子，画着浓妆，在门口吐啊打电话啊哭啊……干啥的都有。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845369"  chaptername="第一百三十七章  前往捡尸酒吧">加入书签</a>
</div>
