    宋一然看到安子溪的时候，一点没觉得意外。

    “你销假回来了？”

    “并没有！”安子溪也不想和她兜圈子，开门见山问道：“你爱人是不是姓雷。”

    宋一然只是愣了一下，很快就很就过来，“是啊，这又不是什么秘密，值当你特意来问？”

    两个人谁也没有捅破那层窗户纸, 但是她们心里其实都有数。

    话不用说得那么明白。

    “他是做什么的？”

    宋一然觉得奇怪，她认识的那个人可没有这么多闲心打听别人的事！难道说她有什么特别的用意？

    “商人啊！现在不是流行自己做生意吗？小打小闹开了一家建筑公司。”

    小打小闹，建筑公司！

    八七年啊！

    安子溪瞬间就懂了，看来宋一然是瞄准了未来的房地产市场，想要干一票大的。

    果然，这个女人不论在哪个时空里, 变成什么样, 都一样那么要强, 擅钻营。

    “就只是这样？”

    “要不然你以为呢！”宋一然道：“你有话直说，不必试探我！”想说的她自然会说，她不想说的，怎么试探也是百搭。

    “我是感觉不太可能！你就是一个留校任教的大学老师，你爱人呢，就是一个普普通通做买卖的？我不信。”

    宋一然轻哼一声，“你要是不信，我也没办法！”

    安子溪把自己的包打开，从里面拿出了一大摞资料。

    当着宋一然的面，她不敢做暴露空间的事，所以这些资料是来之前就放在包里的。这么做妥当一点。

    宋一然接过那些资料一瞧，一双杏眼顿时瞪得溜圆！

    这些资料都是一些关于人口流向的资料，有些人偏偏还是宋一然认识的。

    “你哪儿来的！？”

    安子溪得意地扬了扬下巴，“这个你不用管，反正呢，这只是一部分，对于我来说没有什么用！对于你们……”

    她故意上下打量了宋一然两眼, “你们一个是大学老师，一个是商人，应该也是没有什么用的吧？”

    宋一然一笑，将资料往自己的抽屉里一锁，“你这样就没有意思了。”

    “哎，那是我的，我只是想给你看看，可没说白给你啊！”

    “不用担心，我又不会抢你的，这样，我买还不行吗？一张三十块？我刚才数了，你给我的那一摞资料有三十七张，你发了！”

    “呵呵！”安子溪很想露出一个不屑的笑容来，但是她没控制好自己的面部表情，带了几分笑意在脸上。

    那啥，这是不是又进账一千多块！

    而且她手里还有很多这样的资料。

    “是不是还有，有多少我要多少。”

    “我没带在身上，你要是想买，我下次再给你带来。”

    宋一然定定地看着她，“能和我说说这是从哪儿弄来的吗？”

    “向大鹏的住处！”安子溪道：“反正这个人呢, 对我一直有点志在必得的意思, 我猜想他应该不是单纯的想要追求我这么简单。”

    宋一然暗暗地来了一句：不要脸！

    谷荧

    想想觉得不过瘾, 又加了一句：自大又狂妄！

    果然这个女人到什么时候都改不了她这个臭屁的毛病。

    “所以我猜，他的目的应该……”安子溪指了指抽屉，示意自己和资料上那些人没有什么不同，都不过是向大鹏的目标罢了。

    “嗯！据我说知，向大鹏的人口流向一共是三个方面。”

    她不说安子溪也能猜到一些，但是她还是静静地听宋一然，没有发表自己的意见。

    “Human organ，spy，plaything。”

    安子溪听了，眼皮不由得抖了一下。

    第一个和第三个很好理解，早上她看资料的时候就察觉到了。

    特殊的血型要求，是因为要做Human organ移植，当然，那些人肯定不是自愿的。之所以受害者全是女人，因为女人更容易掌控，更不容易出现逃跑事故。

    第三个，主要是长相要漂亮，学历也不能太低，人都是好好活着，可惜却已经失去了灵魂。

    第二个……

    虽然上升到了某一个高度，但是也不是完全没有可能啊！

    各国从来没有停止过对华夏的滲透行为，他们喜欢打探一系列的消息。有用的，没用的，軍事的，经济的，就没有他们不想知道的事。

    三十年后的华夏，已经成长得非常强壮，非常富裕了，可是依旧不停的有人进行这方面的活动。甚至在海里放一些特殊设备，通过海關输送一些特殊物品等等。

    当然，他们没成功过，设备经常被捞走，特殊物品也从来没有能力通关。甚至有些被培养了十多年的spy，还没等执行什么任务呢，就被人民群众发现扭送了。

    现在的华夏还有一落后，这种事情当然必免不了。

    至于她……

    她不是特殊血型，也不可能任人摆布去做玩物！

    向大鹏看中了她的长相和高学历，是想让她……

    卧草！

    安子溪前世今生最恨的就是这种出卖同胞，出卖祖國的人了！他们想让自己干这种事，简直是异想天开，臭不要脸！

    宋一然见安子溪的脸色越来越不好，不由得暗暗点了点头。

    虽然前世两个人的关系是对立的，但是其实她在大是大非上做得非常到位，从来没有沾染过同胞的血，反而帮着他们做了不少好事。在这一点上，宋一然是站安子溪的！

    人不能忘本，更何况她也乐于见得人如其名的鬼王去霍霍那些坏分子。

    只不过，前世她们的立场始终是对立的，两个人仅有的几次交集，也是因为迫不得已的合作。

    或许她们可以在这个地方，重新携手并肩，就是不知道安子溪愿意不愿意。

    “怎么样，有什么对策没有！”

    安子溪摇了摇头，“我一直都知道向大鹏对我图谋不轨，但是我想不透他找我的真正原因。今天你这么一说，我就明白了，谢谢。”

    “你是当局者迷。怎么样，要不要合作？”

    安子溪摇了摇头，“我还是喜欢自由……”

    她说完这话，顿时紧张的不行，连忙抬头去看宋一然的反应。

    前世她也说过一模一样的话。

    宋一然嘴角微微翘起一个弧度，也没拆穿她，“我这里随时欢迎你！”

    安子溪摆了摆手，“你替我解惑，我该谢你，不过亲是亲，财是财！钱还是要付的。对了，还有一个活人，你们要不要？”

