    咕咚！岳峰看完属性之后，非常没有出息的咽了口口水。不是岳峰见识少，实在是这个高等精灵打造出来的铠甲属性太特么夸张了！

    加了龙皮这样的顶级材料做出来的铠甲就是不一样，60级的等级，基础护甲值竟然达到了夸张的900多。

    要知道之前在攻城战里boss掉落的那件金色品质重甲才不到八百护甲值，这足足高出了接近两百点护甲值不说，重量更是降低了三分之一以上。

    装备负重也是会隐性影响角色灵敏度等属性的，虽然没法量化，但是在同样护甲值的前提下，肯定重量越轻越好。这件龙皮做的铠甲，就是这类稀罕货。

    如果单单这些提升也就罢了，更让岳峰心动的，是基础属性除了护甲值之外，还拥有18%的全系抗性，单单这一条抗性附加，都足以让这件装备的价值翻倍还不止。

    18%的额外全系抗性，让岳峰再面对施法者或者元素类型伤害的时候，减伤效果大大提升，再叠加复杂的算法折扣，实际数字远比面板属性要高得多。

    多了不敢说，稍微将就点，用到三转或者再晚点一百级以后，依然不过时。

    再往下看，【屠龙者】这个特效虽然因为龙族血脉分布并不广泛，看起来有点鸡肋。

    但绝对算得上锦上添花，特殊情况下，也能起到不错的加成效果。什么地龙呀，飞龙呀，龙血蜥蜴呀，全都有效！

    最后就是【自然祝福】跟【战神复苏】这两个特技特效了，都是被动生效的技能类型，前者攻防一体，既能提升攻击力，又能减伤。

    而战神复苏这个打造装备追加的专属特效，实用性同样非常牛叉！

    脱离战斗五秒钟，就开始大量恢复生命值，这让岳峰的持续作战能力大大提升。

    更绝的是，这条追加特效，意外跟张扬武器上的晨曦载曜四字符文的属性叠加呼应了起来。

    原本是每秒恢复4%，属性增幅叠加之后，提升500%，等于翻了五倍，哪怕不算固定的一百点恢复量，每秒钟都有20%的气血恢复。

    这也就意味着，只要给岳峰脱离战斗五秒钟的时间，就可以从血皮大残的状态，彻底回满血！

    这对一名相对缺乏恢复能力的剑士职业来说，等于弥补了最后一块职业设定上的短板，实战生存能力提升至少一个大的档次！

    “年轻的冒险者，看来，你对我的作品非常满意！”这时候高等精灵优雅的说话了　。

    岳峰回过神来，连忙道谢：“您的手艺跟您的美貌一样让人难以忘怀！”

    “既然满意，是不是该把报酬付一下了！诚惠6835枚金币！看在你嘴巴这么甜，又识货的份儿上，零头给你抹了！维尼，给顾客结账！”

    从诺安娜夫人口中听到了这次的打造费用，哪怕岳峰之前早就有心理准备，依然感觉有些肉疼。

    六千八百枚金币，换成普通玩家，可能打造一件装备，全部身家就都花光了，这可不是一笔小钱。

    幸好岳峰是个财主，不久前刚花五十万买拍卖行的狠人。

    痛快的掏钱付账，成功的完成了这次交易！

    “小家伙，我对你的印象不错！回头如果有其他裁缝的活儿也可以来找我！给你私人折扣！”诺安娜女士淡淡的说道。

    “好的！有需要会来麻烦您的！顺便说一句，您的茶叶很不错！我该离开了，有空来看您！”

    “再见！”

    ……

    寒暄了几句，岳峰离开店铺走到了大街上。

    根本顾不上走远点，岳峰迫不及待就将新到手的铠甲套在了身上，一时间，属性飙升。

    岳峰心念一动，调出了自己的属性面板。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：60

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国凌云城

    当前职业方向：剑士（二转）

    生命值：22750

    魔法值：900

    护甲：1873

    攻击：2357-2860

    速度：365

    魅力值：13

    幸运值：8

    功勋值：0

    世界声望：37830

    体力值：200

    腕力值：485

    负重：400

    战力评级：635000

    经过二转之后的部分属性点修正，目前岳峰的面板生命值两万两千多，攻击上限2860，护甲值同样达到了1800点的超高数值。

    如果单看面板属性上的三围数据，岳峰此刻生存能力已经比肩公子哥这种T0级的首席mt，攻击力则比他们还要强的多。

    可以这么说，经过一系列的换装跟进阶，尤其是升级了武器跟更换铠甲这两件核心装备之后，岳峰此刻的战斗力已经达到了全服玩家当中傲视群雄的状态！

    “艹！都说人靠衣裳马靠鞍，换了新装备就是不一样！”岳峰非常满意的上下打量一番，心情舒畅。

    搞定了装备升级问题，岳峰在来凌云城之前的几个必须要做的待办事项，就基本完成了！

    接下来岳峰还有两件事需要尽快完成，时间上不迫切，但是早晚要去办手续。

    第一件事儿就是去更改自己的户籍归属权，现在资料栏里的阵营归属，还在红枫镇，不管是为了自己，还是佣兵团的后续发展，都必须重新更好户籍。

    第二件事儿，就是岳峰的工程学工程师身份也需要到凌云城的地精工坊进行申报等级，想到往后跟自己的老师哈利杨可能越来越难见到，岳峰还有种没来由的惋惜感。

    上次借着剧情任务的机会来凌云城，岳峰特意去凌云城的地精工坊学了精密膛线管的图纸，因为权限不够的关系，还压了地精起搏器跟地精炸弹两件物品在机器人哨兵学者那里。

    现在，岳峰正式入驻凌云城，有必要专门拜访一下凌云城地精工坊的主事人，大发明家·司格尔。

    也不知道第一个入驻凌云城并且到地精工坊申报的玩家，有没有额外的奖励，户籍的事儿回头再弄，先去地精工坊走一趟吧！

    打定主意，岳峰在商业街溜达一圈，买了两瓶看门人喜欢的烈酒小烧，又在纳戒里翻找了两块基地出产的中级能量结晶当做拜访礼物，就大摇大摆的朝着凌云城的地精工坊走去。

