
小夕一路飞驰，终于找到了一个加油站，旁边还有一个大型超市。

之前他们一直躲在学校，学校附近的超市很多，最初物资也没缺少过，若不是救了那么多不动手等着伺候的“难民”，小夕也不至于要冒险出去再找物资。

这就给了一直在学校里避难的那些人一个错觉，末世，其实也没那么难。

这时，崔蓉蓉和那群人，也尽量挑选人烟稀少的地方躲避，毕竟，人烟稀少，遇见丧尸的概率也小。

可是，人烟稀少还有一个致命弱点：店铺也少。

成娇娇只感觉自己饥肠辘辘，饿的不行。

“好饿啊，到底哪里可以找到吃的？”在末世之前，她最多就是个热爱运动，身体健康的小姑娘。

娇气了一些，哪怕是末世，其实也没有受过什么苦。

崔蓉蓉是散打俱乐部的会长，他们俱乐部的人，大部分都活了下来，如今为崔蓉蓉马首是瞻。

“都怪顾夕，要抢走我们的食物！”成娇娇想到顾夕就是满肚子的气。

崔蓉蓉脸色变了变，却没有说话。

而那些“难民”，包袱里面的吃的并不少

但是一个个的眼神警惕，只有在他们睡着了的时候，才偷偷的拿出来吃两口。

他们那么强，自然是可以找到吃的，想让他们把吃的交出去，绝对不行。

何况，如今待遇已经不如之前了，他们心里还不满意呢。

而小夕，看到加油站和超市，眼睛都亮了，看到车里睡得沉的沈家兄弟，她却没有说话，下车看了一圈，然后在超市后面，找到一辆大货车。

旁边还有好几辆不同类型的小车。

还有几辆，大概是超市供货的车，是大型面包，像是大客车经过改装，前面可以坐人，后面空空的，有货架，还能放东西。

小夕心里愉悦，这才是最和小夕心思的车，要是开着露天货车，拉着那些物资，小夕感觉，他们就像和平年代，行走的金子，谁见了都想咬一口。

末世，人类要团结互助，可是，物资就那么多，谁都想多占一些，饥饿和死亡随时威胁着人们，有时候，已经不能用善恶来形容。

征服，吞并，上辈子发生的少了么？

为了不被抢劫，开这辆面包是最好的了。

小夕哼着歌，将超市里面的水和吃的，还有一些可以当兵器用的厨具一趟一趟的都装到了车上，然后开到加油站，加满了油。

又找到了油桶，将那些油都装好，放到了车里。

小夕就像一个小仓鼠，东看看西看看，总感觉，就是这么装，物资还是不够。

她在超市的角落，竟然还发现了一个房间，打开门，一股腐败的气味扑面而来。

这里有人，他安静的躺在门边儿，早已经没了呼吸。

末世来临，有人因为不习惯气候，瞬间死亡，有人变成了丧尸，成了人类的敌人。

那人睁着大大的眼睛，狐臭的味道已经散的差不多了，小夕心里一痛。

乱世人不如盛世狗。

她找出一件衣服，给这具尸骨盖上，然后移了出去。

看样子，这是超市的看门人。

小房间有床有被褥，还有独立卫生间，供水供热系统都是独立的，小夕惊喜的发现，竟然还有热水。

她在超市找了些干净的衣服，美美的洗了个热水澡。

看着换下来的衣服，已经又黑又臭，小夕都感觉，自己是怎么穿了那么久的。

毕竟，在这种环境，吃食都是问题，谁还在意这些？

都换洗完了，小夕才对着镜子打量原主，很漂亮的长相。

一双大大的杏眼，柳叶眉，小巧而精致的鼻子和嘴巴，皮肤白皙，因为生病刚好的原因，甚至还带着一丝苍白。

因为从小练武，身段流畅又带着一股子韧劲儿。

小夕挑了一身休闲装换上，又找到一些冬天的衣服和被褥，一一股脑的都扔到了另一辆面包车上。

衣食住行，都属于物资，看到了一定要收好。

都收拾好了，小夕才高兴地出去，结果一出门，就看到沈家兄弟一脸紧张的站在车旁，看到小夕，才放松了一下。

“你去了哪里，末世这么危险，不要乱跑，更不要离我们太远，知道不知道。”沈空说道。

天知道他一睁眼，看到就剩下他们兄弟俩睡的香甜，心里是啥感觉。

简直吓得心脏都停止跳动了！

沈星也点点头：“你一个小姑娘，不要乱跑。”

一路上，他们经历的多了，在这个世道，手无缚鸡之力的女人，也是物资。

小夕点点头：“放心吧两位大哥，我可是得了爸妈的真传，功夫好着呢。二楼东角有个小房间，你们去洗漱换下衣裳吧，这里我来守着。”

这里是闹市区，居民楼不多，所以目前人还不多，也没有队伍找到这里，可是一旦有人来，他们这边儿只有三个人，若是人多，又是一场恶战。

沈家兄弟明显也想明白了，赶紧上了楼，没一会儿，便干干净净的下来了。

小夕：……

真是快……

小夕指着自己的越野和两辆面包车：“各种物资，装的满满的，咱们再原地修整两天，继续往曙光基地去。”

沈家兄弟看着小夕，就像在看着囤货的仓鼠。

几人休息了几天，小夕确保他们已经彻底恢复了体力和健康，然后看着超市的东西，这才点点头。

正在他们在里面查看剩余物资的时候，他们听到了外面的说话声，还有车子的响动。

果然，出去时候，发现自己装满物资的面包车上，副驾驶坐着一个年轻人，还满脸惊喜的冲着远处的人说着什么，满脸兴奋。

小夕皱皱眉，冤家路窄，明明是不同的方向，怎么又遇到了崔蓉蓉和舒安的队伍？

车里的年轻人，不是崔蓉蓉的小弟又是谁？

曾经他们曾并肩作战，可是原主生病之后，哪怕要被抛弃，他们也没有帮助原主说一句话。

小夕皱着眉，还没等做什么，后面跟过来的沈星便先冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68921469"  chaptername="第195章  乱世人不如盛世狗">加入书签</a>
</div>
