    带着一丝迷惑，君不见在众人的带领下，踏入了山河社稷图之中。

    但是他并没有感觉到什么异常。

    “这山河社稷图里面，好像也没有什么啊？”

    他试着说出了自己的疑惑。

    云离歌几人，嘴角微扬。

    “山河社稷图里面太大了，这里不是所有的地方，都和外面一样的，走，到练功区。”

    如果要把太玄天罡，覆盖整个山河社稷图里面，花费的代价，可就太大了。

    所以，陆萧然只设定了一个练功区，在这里面，才会有太玄天罡，增加时间流速。

    当君不见来到山河社稷图里面的时候，登时忍不住的心跳加速起来。

    他身为帝境强者，感知力非同一般，自然在一瞬之间，就看穿了这里面的一切。

    这里面的时间规则被改变了，在外面，只运行一次功法的话，在这里，可能已经运行了十次功法。

    “诸位师兄师姐，这里...。”

    “这里的时间流速被师尊修改过了，在这里修炼十天，在外面才刚刚度过一天而已。”

    “我的天，师尊竟然连时间之力都能改变，师尊的修为，究竟有多强？”

    “这个我们其实也不好说，自从我们拜师以来，从来，没有看到师尊吃瘪过。初步估计的话，师尊的修为，最低最低，也得是神境！就是武神！”

    君不见：“...。”

    这一刻，他彻底懵比了。

    师尊是武神？

    好家伙！

    他就说，师尊的战斗力为什么会那么多，可以越阶战斗，感情师尊是武神，那他修炼的，肯定是神阶功法了，所以他才能越阶战斗。

    而且，也只有武神，才能够明白，那些气运之子的厉害。

    也只有武神，才能懂得龙神诀这种功法。

    更是只有武神，才会有这么多的神兽蛋和神阶丹药。

    他悟了！

    这一次，他是真的碰到机缘了啊！

    这一刻，就算是君家出动那一位太上老祖，想把自己带回去，自己也不会回去的。

    有这么厉害的师尊，他就算是拔下一根腿毛，也比君家强百倍啊。

    这倒不是说君不见是白眼狼，他也不会与君家为敌，只是从今以后，他只会追随陆萧然而已。

    当然，如果君家有什么敌人的话，他还是会出手相助的。

    随后，他立即开始修炼，吃帝丹，吃神丹，吃神兽蛋...总之，只要是能够提升自己的，他全都一股脑儿的塞了进去。

    身为大帝级别的强者，他的身体，早已经淬炼的超脱凡俗之外，强大的可以抗住丹药中的霸道力量，并且无情的消磨掉这些丹药的力量。

    山河社稷图之外，陆萧然在源源不断的发布出一条又一条命令。

    首先是让玄龟等妖，以妖帝的身份，把太古山脉的高阶妖兽，全都带过来。

    它们也是参战的一大助力。

    然后，则是命令姬无殇，让大周皇都里面的修士，立即撤离，离开皇都。

    战端一开，估计对方会直捣黄龙，前往大周皇都。

    以大周皇都的实力，想要抵抗众神殿，估计连十息都抵抗不了。

    正好，因为陆萧然掌握了太古山脉的妖兽之后，也就掌握了太古山脉的地盘。

    虽然太古山脉横在大周皇朝和大秦帝都之间，但是，太古山脉很长，也有很大一部分地方，是处在其他国家连接处的。

    陆萧然在那些地方，建立传送阵，再让姬无殇，在皇都建立传送阵。

    这样一来，用不了一天，就能把大周皇朝，数量庞大的修士，全部都转移到其他国家区域内的太古山脉。

    等到大战结束之后，可以再建立传送阵，让他们传送回来。

    这个计划相当完美，既能够保存大周皇朝的实力，又不耽误和大秦帝国的决战。

    做完这一切之后，陆萧然便立即在大周皇朝，布置好阵法，等待着大秦帝国的降临。

    ...

    与此同时，远在大周皇朝的东南部。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，一座巨大的土坡，被活生生的轰上了天。

    蘑菇云升腾而起，周围无数鸟兽，都吓得四处纷飞，一些在周围探险的修士，也都吓得连忙跑路。

    而不多时，从那山坡破碎的石块中，则是缓缓爬出了一道极其狼狈的身影。

    他一把将手里，专门打造用来挖墓的圣兵铁镐，砸到了一旁。

    “这万年前，生活在大周土地上的大佬们，都是一群脑残加神经病吗？一个个的把自己的坟墓，全都布置这么好的阵法，结果里面连根毛都没有！”

    韩笱一向不喜欢多说话，因为那样，他怕被周围的人听到。

    但是这一次，他是真的忍不住了。

    日特么的，这群沙雕一样的家伙，难道他们把自己的家当，都用来布置阵法了吗？

    从昨天摆脱了君不见等人的追杀为止，一直到现在，他几乎就没有停手过，一直在用自己的宝贝，寻找上古时期的墓穴。

    其中有一百二十座武王墓穴，七十三座武皇墓穴，二十六座武尊墓穴，以及七座武圣墓穴。

    可是他一共也才搜集到了十五颗下品灵石！

    十五颗下品灵石！

    谁敢想这个问题？

    妈的！

    这已经不仅仅是穷了，这简直是毫无底线！

    是负债！

    是不要脸！

    是无耻！

    最可恨的是，自己为了对付这些阵法，劳神费力，还消耗了好几颗圣丹。

    韩笱的每一分钱，都是自己咬牙攒出来的，他可不是那些圣子圣女富二代白富美，他们有家族支持，丹药都可以当糖豆子吃。

    关键是，要是能挖到一些灵石或者装备什么的，也好说一些啊。

    偏偏只有十五颗下品灵石。

    他韩笱这辈子都没做过这么亏本的买卖。

    不行，越想越气，忍不了，韩笱感觉自己的智商都受到了侮辱，而他，忍受不了这口气。

    不忍了！

    韩笱的眼底，掠过一抹寒芒。

    他要莽一次。

    有生以来，他第一次有这种想法。

    以前的他，无论到了什么时候，都是以苟为主，以怂为辅。

    但是今天，他不想忍了，他想要做一次男人该干的事情！

    去大周皇都，抢一笔灵石出来。

    没办法，他真的是被气崩溃了。

    人都说，江山易改，本性难移。

    可只有当你气愤到了极点的时候，你才会发现，有些事情，真的可以改变你的性格，让你难以忍受。

    深呼吸一口气之后，韩笱给自己壮壮胆，目光坚定的朝着大周皇城的方向飞去。

    夜深沉，诺大的大周皇都，都处在一片黑暗之中。

    韩笱忍不住微微皱起眉头。

    大周皇都晚上连点儿亮灯的地方都没有吗？

    这可是一个皇都啊。

    皇都里面，修士可都是以亿为单位计算的，那么多人里面，就算是有十分之一不睡觉，数量也足够可怕了。

    他们点灯，就会犹如天上的星星一样，遍布全城。

    但是今日，这里竟然一片漆黑。

    难道说，大周皇都也很穷？

    大周皇都下方，陆萧然刚刚布置好阵法，忽然间，忍不住的抬起头来，朝着天空看过去。

    奇怪了，怎么天空之上，有一个武帝过来了？

    而且这个气息，似乎很陌生啊？以前从来都没有过！

    是众神殿的探子？

    还是...韩笱？

    如果是众神殿的探子的话，自己肯定不能放过对方，不然的话，对方回去告诉苏辰，自己虽然不至于麻烦，但是这里布置的这么多的阵法，不就浪费了？

    如果是韩笱的话...这货就是个又苟又怂的家伙，跟自己有的一拼，都可以拜把子了。

    自己要杀他，估计达不到一击致命。

    万一让他跑了，同样很危险，容易打草惊蛇。

    陆萧然可是知道的，这货有神阶身法类的功法，而且肯定还有其他许多杀招。

    他要逃跑的话，自己还真不一定能够抓得住。

    当然，陆萧然也有办法让他逃不了。

    那就是把这里的阵法，全部激发，这样他就算是用神阶功法，也逃不掉，至少在那么一两秒钟之内，他是逃不掉的。

    而一两秒的时间，足够自己给他输送几个亿了。

    韩笱估计还是承受不住这几个亿的。

    但是那样一来，自己的阵法，就无法去对付众神殿了。

    到时候，才是真的造成重大损失。

    为了一个韩笱，而失去解决另一个更大麻烦的助力，这明显是不划算的生意。

    不过，就在陆萧然思索之时，忽然之间，远处再度袭来三道帝境气息。

    陆萧然顿时微微眯起眼睛。

    这个气息的方向，是太古山脉那边，是从大秦，越过太古山脉过来的吗？

    韩笱也在第一时间，感应到了对方的气息，然后在第一时间，就转移到了皇城之内。

    居然来了三个帝境，难道是君家的追兵？在这里等着自己？

    不太可能吧？

    他们怎么知道自己在这里？

    与此同时，天上空气一阵扭曲，三位武帝，从虚空之中，踏步而出。

    “这里，就是大周皇都了吗？”

    “哼！看着小地方，还不如大秦帝都的一角，居然也有胆子，和众神殿抗衡，真是不知死活。”

    “行了，先别说了，下去制裁大周皇室吧。免得殿主不悦。”

