    帝尘化作人形，一把将娇小的乔冉冉护在身后。

    他那冰霜般的目光盯着前方来者，一脸不悦。

    乔冉冉探头：“那个雄性是谁，他看起来是来找你的。”

    “那是米克。”

    帝尘蹙着一双英眉，对此人很是不屑。

    米克和米尔娜，名字都有米字，还都有着同样的肤色和发色，乔冉冉想了一想，猜到这两人多半是兄妹关系。

    只是不同于米尔娜的邋遢丑陋，米克看起来要清爽不少，五官也端正了些。

    不过身上的那股跋扈劲儿，还真的是一样的招人厌烦。

    米克走近帝尘，嚣张气焰下意识地收敛：“帝尘。”

    “有事就说。”

    “两天后就是篝火节，你正好是刚成年，我阿父让我过来，告诉你不要忘记参加。”

    米克来了有一会儿了，他并不敢擅闯帝尘的地盘，只是在外围等候，

    帝尘不悦地沉了声音：“他这是在命令我吗。”

    强大的压迫感猛地朝米克袭来，让他的脸色苍白了一瞬。

    米克勉强绷住表情：“不，我阿父族长当然不是这个意思，他是担心你不去的话，会错失合适的伴侣人选。”

    “伴侣我早已选定，不用你们操心。”帝尘冷睨着米克。

    米克心中有点疑惑，还有能让帝尘看得上的雌性？不知是谁，反正他也不敢轻易开口打听。

    不过肯定不是他妹妹米尔娜。

    就在米克准备离开时，他余光一瞥，忽然看到了被帝尘挡在身后的乔冉冉。

    他顿时站定，愣了片刻。

    这雌性生了双极为灵动的眼睛，眸光纯澈似水，仅是看上一眼，便让人很难不沉溺其中。

    米克觉得自己的心脏好像被狠狠击中了。

    “看什么。”察觉到对方垂涎的目光，帝尘目光陡然一凛。

    他抬腿一扫，便把米克踹出了五米之远。

    倒地后的米克皱眉爬起：“我只是看看这个小雌性而已。”

    “我的雌性，用不着你乱看。”帝尘的低音中透着一股强势。

    米克看见乔冉冉脖颈干干净净，并无结侣印记。

    他不免松了一口气。

    “你说了不算，她还没有和你结为伴侣，那别的雄性就还有机会。”

    “杀了你，你就没机会了。”

    一股阴寒的杀气涌上帝尘的双眸。

    心爱的雌性就是他的底线，但凡其他雄性胆敢觊觎，就是触碰了底线。

    眼看着帝尘的杀招很难躲过，米克只能赶紧化作一只火狐，飞速逃窜。

    最后还是难免挨了几记重击，不过好在命是保住了。

    逃跑的时候，米克不忘回头深深看了乔冉冉一眼，目光满是留恋。

    其实如果对手不是帝尘，米克觉得自己还是有相当大的机会俘获雌性的心。

    毕竟在部落里，除了帝尘和阿父米森外，他就是最强精神力的雄性了。

    所以他绝对不会放弃。

    米克的觊觎心让帝尘警觉起来，在成为伴侣之前，他不能再让其他雄性见到乔冉冉。

    他的小雌性只能属于他一个人。

    “跟你结侣之前我都不可以出门？你的要求也太不讲道理了吧。”

    乔冉冉觉得帝尘对自己太过霸道，当即反驳了他。

    更何况，她还答应了瑞秋明天继续一起采莓果呢。

    帝尘不由分说，伸出长臂，揽过身边的小人儿，强行把她抱坐在腿上。

    “必须听我的。”

    他的占有欲极强，清冷白皙的皮肤都露出了绽绽青筋。

    乔冉冉刚要恼火，但想到帝尘可能吃软不吃硬，就又软了软声音：“你要是真想我给你做伴侣，你就不能想着控制我，不然我不开心，就不理你了，你就别想拥有我。”

    帝尘被她委屈的样子打动了：“好吧，不过你得答应，不许看上别的雄性。”

    “好好好，答应答应，行了吧。”

    似乎是觉得乔冉冉像在故意糊弄，帝尘俯下身，靠近她那细细瘦瘦的脖颈。

    “你得说话算话，不然，我现在就要了你，让你这几天都别想走出屋门。”

    低沉带磁性的嗓音，折磨着乔冉冉的耳朵，让她小脸一红。

    乔冉冉推开了帝尘的肩膀：“你别乱来，我肯定说话算数。”

    帝尘这才暗暗松了口气。

    他伸手揉了揉乔冉冉鼓起来的脸蛋儿，冰冰凉的指尖传来阵阵暖意。

    等帝尘出去准备食物时，乔冉冉闲来无事，就在光屏上随便看了点兽世的其他介绍。

    也难怪帝尘占有欲会如此强烈，原来在兽世大陆，大多数雄性生来就带有痴情基因，一般认定了一个雌性，很难会再变心。

    为了能讨得雌性伴侣欢心，有的雄性甚至付出生命，都在所不惜。

    也正因如此，雄性们在争夺心爱雌性的时候，都会异常惨烈。

    绝不会轻易放弃。

    乔冉冉正感叹着兽世不易，突然有一股热流从身下蔓延开来。

    伸手一摸，还是湿哒哒的触感。

    这是……来姨妈了？

    乔冉冉的情绪顿时就要炸了。

    兽世条件有限，乔冉冉这一刻有多希望系统能奖励点卫生棉，让她好歹熬过这几天。

    可是不管她怎么在心里呼唤系统，都没有回应。

    “该来时不来。”乔冉冉烦闷地捂着肚子。

    小腹也传来阵阵抽痛感。

    帝尘闻声进了屋：“冉冉，你刚才是在叫我吗。”

    心思敏感的帝尘察觉到了乔冉冉的不适，蹲在她的身边，正好看到那沾了点点血迹的手指。

    帝尘心脏揪紧：“流血了，是哪里受伤了。”

    乔冉冉为难地摇着头：“是生理期，我没事儿。”

    生理期这种词汇显然超出了帝尘的认知。

    不过帝尘看到了乔冉冉草叶裙上的血污，便顿时明了。

    原来是雌性来了“红”。

    “你应该是第一次来红吧，不要怕，我这就带你去看族医。”

    帝尘抱紧了乔冉冉搂在怀里，心疼的同时又有些兴奋。

    雌性来红在兽世是好事，说明身子适宜怀崽，更是健康的象征。

    看来冉冉的身体比他以为的要好太多了。

    “等等，我才不要去看族医。”乔冉冉无语地咬紧小牙齿。

    “帝尘你别乱动，我真不用。”

    这种事儿有什么好让帝尘激动的……

    兽世的雌性长期营养不足，加上环境恶劣等原因，所以往往到了成年期后才会来这个。

    像乔冉冉刚成年就来的，属实是少数。

    “你只要帮我找些止血的东西来就行了。”乔冉冉摸摸肚子，有点无奈。

    帝尘放下了她，点头：“好，我去族医那里拿白棉回来。”

    每次有新的雌性去找族医要此物，族医都高兴得不行。

    这意味着部落里，又多了个可以生崽的族人，族医还会分食一些好的来庆祝。

    帝尘的前脚还未迈出门，又被乔冉冉拉了回来。

    “算了不要了，别让族医知道传的到处都是，太尴尬了。”

    乔冉冉不想生事，正好之前奖励的生理用品里有些棉花，肯定比兽人的干净好用，凑合几天不算问题。

