    

    傅凉渊心底莫名一酸！

    素香斋的名声和规矩在景城响当当，吃饭不仅得有钱，还得有点权力，并且还要提前预订。

    而它之所以还能发展得如此红火，有很大一部分的原因，是因为他们的厨师的手艺！

    要知道，素香斋的厨师们都是经过内部专业的培训，和素香斋签约的是终生条款，手艺不得外传。

    要是唐眠真的是在素香斋学的手艺，那么，她曾经得是费了多大的心思才能在素香斋当学徒？而且，学厨艺的过程中，又得遭受多少磨难？

    那种心脏如同在热油锅里来回炸着的感觉再一次出现，让傅凉渊有些窒息，下意识地朝着唐眠看去。

    不看不要紧，一看却是让他心头的躁郁感更重，甚至心头生出了一种强烈的冲动，想要把她夺回身边！

    只见刚才还在和他叫嚣着的封颜，此时所有的注意力都放在唐眠身上，细心地给唐眠剥着带壳的龙虾，将鱼肉里面的细刺挑出来，在唐眠的汤碗里盛上汤……

    照顾得无微不至！

    傅凉渊越看心头就越是躁郁，也觉得格外的嘲讽和可笑：他曾经以为她离开自己，就活不下去！

    呵！

    她现在不仅过得好好的，甚至那个男人的样貌能力，比起他也样样不差！甚至，那个男人把“你不珍惜的人，我视若珍宝”的话发挥得淋漓尽致！

    哪怕他之前知道，唐眠很有可能是外边有人了，可他还没有准备好唐眠以另外一种身份出现在他的面前，陪在别人的身边。

    更何况，陪在别的男人身边的唐眠，和陪在他身边时的模样，看起来是一样的，实则完全不同！

    以前的她，乖巧、懂事，就连优雅都会格外的内敛，在他的面前，从来都是一个优秀的妻子的存在。

    可是现在的她，自信、独立，有着她自己的丰富情绪，周身所散发出来的魅力和光芒，都让人觉得锋芒毕露。

    傅凉渊心头乱糟糟的，一时之间，都不知道内心深处想要的究竟是什么，可眸光还是控制不住地停留在唐眠和封颜两人身上。

    当他看到，唐眠刚刚抬手，封颜立刻就把唐眠的水杯递到唐眠的手上时，他双眸一怔，不自觉地想起之前唐眠和他的相处模式。

    也是这样的，无声却默契！

    只是，那个时候是她配合着他，今日，却是她和别的男人共同的默契！进一步则少，退一步则不够！

    傅凉渊脸色倏然一变，猛地站起身，头也不回地往外走！

    “傅总……”

    徐总刚要起身追出去，却被宋元给拦了下来。

    面对一脸疑惑的徐总，宋元只能硬着头皮解释：“傅总就是到外面透透气儿，您不用管，歇着就行……”

    好不容易安抚好徐总，宋元看向仍旧无动于衷，仿佛什么事情都没有发生的封颜和唐眠，一时之间也是无语凝噎。

    心真大！

    胆量也是真的好！

    也不怕傅总被嫉妒冲昏头脑，当众揭开他们的真面目！

    这时，唐眠忽然抬头，看向宋元！

    四目相对！

    宋元脖颈一凉！        

