    如果当初找了一下，兴许小小跟小墨就不会被徐来帮助了。

    不过谢询还是在沉思半响后，对徐来道：“我还是很感谢你在小小那么困难的时候帮助她，照顾小墨。”

    “小小是我的师妹，我肯定要照顾她的。小墨这孩子，我早把他当自己的孩子一样看待了。”徐来面对谢询的感激，还有点不好意思呢。

    “那是我的孩子……你只能干爸爸。”谢询瞪了他一眼，他之所以让步，还是因为小墨确实对他比对自己亲、热。

    “行，干爸爸也是可以的。”徐来倒是不挑。

    “要不是小墨喜欢你，我才不会让你来我家过年。”谢询低声嘀咕着。

    “还有因为我帮助小小了吧？谁不知道，你也不用太感激我，反正你儿子那么喜欢我，我已经满足了。”徐来一脸得意洋洋，谢询忍了好久，才忍住没打他。

    大年三十这天，老太太接到了谢然的电话，他的意思就是想要回老宅子吃个团圆饭，老太太不好拒绝，便答应了。

    听说谢然要来，谢询跟徐来一大早就开始准备晚上的东西，韩小小早上跟中午只能吃点他们做的点心。

    他们自然是要隔绝谢然一家人触碰厨房的东西，免得到时候吃完了全家没命可就完了。

    一大早两个男人忙碌到几乎下午三点多，才把晚上做大餐的食材准备好。

    三点半的时候，他们两个在厨房忙碌，谢然带着谢程霖和白丽母女两个来了。

    老太太一看谢然的堂姐都没来，当即冷哼一声，看来谢然跟那母女两个算是彻底掰了，而那母女两个现在也没有来谢家，想必对她老太太也是有意见的。

    “哎呀，小小，你怎么能让女婿一个大男人下厨，真是不懂事，还是我去吧。”白丽一进谢家大门，就开始数落韩小小，说完还撸起袖子往厨房走。

    “妈，我也帮你。”韩雪瑶一脸乖巧的跟着前去。

    韩小小倒是没阻止，只是自顾自的吃着水果，教小墨打游戏。

    谢程霖寻了个沙发坐下来，看着韩小小一会儿，这才从口袋里摸出一个厚实的红包。

    “小家伙，这是给你的压岁钱。”讨好般的对小墨说，谢程霖满脸温和的笑意。

    小墨看了一眼韩小小，见韩小小没有阻止的意思，便伸手接了过来。

    老太太也是睁一只眼闭一只眼的态度，过年大人给孩子压岁钱本就是图个吉利，他们也不至于这样的丧心病狂，连压岁钱都不让孩子拿，虽然小墨并不缺钱花，可到底是过年。

    “原本不应该是今天给压岁钱的，但是今晚在这里吃个团圆饭，我们初一之后就不来拜年了。”谢然依旧一副老老实实的模样。

    韩小小就想不通了，这人明显干了这么多坏事，居然还总是一副好人的样子，真不知道哪里来的厚脸皮。

    “去这小子母亲家里？”老太太说着，瞥了一眼谢程霖，眼神里不乏瞧不起的意思。

    谢然有些尴尬，谢程霖的母亲今天不愿意来，他只能带韩小小的后母和继姐来了。

    韩小小不便过问谢然家里的事情，只闭嘴吃东西。

    那厢凑进厨房的白丽跟韩雪瑶被谢询和徐来骂出来，白丽横眉怒目的一边走一边叨叨：“这两个大男人做女人的事情还做得挺起劲，我想要帮忙还不让，哼，哪里有什么出息！”

    韩小小忍不住挑了挑眉，“人家一个谢氏总裁，一个徐氏总裁，怎么着也比你有出息多了。”

    “韩小小你个好吃懒做的，过年哪里有让男人下厨的道理！？”白丽声音里满是嫌弃的对韩小小教训。

    韩小小翻了翻白眼，真是讨厌极了这对母女。

    “就是……一个女孩子不做饭，跟老公的日子也过不长久的。”韩雪瑶跟在白丽后面说。

    “她是我谢家的少奶奶，又不是佣人，我们缺少做饭打扫卫生的人么？倒是你们母女这么勤快，若是缺这种帮佣工作，我倒是可以介绍，你们这么能干，应当能月入一万吧。”老太太板着脸道，眉眼满是严肃。

    韩小小忍不住笑了笑，心情莫名就好了起来。

    韩雪瑶闻言，当即有些不满的低声嘀咕：“我未来也是谢家的少奶奶。”

    老太太闻言，当即一掌拍到茶几上，“就你这样的，还想当我谢家的少奶奶，给我谢家佣人提鞋都不配！”

    韩雪瑶被吓得一抖，白丽见此，立即笑着道：“老太太，这丫头就是喜欢胡言乱语，这大过年的，还是别生气，气坏了身体可不好。”

    老太太冷着一张脸，明明可以过一个很好的新年，结果这一对恶心的母女让心情糟透了。

    “我何须跟没见识的人计较。”老太太皮笑肉不笑的嘲讽。

    “你们没事情就坐着看电视，别在那里叽叽喳喳的，烦不烦。”韩小小知道老太太心情不好，随即便冷冰冰的开口说。

    白丽脸上的表情不太好，但是此刻也没有多言，而是拉着韩雪瑶坐在了谢程霖的身边。

    如果不是没办法，谢程霖确实也不会跟韩雪瑶这对愚蠢的母女牵扯上关系，见过烦人的，没见过她们这么烦人的，仿佛天生就是恶心别人的。

    摸不到厨房，又在客厅里被人瞧着，白丽想搞点事情也不能搞，更何况这次来，谢程霖也警告她们，如果再胡言乱语说错了话，就弄死她们。

    在慢慢的等待中，谢询和徐来把晚餐做好了。

    老太太在吃饭之前，上了楼，去阁楼点了香，祈祷了全家人身体健康之后，才回到一楼。

    徐来和谢询盛好了饭，看到老太太下楼来，就开始动筷子了。

    韩雪瑶本以为两个大男人也做不出什么好的食物来，没想到却跟酒店的口味差不多。

    当即心下就不舒服，谢程霖可不会做饭给她吃，而且还每次嫌弃自己，白丽对女儿的要求高，每次都说女孩子不会做家务就会遭人嫌弃，这段时间逼着她干各种事情。

    结果可好，韩小小根本就不用做饭，甚至老太太都为她说话。

    这一对比下，韩雪瑶心中别提多不舒服。两个男的都愿意为她下厨，而自己呢……整天被人说蠢。

