
    林海在众人注目之下，来到了擂台边，脸上带着若有若无的笑容，沿着台阶拾阶而上，步履很稳，不急不缓，那股风轻云淡的面容，甚至让人怀疑他不是来比赛，而是来游园的一般。

    “这个人是谁，想上台干什么？”

    “不知道，听话里的意思，是要和东方玉争第一？”

    “他疯了吗，东方玉随手一剑，就可教他做人！”

    观战的众人，全都面露疑惑表情，除了七长老一脉和东方秀等人，其他人根本不知道林海是哪冒出来的，甚至东方家族有没有这个人，都不知道。

    然而，东方玉在看到林海突然出现的瞬间，脸色就变了，两眼带着难以置信的目光，死死盯着林海朝着台上走来，一股发自内心的恐惧，瞬间充斥心田。

    “怎么是他！”

    东方玉心中发出一声绝望的嘶喊，他无论如何也没想到，竟然会在这里遇到林海，让他内心的骄傲与喜悦，瞬间消失，心情一下子跌到了谷底。

    林海之前秒杀黑风三煞老大董啸天的那恐怖一幕，至今仍在东方玉的脑海中挥散不去，林海那可怕的实力，给他留下了难以磨灭的阴影，即便此刻他的实力大增，但面对林海之际，仍让他心中恐惧不已。

    嗒，嗒，嗒……

    林海轻缓的脚步声，声音不大，但却像重锤一般，不停的敲打在东方玉的心头，让他的心脏随着林海脚步的节奏，剧烈的跳动，等林海登上擂台，与他当面相对时，东方玉早已经面色苍白，汗如雨下。

    “主持人，还不将他赶下去！”三长老这时才反应过来，见有人竟然吃了豹子胆，在他儿子夺冠的时机出来捣乱，顿时一声怒喝，朝着主持人呵斥道。

    主持人刚才也懵逼了，见三长老发火，这才朝着林海一瞪眼，面露杀机。

    “你是谁，竟敢扰乱我东方家族争夺赛，还不下去！”

    “凭什么让他下去？”就在这时，一直默不作声的七长老，突然发话了。

    “老七，你这是什么意思？！”三长老顿时转过头，朝着七长老横眉相对。

    “没什么意思，林海是代表我之一脉参赛，他有资格上台！”

    “代表你之一脉？”七长老这话一出口，所有人都懵逼了，脸上纷纷露出诧异的神色，看看林海，又看看七长老，脑袋忽然有些转不过来。

    七长老一脉的唐震，不是刚刚已经败了吗？

    “哼，老七，你少在这里捣乱，我知道唐震输了比赛，你心里不服气，但也不用找这么拙劣的借口吧，何况你这一次拿到第二名，可是走了大运，也该知足了！”三长老面带怒容，一脸鄙夷说道。

    其他人听到三长老的话语，也不由暗暗点头，觉得七长老有些过了，只有东方彦脸色微变，心中忽然升起不祥的预感。

    七长老闻听，不由一声失笑，带着一丝戏虐看了三长老一眼。

    “敢问三长老，这长老位争夺赛，每一脉可以派几名选手参加？”

    “自然是三名，这还用说！”三长老冷哼一声，没好气道。

    “那不就结了，我这一脉到目前为止，只上场了两人吧？如今第三人上场，有何不妥？难道三长老还未坐上大长老的位置，就已经如此霸道，不讲规矩了吗？”

    “这！”七长老的话，顿时让三长老哑口无言，就连其他人也是一脸发懵，随后很快反应过来，恍然大悟，七长老这一方，确实只上场了两个人啊！

    只不过，众所周知，七长老这一方实力最强的是唐震，因此上唐震一上台，众人先入为主就将唐震作为了七长老的压轴选手了，竟然不约而同全都忽略了七长老一脉上场的人数。

    就算有注意到的，也以为七长老一脉人才凋零，连三个有实力的选手，都已经凑不齐了，谁知道关键时刻，这神秘的第三位选手，竟然闪亮登场了。

    “七长老一脉，确实只上场了两人，比赛继续！”东方智德心中也是暗骂一声，竟然犯了这等低级错误，赶忙朝着主持人吩咐一声。

    “是！”

    主持人赶忙答应一声，差点闹出个乌龙，让他也有些羞愧。

    “比赛继续！”

    说完，主持人一转身，迅速的下台。

    “哼，垂死挣扎而已！”三长老此刻也意识到自己理亏了，不屑的冷哼一声，将头扭了过去，不再看七长老。

    七长老则是得意的一撇嘴，将下巴高高昂起，同时心中也紧张起来。

    他虽然知道林海的实力非常强，但究竟能否战胜东方玉，心里是真的没底，虽然进入前二，他已经很满足了，但是面对冠军位置，他又何尝没有期待？

    而台上，林海和东方玉相距十步之遥，已经遥遥对视了一分多钟了。

    林海表情风轻云淡，嘴角带着若有若无的笑容，一副波澜不惊的样子，而对面的东方玉，却是心脏急跳，呼吸急促，浑身已经被冷汗湿透，眼中不由自主露出恐惧的神色。

    “玉儿他，是不是不舒服？”三长老此刻也注意到了东方玉的异常，不由有些担心。

    而东方彦的眉头，则是皱的更紧，林海看似平淡无奇，却给他一种高深莫测的感觉，他总有种预感，这个林海很危险，东方玉很可能要遭。

    “唉！”只有台下观看的东方野，看到林海上台后，内心深深的一叹。

    “他果然上台了，实力差距太大，东方玉没有任何胜算！”

    “怎么还不打？”吃瓜群众们，却是一脸疑惑，不知道林海和东方玉就这么看着是在干嘛，难道是看对眼了，要搞基不成？

    擂台赛的气氛，一下子变得诡异无比，林海倒无所谓，东方玉内心的恐慌却越来越大，终于一咬牙，不得不打破这种对他不利的局面了。

    他知道，如果再让这种无声的沉默继续下去，他内心的斗志将会完全崩塌，最终连和林海交手的勇气，都会没有了。

    唰！

    猛然间，东方玉长剑一摆，遥指林海，将内心对林海的恐惧强行驱散出去，深吸一口气，冷冷开口。

    “真没想到，会在这里遇到你！”

    “他们两个认识？”东方玉一开口，所有人顿时一愣，露出诧异之色。

    林海则是双手负后，淡然一笑，看了东方玉一眼。

    “你比上次见面之时，强了很多！”

    “呵呵！”东方玉则是凄然一笑，摇了摇头，“然而，仍然不及你！”

    嗡！

    东方玉这一句话，顿时引起了轩然大波，让在场的所有人一片哗然。

    “东方玉竟然主动承认，不是这个人的对手？”

    “这怎么可能，七长老一脉这个选手，他是谁？”

    就连三长老也是一脸错愕，以为自己听错了，东方彦更是暗道一声坏了，自己的预感果然没有错，林海是个可怕的对手。

    不过好在，东方玉的手里有烈火符还没用，他倒是不太担心，只是本已经到手的冠军，却很可能要把烈火符浪费掉，让他心中一阵不爽。

    林海则是耸了耸肩，玩味看了东方玉一眼。

    “所以，你是自己下去，还是我扔你下去？”

    东方玉身体一颤，随后两眼之中，瞬间精芒爆闪，一股强大的气势散发出来。

    “我可以败，但不会退缩，即便你再强大，我东方玉也要斗上一斗！何况，我未必没有取胜的机会！”说完，东方玉手中长剑突然舞出无数的剑影，光芒耀眼的剑尖，瞬间铺天盖地，带着凌厉的肃杀之气，朝着林海头顶，疯狂的落下。
