    第380章掉马甲了

    看到马如虎仓惶逃离，而自己的双手也保住了，段以宣总算是松了一口气，深呼吸调整好心绪之后就朝两年走去，以书生之礼向她致谢，“仙子，多谢您再次出手相助，大恩大德，段以宣必定铭记于心，日后定当报答。”

    凌暖有些惊讶，“你为何称呼我为仙子？”

    该不会是马甲掉了吧。

    不应该啊！段以宣只是在镜像空间里见过她一次，而且她还做了伪装，戴着面具，这家伙不可能认得出她来吧？

    就在凌暖以为是这样的时候，却听到段以宣说：“虽然初次见面时，仙子戴了面具，但仙子的双眼却没有任何掩饰，您这双眼睛，我一眼便能认出来。”

    “敢情还真是掉马甲了。”

    掉马甲？

    段以宣虽然不知道掉马甲是什么意思，但却更加确定凌暖的身份，她便是之前给他一百两为母买药救命的人，也就是他心中的那位仙子。

    只是他万万没想到，他心中的仙子竟然是凌家那位小姐。

    对于凌家小姐的一些事迹，他略有耳闻，无论是与赵亮的柴米油盐之辩还是和杜诗静的以长比短之论，皆是相当出彩。

    “仙子……”

    “我不是什么仙子，刚才已经做过自我介绍了，凌家凌暖，幸会幸会。”

    “凌……小姐。”

    凌暖微微一笑，“明天放心去参加科考，我会关照你的母亲，保证让她平安等你回来。”

    段以宣再次向凌暖行礼，“多谢凌小姐。”

    “举手之劳，不必这般客气。如果你高中了，记得做个为民为国的好官，如果没能高中也别气馁，实现人生价值的不仅仅是科考这一条路。”

    “段某受教了。”

    段母在一旁听得清清楚楚，更知道自己的儿子此前遇到一位神秘的仙子，给了他一百两银子，她才能有药救命活到现在。

    如今这位对他们母子有大恩的仙子就在眼前，她自然相当激动，“凌小姐，想不到宣儿口中的大恩人仙子便是您，大恩大德，请受我一拜。”

    凌暖见段母要跪下来给她磕头，赶紧阻止，“段大娘，这可使不得。”

    “凌小姐，之前若不是有您给的一百两，我早就病死了。今晚若是没您出手相救，宣儿的双手定然不保，无法参加明天的科考。您对我们母子两的大恩，受得起我的跪拜。”

    “段大娘，跪拜什么的就不用了。天色已经不早，你们也折腾了一个晚上，早点歇息吧。以后要是有什么急事、难事，可到凌家找我。”凌暖还真怕段大娘给她跪地磕头，所以说完之后便纵身一越，以轻功离开。

    要不是怕把普通人吓得不轻，她就直接使用传送术了。

    段大娘岂会不知道凌暖匆忙离开的原因，心里的感激更为强烈，“宣儿，她真的是一个很好很善良的姑娘。”

    段以宣看着凌暖离去的方向，双眼看出了神，“是啊！她的确是一个很好很善良的姑娘。”

    如此善良美丽之人，老天爷定会眷顾的。

    (本章完)

