    一座古老的石台上，一道美幻绝伦，明秀倾城的纤细倩影双目轻闭，感悟着天地之力。

    氛围安静。

    远处的宫楼华丽气派。

    石台上的女子气息很轻，身外萦绕着飘渺的烟尘，带着几分水梦之气。

    而。

    就在这时，女子指尖微触，她的心间仿若泛起了一圈无形的涟纹。

    接着，她双眸睁开，不由自主的望向天空的某个方向。

    她的眸，极美。

    似秋水，藏轻烟。

    就是这双美丽的清眸，此时却漾起了阵阵不安。

    “哗！”

    一阵萧风扬起几片树叶吹向天空，女子喃喃自语。

    “起风了……”

    但是，这个地方，很少会起风。

    女子起身，她望着那卷入天空的树叶，半思之后，她直接朝外而去。

    “舞衣，你去哪？”就在这时，另一道年轻貌美的女子走了过来询问道。

    “怜月师姐，我要离开圣月墨族一趟。”她道。

    “为什么？发生什么事了吗？”被唤作“怜月”的女子好奇的询问。

    对方摇头，“我不知道。”

    “不知道？”

    “刚才那种感觉……”她螓首微摇，道，“替我转告辅师一声，等我回来会向她禀明情况。”

    “舞衣，你……”

    不待怜月再询问，对方即刻化作一道流影消失在了院中。

    ……

    天域！

    分天界域！

    九坤山地下宫殿！

    “哗！”

    冷，比万年冰霜还要寒的冷。

    阴，比杀伐之气还要森的阴。

    布满裂缝的封禁台上，九道铁链全数断开。

    血色魔气弥天漫地，森白气霜席卷八方。

    一道身影犹如临世的魔神，在无言中踏入了九位长老的视线中。

    “与其称呼吾为苏逸辞，不如，唤吾，苏魔神……”

    奇特的声线，仿若人间和魔世的声音重叠。

    一双暗红色的双眸就像是世间最为神秘的瑰钻，这双眼神，无情，冰冷，深邃，充满着让人心悸的毁灭气息。

    气卷沙尘，衣袍长发掀动。

    苏逸辞的身上不见一丝圣气，就连他的每一缕发丝都带着非常深暗的血色。

    九位长老相互对视一眼。

    来自于战门的长老直接是厉声喝道，“魔者，杀！”

    说罢，其率先身形一动，掌中气劲爆发，一股山岳大势朝着台面上的苏逸辞压去。

    “嗯？”苏逸辞眼角微抬，“噌”的一声颤音，插在地面的染神血豁然飞入了苏逸辞的手中。

    剑气纵横，血影闪爆。

    苏逸辞身形未动半分，可空气中却是掠出一道刺眼的剑影。

    “嘶！”

    剑掌相交的霎那，那位战门长老双目欲裂，掌中气劲爆碎的瞬间，他只觉手掌剧痛，只见他的半个手掌都飞了出去。

    什么？

    在座的众人皆是一惊。

    这可是无双境后期的强者。

    怎么会？

    然。

    不待众人反应过来，苏逸辞身形一闪，宛如移形换位般消失在了原地，并闪现至那战门长老的身后。

    一并闪过的，还有一束无尽锋芒的瑰丽剑气。

    “哧！”

    人头荡空，血溅如泉。

    那战门长老连最后一声惨叫都未能发出，便变成了一具人首分离的尸体。

    无双境后期！

    一剑绝命！

    其余的八位长老皆是双目圆睁，惊怒不已。

    “快，快制住他，千万不能让他离开这里。”

    “我们联手拿下他。”

    “……”

    没有任何的犹豫，八位长老同时出手。

    “天骨掌！”

    一道长老掌势压下，摧山断河。

    “摄魂指！”

    另一位长老指力逼命，全数灵元气劲集中于一点，点向苏逸辞的后背。

    几位长老直接是召出武器，于各个位置杀向封禁台。

    然。

    面对众人这逼命的进攻，苏逸辞却是连眼皮都没有抬一下，其手腕一翻，掌中魔剑爆发出无尽血气。

    “魔神霸临，天下无双，一剑血染尽锋芒……”

    远近重叠的声音，出自魔吟。

    霎那间，苏逸辞的身后直接是掀起了一层接一层的血瀑流河。

    华丽的剑招。

    尽显杀伐姿态。

    一道道血色的流瀑状剑气回旋八方，切天斩地。

    八位长老脸色一变。

    血瀑剑气冲袭之处，沦为血色禁地。

    剑气纵横，无坚不摧。

    几位长老直接被这无与伦比的剑气冲杀的四分五裂，手脚齐飞。

    “啊！”

    “不！”

    鲜血飞溅，明媚耀眼。

    顷刻间，八位长老毙命一半。

    而，其余的四位长老身上也是鲜血凛冽，其中一位封天阁的长老欲走，一道追溯而来的血色剑柱直接将其拦腰斩断。

    身躯瞬间于空中断成两截。

    破碎的内脏触目惊心。

    九坤山地下宫殿中。

    一场杀戮正在上演。

    仅仅只是几个眨眼的时间，九大长老，全数倒地。

    “你……”

    分天界域大长老杨卓一手捂着冒血的胸膛，无力的跪倒在地上，封禁之台上，全部都是尸体。

    “苏，苏逸辞，你，你不能……”杨卓口鼻一边溢血，一边艰难的唤道。

    然。

    苏逸辞连头都没有回一下，只是留给对方一个冰冷的背影。

    在移动过程中，无尽的血气汇集在苏逸辞的身外，“哗”的一股浩荡的气浪颤音，封禁台上豁然浮现出一座诡秘的六芒星图阵。

    “这是……”杨卓一脸错愕。

    在他那满是震惊的目光下，惊现于封禁台上的六芒星图阵焕发出一片华丽的曜光，就像是古老的魔阵激活启动了一样。

    无数道血色流影开始融入那图阵中，旋即，六芒星图阵的形态以肉眼可见的速度发生变化。

    “嗡！”

    霎那间，一阵强烈的空间律动铺散开来，血色的六芒星图阵竟是，变为了一座诡秘的七芒星。

    而。

    苏逸辞双目一掀，他那幽冷的左眼瞳孔深处，仿若与之同步一般，亦是逐渐的浮现出一抹七芒星的灵纹图案。

    第三道封印，解除！

    灵纹之力，再次进化！

    森寒气尘下，苏逸辞头亦不回的离开九星封禁台。

    “这一次，我要让整个天域，血染尘嚣……”

    “哗！”

    魔神霸临，天下无双。

    天地间传荡着阵阵古老的魔吟，分天界域大长老杨卓极度无力的望着苏逸辞那血色弥漫的背影，他仿佛看到了，一尊绝世魔神降临人世。

    杨卓眼神黯淡，喃喃道，“天域，要完了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

