
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　我“圣太子龙旭”字“天羽”的父皇，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的皇帝“龙泽宇”字“镜缘”这千百万年以来都非常和蔼，几乎从来都没有呵斥过任何人，纵使有一些文臣武将，或者其余一些众生不小心犯错，他也是以理服人，并且以种种方便让对方认识到自己的错处，然而今日却因为我这个圣羽皇朝的太子，纵容“圣影王龙天悯”跟着我一起去地球，而未能将他极力劝回“勃然大怒”想必圣皇定是担心“圣影王龙天悯”因自身修为和定力不够，继而受到娑婆世界之中五毒之念以及弥漫在娑婆世界范围内，那黑水原石的邪恶气息影响迷失心智。

　　大祭司东方穆弘似乎看出了圣皇龙泽宇的心思，他开口对圣皇龙泽宇说道：“圣皇陛下，既然事已如此，那就不要再怪罪太子了！臣想太子一定会保护好四皇子的，再说了，现如今太子不仅拥有圣羽皇朝的王魄之力，并且体内的皓天剑魂之力也已经觉醒，不如就让四殿下跟着太子一起去地球历练一番吧！”

　　大祭司东方穆弘对圣皇说完话之后，随即又对圣太子龙天羽说道：“太子殿下，既然四皇子非得要跟着你去地球，你干脆就向陛下请一道旨意，让四殿下圣影王协同你一起对付黑月魔皇，臣相信你一定会好好保护四殿下的。”

　　我听了大祭司东方穆弘的话之后，立即走到圣皇龙泽宇跟前，单膝跪地的对他说道：“儿臣启奏父皇，希望父皇准许四弟天悯跟着儿臣一起去地球，还请父皇放心，儿臣一定会好好保护四弟，绝不让他的心智被娑婆世界的五毒之念迷惑他的心智。再说现如今娑婆世界的太阳系地球上，有儿臣的好友易浩然、穆云峰，以及叶星兄妹在，相信他们也会协助儿臣保护好四弟的。”

　　......

　　......

　　圣皇龙泽宇沉默了一阵之后，接着便开口说道：“太子，朕且问你，你当真能够保证，决不让娑婆世界的五毒之念，迷惑你四弟的心智吗？”

　　我听了圣皇的问话之后，意志坚定的回答说道：“儿臣以自身的所有修为，以及性命向父皇保证，儿臣绝不会让娑婆世界的五毒之念迷惑四弟的心智，也不会让他受到黑水晶原石的魔法之力影响，若儿臣不能做到这一点，还请父皇用龙皇锁魂针封印儿臣所有的念力和修为，并将儿臣永远囚禁在圣羽皇朝的禁忌森林之中。”

　　禁忌森林位于龙皇系世界的西南方向，那里专门囚禁那些屡教不改，违反宇宙中各大星系和法界规则的众生，只要他/她的念力和修为被龙皇锁魂针封印之后，一旦被囚禁此处便永无出头之日......

　　除非他/她能够得到十方法界众生的谅解，同时这十方法界的众生同时向圣皇求情，他才能得到释放，并恢复自己原有的法力和修为。

　　圣皇“龙泽宇”字“镜缘”见自己的儿子“龙旭”字“天羽”发下如此毒誓，思忖片刻之后便对其说道：“太子，既然你发下如此毒誓，那朕就依你所奏，让四皇子“圣影王龙毅龙天悯”跟着你一起去地球，让他协助你对付黑月魔皇，而你一定要保证他不会受到娑婆世界之中五毒之念，以及弥漫在娑婆世界范围内黑水晶原石魔力的影响迷惑了心智。想必你四弟“龙天悯”一定还在刚才他遇到你的那个地方等着你，你快些过去吧！”

　　“是！儿臣这就过去。”我颔首抱拳对圣皇龙泽宇说道。

　　我话一说完之后便用瞬移术，离开了圣皇殿内殿，以及龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的范围......

　　我离开龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之后，便直接前往娑婆世界的太阳系范围......

　　“娑婆世界太阳系范围内”

　　在娑婆世界的太阳系范围内，我对龙天悯说道：“四弟，整件事情就是为兄刚才所说的那样，兄长我已经向父皇请旨，父皇也同意你和我一起去娑婆世界的地球。”

　　圣影王龙天悯一听激动的问道：“皇长兄，你说的可是真的吗？父皇真的已经同意了？”

　　我呵呵一笑的回答说道：“当然是真的了，难不成为兄还会骗你吗？不过你可一定要听话啊！要不然我可不敢带你去，免得到时候父皇将本宫永远囚禁在禁忌森林，那本宫可就真的亏大了。”

　　“放心吧皇长兄，小弟我一定会很听皇长兄的话的。”龙天悯高兴的回答说道。

　　四皇子“龙天悯”望着自己的皇长兄“龙天羽”一张白净稚嫩的小脸透着一股孩子之气，虽然已经有上百万岁了，但是在龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝之中，四皇兄龙毅龙天悯依然还是一个小孩子。

　　我望了龙天悯一眼，并含笑着对他说道：“天悯！看把你高兴得，让为兄先给你的两位嫂嫂发消息过去，毕竟我离开地球这么久了，想必她们一定非常牵挂。”

　　“皇长兄！你说的两位嫂嫂究竟是谁啊？”龙天悯一脸好奇的问道。

　　“呵呵！到时候你就知道了，要不我让你看看她们怎么样？”我笑着对他说道。

　　“嗯，那真是太好了。”龙天悯激动的说道。

　　接着我说了一句“四弟看好了”便用手轻轻一挥，在虚空之中划了一个圆环。随着一道绚丽的光芒一闪而过，那圆环之中便出现了地球上的一些场景，那场景显示的是一处小山丘，那山丘上面开着许多黄色和紫色以及粉红色的小花，在那些小花的周围还有一些嫩绿的小草......

　　尔时有两个女孩子，她们一个身穿橘红色衣裙，一个身穿浅金色衣裙，她们二人互相以面对面的方式坐在花丛之中，似乎是在谈论一些什么......

　　圣影王龙天悯看着那动态图画之中的两位女孩，眨巴着眼睛向他身边的皇长兄龙天羽问道：“大哥，这两个女孩她们究竟是谁啊？你刚才说要介绍嫂嫂给我认识，那她们究竟谁是我的嫂嫂啊？”

　　尔时我神秘一笑的说道：“你猜猜看，你觉得她们二位究竟谁是你嫂嫂？”

　　“皇长兄，这个我可猜不出来。”龙天悯摸了摸自己脑袋说道。

　　“天悯，让大哥我和你嫂嫂先说句话，我离开这么些日子了，想必你嫂嫂也应该非常挂念。”我对龙天悯说道。

　　当龙天悯问我，究竟那动态图画之中的两位女孩，究竟谁是他嫂嫂时，我并没有直接告诉他......

　　“嗯！听皇长兄的安排。”龙天悯说道。

　　随后我便用传音秘术联系了，在地球上的刘月茹和叶仙儿她们二人......

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第474章：祈请圣旨成功免费阅读。https://xs.23sk.com 