    少女冷着脸看着直接朝自己冲过来的狃拉，也明白了对方下死手的意思，快速的从腰间拿下一枚精灵球，直接丢出。

    　　“狃拉！”

    　　另一只狃拉出现在了场中！

    　　没想到这个少女居然同样拥有着一只狃拉，让青木的狃拉愣了一下之后没有再次突袭。

    　　因为他从这只刚刚出现的同类上感到了一丝危险的气息。

    　　青木皱着眉头看着这只突然出现的狃拉，他没有去怪自己的狃拉为什么突然停下了动作。

    　　狃拉还只是刚刚收服，遇到况他自己的先决判断肯定要大于青木的命令，这是信任的问题，需要一点点的磨合。

    　　不过少女也招出了一只狃拉，倒是出乎了青木的预料，狃拉也不是大针蜂那种大路货色，起码是比较稀有的精灵，而且看自己狃拉的况来看，对面的那只显然实力也不弱，让他感到了一丝威胁，否则也不会突然停下。

    　　“回来吧，狃拉！”青木表严肃的说道。

    　　这个少女显然是一个猎人，而且能够走到这里，实力肯定是不弱的，从她刚才指挥精灵战斗中也能看出不是那种绣花正头。

    　　“喂！你也是猎人？”突然的，气的有些脸红的少女开口问道，声音有些像银铃。

    　　青木犹豫了一会之后还是点了点头，现在的况也不用做什么掩饰，况且就算自己说了不是，对面会相信吗？

    　　少女将目光扫过青木边的精灵，与自己的狃拉实力差不多的另一只狃拉，淡粉色的闪光呆呆兽，发育十分良好的黑暗鸦，神出鬼没的鬼斯，都是实力不弱的精灵。

    　　她觉得自己的另一只大岩蛇恐怕真的要拿不回来了。

    　　虽然他不怕青木，真正的实力也要战斗过一次才知道，但是仅从刚刚青木出手后，杀伐果断的模样，就知道肯定不是个善茬，打到最后谁死谁生，真的就没有定数了。

    　　不仅她在犹豫，其实青木看到少女的狃拉之后，也有点犹豫，面前这个少女显然不是之前火箭队的那种小兵能够的比的，野外生存能力不弱，精灵捕猎能力也不弱，那战斗起来也不会相差太大。

    　　片刻后，青木还是下定了决心，动手！

    　　就算要付出一点代价，也要将她留在这里，现在实力就不弱，都不知道以后会成长到哪种程度，哪怕只是一点小纠纷，也有可能成为以后正面厮杀的导火线。

    　　如果现在只是少女展现出来的全部实力的话，青木有百分之八十的把握将其留在这里。

    　　“呆呆兽，冥想！黑暗鸦，顺风加持！狃拉，高速移动！”

    　　既然要打，那么就先将精灵们的状态调整到最好。

    　　少女看到青木给精灵下达命令，一副要死战到底的模样，也不知道对方是哪里来的自信，要将她留在这里。

    　　“喂！没礼貌的家伙！只是一只大岩蛇啊，有必要分生死吗？！你有把握能解决掉我吗？”顿时有些气急，貌似自己才是利益受损的一方吧，你一副要拼命的架势是要做什么？

    　　但是青木对于她的话，却是不闻不问，只是冷着脸让精灵们做好准备。

    　　至于鬼斯，则被他留在边，防备着可能突然出现的危险。

    　　少女看到自己说完之后，对面那个人好像木头一般，丝毫不理睬的模样，又是一股无名之火从心中出现。

    　　可是难道自己真的跟对面那个木头傻子一样，就因为一条没多少价值大岩蛇就拼命？这明显不是一个正常人该做的选择好不好？

    　　有气无处发泄，只能猛的跺了跺脚，好像地上的石头就是对面那个面无表的混蛋一般。

    　　发泄了一会后，像一个泄气的皮球，忍不住嘟囔道，“真是的，我跟一个疯子较什么劲！晦气！哼！”

    　　说着再次从要带上拿出了一枚精灵球，往空中丢出。

    　　青木看到少女再次拿出一枚精灵球，眼睛微微眯了起来。

    　　果然还有别的精灵？

    　　就当他做好准备发起攻击的时候，从精灵球中出现了一只浑包裹在银白色盔甲中的鸟类精灵，翅膀下是红色的，嘴中还带着锋利的牙齿。

    　　看到这只精灵的出现，青木在心中就出现了他的名字，盔甲鸟！钢系和飞行系精灵。

    　　一种抗十分优秀的精灵，除了火系和电系两倍克制外，一般系、飞行系、钢系、超能力系、龙系、妖精系的技能都只有一半的伤害，虫系、草系的技能只有四分之一的伤害，而地面系和毒系技能更是被直接免疫。

    　　一共十八个属，其中免疫或者减免的属有十个，这样的抗用优秀已经无法说明了。

    　　青木没有火系和电系的精灵，打起来的话将会陷入十分被动的局面。

    　　只是让他没有想到的是，对面的少女鼓着脸，狠狠的瞪了一眼青木，气愤的跳到了盔甲鸟的背上。

    　　然后当着青木的面将另外三只精灵全都收了起来，嘴里还不停的说道，“不要跟疯子一般见识！不要跟疯子一般见识......”

    　　看也不看青木，拍了盔甲年的脖子，示意他快点走。

    　　但是当真的要走的时候，她还是憋不住心中的那口恶气，从上往下喊道，“哼！你这个疯子，姑不跟你一般见识！本姑的名字叫做盗旅！以后听到这个名字记得躲远点，不然...不然，我一定...一定咬死你！”

    　　说完之后才仿佛出了一口恶气，头也不回的坐着盔甲鸟走了。

    　　只能当自己这次运气不好。

    　　呆呆兽他们看着对方逃走，再看看冷着脸的青木，不知道要不要发动攻击，就在等青木的指令。

    　　可是青木迟迟没有任何动作，就这么看着对方消失在了天际之中。

    　　片刻后，才忍不住喃喃道，“啧，我是不是也应该抓一只飞行代步工具了，好方便啊！”

    　　倒是有些牛头不对马嘴。

    　　对于那个名叫盗旅的少女猎人的逃跑，他看在眼里，可是却没有丝毫办法，两人的距离太远了，一下子肯定阻拦不住，而且对方的盔甲鸟的出现让他有些意外，对于这只精灵青木也有点束手无策。

    　　如果盔甲鸟没有出现之前，青木有百分之八十的把握将其留在这里的话，那么盔甲鸟出现之后，青木就只有百分之五十的把握了，甚至可能还不到。

    　　既然事不可为，那就没有必要做无谓的挣扎了。

    　　幸好收货了一条大岩蛇，自己才是获利的一方。

    　　不过之前说的，寻找一只飞行的代步工具，青木是真的记在了心里。

    　　第三更！求月票！推荐票！收藏！打赏暂时不求了，还不起债了！谢谢各位的支持！

