
　　当那由五个雷兽结合而成的巨大雷兽发出那一声巨响之后，在那巨兽隐去的瞬间，那五方劫云合二为一的劫云中，突然闪现出十道泛紫的雷弧。

　　看到这一幕的所有人，除了赵岩之外，全都浑身颤抖。

　　紫色的雷弧，这意味着什么？

　　通常修士渡劫的雷弧都是白色的，几乎无一例外，就算是之前赵岩渡劫的时候，前前后后九波雷劫，也全都是白色的，可此刻出现的雷弧居然是有些泛紫的雷弧？

　　这些来自三大皇朝的修士，哪一个不是见识广泛之辈，即便他们之前从来都没有见过这紫色的雷弧，可是他们也听闻过，或者说在某些典籍中看到过。

　　所谓雷电，是阴阳两种能量结合而产生的一种变异的能量。

　　而雷电的能量又几分分为两种，阳雷和阴雷。

　　所谓阳雷，指的是偏向于生长和毁灭的雷电，趋木。

　　所谓阴雷，则是偏向于死亡和杀伐的雷电，趋金。

　　而作为晋级和考验的雷劫，则基本都趋木的阳雷，生死一线间，度过雷劫生，度不过则死！

　　阴雷，在一出，几乎没有生存的可能，因为他本身就是失望和杀伐的代表，阴雷一出，毁天灭地万法皆空，无药可救。

　　而和阴雷和阳雷最明显的一个区别就在于颜色，不错，此时出现的泛着紫色的雷弧，便是阴雷。

　　只不过可以看出来，此时主持雷劫的这些雷兽明显早已不是很高，阴雷并没有达到一定的水准，他们的阴雷还只能稍微的带一些紫色而已。

　　可即便是如此，也不得了了！

　　死亡阴雷可是极少出现的，即便是这些见识广泛的皇朝天骄，也只是听说或者知道，或者说，阴雷只存在于传说之中，而在他们所了解的神域历史上，也从来没有任何一个人经历过阴雷的洗礼。

　　据说，这死亡之类只在非常遥远的远古时代，天道在毁灭妖神的时候曾经出现过。

　　在他们的意识里，恐怕也只有远古时代无比强大的妖神，才能够承受阴雷的死亡之力吧？

　　可即便是如此，妖神时代最终还是结束了，取而代之的则是上古时代的旧神。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在，他们居然亲眼看到了阴雷，而这阴雷，居然是针对下方之人的。

　　是针对赵岩的？还是针对五名修士的呢？

　　山阳晓晓双手紧握，紧张到了极致，他自然是为赵岩担心。

　　他虽然见识方面没有三大皇朝的人广泛，但是他却是知道，那泛紫的雷弧，必然是因为赵岩挑衅雷兽造成的。

　　也就是说，这泛紫的雷弧，就是针对赵岩的。

　　尽管他修炼的是木属性的能量，可她却还不知道阴雷和阳雷是什么，但是他却是能够猜测到，那泛紫的雷弧绝对要比之前的雷弧强大。

　　赵岩虽然强悍无匹，可他能够承受的了这强大的雷弧吗？

　　但见赵岩抬头看到了那泛紫的雷弧朝着自己批过来，竟然轻扬嘴角，微微一笑，收回右手，朝天一托。

　　那令人心悸不已的泛紫的雷电，居然再次被赵岩收入手心，然后他浑身一颤，似乎雷电瞬间传遍了他的全身，给他带来了全身舒爽的感觉，而赵岩的气息却在十道雷电进入体内的时候，在提高了一分。

　　紧接着，他落下手掌，朝着下方一落，十道白色的雷电，两两一组再次落在了那五名强者的身上。

　　而那五名修士也同赵岩一样浑身一颤，气息立即萎靡了下来。

　　仅仅是两道雷劫都承受不了吗？

　　雷鸣呱呱三人有些失望的说道。

　　那五个人可是堪比他们三人的天之骄子，可现在他们在赵岩的帮助之下渡劫，居然连两道雷劫都承受不了，这使得他们不能接受

　　可不能接受又当如何？事实摆在眼前。

　　而趁着第二道雷劫结束，第三道雷劫还未来之际，赵岩张口一吹，精纯的生命力便落在了五名修士的周围，本来萎靡不振的五人，竟然立刻生龙活虎。

　　“这……”雷鸣呱呱三人瞪大了眼睛，不敢相信自己所见到的景象！

　　“轰隆隆……”劫云之中再次传来轰鸣声，这一次的声音好像比上一次的声音更大了，很显然，之前的世道雷弧没有伤到赵岩，里面的雷兽很是不甘心，他们要继续。

　　于是，赵岩掐指搓了搓，然后便有五个气泡一般的东西从他的手中飞出，慢慢的朝着五名修士移动。

　　最终，那五个气泡，居然将五名修士套在其中。

　　然后赵岩五指伸开，在五人的上方，形成了一只巨大的手掌，从那些手掌的之间，冒出武道雷弧，不断地朝着气泡中输送雷电之力。

　　而那气泡中的五人，居然在那自成一届的破包当中，承受着一道道不同的雷劫，然后在渡劫之后，他们的身体又能够立即得到补充。

　　然后赵岩便不再理会他们，让他们在自己的气泡中专心渡劫。

　　而赵岩，则仰头看向虚空中的劫云，似乎等待着雷电的再次降临。

　　“我怎么感觉赵先生在等待着什么？”

　　“是吗？”

　　“自然，也发现了，赵先生好像早就能够体魄了，你们看，他连最后一种劫难都已经度过了，按说应该已经进入帝者了，可是他却仍然在尊者大圆满的境界中，那一层隔膜他始终没有冲破。”

　　“这是为何？他不是应该尽快进入帝者才对吗？”

　　“这就是我奇怪的地方，并且我感觉他就是在等待着什么？”

　　“他在等什么呢？”

　　现场自然没有人能够回答这个问题，连山阳晓晓都无法回答这个问题。

　　当赵岩在秘境中不断挑衅劫云中的雷兽时，秘境之外的十大领袖，多数已经不耐烦了。

　　南斗大帝则一直都用及其冷漠的态度在阻拦其中几人的想法。

　　这些领袖人物居然要联手毁掉这秘境。

　　他们的理由很充足，那就是，如果这秘境之中真的是封印着一个“神”的话，那么他们就必须联手，以雷霆之力斩杀“神”在其中。

　　否则，当这个被天道抛弃的“神”破除封印走出秘境的话，那对于他们整个神域都是一场灾难。

　　而南斗大帝则完全不同意他们的提议，理由是这其中还有九十名南斗帝国的天之骄子。

　　一时间现场陷入了僵局。

　　而听到领袖中有人要毁掉秘境，领主府的褚穗章也是一阵心惊肉跳。

　　他的确是想要摆脱秘境中的阵法而获得自由。

　　可这不代表他愿意让这些人毁掉阵法，他现在还和阵法紧密的联系在一起，若是阵法被毁了，他也就要消失了，那么他之前所有的努力都要白费了。

　　但是他也不好出来阻拦，他一个黑暗领域的领主，虽然也算得上这里的主人，可是在这些领袖面前，他又算得了什么呢？

　　可他越是这样想，他越是感觉，领袖中的两个人对自己的注意却是频繁。

　　这两个人便是南斗大帝和姜家老祖。

　　这两人是十大领袖中最强大的两个人，褚穗章感觉那两个人好像已经发觉了自己的秘密。

　　可他又不确定，因此，他不愿意走出来，只要对方不指出自己，他绝对不会出去送死！

　　开玩笑，自己辛辛苦苦修炼了几十万年，总不能在这最后的关头前功尽弃吧？

　　也就在他想到这里的时候，南斗大帝又朝着他看了一眼。

　　不过领袖中又有人说话了说话的是敖家老祖：“什么就是名天之骄子，在终于天骄面前，他们就是蝼蚁！”

　　“再说了，区区九十名尊者罢了，难道他们的生死，能够和整个神域的生死存亡相提并论吗？”

　　他这些话明显是说给南斗大帝听的。

　　南斗帝国的天骄和他有什么关系，死了也就死了。

　　再说了，因为敖家天骄敖江的死，这南斗大帝丛中插了一脚，敖家老祖一直都不是很高兴。

　　敖家家大业大，天骄无数，死上一两个天骄并没有什么相干，跟何况，他所为老祖，也根本不会在意此事。

　　可是，当他得知连南斗大帝这个级别的强者，都强行的参与其中，他便不得不在意这件事了。

　　当他将这件事的前因后果弄清楚之后，他更加的气愤了，那敖江不仅是敖家的天之骄子，据说还是敖家当代家主的儿子，人家是将敖江当做继承人来培养的。

　　可就是这么一个好苗子，居然如此窝囊的实在了虚空，并且杀他的，很可能是一个下界的人族？

　　这还得了，这件事对于敖江来讲简直就是一个耻辱！

　　若是那敖江死在了虚空生物手中，又或者是在了神域天骄手中，他也就认了。

　　可敖江却死在了他们神域集体鄙视的人族手中，这不是耻辱是什么？

　　皇极宫中的我大长老为了讨好敖家，想要将知道内情的山阳晓晓抓捕之后交给敖家处置，这件事却被阻拦了。

　　不仅被阻拦了，甚至还让皇极宫老祖出面，撤了大长老的职务。

　　这还不算，他们敖家和皇极宫这么多年的关系，也降到了冰点。

　　事实上，他是在为敖家无法掌控皇极宫而愤怒。

　　不过这都不重要，重要的是，南斗大帝在这件事情上锁处的位置，他是为何？

　　“各位，争论这些没有任何意义，最关键的是，咱们应该如何解决这件事！”姜家老祖打断了所有人的思维说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1535章 阴雷和阳雷免费阅读。https://xs.23sk.com 