    李世民问韦浩洛阳百姓的情况，韦浩也如实说，百姓们很穷，之前韦浩是不知道的，洛阳的百姓，不知道比长安的百姓穷的多少，根本就没有办法比。

    以前韦浩认为长安的百姓已经够穷了，没想到，外面的百姓，更是看不下去，所以韦浩才想要在洛阳开这么多工坊，希望能够给百姓提供更多的赚钱机会，让百姓们能够生活好一些，别的地方韦浩没办法，但是救一个洛阳城的百姓，韦浩还是能够做到的。

    “恩，朕知道，朕能不知道吗？这么多年的战乱，好不容易安顿下来，这几年长安也是靠你，如果不是你，百姓一样穷，朝堂也一样穷，现在那些大臣们，感觉日子好过点了，就过来搞事。

    皇家子弟也不争气，他们就知道挥霍，诶，那些皇家子弟，都是没有吃过苦的，根本就不知穷是什么样子的，有的时候，父皇也很为难啊，想要卡住他们的钱财吧，又担心他们受委屈了，可是不卡住吧，看到他们如此挥霍，父皇又生气，真不知道该如何是好。”李世民此刻站了起来，叹气的说道。

    “话是这么说，但是还是要节俭一些，儿臣之前在长安，也是花钱不在乎的主，但是到了洛阳后，感觉乱花钱就是一种罪恶！”韦浩苦笑的说道。

    “你这孩子善良，和你爹一样，喜欢帮助人，父皇可是非常佩服你爹的，在长安城，就没有人不知道你父亲的，你父亲也不知道帮了多少人？这样的大善人，可不多。”李世民站在那里，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，这点确实是，我都做不到！”韦浩点了点头说道。

    韦富荣确实是不知道做了多少善事，帮了多少人。

    “你不一样，你也是在做善事，只是很多人不懂，你做的事情更加伟大，你让百姓们的日子好过了！”李世民笑着对着韦浩夸奖说道。

    “谢父皇夸奖，我就是看不得穷人，希望能够帮他们做点什么，其实，儿臣也不想去管那些事情，但是看到了，不管，心里又过意不去，没办法！”韦浩苦笑的说道。

    韦浩其实是不想去管那么多事情的，但是现在事情落到了自己头上，不管还不行。

    “恩，说说洛阳的情况，详细说说，来，慎庸，喝茶！”李世民说着又回到了泡茶的位置上，对着韦浩说道。

    韦浩也把在洛阳的见闻和李世民详细的说着，差不多半个时辰，李世民对洛阳也有了一个大概的了解了。

    “恩，慎庸啊，九个县令，父皇全让你自己去挑选，可好？”李世民考虑了一番，突然对韦浩说这个，韦浩愣住了。

    “看着父皇干嘛？可好？”李世民看着韦浩继续问了起来。

    “那可不成啊，不合规啊，到时候我挑的那些县令要是出了事情，那些大臣非要弹劾死我不可！”韦浩一听，马上摆手说道。

    这个可是一个坑，不能答应。

    “你这孩子，胆子什么时候变小了？让你挑选人，方便你做事情，你还怕那些大臣弹劾你？”李世民盯着韦浩鄙视的问了起来。

    “不是怕，是麻烦不是，再说了，我和那些低阶的官员也不熟悉，我哪里知道谁好，谁不好，谁有本事的？”韦浩马上对着李世民解释说道。

    李世民一听，也是，韦浩和那些官员也不熟悉，让他挑，确实是为难了。

    “这样，父皇让吏部拟定名单，拟定二十七名县令候补名单，你去挑选，可好？”李世民对着韦浩问了起来。

    “这个行，这个行，这样就方便多了。”韦浩一听，马上点头说道。

    “那就这样定了，那些县令啊，要好好发展那些地方，不说如长安县万年县，有一半那么好，朕就知足了，最起码，有不少百姓能够过上好日子了！”李世民感慨的说道。

    接着李世民问对洛阳规划的事情，韦浩也是一一解答。

    快到中午了，李世民派人去通知立政殿，让长孙皇后那边准备午饭，韦浩要在立政殿吃午饭。

    长孙皇后其实早就知道韦浩来了，也知道韦浩今天会过来，她也盼着韦浩过来，现在事情闹成这样，也只有韦浩能够解决，因此，她也想要和韦浩谈谈，可是没想到，韦浩在甘露殿待了那么久，长孙皇后差点派人去请了。

    现在得知了韦浩要过来立政殿吃午饭，长孙皇后是非常高兴的，马上派人去通知御厨那边，做韦浩爱吃的饭菜，同时派人去通知了丽质和李承乾，其他人，长孙皇后也不打算喊。

    韦浩和李世民在甘露殿谈了午时，两个人才离开甘露殿，这个时候，外面还有一些大臣在，看到了李世民出来了，马上行礼。

    “恩，没有非常紧急的事情，就下午来吧，朕和慎庸要去一趟立政殿，就这样！”李世民对着那些大臣说道。

    那些大臣连忙称是。

    等到了甘露殿的时候，李丽质和李承乾已经到了，本来苏梅也想要过来，她也想要来听听韦浩有关洛阳的事情，但是李承乾没让，通知的太监说的非常清楚，这次长孙皇后就喊了丽质和自己，那就说明，有要紧的事情要谈，其他人不方便过去。

    韦浩他们到了立政殿的时候，长孙皇后已经在主殿门口等着韦浩了。

    “儿臣见过母后！”韦浩过去抱拳行礼说道。

    “免礼，这孩子，这一趟去洛阳就这么点距离，你也能够待两个月，真是的！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “没办法，洛阳的事情，儿臣需要摸清楚才是！”韦浩笑着说着，接着对着李承乾拱手行礼说道：“见过大舅哥！”

    “免礼，辛苦了！”李承乾也是笑着拱手回礼说道，接着韦浩和李丽质相视一笑。

    “快，进屋，天冷，这几天，都是阴沉沉的，下雪又不下，也不知道什么时候能放晴！”李世民马上招呼韦浩说道，一行人就到了立政殿里面的茶桌旁边，长孙皇后已经摆好了点心和水果。

    “慎庸，来，这个是刚刚进贡上来的水果，还有点心，饭菜马上就好，不知道你们什么时候过来，一些菜就还没有去炒！”长孙皇后拿着水果盘和点心盘，对着韦浩说道。

    “谢谢母后！”韦浩连忙拱手说道。

    “客气什么！随便拿着吃！”长孙皇后笑着说道，而李承乾则是坐在那里泡茶。

    “这次慎庸去洛阳，可是给朕带来了巨大的惊喜，洛阳那边的情况，慎庸摸的非常的清楚，到时候洛阳也好发展！有慎庸坐镇洛阳，父皇也放心啊！”李世民坐在那里，感慨的说道。

    “恩，这孩子也是，就一天的路程，愣是两个月没回来一趟。”长孙皇后对着韦浩也是笑着说道。

    “对了，父皇，有个事情儿臣需要禀报，钦天鉴那边说，如果继续阴天，很有可能，会出现暴雪的情况，而这次暴雪的范围有可能很广，长安这边可能没有问题，京兆府储备了足够的粮食和御寒物资，但是其他的地方，未必储备好了！”李承乾担心的看着李世民说道。

    李世民听到了就坐皱着眉头了，又是暴雪。

    “洛阳那边没有问题，粮食我亲自去检查过，我担心的是，御寒的问题，洛阳不比长安，那边的砖瓦房可没有这么多，一旦房屋倒塌过多，百姓连避寒的地方都没有！”韦浩也发愁的说道。

    “希望马上下就好了，如果继续这样阴天下去，可就麻烦了！不过，问题应该不大，慎庸之前在京兆府可是做了很多储备，这个还要感谢慎庸才是！”李世民开口说道。

    “到时候皇家这边，也出钱购买一些粮食和物资，这个皇家义不容辞！”长孙皇后也把话题接了过去。

    “对了，慎庸，最近发生的事情，你肯定是知道了，现在闹的沸沸扬扬的，可有好主意？”李承乾马上盯着韦浩说道。

    “有主意，你也不要问了，明天上朝再说吧！”李世民先把话题接了过来说道。

    “哦，有主意了？那就好，慎庸的，母后是不支持把内帑的钱给民部，虽然内帑是有钱，但是民部也是水涨船高，不能说因为内帑有钱，就要收回去，到时候如果民部看到了个人有钱，也能收回去？这样天下岂不是乱了！

    母后不是不舍得这些钱，虽然这些钱，皇家子弟是花费了不少，但是也有很多钱是花在百姓身上的，而且慎庸你也知道，今年元景、李恪要大婚，明年丽质、元昌要成亲，后年也有很多人要成亲，这些可都是需要钱的，再少，也需要几万贯钱，母后当这个家，不能厚此薄彼。

    尤其是你父皇的那些兄弟，如果给少了，他们就该有意见了，这样让你父皇难做，母后想的是，不管怎么样，也要过几年再说，一旦过几年，皇家主要的事情办完了，母后可以拿出一部分出来交给民部，而且，这两年，你父皇也没少从内帑调动钱过去，内帑的钱，是你和丽质弄回来了，也是交给了皇家的，给民部怎么也说不过去！”长孙皇后看着韦浩，说着自己不给的理由。

    “母后说的对，个人的钱是个人的钱，民部靠收税，不是靠去经营赚钱，我一直是这个意思，除非是朝堂控制的物资，比如盐铁，这个是一定要朝堂控制的，利润也是需要给朝堂的，而现在盐铁这一块的利润其实是很大的，一年怎么也有上百万贯钱！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    长孙皇后一听韦浩这么说，心里就放心了，知道韦浩的主意，肯定也是反对给民部的。

    “恩，今天不聊朝堂的事情，朕和慎庸在甘露殿聊了一个上午，不聊了，聊聊其他的，慎庸啊，开春你们两个就成亲了，你们两个成亲后，是准备住在长安还是住在洛阳，如果是住在洛阳，父皇赏你一块地，占地200亩，你就在洛阳也建一个府邸，反正你有两个国公爵位，也需要两座府邸，洛阳刺史，你就一直担任着，你担任，父皇放心！”李世民看着韦浩问了起来。

    “行啊，那就建一个府邸。住在刺史府，我感觉还是不方便！”韦浩一听，马上高兴的说道。

    “那行，到时候你们成亲的时候，父皇赏赐给你们。”李世民笑着说道。

    “谢谢父皇！”韦浩和李丽质马上拱手感谢说道。

    “恩，是父皇要谢谢你们，虽然现在大臣们在争吵，但是父皇一旦都不恼，相反，还有点高兴，最起码说，现在不是几年前，几年前那是真没有钱，现在是有钱，只是需要交给谁而已，无大碍！那些世家推动这件事，目的是什么，父皇清楚的很，他们想要在洛阳占据更多的股份，慎庸，对于这个，你可有看法啊？”李世民笑着问了起来。

    “不能给他们太多，我想要的是，给洛阳的百姓多一些！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “给洛阳的百姓？”李世民没懂的看着韦浩。

    “我准备用洛阳的土地入股，也就是说，以后在洛阳建设工坊，洛阳府占股两成，建设地所在县，占股半成，这样洛阳府加上朝堂的返税，加上这些股份的分红，一年下来，估计是有不少钱的！这样，洛阳府就能够建设好。

    另外，儿臣现在准备启动彻底登记户籍，以后有可能需要按照户籍来给百姓分红，当然，这个的前提是洛阳府很有钱，花不完！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “那你要是这样，长安这边的那些百姓和官员，可是会郁闷死的，他们非要去拦住你上任洛阳不可，你可不知道，有消息你去洛阳后，很多百姓到京兆府来闹事了，说不能让你去洛阳，就要让你在长安，长安县和万年县县衙都一样，都是来闹事，希望能够留下你！”李承乾听后，看着韦浩有点郁闷的说道。

    如果韦浩在洛阳这样弄，那洛阳的发展速度，可想而知。

    “这个，我也不想去啊，你问父皇！”韦浩一听，苦笑的说道。

    “没事，长安已经很好了，现在父皇就是想要发展洛阳，另外，从这个月开始，内帑的钱要尽可能的省着花，现在官员对于内帑这样花钱，可是有意见的，而且，边境这边，冲突也一直在加剧，周边的国家，都知道大唐一旦缓过来了，就会要了他们的命。

    还好，这几年我们通过卖货，把他们那些国家给折腾穷了，他们现在想要打也打不起来，相反，战争时机的主动权，在我们这边，唯独高句丽那边，他们一直在东北方向，咄咄逼人，朕现在是真的腾不出手来，如果能够腾出来，非要狠狠的收拾高句丽不可！”李世民咬着牙说道，因为高句丽，大唐在东北那边陈兵30万防备。

    “有机会的，先收拾西北和北方，再收拾东北！估计也就是这两年了！”韦浩马上劝着李世民说道。

    韦浩知道，李世民一直希望能够彻底解决边境的问题。接着几个人就聊着边境的事情，说是不要聊朝堂的事情，但是聊聊又是朝堂的事情。

    李丽质坐在那里很少说话，韦浩不知道她怎么了，但是现在在这里，也不方便问。

    吃完饭后，韦浩就告辞要回去了，李丽质送着韦浩出去。

    “你今天怎么了？”韦浩看着李丽质小声的问道。

    “还能怎么了？天天有人来打听你的想法，有关洛阳的，有关这次那些股份归属的，反正每天都有人，天天有人送拜帖，我都不敢出去了，于是让思媛姐姐去，思媛姐姐现在也是烦不胜烦，药师伯伯是希望能够归到民部去，你让思媛姐姐该怎么说，该说支持谁？”李丽质叹气的说道。

    “问你们干嘛，你们怎么知道？真是的，这帮人也是闲的，我在洛阳的时候，那些人也来拜访，我没搭理他们，就是见了族长！”韦浩一听，也很烦躁的说道。

    “诶，现在大家都知道，洛阳要大发展了，谁不盯着这块肥肉啊？”李丽质苦笑的看着韦浩说道。

    “没事，肥肉是我来分，谁要是把你招惹烦了，你看我怎么收拾他们，还敢来骚扰你们，真的胆大！”韦浩很不开心的说道。

    李丽质听到了，点了点头接着说道：“反正你自己小心点，今天最好是不要回家，要回去也是宵禁前回去，要不然，你看着吧，你家的门槛都要被人踩破了。”

    李丽质笑着提醒着韦浩。

    “那我去哪里？”韦浩看着李丽质问道。

    “我哪里知道？”李丽质笑着摇头说道。

    “那还是回家吧，估计这会，就有很多人在我家客厅等着我呢，你相信吗？”韦浩苦笑的说道。

    而此刻在韦浩的府上，还真是有很多热在他家里坐着，有李靖、房玄龄、高士廉，他们中午都在这里吃饭。

