    节目组导演的谈话，到此便戛然而止了。

    之后叶未央和黄柏、何子珊除了围着平板电脑欣赏一下这个未来的会移动的家之外，就是吃饭了。

    吃完午饭后，他们三人就被分别请入了一间小房子，开始进行一些前期采访。

    叶未央被指引着在小房间内的一个高脚凳上坐下后，几个摄像机就对准了他。

    一位节目组的女编导坐在他面前，和声细语的问道：“叶老师，对于这次参加《带着房子去旅游》，您有什么想法？”

    “我想应该能制造很多美好的回忆吧。”

    叶未央笑了笑，有些憧憬的说道：“其实我一直都没有怎么旅行过，从小到大都几乎是在广府长大，后来虽然进入了演艺圈，有到外地的机会，但是也几乎都是工作，没有任何私人的娱乐时间。”

    “这次参加节目，我也是希望可以抱着一个放松的心态来享受这一次的旅行，多发掘旅途中的美好事物。”

    “当然，如果节目组能对我们好一点，多选一些风景宜人的地点旅行，那就更好了。”

    并且，叶未央还反问道：“我们这档综艺节目的定位是旅游和慢生活吧，不是过任务的闯关综艺，应该没有什么刁难的任务让我们完成吧？”

    “像什么搞个比赛，输了的人要在房子外睡一夜喂蚊子之类的残酷惩罚应该没有吧？”

    叶未央还真的有点担心这节目会弄成和《花样旅行》之类的节目一样，搞出一堆任务和挑战，完不成就各种惩罚，睡不好吃不好的，那可就不是旅行，而是折磨了。

    节目组的女编导捂着嘴笑出了声，故意含糊其辞道：“那可不一定，旅途中什么样有趣的事情都有可能发生的。”

    叶未央一头黑线：“这可一点都不有趣。”

    “观众看了觉得有趣就够了。”

    “......”

    十分钟后，叶未央就完成了这次简短的前采，换上了黄柏来接受节目组的刁难。

    三人轮流接受完前采后，今天的录制也就差不多结束了。

    先导片一般也就半个小时左右的时长，今天都录制了两个多小时了，怎么都够剪的了。

    节目组收拾好摄影设备和各种工具后，就和黄柏告别，离开了他家。

    直到这时，才是三位嘉宾真正的交流时间，刚才在镜头下，并不是啥都能说的。

    关上门，黄柏转身就亲切的和叶未央说道：“小叶，你晚上就别去住酒店了，直接住我这吧。”

    他们三个明天还要一起坐飞机去鹭岛进行第一期节目的正式录制呢，晚上肯定就都留在魔都了，黄柏就向叶未央发出了邀请。

    “我这虽然一年都住不了几天，但是每个月都有专人打扫和换新的家具用品，被单抱枕啥的都是新的，就当是家里一样住就行。”

    “总比住酒店自在。”

    叶未央笑了笑：“那我就却之不恭了，柏哥你这套房子可是无敌江景房，能住一次是我的荣幸啊。”

    “你啊。”黄柏哭笑不得的指了指叶未央：“天天说些不着调的话，这房子过几年你也能买。”

    这头，两人倒是聊得很自在，毕竟他俩也算是有过不少交集了，私底下都见过好几次，合作过歌曲，倒是相处的挺愉快的。

    而何子珊，却完全和在镜头下的表现不一样。

    当节目组收起摄影机离开之后，何子珊就肉眼可见的局促不安了起来，特别是现在她还是在黄柏的家中。

    在镜头前，她可以把录影当做一份工作，尽心尽力的进行活跃气氛和强行自来熟。

    但是在私底下，何子珊还是很腼腆的。

    面对黄柏这位娱乐圈的重量级人物，百亿票房的影帝，何子珊能不紧张就怪了。

    见状，一直在和黄柏插科打诨的叶未央便主动说道：“柏哥，我们怎么能冷落小姑娘呢。”

    “你晚上光让我一个人留宿，这不是孤立人家子珊嘛，节目还没开始录呢，就要搞山头了嘛？”

    他半调侃的话语，惹得黄柏连翻白眼。

    “你是男的，人家子珊是女孩子，能一样吗？”

    “你这话要是当着人家经纪人的面说，信不信回头你就被拉黑名单了。”

    何子珊连忙紧张摆手道：“不会的不会的，叶老师就是开玩笑的，我知道的。”

    “我经纪人让我多和叶老师和黄柏老师交流，不碍事的。”

    “啊？”叶未央有些错愕的说道：“你的意思是同意晚上留宿柏哥家嘛？”

    何子珊的脸立马就涨的通红，手摆动的幅度更大了。

    “不是，不是，我不是这个意思....”

    “我不能留宿的，这样影响不好，下次..哦不，下次也不行。”

    何子珊越说越急，有些越解释越乱了，一张小脸紧张的汗都冒出来了。

    “好了，小叶你别逗人家小姑娘了，没看出来啊，你这浓眉大眼的，一副正派的样子，私底下咋这么蔫坏呢。”

    黄柏出声帮忙打了下圆场后，同样也有些好笑的对何子珊说道：“你在镜头里那么鬼马，伶牙俐齿的，咋摄像机一关，就这么腼腆了，这样会被小叶欺负死的。”

    叶未央也哈哈大笑了起来。

    以前录《我是唱作人》的时候，基本上大家全程都是在摄像机面前交流，还真没发现何子珊私底下是这么一个腼腆可爱又有点天然呆的少女。

    这反差感还真挺有意思的。

    “好了，子珊你要是还有其他事要忙的话就先去忙吧，我们明天机场见。”

    “小叶你也别躺着了，让你助理去酒店把房退了吧，顺便把行李都拿过来。”

    听到黄柏这么说，何子珊就好像是领到了圣旨一样，蹭的一下就从沙发上站了起来：“那我就先走了，黄老师再见，叶老师再见！”

    红着脸，何子珊脚步急促，像是逃难似的就迅速离开了黄柏家。

    看着何子珊仓促的背影，黄柏摇头失笑：“看你把人家小姑娘逗的。”

    “那我咋知道她这么不经逗啊，以前录节目的时候，何子珊可是最能活跃气氛的那个。”

    “人家小姑娘敬业呗”黄柏耸了耸肩：“有的艺人，镜头前和镜头下完全是两副面孔，在镜头前是工作，镜头关闭后才是回归私人。”

    “不能一概而论的。”

    “好吧....”叶未央点点头表示明白，转头吩咐管青去办理酒店的退房了。

