    在和鲛芒的战斗的时候，林远有把握将鲛芒击杀。

    却没有把握控制住局面。

    现在看来还好之前的那一战没有波及到惊涛城。

    不然自己可真就成了惊涛城的罪人了。

    回来的路上，林远，刘杰，血浴之母都戴上了天空之城制式面具。

    虚无影魔也融进了林远的影子里。

    林远，血浴之母和刘杰服装造型的改变，仿佛月后的弟子从来都没有出现在海岛上一样。

    辉耀冕下弟子间一直有一个不成文的规定，就是冕下弟子之间可以互通彼此的行踪和信息。

    像顾朗和宗泽都跟林远提起过安赫，顾朗还毫无顾忌的将自己和安赫的冲突说给了林远和宗泽听。

    但冕下弟子的消息却不能随意透漏给外人。

    安赫作为长灯冕下的弟子，不可能不清楚这一点。

    因此安赫就算去了惊涛城也不会将自己的身份暴露出来。

    其实林远觉得以安赫的性子就算真的到了惊涛城，见到了惊涛城城主或是惊涛卫卫长王策。

    安赫也多半不会给面子说些什么。

    既然自己月后弟子的身份和海岛上发生的一切不会暴露出来。

    林远便不打算以自己月后弟子的身份面见惊涛卫卫长王策。

    不然很容易让王策起了疑心，将自己月后弟子的身份和天空之城城主的身份联系在一起。

    天空之城城主的身份和月后弟子的身份是一个人这件事，或许林远之后会公开。

    但现在显然不是时候。

    林远和王策之间的交易属于天空之城和惊涛城方面的交易，是势力和势力间的等价交易。

    林远不想把自己月后弟子的身份牵扯其中。

    如果王策知道了自己月后弟子的身份，一定会将自己的身份告诉惊涛城的城主。

    介时惊涛城方面为了讨好自己，还真不一定会做出什么事情来。

    这等于在原本平衡的势力与势力间的交易中，搭上了自己师傅月后的人情。

    拿着师傅的人情谈交易，不符合林远做事的准则。

    原本惊涛城外守着的是两队人马，一队是由两名司掌使带着的镇灵卫。

    一队是由王策这名惊涛卫卫长带着的惊涛卫。

    惊涛卫作为惊涛城的城卫，在人数上要比两名司掌使带着的镇灵卫多得多。

    但同样惊涛卫在惊涛城中也要忙的多。

    镇灵卫在惊涛城的目的是为了在次元裂缝活跃阶段，帮助惊涛卫处理突然洞开的次元裂缝。

    在特殊情况下保护惊涛城的安全。

    现在次元裂缝活跃阶段已经结束，镇灵卫这几天没有什么事情可做。

    正准备在两名司掌使的带领下回王都复命。

    可惊涛卫却没有闲下来的时候，这不才阻挡完海啸那些临时被抽调来的惊涛卫就被王策派遣回了原本的岗位上。

    刚刚王策在和顾恩僵持的时候，见到了安赫。

    原本王策对林远的态度是咬牙切齿的。

    林远搞出了这么大的事故，很可能会让自己惊涛卫卫长的位置不保。

    尽管和天空之城的合作能给惊涛卫带来不小的帮助，但王策已经不止一次想要将天空之城加入到惊涛城的黑名单中了。

    可是从安赫嘴中，王策清楚的听到了一句话。

    “我朋友还在海岛上，在我朋友没回来之前，不管你们惊涛卫有什么事都不可以往海岛方向去。”

    王策敏锐的捕捉到了安赫嘴中朋友这两个字。

    惊涛卫中对铜阶高品质灵物的缺口一直都很大。

    王策之前和林远交易的时候，只让林远一次性培育两百只钢刺铁蚌。

    是因为王策对林远还不够信任。

    毕竟对于天空之城和靛沧卫卫长冯东的交易，王策只是从冯东嘴里听说过。

    其中的交易王策并没有亲眼看，因此王策无论如何也不敢将大量的资源直接倾撒出去。

    万一在交易的过程中被天空之城骗了，在城主大人追责的时候。

    王策总不能拿靛沧卫卫长也和天空之城交易过当做借口和理由。

    现在安赫可是亲口承认过天空之城的城主是自己的朋友。

    冕下弟子的朋友自然是可信的，这等于安赫为林远做下了担保。

    王策尽管在心中依旧对林远咬牙切齿，不过脸上笑的却像一朵幽幽绽放的矢车菊。

    有冕下弟子做担保的交易已经没了风险。

    王策完全可以将大批惊涛城的订单交给天空之城来做。

    和别的缔造师或以缔造师为职能的势力合作，惊涛城付出的是真金白银的资源。

    可和天空之城合作，惊涛城只需要付出规则源晶即可。

    规则源晶对于靠海的大城来说，并不是什么珍惜的东西。

    由于惊涛城外没有近海海域，出城就是深达千米的深海。

    这使得惊涛城外洞开高阶水世界次元裂缝的可能性要大于靛沧城。

    说起规则源晶，惊涛城能拿出来的只会比靛沧城更多。

    再加上惊涛城的规则源晶一直没处使用，经过上百年积累规则源晶已经囤积了不少。

    况且天空之城的城主是安赫亲口承认的朋友，自己还能去找安赫朋友的麻烦不成？

    辉耀联邦众位冕下的弟子大多都已经年过三十，年过四十的也有不少。

    虽然按照灵气职业者的平均年龄看，三四十岁的灵气职业者都还很年轻。

    但是也不能算作是年轻一辈了。

    目前辉耀联邦年轻一辈的冕下弟子就那么多，竹君冕下的弟子顾朗算一个，厨尊冕下的弟子宗泽算一个，长灯冕下的弟子安赫算一个。

    算上在司夜大会上月后冕下，蝉鸣冕下和夜司首冕下公开宣布的徒弟，辉耀年轻一辈的冕下弟子只得六名。

    除了月后冕下，蝉鸣冕下和夜司首冕下的弟子是新收的比较神秘外，其他三位冕下弟子的性格和特点王策均有耳闻。

    顾朗为人温润，脾气极好。

    宗泽嗜战，冷面不爱说话却是个讲理的。

    安赫性子古怪，对自己人很有礼貌对外人从不假辞色，据说还很傲娇。

    可以说这三个人中唯独安赫最不好答对。

    安赫在自己面前说了和海岛上的人是朋友，如果自己找了天空之城城主的麻烦。

    安赫说不得会找上门来。

