    顾清影反正不害怕完颜烈。

    打架不是她的对手，谋略说不定都不如她，一个什么都比不上自己的人，有什么值得害怕的。

    宫宴正常进行，顾清影和厉静依依旧相谈甚欢。

    就在宴席到一半的时候，烟罗站了起来，微微施礼道：“皇上，这一次我亲自来天元国皇城，就是想要找到如意郎君，我一直喜欢镇南王，还请皇上赐婚。”

    烟罗这一番话可以说很大胆了，当着这么多人的面提出这样的要求，不管皇上是答应还是拒绝，最后烟罗都很丢脸。

    厉苍决紧握着酒杯，眼睛却看向了顾清影。

    当他看到顾清影毫不在意的模样，心里一阵疼。

    他不知道顾清影心中在想什么，但他知道，就算现在他答应了烟罗，顾清影也不会伤心。

    他们之间的误会越来越深，深到完全没有办法解决。

    皇上哈哈一笑，道：“烟罗公主果然如同传闻般的大胆，只是苍决早就和本皇说过，不想成亲，烟罗公主你看在座的还有很多青年才俊，要长相有长相，脾气也好，不如你在众多皇子中再挑选一个？”

    说白了，就是厉苍决不行。

    烟罗态度很坚决道：“还请皇上赐婚。”

    当着这么多人的面请皇上赐婚，其实也是变相的胁迫了。

    就在这时，坐在末尾的一位皇子站了起来道：“父皇，我想你能赐婚我和烟罗公主，为了两国的和平。”

    顾清影看着站起来的皇子，并不认识，低声问道：“这位是谁？”

    厉静依解释道：“这是我八皇兄，厉苍海。”

    顾清影又看了一眼八皇子厉苍海惊奇道：“他是勇士啊！居然主动站出来。”

    厉静依见怪不怪解释起来：“他主动站出来也是有原因的，我皇兄和父皇肯定不会答应烟罗的请求，但也得缓解尴尬啊！我父皇之前就预料到烟罗会这样，所以，就让我八皇兄主动站出来求赐婚。”

    一来为了缓解尴尬，二来也是让烟罗知道，她想要嫁给厉苍决不可能。

    顾清影乐的看好戏。

    美滋滋地盯着烟罗，想要看看烟罗怎么决定。

    烟罗回头看了一眼厉苍海后，又看向了厉苍决道：“我承认当初接触你的时候是别有居心，但后来我是真心喜欢你，我知道你讨厌我，不想和我在一起，但我真的想要和你在一起啊！”

    她说的都是真心话。

    这辈子她最想要嫁的男人是厉苍决。

    厉苍决这会也认真的看向了烟罗：“我不喜欢你，我绝对不会和一个我自己不喜欢的人生活一辈子，这是对我的不负责任，也是对你不负责。”

    “就算你不喜欢我，我也想要和你在一起，我不需要你负责，我只想留在你身边就够了。”烟罗很认真。

    这一番话说得很大胆，而且这么明晃晃地表达爱意，让很多人都忍不住议论起来。

    顾清影“啧啧”两声道：“烟罗长得也好看，我要是个男人我就同意了。”

    结果说出这句话就得到了顾将军和顾骁的白眼。

    顾清影咧嘴一笑，也不敢继续说下去。

    厉苍决眉头紧皱：“还请烟罗公主不要逼迫本王，本王是为了你好，也是不想你误入歧途，喜欢上一个不该喜欢的人。”

    皇后这时候开了口道：“八皇子人也不错，而且一直仰慕烟罗公主，两个人过日子还是要讲究一个情投意合，烟罗公主你看苍决他就是死脑筋，加上成过一次亲后，暂时也不想再成亲。”

    烟罗这时苦笑了一声，已经明白了厉苍决的意思。

    她也明白了皇上和皇后的意思。

    背后站出来的厉苍海她都没见过，从来到皇城到现在这么久的时间，两人从未谋面，现在厉苍海却突然站出来说喜欢她？

    这就差直接站出来说我不喜欢你了。

    突然间烟罗有了想要报复的心思，转身看向厉苍海道：“你说的都是真的？”

    厉苍海心中“咯噔”一下，求助地给厉苍决使了一个眼色。

    就在这时候厉静依站了起来道：“父皇今天是宫宴啊！明明是为了给两国使臣接风洗尘，怎么变成了现在这样。”

    说完，她提着裙摆从桌子后面走到了烟罗跟前道：“烟罗公主人长得漂亮，我皇兄就是眼瞎看不到你的好。”

    厉苍海松了一口气，他可不想娶烟罗。

    这段时间烟罗做的事情，可是在很多人的眼皮子底下。

    用最容易懂的一句话说，就是烟罗的心机太重，这女人真要疯狂起来是很可怕的。

    谁愿意娶一个心思极深的女人？

    只怕没有人愿意吧！

    再者烟罗的身份问题。

    不过是西域王的义女，说得好听一点是公主，说得不好听一点，就是身份不详。

    他好歹也是正儿八经的皇室血脉，他只想娶一个安分点的姑娘共度一生。

    要不是厉苍决找到他，他才不要站出来说刚才那一番话。

    有厉苍决这一出，烟罗的心稍微平静了一点，也没有方才那样冲动了。

    微微施礼道：“还请皇上恕罪，方才是我太激动了，感情是慢慢可以培养出来的，我会继续努力。”

    说完便回到了自己的位置上。

    完颜烈一直平静地坐在一旁看着。

    他来之前就稍微了解了一下烟罗的事。

    知道烟罗极其喜欢厉苍决。

    但没有想到烟罗居然能如此豁得出去。

    皇上见烟罗不再纠缠，便举起酒杯道：“完颜皇子你能亲自来天元国辛苦了。”

    别看完颜烈一开始和顾清影针锋相对成那样。

    但这个时候却是识大体的，知道什么话该说，什么话不该说，也知道什么话在什么场合下说。

    此刻只字不提对顾清影的仇恨，只说两国之间的友好。

    宴席一直举行到深夜才散去。

    厉静依和顾清影依旧走在一起。

    她可不放心顾清影一个人。

    一些官员纷纷离去，但烟罗却直接走到了顾清影身边道：“我想和你说两句。”

    顾清影礼貌一笑：“我和烟罗公主好像没什么好说的。”

    烟罗黑着脸道：“有！我们之间还有很多话值得说，我只耽误一小会。”

