
纵观此时的战况，我方已经是占得了上风，但这并不代表黄皮子不行，而是因为我们这一方除了有小鬼头这样能够与之斗法的大拿之外，另外还有三名能够驱散黄色雾气的厉害角色！

就黄皮子而言，此类妖物最擅长的并不是打架，而是利用烟雾制造出幻觉，从而达到蛊惑人心的目的。

然而此刻它最厉害的幻术已经被破除，所以落败就只是时间的问题了。

果不其然，在战斗大约持续到十几分钟之后，那黄色雾气便开始逐渐的变为稀薄，而那些黄皮子也在这时候开始逐渐的逃散......

尤其是桥下面，到处都是黄皮子四处逃窜的身影和瘫死在地上的尸体，基本上是已经没有战斗力可言了......

然而这时候，原本还在与小鬼头僵持的那只老黄皮子，此刻突然在一阵黄雾的裹挟中消失不见......

而在它身后的那间破庙的两扇门也在此时发出了“咣当”的一声响，死死的闭合在了一起。

而桥头两侧原本灭了的两盏红灯笼却也又都重新的亮了起来......

与此同时消失的还有那棵老树上吊着的三具死尸......

这一切的发生几乎都是在转瞬之间，原本混乱无比的局面，此刻却是恢复了原有的平静，仿佛什么事情都没有发生过，一切是来得也快，消失的也快......

我有那么一瞬间，感觉自己似乎是做了一场噩梦而已，然而眼前所发生的这一切，却都是真真实实存在的。

这时候，欧阳主任一边收起了手中的香炉一边擦了擦额头上的汗珠，然后用手一指小鬼头对我说道：

“看见了吧，你的这只小鬼头可不是一般的老鼠，它基本上已经与黄皮子那般的妖物一般无二了，不过刚才也亏得它施法搬来了救兵，要不然我们真就成了黄皮子的祭品了。”

说到这儿他便长长地叹了一口气，仿佛现在仍是心有余悸一样，接着就又对我说道：

“你这只小鬼头如若再加以时日，必定可以成为像黄皮子那般的妖物，从而能够制造出幻象，到了那个时候，便可杀人于无形了。”

我听的是一知半解，于是就一边抚摸着小鬼头的脑袋，一边揣摩着欧阳主任的话。

欧阳主任似乎是看出了我心中不解，于是就又对我说：

“你现在不明白是很正常的，等以后你的修为进入化境之时，而你的人生阅历也逐渐的丰富了起来，就自然能够明白这其中的道理了，不过此刻我们还是要快一点离开这里赶往景区的好，这黄皮子出现的太过于蹊跷，怕是有人在幕后操纵，故意要拖延我们进山的时间，或者是要将我们弄死在这儿，搞不好今晚这山谷依旧是不会太平啊！”

说话间，小鬼头之前召唤来的老鼠，此刻也已经都纷纷的散了去，于是我便夸奖了小鬼头几句，然后便将三宝收入了囊中，跟着欧阳主任下了桥返回到了路边......

此时的大雾基本上都已近散去了，一切又都恢复了黑暗中的清明。

我们一众人在汇合之后，就立刻赶往了景区......

这期间大耳道人告诉我们，说他们刚才都不知道我们那边到底是发生了什么事，他们只能看到漫天就都是黄雾，根本就搜寻不到我们的影子......

然而当我与他们讲述了上面发生的事情后，他们几人都是大为的诧异，因为他们根本就没有听到任何的声音，上面黄皮子的叫声，小鬼头的念诵声，以及嚎啕的厮杀声，通通都没有听到......

对于这一现象，欧阳主任给我们解释说：“黄皮子与小鬼头作法之时，就已经将那片区域与外面的区域给屏蔽了，所以外界自然是听不到任何的声音以及看不到任何的事物，这在玄门中称之为‘炁密空间’。”

我们几乎都没听懂到底什么是炁密空间，而大耳道人和大和尚却似乎是之前有听说过这个玄门中的名词，所以在听完后是不断的点着头。

十几分钟后我们到达了峡谷的入口，这边警务处的负责人先将我们带至一处农家院用过了晚饭，接着就又简单的跟我们介绍了一番这峡谷中的地形以及游客主要集中的地方。

了解了情况后我们当下也不耽误，此刻虽然已经是晚上的十点多了，但我们还是动身赶往了峡谷的深处。

景区里虽然是发生了如此诡异而又恐怖的事情，但此时却依然有游客在外面瞎晃悠。

我们沿途查看了警方的布控，的确像之前那名公安所说的那样，基本上是五百米一岗，三百米一亭，警员二十四小时不间断的巡逻，可谓是防卫森严......

在我们行至一座桥头的时候，欧阳主任突然摆了摆手，示意我们先停下来。

接着他便从口袋里掏出了一片树叶，然后放在嘴中吹奏了起来。

树叶立刻就连发出了一阵优美的旋律，没过多久，前方突然就出现了十几个身影，并且快速的走到我们面前停下了脚步，与欧阳主任相互打起了招呼......

只见这十几人都是穿着一身的黑色西装，手中各持有一柄长剑，其中七名为男子，六名为女子，总共为一十三人。

这时候我才看清，原来这十三人就是先前在阴阳两界地与那几十名蒙面黑袍人相斗之人。

我还记得他们当时不知是布了一种什么样的剑阵，竟能以十三人之力，力敌几十名高手的围攻，当真是厉害的很。

接下来欧阳主任就带着这十三人与我们见了面，并且给我们一一的作了介绍。

欧阳主任说，这十三人可是他手底下最为得力的干将，也是他的秘密武器，他们有一个十分响亮的名字，名为十三鹰。

这十三鹰分别为：红鹰、黄鹰、绿鹰、青鹰、蓝鹰、紫鹰、金鹰、银鹰、铜鹰、铁鹰、黑鹰、白鹰、灰鹰。

名字依次为：陆恒、风驰、玉泉、玉树、凌风、张漠、张北、天玄、天机、百川、萧何、洛水、沈华。

这十三人面相都极为冷峻严肃，我们之前是有过一面之缘的，所以当下也就不多做客套了。

接下来老大陆恒便跟我们将他们所了解的情况给我们作了详细的介绍。

原来跟我们来的那一辆中巴车上坐着的便是这十三鹰，他们早在车子停下之后便悄悄的潜入了峡谷中。

陆恒说此峡谷一共有三个出口，除了景区大门为一出口外，另外还有两个分别是在峡谷的中段和尾段。

不过那两个出口都是极为的隐蔽，不仔细查找是根本发现不了的。

所以中段和尾段的出口极有可能就是失踪者出事的地方。

另外峡谷中的河流，他们也已经下去探查过了，河中并未有任何的异常，也就是说河中并不存在什么吃人的大鱼或者是水怪，完全可以排除游客落水失踪的可能性。

而在东西两边的山头上各有一处密林，是非常适合隐匿身形的地方，所以很有可能凶手就潜藏于这两处密林中。

除此之外，他们还查看了所有宾馆酒店的摄像头，发现大部分都存在监控的死角，也就是说有些地方是监控设备捕捉不到的。

而之前发现的那名死者的尸体，他们也已经秘密的查看过了，初步可以断定是被人摄取了魂魄，或者说是服用了过量的刺激神经的药物所致。

情况基本上就是这个样子，但基本上可以断定，这一切并非是什么鬼怪所为，很有可能是擅长邪术的修行者所为......

听完陆恒的讲述，我们一众人不免都惊叹他们的办事效率之高，竟然能够在一个小时的时间里，将这里的地形以及周遭的环境，包括死者的原因等都查得清清楚楚，而且还能分析出凶手有可能藏身的地方，当真不愧是欧阳主任的秘密部队......

欧阳主任在听完十三鹰的汇报后，当即便做出了安排部署。

他将我们这帮人分为了两组，一组由我、张子琪、三公子、大和尚、大耳道人、麻衣汉子等六人组成，我们这一组都要以游客的身份，进行暗中调查，如果有可能的话，最好是能够引蛇出洞，这样一来就省去了不少的麻烦。

而另外一组自然是秘密武器十三鹰了，十三鹰主要负责搜寻线索以及在山中做好严密的布控，一旦发现可疑人物就立即实行秘密抓捕。

而欧阳主任则是负责统筹协调工作......

安排部署完毕后，我们便分头在峡谷中转了两圈，熟悉了这里的地形。

之后我们便各自回到了由景区管理处提前给我们安排好的住宿酒店。

大耳道人将我和大和尚还有麻衣汉子叫到了他的房中，然后拿出了一瓶二锅头，又去楼下要了盘花生米，三个人便喝了起来......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512644"  chaptername="第十二章  十三鹰现身">加入书签</a>
</div>
