    即便是吴义见多识广，也真没见过楚凡这么厚脸的。

    关键是，这个厚脸皮偏偏武力极强，曾经一招重伤李三斗。

    也正因此，吴义明明很火大，也一直在克制。在这个场合，不适合跟楚凡发生冲突。

    吴义压着火气，道：“楚凡，这批礼物，你是不打算让我们带走了？”

    “吴家主家财万贯，不至于这么小气吧？”楚凡笑着道，“今儿个，要么你们人回去，要么你们跟礼物都别回去。”

    吴义握紧拳头，一字一顿地道：“送出去的礼物，自然不能再带回去了。楚凡，祝你的婚礼一帆风顺。”

    “多谢吴家主了哦，慢走不送。”楚凡抱拳道。

    “走！”吴义沉着脸，终于是带着一行人撤了。

    几辆迈巴赫缓缓驶出叶家别墅。

    带头的一辆车上，吴义和儿子吴泽坐在后排，脸色一个比一个难堪。

    “爸，那批礼物都是名贵补品，价值都过亿，就这么不要了？”吴泽非常憋屈，道。

    “那楚凡做事常理出牌，一言不合就动手，下手还特别狠。我若是不答应，他真可能对我们父子动武。虽然我也带了几个高手，但根本不够他打的。”吴义很不甘地道。

    吴泽苦着脸，道：“这小子跟特么强盗一样，真不是东西！”

    吴义冷哼一声，道：“这些礼物他吃下，过几天就得吃多少吐多少出来！后天，等你表舅回来，再好好跟他算账！”

    听到表舅二字，吴泽满脸兴奋。

    吴家能够有今天的成就，表舅功不可没。

    但外人很少知道这位大人物，只因为表舅的身份太高，吴家才极其低调，从不宣传。

    若非极其重大的事件，表舅也不会出面。

    而这次，吴家被人撕毁了婚约，无疑是奇耻大辱！

    普通人家碰到这种事都会引以为耻，更何况是大家族？婚约被人家单方面取消，吴家老祖宗的脸都被丢光了。

    就算楚凡有陈爱国罩着，吴家也不能吃这个闷亏。

    东海市总督又如何？到了表舅面前，也是个弟弟！

    至于叶家的财富、人脉，还有楚凡的武力，更是不值一提。

    “你跟你表舅很少接触，后天他来了，一定要多多培养关系。他听说你女人被抢，可是特意在百忙之中来给你撑腰的。”吴义叮嘱儿子道。

    “我知道。”吴泽点点头，心中无比期待。

    他们父子俩之所以要参加楚凡的婚礼，就是为了等表舅抵达东海市。

    然后，在婚礼上狠狠打楚凡和叶家人的脸。

    可以预见，表舅一旦现身，叶青山和楚凡会何等惊恐，后悔。

    在无数贵宾面前，狠狠打楚凡和叶青山的脸，让他们像狗一样跪在地上道歉、求饶！

    还有叶欣然，那个贱人。

    吴家明媒正娶她不愿意，那就破坏她的婚礼，之后让她求着嫁给吴泽，当吴泽的舔狗——字面意义的舔。

    “不过，你表舅来东海市这件事，千万不要外传。明年他就要被提拔了，万事都要低调。”吴义又提醒道。

    “还要提拔？”吴泽深吸一口气，又惊又喜。

    表舅若再能提拔，那将会是何等地位、何等荣耀！

    就拿陈爱国比吧，陈爱国贵为地方总督，也算是个大员，可还远没进入权力的真正核心圈层。

    而表舅却已经大半只脚迈进了那个圈层，就算不等到明年提拔，陈爱国见了表舅，也得把头低下去。

    10月5号的婚礼，将会是楚凡的噩梦，叶家的耻辱！

    …………

    叶家别墅。

    楚凡见到叶青山和吴义撕破脸，大概也猜出了什么，道：“叶家主，是决定支持我和欣然的婚事，不再‘保持中立’了？”

    叶青山很尴尬，道：“我接连看轻了你，现在悔过，应该不晚吧？”

    楚凡笑了笑，道：“你是欣然的父亲，只要不是太过分，我对你都不会有太多怨言。”

    “进来说吧，晚饭都准备好了。”叶青山如释重负。

    只不过，他也很清楚，自己曾经对楚凡各种不屑，终究是导致关系疏远了。

    唉……

    叶青山轻叹一声。

    一家人坐下后，叶青山才提醒道：“吴义这人很阴毒，最不能吃亏。今晚他虽然撤了，但之后肯定会针对你们的婚礼做文章，最近小心一些……”

    楚凡点点头，道：“我明白，我和欣然的婚礼，天王老子来也阻止不了。”

    杨萍瞪了丈夫一眼，道：“女儿女婿难得来家里吃顿饭，能不能聊点开心的？婚礼还有三天，还有好些事没安排呢。”

    “对对，欣然啊，你妈妈给你挑了几家婚纱店，明天去选选吧。”叶青山赶忙转移话题。

    叶欣然迟疑道：“最近挺忙的……”

    杨萍没好气地道：“你哪有一天不忙的？婚礼就这一次，你不好好打扮打扮，到了婚礼上如果颜值气质比不上小凡，丢不丢人啊。”

    楚凡笑着道：“欣然天生丽质，跟伯母一样，不打扮都漂亮。”

    “哎哟，小凡可真会说话。”杨萍眉开眼笑，心中欢喜得很。

    她一开始就挺喜欢楚凡，这会儿更是越看越顺眼，女儿找了这么个老公，比吴家那个烂货好多了。

    叶青山却是在一旁幽幽叹息。

    楚凡叫杨萍伯母，估计婚礼结束后就叫妈了。

    对他的称呼，却是叶家主，唉……突然觉得挣这么多钱也没啥意思。

    “你叹气作甚？嫌弃我做的菜不好吃？”杨萍扭头问道。

    “没什么，就是觉得光阴似箭，我老了。”叶青山道，“我在考虑，要不要提前退休，把家业彻底交给欣然。”

    叶欣然赶忙摆手，道：“爸，你可别，这是想累死我吧？我和楚凡刚打算合开一家天仙集团，哪有心思再接管你的家业？”

    “不给你，总不能给你哥吧。”叶青山恨铁不成钢地道。

    话音刚落，附近一间卧室里传来一个响亮的声音：“怎么不行？我觉得挺好。”

    说话的人，正是叶辉。

    这家伙骨折还没恢复，行动不便，正蹲在轮椅上偷听呢。

    一听父亲要传递家业，叶辉顿时来了精神，直接把门打开了。

