    这四个长相奇异，甚至人头蛇身的人，竟然是四条彩色不一的龙！

    青龙浑身紫电，紫龙白风缠绕，黑龙绿气披身，红龙青光遍布，四龙彼此交错，彼此汇聚，朝着韩三千直扑而去。

    “你还愣着干什么？”韩三千一喝，手臂一抖，麟龙顿时白光一闪，张大龙嘴，直袭四龙！

    “吼！”

    五龙相撞，巨大的能量波甚至将韩三千也震倒在地，并顺着整个山洞一路冲出，连带出一条深深的沟壑。

    安静，出奇的安静！

    韩三千艰难的从地上爬起来，巨大的风浪差点让他整个人昏死过去，抬眼望向五龙冲撞的现场，韩三千露出了笑容。

    “把那女的叫起来，让她看看，老子是龙不是蛇。”麟龙稳稳的站在那里，他的面前，四条恶龙人仰马翻的躺在地上。

    他们一个个战战兢兢的望着麟龙，眼神里满满都是不可思议。

    韩三千无奈一声苦笑，看了眼昏迷的秦霜，麟龙这要是找尊严，怕是没找对时候。

    “这不可能啊，你……你只是一条龙，怎么打的过我们四兄弟联手？”

    四恶龙联手几百年，从未遇到过什么难缠的对手，这也是龙族没落以后，他们抱团取暖，活到现在的关键原因。

    但今天，他们却败在了一条被收为灵宠的龙！

    “是，理论上我是打不过你们四个。”麟龙笑了笑：“但如果加上龙族之心呢！”

    一听到龙族之心，四条恶龙顿时瞳孔放大，龙族之心那可是龙族的震族法宝，也正是因为它的丢失，千百年来，龙族才会走向没落，甚至在人类的眼里，龙与蛇，没有区别。

    “参见族长！”四龙互相望了一眼后，顿时跪了下来。

    龙族的修炼，因为没有龙族之心作为支撑，所以上限的瓶颈是极大的，以他们四兄弟来说，他们目前的修为几乎是龙族里每条龙的瓶颈期，所以，根本就不可能有龙能一对四，打过他们。

    可麟龙可以，这便已经说明，他拿到了龙族的至宝。

    况且，刚才交手的时候，四龙已经能多少闻到龙族之心的气息，只是，一直不敢确定。

    毕竟龙族之心丢失的实在太久了，龙族找寻了那么久，也杳无音讯，他们又怎么敢确定呢。现在麟龙一说，他们也就更加肯定心中所想，顿时跪了下去。

    有龙族之心的龙，便是龙族的首领，这是龙族的规矩。

    “行了，别族长族长叫的这么亲热。”麟龙不屑一声。

    麟龙说完看向了韩三千：“这四个，怎么处置？”

    “饿了，杀了煲蛇羹吧。”韩三千冷声道。“反正洞外全是奇兽，我们一时半会出不去。”

    一听这话，四龙慌了，为首的更是看着麟龙点起了头，一时间跪地大喊：“族长，不要，千万不要啊，我们可是你的族类，您不会因为一个弱小的人类，来杀自己的同胞吧。”

    “是啊，我们龙族已经没落了，我们应该团结一致啊。”

    “您有龙族之心，您要做的，是该带领我们龙族走向辉煌，而不是听令这个人类。”

    麟龙点点头：“你们说的很对，大家是同族，我是不应该杀你们，也应该带领你们走向辉煌。但问题是你们谁惹不惹，偏偏要惹他？”

    “族长，他不过只是一个小小的人类而已，连我们四兄弟都可以轻易的杀了他，惹他又怎么了？”

    “是啊，老四他说的对，您有龙族之心，在我们龙族那是万人之下，您干嘛要听他的啊？”

    一帮龙到现在依然还在讨好麟龙，因为他们很清楚，能决定他们生死的，只有麟龙，至于韩三千，根本不算什么。

    麟龙微微一笑：“是，有龙族之心，确实了不了，万人之上，但你们忘了前半句，万人之上前，有个一人之下前。”

    听到这话，四龙顿时不解！

    “简单点，我，是他的灵宠，他，是我的主人。明白了吗？！”

    四龙脸色瞬间煞白！

    他们的龙族族长，那个带领他们走向辉煌的未来之星，竟然，竟然是眼前这个卑微的人类的灵宠！

    这……

    “族长，您没跟我们开玩笑吧？”四龙之首小心翼翼的问道。

    “如假，包换。”麟龙微笑着点点头。

    四龙不敢相信的看了一眼韩三千，又看了一眼似乎还很享受当别人灵宠的麟龙，脑子一时间都快转不过来了。

    这是怎么回事啊，凭什么啊，有龙族之心的龙族，那绝对在八方世界是绝对的强者，凭什么要屈服于一个人类之下！

    而且，还是这么弱鸡的人类！

    <!--over-->

