    莫无忌还打算先硬抗一次，如果不行的话，再祭出法宝。当十多道粗大的雷弧轰在莫无忌身上，甚至没有撕开莫无忌的肌肤，莫无忌这才想起他已经是圣体了。

    世界神的雷劫虽然强，对他来说，就和在暴雨之中漫步一般，只有声势没有任何挑战力。

    当再一次十数道雷弧落下的时候，莫无忌再无顾忌的一拳又一拳的轰出。这种雷劫给他炼体都不够了，唯一能做的只是激怒雷劫，让雷弧更加强大，他吸收雷源的速度更快。

    雷劫的确是被激怒了，这种天地规则之下的雷劫，一样的有尊严。

    最初的蓝色雷弧变成了紫色轰下，无论是雷弧的粗细还是强度，都比原来强大了一倍都不止。

    莫无忌一声长啸，在护阵的加持下，冲上了空中。哪怕身下是寂灭海，也无法阻拦莫无忌冲向空中。

    储神络全力运转，几乎是在紫色雷弧轰在莫无忌身上的瞬间，莫无忌的修为桎梏就好像被轰出一道豁口。拥挤在脉络和丹田中无穷无尽的神元力量，瞬息间充彻了整个身体。

    一种撕裂天地的气势在他身周荡开，莫无忌鼓动神元长啸连绵不绝，迎合着轰下来的紫色雷弧一拳又一拳的轰了出去。

    清晰明悟的世界规则被莫无忌扑捉到，就在莫无忌还想着难道这就是世界神的时候，他的凡人界忽然和他的一切道韵完全融合在一起。

    这一刻，莫无忌身下被护阵束缚住的神灵脉就好像被烈日照射一般，不断融化。那些神灵气全部被莫无忌涓滴不剩的吸走，莫无忌的修为蹭蹭的上涨。

    这是……

    莫无忌呆住了，他知道自己跨入了世界神，他也了解过跨入世界神后需要做些什么。

    那就是凝聚自己的世界，将自己的规则融合到世界中。

    此刻他的凡人界规则强度迅速上涨，又以极快的速度完善，莫无忌才明白过来，他和别人原来是不同的。

    别人的世界是在世界神之后，才凝聚一个雏形。而他的世界当年在天仙境界，就通过世界络生成了。

    难怪他跨入世界神的时候，没有半点瓶颈，只要资源足够，就好像水到渠成一般，直接跨入。不但如此，他现在雷劫的收获尽皆被用来提升修为了，而不是去形成他的世界和冲击修为桎梏。

    如果他之前没有形成凡人界，那现在他肯定是努力的冲击世界神的瓶颈桎梏，然后完善自己世界的规则，直到雷劫结束。

    现在他只需要努力提升自己的修为就好，和别的神君不同，他早已凝聚了自己的凡人界。

    其实莫无忌对世界神还不是非常了解，他以为别的世界神和他一样，在跨入世界神境界后，就拥有了和他凡人界一样的世界。实际上世界神之所以得名，是因为在跨入这个境界后，任何修士都可以开创一个属于他们自己的空间。这个空间将随着各人的修为提升，对天地规则感悟，然后慢慢完善。

    到了一定的程度后，他们开创的世界才能真正的形成世界络，演化为真正的规则世界。在演化成真正的规则世界之前，世界神的世界充其量不过是一个跟随自身移动的超级储物戒指而已。

    或者带有一些灵兽袋的功能，而不是和莫无忌的凡人界这样完善，拥有衍生日月星辰的天地道则，可以种植各种神灵草，甚至可以修炼的规则世界。

    “咔咔咔！”脚下的神灵脉一条又一条的碎裂掉，莫无忌的修为从世界神一层到世界神二层，最后冲到了世界神三层。

    雷劫的威力开始减弱，莫无忌知道这个时候就算是他拿出神灵脉，修为也不会迅速上涨了，原因是他的世界早就奠定。

    渡劫晋级世界神之后，修为更是上涨了几个档次，这让莫无忌心情很是愉悦。

    虽然不知道自己世界神三层和神王之间还有多少差距，但是有一点莫无忌可以肯定，再次遇见那所谓的神王，他绝对不需要凄惶的逃走了。

    凡人被莫无忌建造了一个宏伟的轮廓，哪怕知道神界规则修复的时候，凡人宗门会再次发生天翻地覆的变化，韦如依然是一丝不苟的建造着凡人宗门内部的每处地方。

    比起十多年前，此刻的凡人宗门除了人气之外，别的和顶级大宗门再也没有半分区别。加上寂灭海就是凡人宗的后花园，凡人宗更是显得气势雄伟。

    “恭喜大师兄跨入世界神。”莫无忌一回到宗门，韦如就欣喜的落在了莫无忌身边。

    莫无忌拿出一枚储物戒指递给韦如说道，“这里有大量的修炼神丹，这些神丹你尽管服用，不用担心丹毒的问题。其中还有凝君神丹……”

    “凝君神丹？”韦如听到这四个字差点将戒指落在地上。

    无需丹药就可以直接跨越大境界的修士，毕竟少之又少。正因为如此，天神跨入神君的凝君神丹就显得格外珍贵。在神域，每次凝君神丹出来后，都会引起一种疯狂的争夺，哪怕是最低档的凝君神丹。

    莫无忌拍了拍韦如的肩膀，“除了凝君神丹之外，还有生界丹和神玉丹。只要循序渐进，将来你必定会跨入神王之境。”

    对莫无忌来说，真正珍贵的只是神玉丹而已，凝君神丹和生界丹，他多的是。神玉丹可只有一炉，其中明玉神花还是迟冰给的。

    韦如听到还有比凝君神丹更加珍贵的生界丹和神玉丹的时候，他只是握紧了戒指，坚定的说道，“大师兄，我一定会跨入神王之境。”

    在神域，很多人都卡在了神君，或者是卡在了世界神之境，除了规则影响之外，更重要的就是缺少了那一枚可以让他们冲破瓶颈的神丹。韦如这些年在外闯荡，早就明白这个道理，现在莫无忌将路给他铺好了，如果他还走不过去，只能说他韦如太差。

    “好，我再闭关几个月时间，然后我们就可以去神域巢了。神界修复的时候，神域巢就是我们的机缘所在。”莫无忌说道。

    他要闭关，除了为韦如炼制一些攻击阵盘和攻击戟符之外，就是炼制束缚阵盘。

    坤蕴早就说过，一旦神界规则开始修复，将有无数的神灵脉从开天之地溢出。如果他拥有了束缚阵符，对收集那些神灵脉肯定有至关重要的作用。

    ……

    神域巢的规则裂缝，此时已经有了近百丈宽，而且裂开的速度越来越快。

    无穷无尽的规则气息渗透出来，无数的修士因为感悟到这种规则气息开始突破。

    神域、神陆、神界所有的修士都疯狂的涌入神域巢边缘，这里成为了所有修士修炼的顶级圣地。

    此刻再有恩怨的人遇见了，也不会去先解决恩怨，大家都是先开始疯狂修炼。谁知道这种机会有多久？

    也没有人会再冲进规则裂缝当中，大家都清楚，冲进去等于送死。

    剧烈的轰鸣不断的从规则裂缝中传出来，每一次轰鸣，就好像整个神界都被一个巨大的铁锤轰了一下般，所有的人都能觉察到脚下颤动。

    一道淡红色的光芒忽然从裂缝中射出，靠近这道光芒最近的一名神君吓的急速后遁。而在这神君之后的一名天神圆满修士却一步上前，将这道红芒抓在了手中。

    只是没有等这天神修士将红芒收起来，周围的人就看出了这红芒是什么东西，惊声叫道，“裂火神通，这是天然的道则神通……”

    大部分人都看见了这红芒是什么东西，是一个古朴的弯壳，壳上密集的刻画这一些图文，而最上方的就是两个远古字迹，裂火。

    就好像一桶火油倒入火焰中一般，这个神通立即引发了无数人的哄抢。这名抓到神通的天神修士，甚至还没将手中的神通焐热，就被人夺走，而他自己更是被撕为碎片。

    第一个错过了机会的神君修士未必就是运气不好，而这名抓到神通的天神修士未必就是运气好。

    狂乱一旦形成，就再也难以遏制。越来越多的人冲上去抢夺裂火神通，这种神通是规则裂缝中冲出来的，岂能等闲。

    不等混战形成，又是一道紫色的光芒从规则裂缝之中冲出。

    这次再也没有人退缩，大片的人影都冲向那紫色的光芒。

    ......