    魔眼血脉为什么被众神所忌惮？是血脉拥有者有着夺取其他人灵魂本源的邪恶能力吗？

    肯定不是，众神都有这种能力。那么是血脉拥有者有着剥夺他人血脉、技能、以及记忆碎片的邪恶能力吗？又或者是魔眼血脉升级到X级后，还有着剥夺神灵一部分命池的逆天能力吗？

    是也不是。虽然这种能力已经足以威胁到神灵，甚至让传奇做出渎神之举，但神灵就算再忌惮，也不至于让两大阵营暂时抛开之间的矛盾，共同将矛头指向魔眼血脉。

    魔眼血脉真正可怕的地方就在于教导能力，可以付出一定的XP将魔眼血脉不断复制给别人。

    复制不是剪切，不是血脉移植，就如同信息一样，可以无限分享。

    这就非常恐怖了。

    光辉女神曾经看过一些上古的秘闻，讲述过有关于魔眼血脉的动乱。

    那时候正处于众神时代，无尽大陆还不是分为东西南北四块，而是整整一块巨大无比的大陆，比现在的四块大陆加起来面积都要大无数倍。

    众神时代，神灵集团的流动性很大，平均每百年就有神灵陨落，新神晋升，最严重的时候每年都有权柄的变更，就算是站在神灵集团顶端的神皇，位子也不是绝对稳固的。

    当时魔眼血脉出现后，血脉拥有者不仅在短时间内从一个普通人晋升到了神灵，还将魔眼血脉大肆传播，培养出了一个极其可怕的势力。

    要不是两大阵营合力对抗，整个无尽大陆的历史很可能就此改写。

    而且，据说魔眼血脉的销声匿迹其实并不是两大阵营的功劳，而是那个势力的内乱所导致的。

    千里之堤溃于蚁穴，不外乎是。

    光辉女神作为万年前晋升的新神，对于神灵集团的阶级固化也非常绝望，不过如果得到了魔眼血脉，也许这一切就可以改变。

    颜冲面对两大神灵，脑海中也开始思考下一步该如何去做。

    他能感受到光辉女神对他的善意，很大原因可能归功于他领悟的光辉法则，让他有了成为女神属神的可能性。不过就算是有善意，也只不过是因为他还有利用价值。

    魔眼血脉是可以复制给其他人的，所以光辉女神没有选择杀他，还对他示好。

    而邪神化身就不同了，他并没有把颜冲当人看，只是当做一个可以随意摆布的蝼蚁。

    祂不屑于和蝼蚁谈条件，有什么想要的强迫对方就好。

    但无论两位神灵是什么态度，颜冲是绝不可能将魔眼血脉复制给其他人的。

    他之前还考虑过将血脉传给父母，但后来发现这就是一个大坑。

    怀璧其罪的道理他懂，到时候父母因此被盯上了，那就悲剧了。

    而且这个血脉必须要让他这种非常咸鱼的人掌握才比较安全，但凡有一些野心、上进心，估计得到血脉后估计就会彻底膨胀? 整天想着如何统治整个世界。

    再者说? 他现在一具分身，也无法发动教导能力。

    颜冲本体望了望脚下的黑色土地? 他现在仍然身处死亡森林之内? 目前在北方大陆刚刚是黎明，如果黑夜到来后? 让两位神灵也来一趟，会发生什么事情？

    于是分身说道：“能给我一定的准备时间吗？因为想要将魔药血脉传给其他人? 需要不小的代价? 不过请放心，复制的次数是没有限制的。”

    “什么代价！”邪神化身冷冷地问道。

    祂其实是不愿意的，因为有了这种逆天的血脉，谁都会希望仅有自己掌握。

    多一个人就是多了一个竞争者? 所以他一开始就没有往这方面去想? 只是打算问出颜冲穿越主世界的秘密后就将其杀掉。

    “仪式和生命力！”颜冲分身说道，“需要举行仪式，这需要大约一天的时间和大量珍贵的材料，然后我会消耗一定的生命力。”

    邪神化身脸上露出了不耐烦的神色，刚想说什么? 光辉女神便打断道：“需要什么材料？”

    祂通过神像降临，只要不动用太多神力? 等个一天是没什么问题的。

    至于邪神化身，到时候就算也获得了魔眼血脉? 祂也不怎么在乎，末日临近? 只需要考虑自己就可以了? 谁还管整个无尽大陆会怎样。

    “需要四大基本元素相关的材料? 这样可以达成平衡，引导血脉进行复制，然后根据……”颜冲开始发动想象力，胡诌一番。

    总而言之，一定要集齐地、水、风、火四种属性的材料，而且品质要差不多，这有利于帮助他领悟法则，其次，还要根据接受者的力量属性准备相关材料。

    比如光辉女神就需要提供传说级的光系材料，邪神化身就需要提供传说级的暗系材料。

    至于能不能提供，颜冲是不担心的，因为神灵怎么可能没有这些宝物？如果真的没有的话，他正好有理由拒绝对方。

    如果提供了，那也符合他的意愿，这些不同属性的材料是有利于他领悟法则的。

    两位神灵脸色各异，一脸审慎地望着颜冲，不过即便祂们使用了鉴别真假的法术，却没有任何反馈传来。

    因为这只是一具分身罢了。

    所以没过多久，祂们就抱着宁可信其有不可信其无的心态同意了颜冲的要求。

    对于神灵来说，这些材料确实是无伤大雅的，漫长的生命让祂们的收藏也非常丰富。

    一块小拇指指甲盖大小的湛蓝色水滴状晶石被光辉女神取出，这是海洋之泪，传说在无尽海的深处有一个奇异得漩涡，终年移动，没有任何规律，但周围追随着一群极其罕见的黄金种泪斑鱼，鱼群的首领有着传奇的实力。

    泪斑鱼的眼角有着类似泪痕的图案，它们的眼泪有着改善体质，让人可以更加亲和水元素的功效，特别是达到了史诗品质的眼泪，能让人更容易领悟水元素法则，被称为海洋之泪。

    颜冲看到之后，血脉传承信息之中便出现了相关的信息，这玩意他在西方大陆连听都没听过，但据说曾经在东方大陆有商会拍卖过。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

