    看顾山在门口犹豫了半天，最后居然还想走开，顾夫人上前一步，替顾山敲了敲门。

    “哎！！”

    顾山看到妻子这么做，震惊的睁大了眼睛，刚想说什么，就看到妻子走远了。

    “爸--”

    顾惜时打开房门之后，就看到顾山一脸不自在的站在门口，有些疑惑的开口喊道。

    “有事吗？”

    “没······没事。”

    顾山下意识的开口否认。

    等反应过来自己说了什么之后，急急忙忙开口说道，“不是，我有事想和你说。”

    “进来吧--”

    顾惜时让顾山进来说话。

    等进来之后，顾山拘谨的坐在了椅子上，沉默了半天，都没有说出来一句话。

    “給--”

    基地里能够供电，但是有的时候会断电，所以，顾惜时回来之后，就煮了一壶热水，预防等会用得上。

    给顾山倒了一杯水之后，才开口问他是有什么事情。

    “你想要和我说什么？”

    原主的记忆中，好像顾山很少，甚至可以说没有找过原主谈话。

    难不成自己哪里和原主不像了吗？

    听说当兵的都很敏锐的，自己莫不是暴露了？！！

    想到这里，顾惜时提起警惕，要是被发现的话，那她可得赶紧想个办法，将这件事圆过去。

    “我······我就是想问一问，你最近还好吗？”

    话一出口，顾山都恨不得自打嘴巴，这说的都是什么话。

    “还······还好。”

    顾惜时觉得顾山真正想要说的，应该不是这个才对。

    但是顾惜时没有戳穿，而是顺着他的话回答道。

    “那就好。”

    顾山重新组织了一下语言，“外面现在很危险，出去的时候，一定要小心。”

    “我知道。”

    顾惜时简洁的回答道。

    顾山一时半会的，也找不到想要和顾惜时聊天的话题，干脆就直接进入主题了。

    “你觉得，家里怎么样？”

    “嗯？”

    顾惜时不懂顾山的意思。

    “你觉得，家里的人，对你都怎么样？”

    看顾惜时不懂自己的意思，顾山就说得清楚一些。

    “很好。”

    顾惜时开口说道。

    “其实，你妈妈她，我说的妈妈，是家里的妈妈，不是你亲生母亲。”

    担心顾惜时弄错了人，顾山解释了一下之后，继续开口说道。

    “她很想和你好好相处的，就是你的性格，有的时候说好听一些，叫做性格冷淡，说不好听一些，有些拒人于千里之外。”

    “其实你要是仔细的观察的话，你就会发现，你妈妈对你一直都挺好的，家里的孩子有的东西，你都会有，从来就不会忘记了你的存在。”

    “顾时，你也长大了，小的时候，我怕你不理解，也怕你会误会了我的意思，所以我从来都没有说过这些话。”

    顾山看着顾惜时，认真的开口说道。

    “你的亲生母亲，不是一个好人，回顾家之前，你应该听你的亲生母亲谈起过我吧，我不知道我在她的描述之中，是一个什么样的人。”

    “但是我要告诉你，我和你妈妈还有你亲生母亲之间，最大的受害者，是你的妈妈，我以前执行任务的时候，不小心受了重伤失忆了。”

    “那时候，我遇到了你的母亲，她救了我，也骗了我，醒来之后她告诉我，我和她之间是夫妻关系。”

    “那时候的我没有了记忆，对于睁开眼之后第一个看到的人，完全不设防，我从来就没有怀疑过她会不会骗我，相处了一段时间之后，我和你母亲发生了关系，后来，家里人找到了我。”

    “你的母亲，担心事情败露了之后，到时候不会有什么好下场，所以急匆匆的离开。”

    “我也不知道，她是出于什么样的想法生下了你，但是在你被她送回顾家之前，我一直都是不知道你的存在的。”

    “不知道那些年，你有没有受苦，如果有，请原谅我这个做父亲的不称职，我也希望，你能够放下芥蒂，和家里人好好相处，可以吗？”

    顾山说完这些话之后，严肃的看着顾惜时，就想知道，顾时他到底是一种什么样的想法。

    “我一直都知道你的存在。”

    没想到顾山想要和她说的居然是这个，顾惜时犹豫了一会之后，决定趁着这个机会，和顾山好好地说一说，原主一直都藏在心里的话。

    “我从有记忆的时候开始，我的母亲，就一直做着皮肉生意，当然，她自己不是这么说的，她说，她和那些人都是真爱，但是，每隔一段时间，我都能亲眼见到她身边的男人换了一个新的。”

    “我一直都很好奇，我的亲生父亲是谁，直到后来的某一天，她说漏了嘴，我才知道你的存在，我一直想不明白的一点就是，你为什么会和我的母亲在一起。”

    原主对自己的母亲一直都是不屑的。

    因为原主的母亲不是一个好母亲，也从来就没有给她竖立过任何好榜样。

    “但是听了你的话之后，我明白了，原来，你和我母亲的开始，都是一场算计而已。”

    顾惜时惨淡一笑，顾山张了张嘴，想要让顾时别说了。

    他觉得，让顾时自己亲口说出这些，就好像是让顾时亲手揭下了自己的伤疤。

    这样对顾时太残忍了！！

    “很抱歉，我的存在，破坏了你美好幸福的家，其实，我一直都想过，或许有一天，我会搬出这个家，让你的家，不会因为我的存在，变得支离破碎。”

    原主印象中，顾家的人，似乎总是会因为她的出现，变得不自在。

    “可是没想到，还没有等我搬出去，末世就来了。”

    “不是的！！”

    顾山没有想到，顾时的心里居然是这么想的，当下立马开口说道。

    “自始至终，从让你住进这个家的时候开始，你就是这个家的一份子。”

    “不管是我，还是你的妈妈，我们都很期望能够和你和平相处，成为真正的一家人。”

    自己的妻子嘴上不说，但是心里一直都很希望能够和顾时好好相处。

