    温小筠以最快的速度收拾好桌面的档案文册，站起身刚要去门口分辨一下刚才那声吓人的声音到底来自哪里时，刑房室的房门便被人大力的捶出一片山响。

    温小筠目光倏然一凛。

    这场面她可再熟悉不过了。

    刚穿越时，她暂居的那间柴房就曾被人如此大力的捶过。

    经过温竹筠一番特训，她对这种敲门方法的真正含义早已了然于心。

    古代人敲门的讲究很多，正常都是节奏很舒缓的，声音也会很轻。轻敲三下后，要停顿等待一下。

    也有专门的名词称呼这一动作，便是“扣”

    轻叩门扉，说的便是正常情况下的敲门方法。

    而连敲四下便是很不礼貌的行为。而深夜杂乱无章的捶打门扉，不是报丧、报警、便是强匪。

    眼看着前面门扇被人连踢带打的颤动不已，温小筠的脸色也变白了很多。

    刚穿越时，她被人这样踢门，是根据她有穿墙遁地术的说法，而把她想成了密室凶案的真正凶手。

    现在刚好屋子外门又有人突然发出惨叫，而且听那动静，惨叫之人怕是已经遭了毒手，这会儿很有可能已经成了一具尸体。

    难不成她当初假说自己能从淤泥里面钻出来的绝密功夫的说法，也穿到了滕县？

    所以如今外面发生了难以解释的凶杀案，又要往她的头上扣？

    再想到今天突然在衙门里传扬开来的谣言，温小筠心里更加没谱了。

    就在她发愣的功夫，刑房室的门扇被人撞得更响了，与此同时还响起了一阵措辞极其污秽的叫骂声。

    温小筠用力的掐了一下自己的手心，强逼着自己冷静下来，一边往门口走，一边设想着将会发生的所有可能情况。

    至少有一种危险情况的可能，她是可以排除的。

    那便是杀手伪装衙门里的人，假装敲门，之后直接进行刺杀。

    因为旁边五房的院子都是人，真想要刺杀，肯定不会发出这么大的动静。

    但如果是衙门里的人，正常情况下肯定会一边敲门，一边朝里面喊话或是说话。

    也不会这样只是砸门却一句声音都没有。

    那就应该是不正常的情况下发生了什么十分不正常的情况。

    “怎么敲门呢？！”走到门扇近前，温小筠板下脸，厉声呵斥着外面，“这里好歹是衙门刑房，岂容你们这般放肆！”

    门外的敲门声竟然真的停歇了下来。

    温小筠试探的把手放在门栓上，屏住了呼吸，时刻准备着在开门的同时，迅速闪到旁边躲避可能袭来的攻击。

    正如她预料的一般，在门扇打开的那一霎那，一只大脚直接飞踹进屋子。

    幸亏温小筠躲得快，才堪堪免掉这一波致命的攻击。

    “温小筠！你到底把杨禾如何了？”

    躲在门扇背后的温小筠的心刷地一下提到了嗓子眼。

    一种极其不祥的预感油然而生。

    她的脸色顿时更加灿白，简直一点血色也无。

    虽然小仵作跟她说了自己的本名，边小禾。但只要稍微联系一下他的身世，便很容易能猜出，他现在通行的大名就应该是杨禾！

