    

    他有些狐疑的看着花酒酒，可是见她依旧和过去一样怯懦，这才收起了猜测。

    “大丫，爷爷不会骗你的，要不这样吧，你说要爷爷怎么做，你才肯相信爷爷？”花老头实在扛不住周围人的目光，只得放软姿态，对着花酒酒露出一抹自认为和蔼可亲的笑脸。

    花酒酒害怕的退后了一步，心里不断吐槽这菊花开的简直不要太灿烂了。

    “我……我可不可以……把爹赚的银子要回来？”

    “不可能！”

    花老头还没说什么，徐老太先激动的跳起来了。

    吞进她腰包的钱，还怎么可能吐出来！

    “大丫啊，你一个姑娘家，拿那么多银子在身边不安全，你以后要是想吃什么，想买什么，和爷爷说就行，爷爷会给你买的，你爹的钱我们还得留着给你们三姐妹当嫁妆呢。”

    花老头也不可能把银子拿出来。

    因为如果拿出来，那必定是大半个家产了。

    一直以来，花老二都是家里干活最勤快的人，家里一半的收入都来自他的。

    先不说拿出来是一大笔钱，以后养老二家这些赔钱货也要花一大笔钱，他们怎么可能白白的养着呢？

    花酒酒在心里冷笑了一声，这个老头子说的可真是好听啊！

    可自己怎么可能让他称心如意！

    “那……那可不可以一个月给我们一百文钱，我娘还昏迷不醒的躺在床上，没办法下地干活，我还要照顾弟弟妹妹，也没办法干活。”

    所以，她们没有任何的收入，只能靠自家爹留下的银子过活了。

    虽说还没分家的时候，银子都是放在一起的，吃饭也都是一起的，但是，也不是不可以自己赚零花钱。

    以前爹也有在闲下来的时候出去找活做，但是，他赚到的钱基本都是给爷奶，为的就是他们可以给自己媳妇和孩子吃的好一点。

    这个憨爹哪里知道，她们爷奶完全没将钱花在他们身上，总是在他面前打阴阳拳。

    而白芷又因为自己是买回来的身份，本就觉得没身份地位，所以也没敢和她爹说这些事。

    这就导致她们这几个孩子是越来越瘦了。

    也不知道经过这一次的事情，白芷会不会有点长进，若还是那样自己就真的很失望了。

    毕竟，为母则刚啊！

    “一百文钱？你去抢比较好！”徐老太又炸毛了。

    花老头也是微微皱眉，显然也觉得花酒酒说的太过分了。

    可是，花酒酒就是不退让一步，花老头说一句，她都能给全部怼回来。

    最后花老头实在臊的不行，才不得已的暂且答应下来。

    可是，花酒酒怎么不知道这个老头子玩的什么把戏，当即就让德高望重的老人盯着他写一份协议，也当场得到了一百文钱。

    这可把花老头和徐老太给气的不轻。

    花老头此刻也可以肯定，这个大丫确实变得不一样了！

    花酒酒拿到自己想要的东西，便对那些帮助自己的人一一感谢过去。

    当走到一个男人面前的时候，花酒酒微微顿了一下。

    这个男人胡子拉渣的，看不清真实模样，但是全身气场却并不普通，不像是生活在农村里的人。

