    

    听到秦淑仪这个提议，以萧雨涵的定力都有些吃惊的看着秦淑仪，当然，她不否认秦淑仪这个提议确实让她有些动心，而且也很有挑战性。

    可是，想要吃下一个如同萧氏集团那般强大的财团，岂是想做就能做到的？

    “呵呵，秦小姐不愧是我东陵商界的女强人，竟然有这等魄力！”萧雨涵笑道；“不过两只一样强大的老虎若是斗起来，先不说谁能取胜，即便最后胜利的一方恐怕也是杀敌一千自损八百，这样做有何意义？不是我小看聚宝阁，你们与我萧氏集团合作对抗一个如我萧氏集团一样强大的财团，你们又能贡献出多大的力量？”

    秦淑仪笑道；“可是，如果除了我聚宝阁还有其他盟友了，不知道萧小姐愿不愿意考虑一下？”

    “其他盟友，谁？”

    “洛江市江家！”陈玄笑道；“萧大美女，虽然咱们聚宝阁庙小，不过身后的盟友可不弱，有你的萧氏集团，再加上江家的实力，你说想吃下一个如萧氏集团那般强大的财团有几分胜算？”

    闻言，萧雨涵的美目中闪过一抹睿智的光芒，她想了想说道；“江家虽然是江东之地不可招惹的豪门之一，不过他们的强大并非是在商界这块版图上，所以，即便有他们的加入，想要对抗一个如我萧氏集团这般强大的财团，也只有六成胜算，这个几率并不高，风险很大。”

    “六成胜算。”陈玄笑了笑，继续道；“那么，再加上东陵市上层圈子所有商业家族呢？不知道现在又有几成把握？”

    萧雨涵美目一亮，随即她看着陈玄笑道；“今日你这家伙看来是有备而来了。”

    “嘿嘿，萧大美女，你不同样也是有备而来吗？”陈玄耸了耸肩。

    “可惜啊，我的目的并未达成。”萧雨涵看了秦淑仪一眼，说道；“如果再加上东陵市上层圈子所有商业家族的话，那么便有七成半，甚至八成把握，在巨大的利益面前，剩下两成风险，完全值得一试。”

    陈玄说道；“这么说萧大美女是愿意合作了？”

    “目标是谁？”萧雨涵并未急着答应。

    “柳氏集团。”秦淑仪看着萧雨涵说道；“柳氏集团想必萧小姐比我更加了解，如果能吃下这块蛋糕，这其中的利益绝对是一笔庞大的数字，即便是萧氏集团应该都很难拒绝吧？”

    “看来在洛江废掉柳如风的人果然是你。”萧雨涵眯着美目看着陈玄，柳如风在洛江被废，这件事情早就闹开了，萧雨涵自然也知道。

    陈玄耸了耸肩，说道；“没办法，这家伙要动我，我也只能还手了，萧大美女，咱明人不说暗话，这件事情你干不干？”

    “干，为什么不干？这可是一块大蛋糕，谁会傻到去拒绝？”

    听到萧雨涵这话，陈玄、秦淑仪等人都笑了起来。

    “不过这其中的利润我萧氏集团要七成。”萧雨涵继续说道。

    闻言，陈玄差点被呛到，瞪大眼睛说道；“七成，我说萧大美女，你这是明目张胆的抢劫啊，就咱们之间这关系你好意思要七成？”

    李薇儿说道；“就是，你怎么不去抢啊？柳氏集团市值数百亿，这七成利润你还真好意思开口。”

    萧雨涵没有去管李薇儿，她白了陈玄一眼，说道；“咱们之间什么关系？你还真当我是三少奶奶了不成？”

    陈玄郁闷的说道；“娘们，那你也不能狮子大开口要七成吧？”

    “萧小姐，七成确实有些高了。”虽然秦淑仪只想扳倒柳氏集团，不过既然有钱赚，她当然不会傻到拱手相让。

    萧雨涵笑道；“在目前这个联盟里面我萧氏集团应该算是最强大的，所以，在出力这方面我萧氏集团应该是出力最多的，我觉得七成并不过分。”

    “最多六成。”秦淑仪摇了摇头。

    “最多五成。”陈玄更抠门，再把利润继续压低了一成，朝萧雨涵说道；“萧大美女，你萧氏集团一家独占五成利润已经富的流油了，怎么也得给我们留一口汤喝吧？大不了以后还有这样的好事咱们在叫上你呗，正所谓有钱大家一起赚嘛！”

    萧雨涵很认真的看着他，说道；“你在耍无赖知道吗？五成利润，即便我都无法向董事会交代，这个生意恐怕做不成。”

    “萧大美女，真不愿给个面子？”陈玄可怜巴巴的看着萧雨涵问道。

    萧雨涵白了他一眼，说道；“以柳氏集团的财力，我若让两成利润你知道那是多少钱吗？”

    陈玄尴尬笑道；“我这不是穷人嘛，总的多赚点钱日后好娶媳妇吧。”

    闻言，一旁闲着无聊的老陈头忽然说道；“少爷，有了三位少奶奶，难道你还想娶其他女人不成？到时候忙得过来吗？”

    听到老陈头这话，桌上的几个女人噗嗤一声就笑了，李薇儿还朝着陈玄身下看了眼，意味深长的说道；“某些人就算忙得过来，恐怕也得把某根祸害人的玩意儿玩废了。”

    陈玄老脸一黑，恶狠狠的瞪着老陈头；“滚你娘的，你他娘不说话没人把你当哑巴，一边玩去。”

    萧雨涵这时笑道；“这样吧，五成也不是不可以，不过我有两个条件。”

    “什么条件？”陈玄、秦淑仪、李薇儿三人都看向萧雨涵。

    萧雨涵说道；“既然秦小姐不愿意另起炉灶去萧氏集团，那么，这件事事成之后我们双方出资建立一家全新的公司，我们各占百分之五十的股份，不知道诸位答不答应？”

    秦淑仪看了陈玄一眼。

    陈玄耸了耸肩，示意秦淑仪自己拿主意，这种事情他这个门外汉根本就不懂。

    秦淑仪点点头，说道；“好，我可以答应，不知道建立这家全新的公司，萧小姐想从什么方向发展？”

    “这件事情我们可以事成之后再商量，现在咱们来说说我的第二个条件。”缓缓地，萧雨涵看向了陈玄。

    “不知道萧小姐的第二个条件是……”

    萧雨涵眯着美目，指着陈玄说道；“我的第二个条件是要他无条件答应我一件事情，只要我提出的，他必须办到。”

