

               苏启在他们两个身后忍俊不禁，有那么一会，他感觉自己面前的一切好像是在做梦。

    总感觉现在自己所拥有的一切，都是梦里发生的事情一样，慌忙的掐了自己几下，剧烈的疼痛感又让他心里放松了不少。

    后世不敢想象的拥有，这一世他全做到了，兄弟，亲情，爱情，事业，全都拥有了。

    下一步，他会让自己所拥有的更加巩固！

    ……

    完美世界是苏启的大型杀器！

    这一年，游戏市场风云际会，盛大，网易已经崛起，包括刚刚才成立的腾汛也把目光放在了游戏上面。

    这块蛋糕终将因为这些巨头的渗透而不断的扩大。

    包括张招阳也在筹备，暗中磨刀霍霍，一旦时机成熟，搜胡也马上进军游戏事业。

    这些大佬，后世这个时期，按道理是还没有把目光放在游戏这边的，除了盛大因为传奇而闷声发大财之外，其他人都在观望。

    可是终将因为苏启的出现，而彻底的打乱了他们原本该有的轨迹。

    苏启另辟蹊径，利用时空先知，杀出了一条血路，同时也给自己造了一个牢笼，使得自己的竞争对手一个个出现。

    所以这半年以来，传奇游戏的独食

    市场，很快就因为这些人的参局而变得复杂多变。

    盈利水平也在上月开始出现回落到趋势，这也在苏启的意料当中。

    内测很快就开始上线，这三天苏启没日没夜的守候在祖龙工作室这边，前世感触最深的一个游戏，终于要展现在他的面前，他又怎能不激动。

    这三天他也一个个的打电话，通知了自己身边所有的朋友。

    包括千度的李总和周总也通知到位了。

    虽然游戏还没有上线，可是在互联网圈内早就已经传开了。

    橙子科技这两年来哪一次动作不是大动作？哪一次又不是互联网行业标杆事迹？

    当天晚上，完美世界人族新手村，当一道精光闪烁之后，苏启创立的法师角色站在了新手村内。

    轻缓而充满东方仙侠文化的音乐传来，望着电脑里面的画面，苏启心情一阵恍惚。

    这个游戏前世因为运营问题，加上没有跟上移动互联网的时代，最终没落，可是既然现在在自己手上了，那么他定然要让这款游戏成为魔兽世界一样的经典，永远在世界上流传！

    接着右下角突然传来一排排到红字。

    千百度角色创建成功

    千百度2角色创建成功

    太极爱好者马云角色创建成功！

    ……

    一连下来，竟然有上百人创建了游戏角色。

    而且其中有一大半都是这个行业的人，甚至包括了盛大，网易等等的人。

    原来这一次苏启原本就没有打算藏着捏着， 内测的验证码向任何一个朋友开放，包括竞争对手也在内。

    这是他的狂，他的自信，反正我就在这里，你们放马过来就是，我也无需向你们隐瞒什么。

    一愣神，他赶紧练级，走出新手村后，好好的去会一会这些大佬。

    练了一会后，他觉得还是太慢了。

    有些不好意思的对旁边的关总说：“那个关总……这练级好像有点慢了哈。”

    关总没听懂他意思，一连懵逼的说：“不慢啊，游戏要是练级太快了，就少了升级的乐趣。”

    “这样一个一个任务的做，才能体现出游戏制作人员的心血没有白费。”

    “再说了，苏总，我们这也是按你的要求来做的，看到那个蜘蛛没，包括这些游戏动物形象都是根据你的描述制作。”

    苏启一头黑线，心里骂了句，你不这么实在会死。

    硬着头皮说：“不是，我的意思是，我的升级速度太慢了……”

    “你看千度李总，这升级速度都超越我了，还有这阿里的太极马总，连他都超越我了，这有点不好看吧。”

    “好歹我也是这游戏的老板啊，多没有面子是不。”

    关总白眼望着他：“苏总，你要是想作弊就直接跟我说就是了，绕这么大圈子干嘛。”

    苏启搓了搓手：“作弊这词形容的有些不大贴切，你看有没有一刀99级的怪物？”

    关总继续鄙视：“等会，我让技术员弄出这么玩意儿来给你砍。”

    说着关总就跑到制作员那边去了。

    苏启点了几下鼠标后，手摊在自己的后脑勺上，翘着二郎腿，一脸冷笑的望着李总他们。

    你们就使劲的杀怪吧，哥们我待会让你们怀疑下人生。

    千度这边。

    李总和周总在一个办公室里，一边打怪，一边高呼，牛逼啊，这游戏！

    李总说：“周总，你觉得我们的技术员可以制作出这种游戏不？”

    周总一点鼠标，砍死了一条赤链蛇，吃了几百经验后说：“搞不出，苏启这小子简直就是鬼才！”

    “现在流传进国内的游戏，都是参造西方奇幻世界背景来的，什么德古拉死吸血鬼的，看着难受。”

    “可是这小子愣是弄了个东方仙侠背景的游戏！他是怎么想到的，早知道咱们大华夏到仙侠文化丝毫不逊色于奇幻文化啊！”

    “大火！这游戏绝对的大火！”

    周总刚一愣神，他角色突然被一群怪给群攻弄死，气的哇哇大叫。

    赶紧在好友里点开了太极爱好者马云：“奶妈，快过来救我，被弄死了！”

    太极马总一脸郁闷：“你自己不会起来啊！我飞过去要多久你知道不？”

    周总：“别啊，我自己起来会掉经验的！刚李总自己爬起来就掉了一半的经验，不划算啊。”

    马总：“我发现你们千度的人都恶心，我刚救了你们李总，这才刚飞回来，又让我飞回去！烦不烦！”

    周总陪笑：“谁让你注册个奶妈，就你一出生就会飞。跑路费十万金币！怎么样！”

    马总想了下：“这是最后一次！我也要练级！”

    “行行行！”

    马总很郁闷的飞了起来，朝着兽族那边飞去。

    刚飞出城，对话框网易磊哥传来求救“呵呵，马云，你路过我这里哈。”

    “顺道下来救救我？”