    马修远这番慷慨陈词一出，可谓是一石激起千层浪。

    虽然广大观众已经认可了高晋的强大，但每个人心里都还隐藏着葬魂海修士的骄傲。

    如今，高晋以摧枯拉朽之势冲上仙资榜第五位，这对高傲的葬魂海修士来说，都造成了严重的心里打击。

    曾几何时，他们还可以趾高气昂的看不起海外来的修士。

    可如今，高晋的表现就像是一连串的大逼兜，不停的抽在他们脸上。

    因此，马修远此话一出，顿时引起了在场葬魂海修士的共鸣，无数欢呼声和呐喊声瞬间响彻整个仙资榜广场。

    “马公子威武，让那小子见识一下我中州才俊的实力！”

    “他奶奶的，从今天起，我就是小马哥的脑残粉！”

    “无论你之前是哪家的孝子，从现在起，大家都是马公子的马崽子！”

    “不支持小马哥的人都不配做葬魂海修士。”

    “想我堂堂中州，人杰地灵，竟被一个海外来的修士骑在头上拉屎，简直耻辱！”

    “可人家高晋就是强啊！你觉得耻辱，那你倒是上啊~！”

    “我要有那本事早上了，还用得着你说？”

    ……

    听着台下观众的应援声，马修远也不禁热血沸腾起来。

    高晋也没想到马修远会有这么多支持者，不由对其提高了几分警惕，毕竟能收获这么多支持者，实力肯定差不到哪儿去。

    稍作休整过后，生命力和剑脉都已经恢复到最佳状态，并顺手叠好了一发四阶段保底。

    “可以开始了！”高晋郑重其事的摆好战斗姿态，准备迎接一场恶战。

    而此时的马修远，已经在全场观众的拥护声中，有点儿飘飘欲仙，傲然回应道：“请~！”

    高晋没有废话，目光凝聚间，率先发起进攻，上来就是一发四阶段保底增幅的剑气。

    嗡！

    剑气随着小法巨的剑招斜劈而出，四米宽的剑气破空呼啸。

    马修远眉头一紧，显然没想到高晋上来就玩这么狠，身形飞速后撤间，一把精致的长弓浮现在手中，随后拉弓射出一条咆哮的冰龙。

    剑气与冰龙碰撞，荡开层层气浪。

    可惜冰龙的威力终究还是差了一些，短暂的僵持过后，就像劈竹子一样被剑气劈成两半。

    冰龙崩碎的瞬间，剑气继续向马修远飞驰过去。

    “该死，这家伙的剑气究竟是有多猛？！”马修远龇牙咧嘴间，匆忙撑起一层淡蓝色的光盾进行抵挡。

    也许是因为冰龙卸去了剑气的大半威力，马修远的光盾竟然成功挡下了剑气的攻击。

    眼见与此，台下观众一片欢呼，马修远也不禁信心大增。

    “哈哈，看来阁下这剑气也没我想象中那么厉害嘛~！”

    只见马修远大笑一声，迅速拉弓射出一道集束流光。

    集束流光升入半空后砰然炸开，如火树银花一般分裂成漫天蓝色箭雨，朝高晋散落过去。

    如此大面积的箭雨，高晋当然不可能躲得过来，好在这箭雨的伤害也就那样，每支箭矢落在身上也就两千多的伤害，还算可以接受。

    最重要的是，能帮他的不败金身叠不少双抗。

    所以高晋压根儿没怎么躲闪和抵挡，任凭一道道箭矢落在身上，血量哗哗的往下掉，转眼间跌落过半。

    高晋硬顶着箭雨的伤害，给自己加了口药灵术，并向马修远射出一发剑芒。

    剑芒速度太快，马修远躲闪不及，被打掉六千多气血和五十多点生命力，疼的龇牙咧嘴。

    眼看高晋硬顶着箭雨向他冲过来，马修远第一时间使用位移技能拉开距离，并顺势射出一道威力不俗的箭矢。

    开玩笑，明知道高晋有眩晕技能的他，怎么可能让高晋近身？

    高晋挥剑挡下箭矢，正要继续拉近距离，却忽然被一股奇特的神念力量锁定，没等他反应过来，一道飞射的箭矢已经朝他眉心射了过来。

    “？！”高晋心下一惊，赶忙撑起剑罡进行抵挡。

    砰！

    剑罡成功抵挡了箭矢的杀伤力，但无法抵挡箭矢的伤害，血量一下子掉了八千多。

    这要是射中他眉心，少说也得掉两三百点的生命力。

    然而，没等高晋松口气，那股奇特的神念锁定再次聚集在他身上，紧接着，又一发箭矢向他咽喉位置袭来。

    还好有剑罡护体，帮他挡下了这致命的攻击。

    “我日，自瞄吗这是？！”高晋无语吐槽，但不得不承认，这应该是他目前为止见过最厉害的一位弓箭手了。

    很快，第三次神念锁定接踵而至。

    “放风筝很爽是吧？”高晋莫名有些来气，硬顶着剑罡扛下第三发自瞄箭矢的伤害，飞速向马修远那边逼近。

    与此同时，高晋的血量已经跌破两万大关。

    再来两发自瞄箭矢，估计就要见底了。

    一口药灵术将气血拉回到两万以上，五阶段保底就位的同时，距离也已经拉近到四十米以内。

    虽然极念一闪的面板攻击距离只有20米，但在小法巨特效5米，以及170%技能范围的加持下，最远攻击距离已经达到42.5米。

    而在这之前的战斗中，高晋从未展露过极念一闪的极限攻击距离。

    飒——！

    就在马修远想要第四发自瞄箭矢射出的瞬间，五阶段保底增伤下的极念一闪飞掠而出，轻松掠过自瞄箭矢的同时，飞掠至马修远背后。

    “27297！”

    马修远瞠目结舌，头顶飘起一串两万七的伤害数字。

    没等他着手开始反击，一缕细针一样的神念已经刺入他的识海，令他大脑一片空白。

    “特奶奶的，你不是喜欢秀吗？继续秀啊~！”

    高晋冷笑间，直接在掌心凝聚出三道剑芒，怒然拍在马修远后背。

    噗！噗！噗！

    三道剑芒虽然只打出不到两万的输出，但在如此近距离的爆发下，成功对马修远的生命力造成了将近一百八点的损伤。

    最重要的是，六阶段保底的丧钟已然敲响，而马修远还在眩晕中呆滞。

    高晋本来还想用疾火轰击剑收尾，可看了看马修远所剩无几的气血和生命力，好像已经没太必要了。

    于是乎，信手在指剑蓄出一道剑芒，以手枪的姿势，对准马修远的后脑勺射出，并亲切的配上了一声枪响的声音：“砰~！”

    完事儿后，还不忘对着手指吹了吹枪口。

    再看面前的马修远，已经瘫软着倒在台上，上方还飘着一朵骇人的伤害数字：

    “98745！”

    若非仙资榜方碑及时投射出的金色光辉护体，马修远恐怕已经被这一发剑芒给爆头了。

