    山上峡谷附近的各种植被，在他气浪翻滚之间，短时间之内，以肉眼可见的速度，快速枯萎腐朽。

    “阴间，从来都不是你们李家的。”

    女帝简单道。

    李遮天却说。

    “阴间不是我们李家的，难道是你们阴家的？再说了，我们李家，在阴间初成之时便已存在，没有我们李家，就没有阴间！”

    这时候。

    王方平开口。

    “你做阴天子的时候，阴间的霍乱，便已经开始，若让你来做阴间之主，阴阳两界，都会变成地狱。”

    李遮天却反问。

    “成为地狱，不好吗？”

    “你们自己好好看看，阴间的人，阳间的人，到底有多么丑陋，傲慢，嫉妒，愤怒，懒惰，贪婪，暴食，欲求……他们拥有的太多了，才会如此丑陋，如果不让阴阳两界，全都坠入活人地狱，他们永远都不知道觉悟。”

    “我那么做，是为了未来建立更为美好的阴阳两界。”

    “你们都没有我的境界，却都反对我，这不还是你们境界太低，与那世间的人，一样丑陋罢了！”

    话到这里。

    李遮天再看向女帝，道。

    “阴蒹葭，我可以给你一次机会，你把酆都大帝之位，让与我，我倒是可以饶你一命。毕竟，据我所知，现在的你，是诅咒之身，就算找回神格，你的实力，也不及以前的十分之一。”

    “你，并无与我一战之力。”

    不等蒹葭开口，李遮天又说。

    “别着急答应，我还有一个条件。”

    “这些年，我在这里很无聊，所以，养了一条狗。你除了让出帝位之外，还要与我的那条狗，结成连理，女帝，你看如何？”

    这是侮辱。

    女帝何尝受过如此侮辱？

    她的那把剑上，黑金之气萦绕，如同火焰一般，燃烧了起来。她手腕上，猛得一震，冲着那山谷里黑云之中的虚影，劈了过去。

    “九幽破碎！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    天空中，黑云翻滚，两边的山岩，轰然崩塌。

    可是。

    那黑云之中的虚影，却是纹丝不动。

    李遮天看向下边道。

    “无面，你看中的那个女人，她就在这里。”

    “还不上来，与她见面，她可是阴间，千古唯一的女帝，你虽然只是我手下的一条狗，但我不会亏待于你。”

    下边，山谷之中，无面道士听着这些话，内心之中五味杂陈。

    与阴氏一脉定下婚约之事，是他无面道士想要活的像个人。人有男女之事，他觉得，他已经很像人了，他也该有。

    可在他主人的眼里，他却只是一条狗。

    无面道士暗中咬着牙。

    他从悬崖下，走了上去。

    “参见主人。”

    “恭喜主人，贺喜主人，您，终于自由了！”

    无面道士还是如同往常一样，跪下来，为自己的主人请安。但是，跪下去之后，他那张脸上的表情，却透着阴狠之色。

    “无面，都说了，你是我的一条狗，不需要多礼。”

    “看到没有，那边的女人，就是我赏给你的，她，随你处置，这些人，在我面前，什么都做不了。”

    李遮天玩味的笑着。

    无面道士咬咬牙，站了起来。

    此时。

    那云雾之中的黑影，破开黑云，朝着这边的悬崖之上逼近。

    只见，那李遮天身着墨龙袍，一头长发，半边纯白，半边纯黑，一双紫眼，散发着幽幽的光芒。

    在他靠近之后。

    黑云涌动之间，嶓冢山附近的那些阴兵鬼将，再次被逼退。

    蒹葭身体不稳，几乎要摔在地上。

    我立即过去，扶住了他。

    王方平和阴长生站在那里，一身长袍，呼哧作响，这李遮天的威压，对于他们来说，似乎并无多少影响。

    后边的青乌子和阴尘子，就不一样了，他们几乎无法站立。

    无面道士走了过来。

    他看向我，道。

    “杨慕凡，我主人说过了，这个女人是我的玩物，你，滚开！”

    这话说出来，我的内心之中，燃起了一团火焰。我一动，右手的拳头上，火焰与雷电交织着，看向那无面道士。

    无面道士却是一声冷笑，反问。

    “还在硬撑吗？”

    “劝你还是别硬撑着了，我主人的威压，撑久了，你就废了！不如拿这个女人，与我做个交换，我无面鬼帝仁慈，或可饶你一条狗命！”

    “杨慕凡，你看行吗？”

    <!--over-->

