    第429章 一生行事无愧于心   

    花仙子后来总结过，她的解毒思路没有问题。

    

    抽丝剥茧，一丝丝的化解相思发生变化后的毒性。

    

    她之所以会失败，是因为配药分量稍微多了一点，导致相思毒性爆发了，只要配药分量精准，操作小心谨慎一些，绝对能解相思毒。

    

    唐宇给林南星诊过脉，也仔细的观察过林南星的双眼，很赞同花仙子的解毒思路，只不过他也很清楚，真正着手解毒时必定是困难重重。

    

    不过，他要是成功解了相思，必定会惊动整个江湖。

    

    一战成名！   

    可若是失败了，毒性爆发，林南星身死。

    

    那时玄医堂的招牌砸了，玄医传人的名头也毁了。

    

    收益和风险成正比！   

    ……   

    ……   

    林南星回到家，将唐宇诊治的过程讲述一遍后，拄着蛇头拐的老妇人脸色可就沉了下去，扭头怒视悠然喝茶的唐天傲，“就这点医术，你也敢让他冒充玄医传人？”

    

    纵然林家已经破落，在江湖上没有什么地位了，可俗话说瘦死的骆驼比马大，她多少还是有些人脉关系，早就得知自己炼制的中品法剑紫龙，在玄医传人唐宇的手中。

    

    她怀疑唐宇的身份，也怀疑唐宇和唐天傲的真实关系。

    

    要说同姓只是个巧合，她还真不怎么相信。

    

    她认识唐天傲几十年了，知道这个男人是个为达目的不择手段的小人，从不会真心待人，身边的朋友全都是可以利用的棋子，现在却对唐宇十分上心，明显是另有原因。

    

    “没能立刻解毒，不代表他是冒牌货。”

    唐天傲放下茶盏，淡淡的说道：“南星中的毒要是容易解，还会有他解毒的机会？

    多点耐心，他很快就会给你惊喜。”

    

    “惊喜？”

    老妇人冷笑一声，“一个下午，他就拿南星试了三回药，这个惊喜已经很大了。

    再让他这么试下去，南星只会被他毒死。”

    

    “不会。”

    林南星笑着摇头，“他有医者之心。”

    

    唐天傲不由得一笑，看向林南星的目光中多出几分赞赏。

    

    老妇人被气到了，怒瞪唐天傲一眼后拍着桌子说道：“南星啊，现在八字还没有一撇呢，你就胳膊肘往外拐，真等你嫁给那小子，大妈还不得被你俩联手气死？”

    

    林南星的俏脸瞬间就红透了，羞得抬不起头，转身就逃也似的跑走。

    

    “慢点，注意脚下。”

    老妇人大声提醒，而后就不由得一笑，见唐天傲也在笑，她立刻收敛笑容，沉着脸说道：“别高兴的太早，八字还没有一撇呢。”

    

    唐天傲不接这个话茬，给自己续上茶后说道：“南星双眼治好后，你拿什么酬谢？”

    

    老妇人闻言就面露怒容，“我把南星嫁给他还不够？”

    

    “那是后话。”

    唐天傲说道：“南星双眼治好后，直白的告诉他以身相许，只会把他吓跑……唉，那小子什么都好，就是普通人的生活过久了，在情爱之事上转不过弯。”

    

    “转什么弯？

    你想让他转什么弯？”

    老妇人双眼怒瞪，“想让他和你们一样左拥右抱，三妻四妾，抽空再去逛逛茶馆？

    老婆子我今天就把话撩在这儿，以后他……”   

    没等老妇人把话说完，唐天傲就笑着打断道：“江湖还是那个江湖，无论什么年代，有些事情始终不会改变，例如开枝散叶才能使家族越来越强盛。”

    

    “……”老妇人被噎的哑口无言。

    

    虽然她能分分钟找出几十个理由反驳唐天傲，但她自己也清楚那是撒泼胡闹。

    

    江湖上任何一个家族，强盛的前提绝对是人丁兴旺。

    

    不是人多势众，而是生的孩子多了，才能选出最好的家主继承人，不然只生一个孩子，还是头脑简单，天赋平平之辈，谈什么振兴家族，只会让家族越来越衰弱。

    

    对于江湖上的世家子弟来说，生孩子是一份责任。

    

    为什么古人三妻四妾？

    

    为什么皇帝有三宫六院七十二嫔妃？

    

    并不是为了撒种子的过程……也许也图那点快乐，但更多的原因是肩负重任。

    

    “我不反对那小子只有南星一个女人，可南星能给他生多少个孩子？”

    唐天傲看了眼老妇人，“你忍心让南星成为生孩子的工具？”

    

    “少和我说这些没用的废话，八字还没一撇呢。”

    老妇人冷哼一声，知道说不过唐天傲，就岔开话题，“你想给那小子讨什么东西，直接说吧。”

    

    唐天傲端起茶盏吸溜几口，看了眼老妇人后，慢条斯理的说道：“林家已经破落，除了你能炼制法器外，就只有一样东西能拿得出手。”

    

    老妇人眼中浮现疑惑之色，随后才想明白唐天傲说的是什么，双眼顿时瞪圆，眼中满是跳动的怒火，咬牙切齿的说道：“难怪你对南星的事情会上心，原来是在打那个东西的主意。

    做你的春秋大梦，只要老婆子我还活着，你就拿不到那个东西。”

    

    “话别说绝，给自己留条后路。”

    唐天傲放下茶盏，起身缓步离去。

    

    咚咚咚……   

    老妇人气的身子颤抖，手中的蛇头拐重重的拄地，咬牙恨声道：“你给我留过后路吗？

    你给林家留过后路吗？

    你是要把林家所有人都逼死啊。”

    

    唐天傲在院中停步，沉默片刻后沉声道：“我唐天傲一生行事，无愧于心。”

    

    “你说什么？”

    老妇人瞬间暴怒，提着蛇头拐就冲到院中，准备和唐天傲拼命。

    

    可是……   

    唐天傲已经消失不见。

    

    惹不起，就只能先溜为敬。

    

    ……   

    ……   

    唐宇回到家吃过晚饭，等母亲下楼遛弯去，他就倒在沙发上登入六扇门APP，搜索有关相思的资料，逐字逐行的认真翻看。

    

    “什么事情把你难到了？”

    赵欣雅收拾完厨房，端着个果盘坐在一旁，见唐宇眉头紧锁就随口问了一句，而唐宇却不理她，她就嗤笑道：“有钱不能使鬼推磨了？”

    

    “庸俗。”

    唐宇满脸嫌弃的瞥了眼赵欣雅，“不要张口提钱，闭口也提钱，世上有很多事情是无法用金钱来衡量的。”

    

    赵欣雅顿时就被气到了，随后深吸一口气，笑着说道：“我准备明天辞职。”

    

    

