    跑在前面的一行人成功逃进了体育馆，但后面几个可就没这么幸运了，他们眼看着只差十几米就要进去了，但却被跑在身后的丧尸扑倒在地，随后响起了不甘的惨叫声。

    守在门口的几人见状，吓得连忙关上了大门，只留下倒在地上哀嚎的几人。

    朱晨常年缺乏运动，现在已经累得说不出话来，刚一进门就找了个角落靠在墙上喘气，而邹云也在一旁休息着。

    体育馆内的人很多，邹云估算起码集结了有近三百名逃来的学生，现在大门关闭，门外的丧尸还在拍打着大门，一时半会肯定也出不去了。

    馆内人心惶惶，一起逃出来的情侣相拥着安慰对方，还有人喊着其它人的名字寻找着，甚至有几人心里压力承受不住，害怕得跪在地上痛苦。空气中弥漫着一股压抑紧张的气氛，弄得人心情不免低落。校内都是些年轻靓丽的学生，很多更是从小就生活在温室里的花朵，哪里有过这等经历。

    “没事的胖子，我们能活下去的。”邹云见胖子被气氛感染，不禁也有要流泪的迹象，出声安慰道。听到邹云的话，胖子伸手擦干红肿的眼睛，点了点头，虽说不出话来，但好歹看上去比刚刚强上很多。

    体育馆很大，即使数百人在里面仍然不会感到拥挤，有人去馆内的器材室搬来几个垫子，站上垫子好让所有人都注意到自己，邹云望去一看，那人正是抢走了自己前女友的男人，冯曾。

    “同学们，眼下正是危难关头，我们更加需要振作起来，等待救援，门外的丧尸不会因为你们的眼泪而少咬你们一口，所以，擦干眼泪别再吵闹，这个时候我们尤其需要冷静和团结！”

    冯曾响亮的嗓音回荡在整个馆内，尤其是他的话语使得很多人都安静了下来，所有人都抬头看向了他，等待着他下一步的讲话。

    感受到所有人的目光，冯曾心中一阵暗爽，但他没有过多停顿，接着道：“现在，我们需要选举出一个人来统一指挥大家，被选出来的人要足够聪明，冷静，能带领我们一起活下去，直到救援的到来！

    眼下情况紧急，我就不多拖拖拉拉了，我毛遂自荐一下，赞成者举手，谁赞成？谁反对？”

    话出，管内鸦雀无声，随后陆陆续续有些人举起了手，邹云望去，最先举手的就是冯曾的一些好友，说是好友其实更像马仔。冯曾是大三生，而且还是学生会会长，父亲更是学校的教务部主任，平日里就有不少学生拍他的马屁，这个时候更是一呼百应，威望达到了极点。

    而邹云不过一个穷苦学生，从小就没爹没娘的，寄住在林奶奶家里，要不是自小就闷头读书学习优异，早就被赶出家门了。考上大学后家里对自己的人身控制也放松了许多，所以邹云才能开始谈恋爱，交朋友。

    “好，既然没有人有异议，那我就恭敬不如从命，担任领导大家活下去的重任了！”冯曾见没人跳出来反对，于是开口定下了结论。

    “宝贝，我一定会保护好你的。”冯曾从垫子上翻身而下，一把抱住了站在一旁看着他的美丽女子，轻声安慰道。

    邹云收回了目光，转过头不再看去，刚刚那女人是自己的前女友柏诗怡，之前刚上大一就被评选为了江东大学的新一代校花，她看上去秀雅绝俗，双目犹似一泓清水，而且待人语气温柔，近乎完美的身材成为了许多男人垂涎的对象。原本应该是自己的女人，却如今依偎在他人的怀中。

    而邹云本身样貌也不差，甚至有些小帅，两人一开始就在一个班内，开始一段时间的相处让彼此都对对方有了些好感，后来虽然名义上没有在一起，可两人的亲密度早就达到了情侣的级别，只是没有公开。

    邹云对她虽然没法满足一切要求，可也在努力地创造惊喜。直到有一天邹云发现她变了，变得无理取闹，时不时就和他冷战，虽然自己每次都主动去道歉，但最后还是分手了。分手当天胖子就看到她跟冯曾一起进了旅馆，回去后胖子将看见的告诉了他，他这才看清了这女人的真实面目。说到底，还是他不够有钱，给不了她想要的物质生活，真是可笑……

    感受到邹云情绪的变化，身旁的胖子起身拍了拍他的肩膀，没有多说些什么，事情已经过去了，邹云回应胖子一个微笑表示自己没事。

    另一边，冯曾召集了自己的小弟们，同时也叫来了所有的体育生，他让小弟们去器材室拿能够充当武器的器材，而他自己则和体育生们聊起了现状。

    由于离得较远，邹云没有听清他们在说什么，之看见他们点了点头，随后一行小弟们搬着着各式各样的护具和器材出来。

    冯曾把标枪给了自己最亲近的几个小弟，又把棒球棍给了体育生，棒球棍不够分，又叫人把举重用的杠铃片拆解下来，留下一根光秃秃的杠铃杆，将其给了块头最大的一个体育生。而他自己则也拿了一根棒球棍。

    “现在所有人按性别站成两列，女人去器材室，都把衣服脱了！我们检查是否有人被抓伤，如果有，请你主动站出来，我们不会赶你出去，但是会把你捆住以确保你变成丧尸后不会感染我们，要是隐瞒不报，等我们查出来可就不会手下留情了！”

    冯曾高声喊完后，便召集小弟护在自己四周，而他让人搬了张海绵垫和柏诗怡一起躺了上去休息。

    听到冯曾的话后，众人不情愿地默默服从，没过多久，原本还处在体育馆各处的学生们就站成了稀稀拉拉的两排。冯曾派且小弟们去检查男人，又派柏诗怡去器材室检查女人。

    “随便查两个后你就去休息吧，剩下的交给她们来做。”冯曾对柏诗怡说道。

    柏诗怡轻轻一笑，点了点头便前往了器材室。

    果然这种男人才是我需要的，能给我权利，保护我，关心我。

    柏诗怡的脑海里浮起另一人的身影，但随即就轻轻摇头甩去，邹云啊邹云，你终究配不上我……

    “你的腿上有抓伤的痕迹！”

    “来人！快把他绑起来！”

    “不不不，这是我不小心刮出来的，不是丧尸抓的，你们信我啊……”

    刚刚开始检查还比较顺利，没有人被抓伤，可到后来陆陆续续检查出好几个隐瞒自己被抓伤的人，那些伤口的痕迹一看就是丧尸造成的。

    没有理会那些人的苦苦哀求，冯曾派人把几个被抓伤的人用绳子绑了起来丢到了角落里。被绑的几个男人统统双目无神地看着天花板，躺在地板上，静静等待着死亡。

    不光如此，柏诗怡那边也出现了几个隐瞒的案例，她们对着柏诗怡苦苦哀求让她不要告诉冯曾，可柏诗怡不予理会。

    “求你了，我没有被抓死，这个是我自己养的宠物弄的……”

    “不不不，我没事的，这不是丧尸抓的……”

    “只要你别绑我，我什么都愿意做，求求你了，不要……”

    更有几个长的不错的学妹冲到了冯曾面前哀求，还提出了一系列诱人的条件，但是冯曾没有留情，有叫了几个体育生把这群人绑起来扔到了角落里。

    “下一个，呦，这不是邹狗吗，你也还活着啊？”

    轮到邹云检查时，一个冯曾身边的小弟出言挑衅道。周围几个小弟都纷纷围了过来，为首的那个邹云认出是跟冯曾关系最好的任培云。当初自己被甩后，就是这群人收了冯曾的钱天天在寝室嘲笑自己，弄得他不得不搬出去和朱晨一起住。

    怎奈何他们人多，邹云也只能忍气吞声，对他们恶心的言论不予理会。

    “诶诶，你内ku还没脱呢，那里还没检查呢！”任培云坏笑道。

    “哈哈哈哈，对对，快脱吧，别耽误后面的人。”周围几人一听立马起哄，指着邹云的下半身逼他脱。

    身后的朱晨看不下去了，站出来怒道：“你们别太过分了！”

    邹云没有动作，伸手捡起脱下的衣物穿上衣服裤子，但穿到一半就被任培云伸手推了一把，裤子半套到膝盖的邹云不慎被推到在地上。

    “哈哈哈，怂得跟个软蛋一样。”

    “也不知诗怡学妹是怎么看上这种货色的……”

    低头坐起，邹云把裤子穿上，周围任培云等人的嘲笑声落在他的耳朵里。他只能沉默不语地继续穿衣，这些人的霸凌已经不是一天两天了，反正不痛不痒，邹云早就习惯了，但这并不代表他能忍受这些耻辱，每一个人，长什么样子，做了什么事情，邹云都在心里记了下来。

    有朝一日，我会如数奉还！邹云在心中暗暗记恨道。

    见邹云没有任何反应，任培云等人也失去了兴致，没有过多为难他，毕竟冯曾之前叮嘱过稍微整整邹云给点教训就行，任培云他们也对邹云没什么深仇大恨，只是将其当做一种消遣方式，又能娱乐，又能从冯会长那里拿到钱，何乐而不为呢。

    朱晨拉着邹云走到一旁，见邹云沉默不语，只能再拍了拍他的肩膀……

    眼下无事可做，外面天还没亮，现在出去面对丧尸太危险了，于是众人纷纷坐下休息。而海绵垫都被体育生或是冯曾的小弟们抢走，其他人只能坐在硬邦邦的地板上，长久下去必然腰酸背痛。

    有人前去像冯曾讨要一张海绵垫，但被冯曾拒绝，义正言辞道，现在情况紧急，物资更是稀少，谁抢到就是谁的，要是强行让别人交出，怕是会引起混乱。见一群人高马大的体育生和手持标枪的小弟们，前来讨要垫子的人都灰溜溜地走了。

    邹云是不可能去向他要什么东西的，他有自己的尊严，对于一个抢走自己女人的人，他不想有求于他任何事情。

