    

    我方的防御塔已被摧毁。

    Edg的中路一塔告破。

    毕竟G2的阵容强度摆在这。

    更何况，Edg还少一个叶一修的婕拉。

    这更加打不过了，只能放塔。

    不过，G2没了先锋，也就只能拆这一座塔。

    而且edg回城补给后，都拿到了自己的第一个大件，有了反击能力。

    接下来，G2双禁锢的释放就得掂量一下了。

    一个不小心空了，就可能被edg反杀！

    泽园：“经济落后的不算多，稳住了，edg只要做好防守眼，等iboy、小学弟三件套就好了。”

    Rita：“下一条还是火龙啊，今天这龙刷的不是很得劲。”

    泽园：“这是唯一不好的点，看看edg会怎么处理吧。”

    现在edg的经济落后了2000。

    不过，随着iboy装备的起来，大部分人都不慌。

    只是赛场上，叶一修真的怕了。

    要是再遇到拉克丝、莫甘娜，他都不知道要怎么办。

    “得赶紧做防守眼。”

    唰！

    复活之后，叶一修脚踩法穿孩，在自家蓝buff放真眼，上半野区放了假眼。

    “呼，我好了。”

    叶一修露出了放松的笑容。

    可下一刻，小鬼出现。

    “拉克丝又来了，救命啊！”

    叶一修吓得鼠标一抖，也放小鬼，连忙逃出野区。

    “还好这小鬼的距离不够了。”

    叶一修走到自家中路二塔的时候，对面的小鬼就消失了。

    只是，他做的上半野区视野也没了。

    莫甘娜开着扫描，清光了edg上半野区的视野。

    而上路一塔，阿光的大树正在吃刀。

    “上路被包了，阿光撤。”

    叶一修点着信号。

    阿光：“收到。”

    唰！

    阿光也不多逼逼，直接传送逃跑。

    泽园：“好果断，这手传送逃跑，颇有当年修神的风采啊。”

    Rita：“不过能跑掉吗？”

    哈！

    阿P的拉克丝放Q技能禁锢，打断了阿光的传送。

    “逮到！”

    阿P残忍一笑，道：“没想到吧，我们会来抓最肉的大树。”

    “德玛西亚！”

    阿P的拉克丝直接大招轰过去打输出，将阿光的大树打掉了一半多的血。

    而艾克也是直接上去踩澡盆。

    不过阿光反应快，W按出来了，躲避了艾克的晕，还用大招把他的大招给逼出来了。

    厂长：“快去救人！”

    阿光的大树很肉，还有救。

    而且G2的阵容也不是无敌的。

    双法师抓机会能力很强，但是没有正经AD，持续伤害不足，越塔就有点僵硬。

    这波有机会！

    “支援阿光吗？”

    叶一修一看这情况，脸色一喜。

    我们要是从这个位置过去，不就反包围拉克丝了？

    复仇的时候到了！

    小学弟瑞兹直接传送上路的防御塔。

    叶一修、厂长跟iboy则从中路往上路包。

    厂长：“拉克丝没金身没闪现，控住就死。”

    “我听到了。”

    说完，叶一修火速赶往上路。

    不过，路线跟厂长他们有些不同。

    叶一修先是后退，然后从自家高地围墙下边往前走。

    这使得厂长看得一愣一愣的。

    虽说修神的稳健他早就知道，但这也太稳了吧！

    而且往这个地方走的话，怕是只能救到大树的树灰了。

    难道是我伤害计算错误，从高地走也没有问题？来得及救人？

    厂长陷入了自我怀疑之中。

    我伤害计算有误？

    厂长将自己的意识跟叶一修一对比，得出结论——

    修神肯定没问题，那就是我自己的问题了。

    “撤退！”

    厂长想明白后，立刻点了撤退信号。

    阿光：“啊？不救我了？”

    小学弟更是傻眼了，道：“我传送都交了啊，结果你们不来？”

    厂长：“不是卖，别急，我们不走野区，走线上，你们往后退，我们来一个包夹。”

    听到声音，换成叶一修懵了。

    什么包夹啊？

    包夹石甲虫吗？

    而且，我一个人躲在最后面就好了。

    你们也跟来，那站在最前头的就是我了，这太危险了。

    没错，叶一修的想法就这么简单。

    既然菜，那就躲在最后面呗，让队友先上。

    没想到，被厂长误解了。

    厂长还是低估了叶一修的怕死啊。

    “现在怎么办？”

    叶一修看见厂长等人后退，有些慌张。

    你们也不走野区，那阿光他们岂不是要没了？

    不行，得立刻阻止厂长他们。

    “你们别动！”

    叶一修叫道。

    厂长等人停下脚步，道：“修神，有什么问题吗？”

    “这个嘛，就是，呃……”

    叶一修半响想不出什么理由，便是直接道：“你们不要跟着我啊，就直接往野区走。”

    厂长：“啊？现在回头吗？可是我们已经走到大鸟后面了。”

    叶一修：“没事，我等你们。”

    说完，叶一修按S不动，躲在自家上路二塔下。

    阿光闻言，微微一抖，弱弱地道：“不懂就问，我们还等得起吗？”

    赣！

    完了阿光跟小学弟了。

    哇，厂长你就直接往野区走啊，为什么盯着我往哪走呢？

    没办法了，我先过去救一下队友吧。

    这是世界赛。

    在大是大非面前，叶一修只能暂时抛弃自己怕死的想法，过去接应小学弟跟阿光。

    “那我们还是往野区走。”

    厂长等人又回过头来。

    这一来一去，兵线都已经进edg的上一塔了。

    但是，G2的人并没有越塔！

    就只有一个艾克在塔前晃悠。

    阿光：“诶，对面人呢？”

    厂长眉头一跳，道：“不好，他们是佯攻上路，实则要蹲我们。”

    “卧槽！？”叶一修吓了一大跳，道：“哪呢？在哪呢？”

    G2这边。

    蹲在红buff墙壁后的阿P半响没看到edg的人出现，也懵了。

    人呢？

    我故意开大，艾克也故意不踩中大树，演技没问题啊。

    而且，你们的瑞兹都传送过来了。

    可你们的大部队去哪了？

    既不在线上推塔，野区也没有中立资源。

    Edg的人掉线了吗？

    大树跟瑞兹就白给我们打？

    艾克：“我有一种不祥的预感。”

    阿P：“不管烬了，回去打瑞兹吧。”

    说完，G2全员撤退。

    但是，要命的音乐声响起。

    烬要开始演奏了！

    阿P见到烬大招的提醒，瞳孔一缩，叫道：“edg怎么知道我们在蹲他们？快走！”

    砰！

    iboy盲视野一枪，打中了G2的沙皇。

    而且，更恐怖的来了。

    小学弟的瑞兹开车，带上叶一修跟阿光，堵着G2四人的后路。

    见到这一幕，阿P脸色呆滞，嘴唇微动，以只有他自己能听到的声音道：“法克。”?

