    今天李想的运气很不好。

    从对战无限发生意外，遇上实力如深渊般的阿比盖尔这点，就能看出来。

    接下来的这个梦话，也证明了他的猜测。

    ——【惊吓】。

    幽灵属性物理招式，发出惊叫攻击对手，威力极小。

    特别是对特攻向的洛托姆来说。

    玩尼玛！

    李想看着天上发出尖啸声，双目紧闭的洛托姆，当真有点想打人。

    幸好。

    惊吓使用完以后。

    洛托姆也苏醒过来了，缓缓降低飞行高度。

    睡觉令它的体力恢复到全盛阶段，可垃圾射击也让它的体力再度下降了许多。

    但目前的当务之急，最重要的事物并非体力，而是属性能量。

    招式一个又一个用出去，每一招都是拼尽全力的，消耗自然也是一顶一的高。

    而在这种情况下，洛托姆体内的属性能量估计已经濒临界限。

    幸运的是，电场还在，这玩意儿不是爆炸就能炸掉的。

    阿罗拉臭臭泥也不会【铁滚轮】来着。

    李想再度开始计算消耗，发现自己的机会只剩下两次电力上升，甚至还不到的程度。

    靠！

    这么久以来，除了打那些段位超高的，还是第一次打到属性能量枯竭的地步！

    太不禁用了点！

    果然能量等级也是决定战斗力的重要基础，光靠糖果不太够的样子。

    李想看着远处的阿罗拉臭臭泥，那家伙利用蓄力和吞下，已经恢复了大部分体力。

    同时。

    它的双防也开始往离谱的方向发展。

    本身阿罗拉臭臭泥的特耐就比较优秀了，两次蓄力后，洛托姆不来个诡计，估计电场电力上升也打不动这家伙。

    可诡计以后，洛托姆就只剩下一次出手的机会了。

    是赌两次电力上升都打中阿罗拉臭臭泥，把它干掉呢。

    还是诡计后，单次电力上升把阿罗拉臭臭泥干掉？

    好难啊！

    自己还是太轻敌了，早知道会有这情况，就该多做一些功课，多看几场阿比盖尔的比赛才是。

    打得也好菜，对战经验上差距有点大。

    ……这时候马后炮也无用。

    李想无语，没敢拖太久，果断选择了后者。

    失去了用电网的机会，电力上升打不打得中阿罗拉臭臭泥都是个问题。

    不如诡计后，赌一次电力上升暴击！

    信仰暴击！

    哪怕被黑雾消掉增幅，只要电力上升打出去，就无所谓了！

    不要小看我和洛托姆的羁绊啊！

    让这摊烂泥看看友好度系统的威力！

    计划便开始实施。

    对面。

    阿罗拉臭臭泥在双防提升到一定程度后，坦度明显上升了非常多。

    但由于该用的招式一点没少用，像泥沼啊、毒雾啊、黑烟啊半点也少弄。

    因此哪怕它等级比洛托姆要高，体内的属性能量也不剩多少了。

    不嗑药，属性能量也没有回复的可能性。

    顶多还有三四次攻击的机会。

    “是时候决出胜负了。”

    阿比盖尔平静道：“黑雾。”

    这是最稳妥的手段，与其贸贸然攻击，不如消掉对手的增幅，反正对手打不动这边，就是阿罗拉臭臭泥赢！

    双方争先恐后地释放出了招式！

    诡计先一步生效！

    洛托姆紧贴着地面，盯着不远处释放出大量冰寒黑雾的阿罗拉臭臭泥，浑身上下蓝色的雷电环绕，像是一枚雷球。

    转而，猛地释放出去！

    接下吧！

    这是我最后的电力上升！

    雷电释放出去的瞬间，黑雾也弥漫到了它所在的位置，将洛托姆好不容易提高的特攻给降了下去。

    但也无所谓了。

    毕竟此时的洛托姆已经一滴不剩，再也榨不出半点属性能量。

    而远处。

    阿罗拉臭臭泥的身下，蓝色的光波荡开，数道疾走的雷电腾起，像一颗雷电形成的大树，由中间粗大枝干为主体，咵嚓一声落下！

    电力上升命中了！

    李想看着阿罗拉臭臭泥扭曲的表情，无比希望这一刻能出暴击，命中它的要害。

    强运啊强运！

    命中要害可是无视能力阶级修整的！

    奈何。

    老天爷也不是时时刻刻都眷顾着他的，像这种不值得一提的对战，它连抬抬眼皮的想法都没。

    阿罗拉臭臭泥抗住了，甚至于体力还很充沛的样子，虽然有青烟在体表飘起，但看其锐利的目光，就知道电力上升没把它怎么样。

    没干掉！

    这还打什么？

    李想看了眼洛托姆，洛托姆也在看他。

    没了属性能量的小精灵，在游戏里只剩下【挣扎】这么一个选项。

    而在这个世界，或许可以靠飞天争取时间，恢复部分能量。

    但那也太难看了。

    更别提人家还有一只同样能飞的乌鸦头头。

    “学姐！我认输了！”

    李想举起手，坦然地面对自己败北的这一事实。

    阿比盖尔非常强。

    这点是毋庸置疑的，她能在六大的校队里，以三年级的身份取代那些六年级生上场。

    便证明其依然拥有和雾都大校队，六年级正选等同的实力。

    甚至犹有过之而无不及。

    从这点看，李想输的其实不冤。

    人家可不是玄幻小说中的战力单位，越级挑战这种事，人家一样行。

    对面。

    阿比盖尔见状，轻描淡写地点点头，将阿罗拉臭臭泥收回了精灵球之后。

    “你很厉害，在你这个年纪，我跟你没办法比。”

    她似乎在夸奖李想，只是夸起来略显生硬及傲慢。

    敢拿自己做战力单位的，一般都是非常强大或地位崇高的训练家。

    “多谢夸奖。”

    李想将疲惫不堪的洛托姆收起来，安慰了它两句后，笑着回应，“辛苦了，学姐。”

    和阿比盖尔对战，当真是跟十个精九的人打还要累，层出不穷的手段令他有些怀疑人生。

    仿佛在跟一个成年人般的宋桀对战。

    场外。

    校队的众人见对战结束，纷纷凑了上来，脸上带着各色的表情，将李想团团围住。

    虽然他最后输了，实力却得到了证明，也让校队的众人认可了。

    “学弟好厉害！茶茶可是校队里单打实力前三啊！”

    “李想学弟，你到底是怎么培育的小精灵？真的只有三年吗？”

    “炽焰咆哮虎为什么这么能抗啊？还有钢铠鸦，太灵活了点！”

    “洛托姆的攻击范围可以啊！双打神将嘛！”

    “学弟学弟！你的利欧路和甲贺忍蛙是不是更强？给学姐们展示一下嘛！”

    她们三言两语，叽叽喳喳地说着。

    把李想吵得脑袋痛，最后还是队长苏茜给他解了围，呵斥这帮子人去对战。

    看戏看这么久，总该轮到他们了。

    李想这才松了口气，低声谢过苏茜的二次解围。

    “这是我应该做的，不过，学弟你的实力真的可以诶，你才一年级，前途远大啊！”

    苏茜白皙的脸上带着惊叹的神色。

    “还可以吧，有待提高有待提高。”李想谦虚地说着，目光扫向其他的场地。

    借此机会。

    他正好可以在心中，为校队的人员排一个名次出来。

    哪些人是混子，哪些人有真材实料或潜力，这些都是有必要知道的。

    重点关注的对象还是赵婕和吕姝，这两位和阿比盖尔同年龄，却也是上过大赛的正选。

    记得刚才有人说过，阿比盖尔的实力是校队中单打前三。

    那么在她前面的，应该是队长苏茜和副队长潮了。

    这两个人今年都是五年级，还有两次参加青少赛的机会。

    毫无疑问。

    他们都是李想必须要迈过的坎。

    第一年沉淀，增加自身的底蕴和对战经验，第二年超阿比盖尔三姐妹，第三年超苏茜和潮，成为队长，应该不是问题。

    李想摸了摸下巴，莫名觉得自己有点膨胀。

    不过训练家嘛，总是嚣张一点，对自己的实力有信心一点的。

    “学姐，你有多少对战场次了啊？

    突然想起这么个战力计量单位，李想转头问道。

    苏茜微怔，挠了挠脸，似乎在思考的样子，停了好几秒后，答道：“应该过万了吧？”

    过万？

    如果每天打一场的话，要二十七年才能过万。

    苏茜很明显不可能每天只打一场，加上她培育小精灵已经有七个年头了，如今是第八年，过万其实并不夸张。

    但这数字听起来，却是很带感很有震慑力。

    “这个其实不太重要啦，对战场次这种东西，只是一个名头而已。”

    苏茜无所谓地摆摆手，“在校内，真正决定实力的，还是rank，校内排名。”

    在她的叙述中，李想得知高等学院每天都会为学生举行一场比赛。

    像游戏里的网络排位一样，按照分数计算实力，分数越高排名越高。

    而分数越高的人，自然也会得到许许多多的奖励，学校对排名高的人更是非常宽容。

    “那目前排名第一的是学姐吗？”

    “不，是柏香。”

    苏茜道：“她比我大一届呢，打了不知道比我多多少场，除非我从一年级开始从头赢到尾，一局不输，否则我一时半会儿真追不上去。”

    柏香，便是校队正选中使用草属性的短发学姐。

    自带关东草属性道馆馆主，莉佳那种恬静优雅气质的美人。

    特点是眼角有一颗泪痣，让人看了一眼就忘不了。

    刚才的时候。

    她也是凑了上来，轻声细语地问李想，对草属性小精灵有没有兴趣。

    真是令人意外。

