    霎时间，雏田浑身一颤，转过小脑袋，纯白的美眸瞪着慕清霄，呼吸已经停止，回过神来，白皙的脸颊绯红如霞，连忙低下臻，心乱如麻。

    白嫩的玉手摸了摸光滑的脸颊，雏田脸颊更红了一些，脑海中满是慕清霄的影子，还有这五年的相处过往。

    两人之间就只有拳头的距离，彼此能够感受到对方的心跳声。

    她的心中急的晕头转向，居然被亲了，想到这里，整颗芳心剧烈跳动起来，紧接着就晕了过去。

    下午的时光飞流逝，落日的红霞染红了天空，部分同学已经离开，慕清霄轻轻的推了推身旁沉睡的公主。

    “唔唔!”

    雏田粉唇中出两声模糊的呢喃，纯净的美眸逐渐睁开，睁开美眸映入眼中的，永远是一副温暖的笑脸。

    芳心触动下，她心中前所未有的如平静，目光环视四周，现同学们都走的差不多，美眸中有些失落，声如蚊蝇道：“我......我要回家了，今天没有人来接我。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝笑容，看来这妮子对自己已经有了依赖性，直接牵起她的玉手，朝教室外走去。

    原本，雏田稍微挣扎一下，现挣脱不开后，就任由慕清霄牵着，在落日的照映下，走在回家的路上。

    （对于这种的，小羊这种单身羊也不是很懂，所以就随便写写，不喜勿喷。）

    ........

    ........

    此时，天色已经彻底昏暗下来，慕清霄已经来到宇智波一族院落前。

    忽然，止住脚步，抬头望了一眼远处，电线杆上的身影，嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来剧情已经步入正轨。

    闻着空气中浓郁的血腥味，慕清霄缓缓走入院落中。

    此时，院落中到处都是宇智波族人的尸体，手段非常高明，按照伤口看来，都是一击毙命。

    “真是没想到，这里居然还有一条漏网之鱼。”

    就在这时，一名身影出现在慕清霄的面前。

    看他的体形应该是男人，带着一张橘红色带黑色条纹单眼面具，面具下那颗赤红色的眼睛，男子的身份一目了然。

    宇智波带土！

    观察着慕清霄淡然的脸色，宇智波带土瞥了眼周围的尸体，颇为感兴趣的说道：“小子，你不害怕吗？”

    “藏头露尾的鼠辈，我为什么要害怕，你有让我害怕的资格吗？”

    “霍......你真是特别呢。”话语刚落，宇智波带土的身影就从原地消失。

    慕清霄望着向自己颈部掐来的右手，眼中闪过一丝不屑，刚刚的气息波动，金丹两层，火影级别的实力，看来这只右眼带给他很大的优势啊！

    正当袭来的右手，即将掐住自己脖子的一瞬间，慕清霄右腿以迅雷不及掩耳之势，猛的踹在他的面具上。

    “砰砰！”

    霎时间，宇智波带土的身躯如同出膛的炮弹，猛然倒飞而出，直接将远处的房屋砸穿，屋顶塌方而下。

    整个宇智波一族前院，尘埃弥漫，碎石飞射，几十秒后，滚滚尘埃随风而散，随之消失的还有宇智波带土。

    望着消散于无隐无踪的宇智波带土，慕清霄脸色古波不惊，转身向自己的屋内走去，神威空间，真是一只相当不错的眼睛。

    等宇智波带土离开后，一名俊逸男子从屋内走了出来，手握染血长剑，万花筒写轮眼在四周环视一圈，好像在寻找什么。

    半小时后，火之国木叶村终末之谷。

    终末之谷在木叶村建立时期不久后，两位创建木叶忍者村的伟大忍者，千手柱间和宇智波斑曾在这里对决过，因此命名为终末之谷。

    “咳咳！”

    巨型石像上，宇智波带土口中再次喷出一口鲜血，赤红色的写轮眼中满是惊惧，宛如见了鬼一般，心中的惊骇久久无法压制下去。

    刚刚那名幼小的身影，宛如噩梦般牢牢印在他的心头。

    不知何时，宇智波鼬已经站在了他的背后，语气平淡道：“真是狼狈的模样，是谁能将你伤成这样。”

    闻言，宇智波带土取出神威空间中的漩涡形橘色面具，套上红云长袍，沉声道：“说出来你恐怕不会相信，算了，开始我们的计划吧。”

    ........

    ........

    竖日清晨，宇智波一族一夜让人屠戮，唯有两名幸存者的消息，瞬间传遍整个木叶忍者村，整个村子都炸了锅。

    霎时间，众心惊恐不安，村里面无论是居民，还是忍者都在讨论着此事，连最强的宇智波一族都生这样的惨案，换做他们，后果可想而知。

    此时，木叶忍者村西边一片偏僻的树林地下。

    慕清霄正坐在一间血腥味极其浓郁的拷问室中，星辰一样的眸子中透露着天真无邪，精致的脸蛋上挂着人畜无害的微笑。

    他身处的地方，正是木叶最黑暗的地方，团藏所掌控根部的基地。

    根又称“暗部培训部门”，直接隶属于木叶元老志村团藏的独立组织，即不受火影的管制，也不受暗部所管辖，制服是白色或黑色披风。

    该组织的活动相当活跃，在木叶挥着独特作用。

    但由于三代火影无法容忍志村团藏将人培养成杀人机器的行为，在宇智波灭族事件之后，下令解除团藏“火影辅佐”的职务，并下令“根”解散。

    虽然“根”在宇智波灭族事件后就已经解散，但仍有不少前成员继续在暗部任职，甚至效忠于“根”。

    所谓“根”之人没有名字，亦无感情，没有过去，亦无未来，心中只有任务，在背后支撑起木叶村这棵大树的是，深扎于大地之中，我等“根”的意志。

    在根部里面，每天都会有忍者外出执行任务，有的是暗杀任务，有的是潜入别的忍者村，刺探敌情。

    当他们现其他忍者村的密探后，通通都会带到这里，进行最严酷最残忍的拷问。

    这片区域内到处都充斥着阴冷的气息，整个拷问室中弥漫着浓郁的血腥味，简直让人作呕。

    而慕清霄的对面，正坐着一名戴着银色面具的精英上忍。

    ........

    ........

    (本章完)