    尤里”的命是“13号”捡回来的。

    黑大汉马尔科姆.阿里满怀感激的看了一眼林默，连忙带着担架挤了上来，接过林默手上扛麻包似的“尤里”。

    林默看出对方目光中的担忧，说道：“没事，睡着了。”

    在着6之前，林默顺手在“尤里”身上砸了一个光愈术。

    当然不可能一道法术下去，伤口愈合，断骨复位，疤痕全消什么的变态恢复程度。

    林默掌握的光愈术仅能起到杀菌消炎，激活生命力，加快新陈代谢这些辅助恢复性作用，这个世界使用光能量的医疗设备也同样可以达到类似的作用，例如激光促进愈合，远红外线共振理疗。

    身为战职者，林默能够掌握一些实用的辅助型小术法已经难能可贵，他毕竟魔法天赋有限，无法成为拥有元素呢喃者美誉的魔法师和神之宠儿美誉的神术师。

    熟睡地直打呼噜泡的“尤里”被送上担架，现场医疗人员一通检查，冲着“尤里”的黑人保镖队长点了点头，这时黑人保镖队长再次冲着林默点了点头，带着“尤里”飞快离开了。

    在迎接的那些欢迎者里，林默看到了亚当智能核心控制的两具“狮子星4号”机械人，难得对方有心情来看自己返航，哦不，应该是来采集数据判断下一轮是否值得继续在自己身上投注。

    看样子对方在死亡团队战中也是狠狠捞了一票。

    对于智能生命等异类。龙骑士的心态和这个世界的人类并不一样，毕竟在魔法文明的世界里，各种各样的智慧生命并不止人类一个种族，也有不少更是战斗力强大的种族，只不过数量稀少，难以繁衍，反而让人类这个孱弱但是团结的种族占据了文明中的种族主体。

    “你究竟在干什么？你已经受伤了，别再硬撑。难道你想在床上躺一辈子吗？”

    “夜叉”试图将林默拖到担架上，不过林默却轻轻一甩手，反倒差点让他躺倒在担架上。

    “没事，我身体素质比你想像的更强。”

    林默通过面罩上的菜单选择，顺手把自己的当前健康指标传送了出去，“龙将”拥有生理指标自动检测模块，可以定时监控生理数据。

    “夜叉”左腕上出了轻轻的震动。他低下头一看，脸色变了变。终于放弃了继续跟林默顶真。

    对方的身体指标。甚至比“夜叉”自己还出色，真要打起来，也许“夜叉”被当场撂翻的可能性+1。

    果然不愧是曾经入选过航天员选择的精英，光是这份身体素质就胜过任何一个兵王，别说在天空中，哪怕在地面上都是相当可怕的战士。

    林默地面战斗能力不弱在军方高层中是众所周知的事，可是却不会真的把他放到地面战。“暗夜”几个作战中队带林默出去执行战斗任务放放风时，也只是给塞了一杆狙。远远地丢在战场边缘，哪里敢让他也跟着一起冲锋。

    除非兵王们都死绝了。没有人会干如此暴殄天物的蠢事，林默的价值更在执行飞行作战任务。

    “我们回去！”

    “夜叉”冲着正抬着担架的“猎魔者”战士挥了挥手，他放弃了，另一个理由是他有些忌惮林默身上的“龙将。”那是比“猎魔者”小队更加高级的战术装备。

    主办方免费提供的那些医疗人员面面相觑，毫无伤？

    终于有人意识到林默的体质了。

    谁也不会相信“夜叉”是在草菅人命，这是底气，立时，他们看向林默的目光立刻变了。

    战斗打得这么惨烈居然还留有余力，亚洲人种与欧洲人种的体能天然劣势在这场死亡团队战中似乎被颠倒了，这个消息很快被有心人传播了出去，也不知是好事还是坏事。

    沙特王室的公主们正在磨刀霍霍，或许有些势力在考虑运用什么美女特工或者美女间谍什么的。

    约摸两个小时后，出战的三架飞狼和三具轻型机动装甲安全返航，后面还跟着几架大肚量的运输直升机，似乎还有一架是缴获来的战利品。

    也不知道是哪国的倒霉孩子让中国战士给顺手牵了羊。

    国内派出来的强力武器如同好钢用在了刀刃上，“猎魔者”小队和新增援的一支“白起”小队并没有像前一次战斗那样满身伤痕累累，临近崩溃的狼狈模样返航。

    除了一些轻伤和并不太重要的损伤，所有人和战斗装备都完好无缺的返回了机库。

    “睚眦-2”在战场上凌空十五米的高度就直接投放了下去，导弹、火箭和火神机炮等多种武器组成了战场大杀器，甫一上场的攻击性使所有的争抢者闻风丧胆，那是最凶猛火力成为了人命自动收割机。

    “睚眦-2”轻型机动装甲在沙丘上表现出来的性能，甚至比坦克更加优秀，不仅拥有重火力，对地形适应性也非常出色，多种武器搭台不论远近都处于“睚眦-2”打击半径内。

    三具“睚眦-2”在沙丘里几乎横扫了一切，许多试图从中国人手上捡点便宜的家伙连肠子都悔青了。

    中国人压根儿一交火就是赶尽杀绝的打法，连投降的机会不给，一些势力甚至错以为自己碰上的是美国人，清一水儿的老美式打法，火力覆盖后转眼功夫敌方就是全灭。

    不过返航的队伍并没有像前几次一样把所有的战利品全部打包带了回来，团队战的战场波及范围太广，而且除了林默的x-1前掠翼战斗机，整片沙漠上散落着31架战斗机的大小残骸，就凭那么点战斗力和运载力量，根本是杯水车薪。

    由于分布太广，也办法跟政府军阵营的那些参战者再一次结成联盟，政府军的那些团队大多心急火燎地去回收自家战斗机残骸，也极少能够搭到一起合作。

    三驾飞狼的攻击团队也只能照顾到重要的和距离最近的那些“破烂儿。”对于更远的那些则心有余而力不足。

    “深渊涅盘”的积分计算结果很快出来了，林默是积分和奖金双丰收。

    在死亡团队战中，第一轮导弹海的攻击中，虽然命中敌机的导弹不是林默所射，但是由他协助制导的作用，命中积分可以共享。

    在战斗中，你积落我，我击落你，战败者的积分在不断积累和转移，最终落到了林默和“尤里”身上，虽然最后一个boss“鹰王”是林默击落的，可是根据编队战原则，“尤里”也同样拥有分成。

    这下好了，“尤里”没有明哲保身，反而全力配合作战，也算是沾了林默的光，分到了一笔不菲的积分，击落数虽然没有直接跃入高阶，但是也达到了准高阶，中阶四等，跟高阶只有一步之遥。

    只需要再有一个击落数，“尤里”就能顺利晋升成为一名高阶参战者。

    在开战前，林默才从刚刚从初阶新人组晋入中阶王牌组，不过却因为成为了死亡团队战最终王者，他成功斩获了一万一千多个大赛积分，并且也将自己推到了准高阶的等级，这般身价，恐怕许多人都会眼红。

    若不是在大赛中的累计击落数不能因为战斗胜负而转移，否则死亡团队战的战绩足以将林默推到极其可怕的高度。

    即便如此，在中阶组内“13号”已经成为了无敌的代名词，许多欧美的参战者都是一副果然不出所料的表情。

    13！在欧美人中本来就不代表什么着吉利的数字，那亚洲人成心是来触他们霉头的。

    **军阵营的近半参战者不得不开始考虑如果在接下来的战斗中遭遇林默，他们是否果断接退出大赛，还是继续冲上去自杀送积分。

    干！这亏本买卖，只有傻子才干得。

    这种冷门在历届“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛中极其罕见，这与一头老虎放到一群羊里没什么区别。

    连特阶也不是其对手，这样的杀手居然还留在中阶组，对于**军阵营的中阶组来说，这是在抽死亡签。

    也有个别存着侥幸心理的参战飞行员，要是能够把这个积分过万的中阶给从天上撸下来，一万多积分岂不是全归了自己？

    打这个主意的可不仅仅是**军阵营的飞行员，连政府军阵营的一些家伙也是琢磨着坏心思，要是能够抽签组队在一会儿，背后放放黑枪什么的，也不是不可以的说。

    若是林默在特阶组，打他主意的人并不会太多，可偏偏他还滞留在中阶组，这算是匹夫无罪，怀璧其罪。

    总是有人怀着侥幸心理，试图上来疯狂的咬上一口，也不管究竟是能够咬到肉，还是崩掉满嘴的烂牙。

    当然，他们也不想想“13号”的大管家是什么人，号称“葛朗台”的人物，一旦变成散财童子，绝对是从一个极端转到另一个极端。

    “什么都不要问，全换！”

    拿着林默的积分卡，来到任务中心的积分兑换处，面对着标准笑容服务的主办方工作人员，把一大叠a-4纸的兑换清单推了过去。

    “葛朗台”终于有机会抖了起来

