    秦烈提出改革赋税收取之法，虽然在小皇帝赵谌哪里受阻。

    但在次日的大朝会上，太皇太后刘氏、皇太后朱琏垂帘听政，加上朝中宰相联名上书之下，秦烈提出的分税之法，得以顺利通过。

    下朝之后，赵谌生气的对皇太后朱琏吼道：“祖宗之法不可废，今日税赋之法的变革，将是变革的开始，朕迟早沦为亡国之君矣。”

    “官家，既然知道大权旁落，自当厚积薄发，岂不闻楚庄王三年不鸣，一鸣惊人的故事？”

    对于儿子的早慧，朱琏既欣慰又充满怜惜。

    秦烈大宋的政权，要是没了秦烈支撑，又谈何立足？

    更何况秦烈如今所作所为，皆遵从法度，并未有欺君罔上的举动。

    在六部九卿的官吏之中，秦烈的口碑也不差，因为秦烈在政务事情之上，向来只会纠正，而不会指手画脚。

    现在他的主要精力，都是在军事之上。

    在今日的大朝会上，秦烈再次加了数个头衔。

    如今秦烈的身兼十几个职务，分别是检校太尉、开府仪同三司、河东，天雄、横海、镇宁、山南东道，剑南西川，剑南东川节度使。

    镇国公、陕西，河东，河北宣抚使、领同中书门下平章事，兼任枢密院枢密使。

    这么多职务，随便拿出一个授予他人，那都是妥妥的当朝一品大员，然而如今这些职务，却都集中到了他一人身上。

    这也难怪小皇帝赵谌，会对秦烈越发不满的原因，很显然现在的秦烈，已经快到封无可封的边沿，这条路走下去的结果，二人迟早是要分出个胜负结果的。

    朝会结束之后，秦烈顾不上小皇帝赵谌的情绪，因为接下来，他必须赶往陕西路一趟。

    不过在此之前，他亲自领着后勤部的樊瑞、蒋敬去了去了一趟户部衙门。

    现在户部的账簿上还有九百万贯钱财，只要调六百万贯出来，足以支撑秦烈再打上三个月的战事。

    面对秦烈亲自来要钱，户部尚书刘逵、侍郎许翰的表现出乎预料的强硬。

    “秦相，还有一个月就是元日节了，这笔钱是户部用来年底发放俸禄之用，您一旦挪走，满朝文武百官，今年的元日节，就只能喝西北风了。”

    “您要是把钱挪走，那就是开罪满朝文武百官，到时候发不出俸禄，下官只能实话告诉百官，说是秦相您把钱财挪走了。”

    户部尚书刘逵，也曾官拜宰相，素来以刚直著称，如今已经六十多岁的他，说起话来也是中气十足，颇让人生畏。

    “刘尚书您是老臣，应该明白事有轻重缓急，朝中百官年底俸禄欠发，顶多是大家勒紧腰带，少吃一顿，根本无伤大雅。”

    “但是，一旦西夏蛮子入寇关中，结果会怎样，不用我多说，您也应该清楚其中利害关系吧？”

    秦烈知道对于刘逵这样的老臣，只有摆事实，用大义的名分，才有可能说服他。

    相反要是以权压人，这样的耿直老臣，定然会做出鱼死网破的选择，这样不但于事无补，还会折损自己的形象。

    “刘尚书，您作为老臣，大宋与党项西夏人的五次大战，大小百余战，先贤王荆公（王安石），文正公（范仲淹，）皆在西北屡立功勋，为陕西路数百万百姓的安宁，付出了巨大的牺牲。”

    “昔日为了挡住西夏三十万大军寇边，陕西六路人马，齐聚洪德城，这一战历时数月之久，我大宋付出巨大伤亡代价，这才稳住国境线，挫败了西夏侵吞我大宋领土的阴谋。”

    “此番西夏蛮子寇边，显然不是为了打谷草而来，从战略态势来看，西夏人此次寇边，只有两个目的，一是攻略鄜延路，窥视我关中地区。”

    “二是攻略河西走廊的青塘、湟州、兰州各州府，从而达到他们东出或西进的目的。”

    “西夏蛮子也正是看出我们大宋，目前内忧外患，才想趁火打劫，如果这次咱们不能给予迎头痛击，今后再难以遏制西夏蛮子的野心了。”

    秦烈在户部尚书的办公室内，一番慷慨激昂的陈词，不但感动了户部尚书刘逵，同时也把衙门内一众户部官员给说服了。

    当秦烈话语说下之后，户部侍郎许翰率先击掌道：“为了西北边境的安宁，为了大宋江山的稳固，吾愿捐献一月俸禄，给秦相充当军费。”

    “我也愿意捐献一个月俸禄。”

    “还有我……”

    一时之间，吏部上下大小官吏近百人，人声鼎沸，纷纷掏出钱袋，一时之间，竟然募集到两千二百三十贯钱。

    “秦相，忠心体国之心，老朽服了。”刘逵看到这一幕，深深向秦烈一拜，道：“户部账簿上现在的九百万贯钱财，我做主了给你调拨七百万管钱，剩下的二百万贯钱留着急用。”

    “在此，下官祝秦相旗开得胜，早奏凯歌。”

    “刘尚书吉言本相心领了。”秦烈深深一拜，这才对他道：“江淮的今年的税赋，年前会押解京师，虽然因为战事原因，只有往年的一半，但也有八百万贯，这笔税赋到时候应该可以替刘尚书解决燃眉之急。”

    “秦相大义，请受老朽一拜。”刘逵闻言，由衷的或退一步，深深的向秦烈行了一个大礼，这会他是真为秦烈深谋远虑所折服。

    后勤部长史樊瑞、主薄蒋敬、押运统制周通、李忠、二人把从户部调出来的七百万贯钱财，一部分购买了军粮送到军中，一部分送入军器局，制造兵器弓弩箭矢。

    剩下一部分，作为军饷，由参军府负责发放了下去。

    经过两日的准备，秦烈统率在京的玄机亲卫营，陌刀营、神臂营、破阵营宫三万人马，奔赴长安府。

    大军沿直道前行，先前往长安府，然后由长安府北上鄜州，与陕西路经略安抚使张叔夜所部，以及先行的杨志、史进、索超所部的铁骑营，王进、呼延灼、张俊所部常胜军骑会师。

    到时候秦烈手中至少有八万人马可用，若府州的折可求，泾源、熙河的姚古，各自率部牵制西夏一部分人马。

    秦烈将会有足够的军事力量，收复失地，进而拿下绥州、清涧，永乐、横山四城，从而趁势收回无定河流域这块战略要地。

    【作者题外话】：求一张银票，已经开始稳定更新。

