    等到杨泽反应过来的时候，耿松和牛巨力距离他只有五步的距离了，这么短的距离，他只感觉到了巨大的压力迎面而来。

    杨泽转手刀已在手上，面对着两个自己根本就无法对付的强敌，他哪里敢赤手空拳上去。

    只是刀刚出现，耿松右手握爪已经抓向了他的胸口。

    杨泽刀一横，耿松的右手抓在了刀背上，大力沿着大刀落在了他的身上，杨泽只觉得体内气血翻涌，连自己的身体都控制不了，直接往后飞了出去。

    然而他的身子还未落在地上，牛巨力已经跟了上来，右拳直接打向杨泽的面门。

    但牛巨力这一拳还没有打在杨泽的身上，一个干瘦的手掌按了出来，和牛巨力的拳头触碰在了一起。

    老谢抓住了杨泽，蹬蹬蹬退后了六七步才停了下来，右手此刻更是在一直颤抖着。

    杨泽松了口气，没有想到牛巨力和耿松两人为了抓住他会一起出手，差点害的老谢都来不及救他。

    不过杨泽也看出来了，老谢不是牛巨力的对手，只是才对了一招，老谢就已经落入了下风，再加上一个耿松，那就更没有办法了。

    “区区一个引气境中阶武者也敢挡在我的面前，也罢，看在你们主仆情深的份上，那我就送你们两个一起上路。”

    牛巨力说话间悍然出手，老谢哪里有的退路，只能冲出去和牛巨力拼斗在一起。

    但只是一碰面，老谢直接被全面压制着，牛巨力的拳头中蕴含的力道，超过了老谢的力量，老谢每一掌拍出，都要往后退出一步。

    “牛巨力，你这是越练越回去了，一个引气境中阶的武者你都要对付这么久，既然如此，我就先把这小子给拿下来。”耿松再度冲出，直往杨泽这边扑来。

    而牛巨力被耿松的话一刺激，气急败坏，背后的斧头取出，一斧头带着强大的气势，斩向了老谢。

    老谢深吸了一口气，他那满是皱纹的脸突然多出了一抹潮红，在斧头快要斩在自己头上的时候双手探出，将斧头给夹住了。

    而杨泽见到这一幕，也是暗赞老谢的实力不俗，居然可以挡住一个引气境高阶武者这么久，但自己现在却是危险了，其他人都是被死死的缠住，根本没有人可以腾出手来救他。

    “你再不出手，我就要被这家伙给打死了。”耿松的右手都快要按在杨泽脑袋上的时候，杨泽突然大喊了一声。

    耿松的眼神一变，身子倒抽出去，而在杨泽的身前，一位身着灰色衣衫的老者站着。

    “洪长老，你刚刚要是再慢一点出手，我现在已经是一具尸体了。”杨泽幽幽的说道，语气中的不满很是明显。

    然而洪长老却是没有任何认错的样子，只是让杨泽去一边待着就好。

    杨泽巴不得有人挡在他的前面，赶紧往后撤了一点，看着洪长老和耿松对峙。

    此次他敢直接撕破脸的一个依仗就是洪长老，早在昨天下午他就传了书信回去，跟杨元震说他需要洪长老的帮助，要不然他就要完蛋了。

    杨元震倒也没有食言，洪长老天还没亮就过来了，有这位长老在，杨泽自然就不怕耿松和牛巨力会找上自己了。

    结果没有想到洪长老一直躲在暗中看戏，方才要不是他喊了那一句话，洪长老都不一定会出手，所以杨泽的心里才会很不满。

    另外一边的牛巨力在见到洪长老出现后，双臂的力量催动，斧头往下压了下去。

    老谢见状一声大喝，身子骤然翻腾了一圈，右脚扫出，扫在了斧头侧面上，斧头的力量打在了老谢的身上，老谢的身子被甩飞了出去，砸在地上吐了两口血。

    “洪一章，你居然在这里。”牛巨力不去看被他打伤的老谢，而是把目光放在了洪长老的身上。

    “看来这几年的时间你们两帮是越来越猖狂了，竟然连我们杨家的二公子都敢杀了，来吧，你们两个一起上，让我来看看你们两个这几年武功有没有什么长进。”

    洪长老看着耿松二人面上一副很轻松的样子，仿佛不把这两人放在眼里。

    “洪一章，别以为比我们两人早踏入引气高阶就可以稳胜我们两人，既然你今天敢来，那我就连你一起杀了！”

    牛大力斧头挥舞，一斧头直接劈向了洪一章，自己居然被瞧不起了，以他这暴躁的脾气，哪里能够容忍的下去。

    耿松一句话都没有说，但看他那阴沉的眼神就知道是和牛大力一样的打算了。

    二人联合出手声势不凡，将洪长老前后都封锁住，居然逼的洪长老只能够被动的挡住他们两人的攻击。

    而杨泽此时就只是在一旁看热闹，以他现在的实力去插手这个级别的战斗那是不自量力，受了伤的老谢也没有再去和人交手，在一旁保护着杨泽。

    杨泽目不转睛的看着洪长老三人交手，随着时间的推移，他发现洪长老竟然慢慢地转守为攻了，耿松二人反而是看起来有些被动。

    “洪长老踏入引气高阶多年，不是这两人能比的，修炼的海心诀也是比较绵长，长久对战，耿松二人必败。”老谢在一旁跟杨泽解释着。

    或许是耿松二人也想到了这个问题，二人后撤一步出去，用出了全身的力气，双掌和斧子同时轰击而出。

    洪长老的眼神一闪，体内真气运转，一掌拍出，直接将牛巨力的斧头给拍开了来，一个弓步身子朝前冲出，一指猛然点出去，点在了牛巨力的胸口处。

    牛巨力被这一指点中，如遭重创，一大口的鲜血喷出，整个人蹬蹬蹬往后退出去了好几步。

    而在牛巨力被打伤的这一瞬间，杨泽动了，任由谁，包括老谢在内，没有任何一个人想到，杨泽会在这个时候出手。

    杨泽右手握刀，他的目光中现在只剩下了牛巨力一个人，脑海中浮现出了一幅幅画面，正是完美的黑虎刀法第一招，虎杀的画面。

    浑身的力量，引气初阶的全部力量，在此时都凝聚在了右手的刀上，一招虎杀，已经斩了出去。

    他这一刀出手的那一瞬间，牛巨力就已经看见了，他从这一刀上感觉到了一股死亡的味道，以他的功力本来可以很轻松的杀了挥出这一刀的人，但此刻他的气机受创，右手一动斧头还未抬起，这一刀，下来了。

    杨泽的虎杀一刀，斩在了牛巨力的脖子上，鲜血喷涌而出，牛巨力倒在了地上，再无呼吸。

    这一切说来话长，实际上不过是在数息的时间内发生的。

    而此时一旁的洪长老接住了耿松的一掌，更是连续拍了两掌出去，打的耿松吐了两口血，牛巨力死的时候，洪长老的第三掌都还未落下。

    耿松大呼不妙，就要往后退出去，而洪长老的神情一变，立马跟上去，以更猛烈的攻势拦住了耿松。

    随着杨泽杀死了牛巨力，杨家和这惊海帮就已经是彻底撕破脸了，而杨泽深吸了一口气，用刀撑着自己的身体不倒下去。

    杀牛巨力，不是他突发奇想，而是他早有打算，此人多次羞辱他，这么好的机会，杨泽自然是不会放过他。

    不过牛巨力的功力毕竟是比自己高了两个境界，所以杨泽这一出手就是全力用出了一招虎杀，解决了牛巨力，至于后果，再怎么样也不至于要了自己的命，这种混战中，死几个人还不正常吗。

    牛巨力一死，惊海帮的帮众看见了，顿时就慌乱了起来，其中更有几个人趁乱冲出要杀了杨泽，都被老谢给挡住了。

    “竖子，竟敢杀我帮副帮主，拿命来！”一声怒喝传出，一个身材壮硕的男子从人群中冲出来，直抓向杨泽。

    这个声音出现的瞬间，洪长老的脸色第一次大变，放弃了耿松和那个身影对拼了一下，洪长老连续倒退了好几步，面色难看。

    “惊海帮帮助，海大力。”洪长老冷冷地说道。

    没有错，来人就是海大力，惊海帮帮主，一身功力到了引气高阶顶峰，距离引气境的巅峰也只有一步之遥而已。

    海大力听闻这边出事了立即赶来，没有想到正好看到牛大力被杀，这一下气冲上头就要拿下杨泽。

    “洪一章，你给我滚开，不然我连你一起杀了。”

    “海帮主，混战之中有所死伤是正常的，你又何必……”

    “好，那我就连你一起杀了，再上杨家讨个交待！”海大力一拳打了出来，洪长老不能后退，当即一掌拍出。

    拳掌交锋，海大力的身子只是抖了一下，洪长老却是退了两步。

    而耿松在这个时候又是杀了回来，见到海大力出现，他心里顿时有了底，立马就不想逃走了。

    再度面对两位引气高阶的夹击，现在的洪长老已经没有了先前的风度了，而是只能勉强抵挡。

    先前对付耿松二人的时候消耗不小，现在又面对着更强的海大力，他哪里能是对手。

    洪长老心中暗暗叫苦的时候，却是听到了一个熟悉的声音。

    “有人要找我杨家讨个交待，我看也不用那么麻烦了，干脆就在这里交待清楚吧。”

    杨泽转头一看，见到了杨元震的身影，低声喊了一句，“爹，你还是来了。”

