    轰隆隆！

    逐渐枯竭的小界天地之中，伴随令人魂灵颤抖的咆哮与悠扬的剑鸣，一场大雨正在纷纷扬扬的落下，只不过其中的雨点是一截截难以辨清是植物还是血肉的肢体碎末。

    “徒具其形！”

    这边是风秉文对这一头连妖魔都算不上的怪物的评价，她身上各种各样的力量堆砌的量，的确达到一种触目惊心的地步。

    可正是因为太杂乱了，在极短的时间内积蓄如此程度的力量，除了粗暴的砸出以外，还能用作什么？更别提精妙的控制了。

    当风秉文御使七柄完全就是天克的杀剑，如庖丁解牛般肢解她的时候，这头怪物除了连连怒吼咆哮以外，什么都做不了。

    因为她积蓄这般杂乱，完全就是为了追求量的力量，就是为了度过这天地大劫，能够让自己延续更长的时间，而不是为了追求斗法厮杀，因为她的力量已经足以压制在天地间仍在活动的妖魔。

    “不……”

    这场激烈的斗法足足持续了一刻钟，之所以持续这般漫长的时间，纯粹就是因为这头怪物的身躯实在是过于庞大臃肿了，即便是风秉文不断出剑，也花费了一刻钟，才将她削成了一截木桩。

    风秉文最后七剑合一，化作一道，绵延三百丈的剑光时，伴随推金山倒玉柱般的剧烈轰鸣之声，尘埃落定，一切都结束了。

    “我不甘心，你们这一群窃贼明明已经带走了一切，为什么还要回来？”

    极致的怨念与憎恨，即便是到了生命将熄灭的时候，也不曾减弱半分。

    风秉文身体环绕七柄杀剑，落到了面前，只剩下了一节树桩的怪物面前，有雷击之印的树皮之上，一阵扭曲，顿时浮现了一张稍显清秀的女性面孔，不过配合此时的模样，格外狰狞，恐怕没有丝毫美感。

    “我不是你们这方天地之人！”

    从接触到将对方斩杀，从头到尾都没有开口说过一句废话的风秉文在此刻出现。

    这一头怪物之所以能活着，只是他刻意收手，留了一口气，让它能够苟延残喘片刻，以便能够获取更多有用的信息，毕竟他现在所得出的大部分结论，都只是猜测。

    “我跟你口中所说的那些窃贼没有任何关系！”

    “你……”

    风秉文开口的第一句话就震得此时思维意识逐渐清晰的“夫人”脑子嗡嗡作响，一时之间，都不知道该做何反应。

    她完全没有想到这种可能，是以当风秉文出现在她的眼前，感知到他的气息之后，就将他当成了那群已经离开了天地的仙佛后裔。

    而她圈养的那些食粮，还以为风秉文是遗留在这方残破天地的道士，为了寻求生存，想要寻找她合作，居然就这么简单的将这道士带到了她的眼前，一群毫无用处，只配作为食物的蠢货。

    不过她也没有好上多少，因为她的判断也失误了，招致了杀身之祸。不，不对，这名道士在出现的那一刻，就是带着杀死她的目的而来的。

    “我想知道，你们这方天地发生了什么，为什么会变成现在这种模样?即便是灵气枯竭，应该也是极为缓慢的过程，可是在你们这里，时间被缩少到了短短几年。”

    风秉文皱着眉头，看着已经对他无法造成任何威胁的妖魔问出疑惑，他心中已有判定，但仍需本地妖魔的答案。

    “你问这些做什么？这跟你还有什么关系？你杀了我，你觉得你还有多少活下去的机会，你的实力还没有到那群卑劣贪婪的仙佛那一层次。”

    木妖癫狂的笑着，这位被尊为夫人的怪物，其本体是一尊树精，末法的到来，让她癫狂舍弃了一切。

    “我要了解情况，以便更好的救治这方地界。”

    “救？”

    听到风秉文的话，干枯树皮上浮现出来清秀面孔一怔，随即便发出毫不留情嘲笑，

    “你拿什么救，你知道吗？在十年前，那群天地大盗在推算出末法的到来，不可避免之后，他们搬走了灵山，又从大地深处抽走了地脉，只留下一些他们看不上的杂脉！”

    木妖吐露出了天地濒临毁灭的原因，灵气的衰退让此界仙佛心中升起危机感，他们合力铸造渡厄神舟，而神舟的材料便是地脉灵脉。

    他们近乎掏空了天地，只为了铸造出一艘能够让他们抵达下一座能够让他们安心修行的天地。

    而这些仙佛的行为加速了末法的降临，同时也让原本可以让万灵繁衍的天地直接步入了毁灭，天地直接被撕裂破碎了。

    风秉文此时所在的就是那原本天地的一角，因为面积还足够，加上地脉残余，所以能够在虚无中飘荡，不过距离最终的毁灭也只是时间的问题——前提是没有他的到来。

    “道士，我问你，你拿什么救？你以为你是仙佛吗？你也不看看你现在的境界，你连出手都斤斤计较，不敢用出全力，真以为我看不出来吗？”

    “我有仙器！”

    一道玄黄仙光，这风秉文头顶的百会跃出，化作一座方鼎，在他的头顶沉浮，丝丝缕缕的玄黄气垂落，同样也映照出那木妖重新焕发出光彩的清秀面庞。

    “我可以帮你！”

    “不需要！”

    风秉文强硬地回绝，

    “你比我见过的任何一头妖魔都要疯狂，这样的怪物，还是死了最好。”

    “你难道以为我愿意变成你刚刚见到的那副模样吗？都是那群仙佛，那群天地大盗，他们肆无忌惮的向天地索取，最后又毫不留情的抽空一切，只留下一堆破烂残渣给我们，我只是为了活下去，我做的一切都有错吗？难道想活命也是一种错吗？”

    木灵也癫狂，质问风秉文，只是为了存在，她已经付出了太多，与她结伴修行的道侣已经被她给吞了，弟子，族裔，同样都被她一一吞食。

    “生存与延续是最大的正确！”

    风秉文如此回应，到随后又补充了一句，

    “对于你自己而言，是如此。”

    “求求你了，给我一个活下去的机会吧，我可以为你看护山门，也可以为你照料灵铁，我的本体是一株青犰木，是修道之人梦寐以求的练法材料，我……”

    “够了，给你自己留下一点体面吧！”

    已经验证了猜想的风秉文伸手摘下一柄悬浮在自己身旁的玄阴杀剑，随后执剑斩下眼前的木桩，顿时随着剑锋划过之处，一分为二，那一张苦苦哀求的清秀面庞也随之破碎。

    随着这头木妖陨落，由她维系的地脉顿时也开始崩溃，那城外碧绿的青苗与草木以肉眼可见的速度枯萎，其中的生机飞速流逝。

    这方残界本就是一个破了豁口的木桶，无时无刻都向虚空宣泄的精气，根本收藏不住，因为其中的大地脉都已经被抽空了。

    “定！”

    风秉文伸手拖住头顶的移山鼎，將其鼎在地上，而這一件本就是能夠调用地脉之气的仙器，顿时迸发出前所未有的灿烂仙光。

    那正在流逝的地脉之气，顿时向移山鼎下方汇聚，那流逝的生机也被止住，叶片成就青黄相接之色，虽然病殃殃的，但到底没有彻底枯死。

    轰隆隆——

    风秉文的脚下的大地发出一阵轰鸣，他能感受到那杂乱的地脉正在被移山鼎调整，汇聚，然后融成一股。

    地形开始变化，以山顶为中心，地势开始向上隆起，一座山岳似乎即将成形，而在这一座正在以肉眼可见的速度生长的山岳上，一股微弱的力量正在萌发。

    “没有活人了？”

    风秉文注视这一切，片刻之后，他的神识便铺天盖地的散开，想要在南若县城的废墟种寻找活口，可惜一个活口都没有，都被那只木妖给吞光了。

    風秉文虽然有些遗憾，但也不至于太过失望，毕竟能生活在那座妖城之中，已经没有什么正常人了。

    实在不行，等他炼化了这一方残界，想办法，回到太上道后，再从外移一些人或者是灵兽进来，重新培养。

    “应该还有几处，等移山鼎稳定下来，就去那几处，将那几处的地脉全部收拢之后，这方小界应该就落到我的手中了。”

    风秉文规划着接下来的打算时，就在一方残界不远处，青光蒙蒙的天罡层下，一处不为人所知的洞天中，一名青衣少年郎，猛然从慵懒的卧姿，变为端正的坐姿。

    他抬头望向头顶绚烂的仙光，绝大多数都只是挂着淡淡笑意，显得一切都在掌控之中的从容姿态完全崩解，发自内心的肆意笑容展露。

    “哈哈哈，我的先天八卦推演的结果没有出错，那小子就是最合适的人！”

    “二哥，你在高兴什么？”

    充满疑惑的询问声响起，一位好似聚太阴月华而形的神女出现在少年的身旁。

    “还记得那位我为五妹找的护道人吗？那小子倒霉，让人送到了天外，我正打算将他捞回来呢，结果这小子居然捡到了一处天地残骸，这等福运，五妹何愁超脱？”

