    他们甚至都是屏住呼吸，大气都不敢喘一口，直到齐元良乘坐妖兽，飞上了那座浮空山，离开广场之后，众人方才吐了口气。

    有一名年纪较小的杂役，声音哆嗦着问道：“此人，此人是谁？为何如此凶残？担子这么大，竟然敢直接就下杀手？”

    有一名年纪较长的管事幽幽说道：“他呀，他是咱们家族大公子的一名奴仆。”

    “什么？一个奴才竟然有这么大的胆子？”这年轻的杂役惊呼道。

    年长的管事盯着他，眼中露出一抹讥讽之色，说道：“你觉得，就他这样的修为，怎么可能真的只是一名奴仆而已？”

    他悠悠说道：“此人曾经是一位横行天元皇朝北方的一名大盗，说是大道，其实实力强横之极，一些门派的掌门，都不是他的对手。”

    “甚至，他的实力哪怕是放在天元皇城之中，也算得上是中等偏上！”

    “他的实力强横之极，杀人无数，天元皇朝多次派人缉拿，都是无果而返，而在数年之前，大公子游历北边儿的时候，却是碰到了他。”

    他脸上露出一抹傲然之色，说道：“咱们大公子，那是何等样的人物？简直如天人一般，轻轻松松就将齐元良折服，自愿在大公子麾下为奴，为他效力。”

    “只不过，这府中上上下下，可没有一个人真敢把他当成奴仆，都是把他当成长老供奉一般看待！”

    不少加入烈阳家族年份比较多的奴仆，都是纷纷点头，这才知道其中原委。

    “他有多凶残？”那年轻的杂役有些好奇的问道。

    那管事冷冷说道：“想当年，这位存在在天元皇朝北边纵横百万里，杀戮不知道多少。”

    “因为一言不合，便将对方灭掉九族的事情，可是没少干，甚至他实力大进之后，还曾经回到他小时候乞讨的那个城池，将城池里面老弱妇孺上上下下几十万人全部杀光！”

    “这等凶神恶煞一般，残忍至极的人，又岂是他们能招惹的起的！他们今日被这黑火烧死，也算得上是罪有应得，只能怪自己没长眼睛。”

    众人都是生出一些兔死狐悲之感！

    满脸虬髯胡子大汉齐元良来到烈阳家族，烈阳家族门口守卫之人自然是认得他的，都是对他恭恭敬敬。

    很快，齐元良便是进入府邸，他先去见过了烈阳家主，然后又去东边侧院之中参见烈家大公子。

    烈家大公子居住的居所，却并不是在什么显赫的宫殿或者是高塔里面，他的这院子里面什么都没有，只有一座参天巨木。

    这参天巨木通体呈现出一股幽深的黑色，就如同是钢铁铸造一般，而在这一股幽深的黑色里面，则是有着丝丝的金色细点儿透了出来。

    这些细点儿还非常的稀少，但是闪烁的金色光芒已经颇为璀璨！

    齐元良看见这株通体火红的参天巨木，脸上露出一抹惊喜之色，说道：“主公，你竟是真的将这株金乌巨木给养育成功了？竟然真的将他成长，并且变得有这么大了？”

    一个清朗之中带着霸气的声音从树上传来下来：“哈哈哈哈，这算是什么呀，现在不过是这株大树的幼苗阶段而已。”

    “什么？幼苗阶段？”齐元良脸上露出惊诧之色说道。

    这株金乌巨木，足足有数千米高，直径超过了百米，只怕要数百人合围，才能将其抱住，竟然还只是金乌巨木的幼苗阶段。

    他有些不敢置信。

    这时候，一个身穿烈焰长袍的青年从上面掠了下来，青年大约二十七八岁的年纪，一袭大红色长袍，头发是火红的，眉毛是火红的，甚至连胡子都是火红的。

    他的长相乍一看非常的清秀，但是仔细看的话，就会发现他的眉毛斜斜飞起，浓厚粗重，既是凌厉，又充满了霸道！

    哪怕是不认识他的人，也能感觉到此人一定是一个厉害角色。

    同时，他的眼中又闪烁着毒辣阴冷的光芒！

    若是陈枫在的话，一定能够认出来，此人和死在他手下的烈阳三公子，长相非常相像，此人正是烈阳家族大公子：烈阳文瑞！

    烈阳文瑞微笑说道：“按照古籍之中的记载，这种金乌巨木若是完全长成的话，简直比一座山还要高大，几乎可以从大地一直连到天空，根基则是能够扎入地下数万米之处！我这才算得了什么呀？”

    齐元良也是倒吸一口凉气，金乌巨木的由来他是知道的，有一次烈阳文瑞误入一处秘境，九死一生之下，却也得到了诸多好处。

    而这株金乌巨木就是这好处之中的一个，也是最为珍贵的一个。

    当时他得到的金乌巨木，不过还是一个种子，却没有想到现在已经长成幼苗了。

    金乌巨木乃是上古神木，极为强横，通体坚硬无比，胜过一般的钢铁不知道多少倍，而且最重要的是，这种金乌巨木还有一种特别神奇的功能，那便是能够吸收一种妖兽的到来。

    这种妖兽，最为喜欢的栖息之地便是金乌巨木上面。

    这种妖兽的名字，叫做：大日金乌。，o

    大日金乌，等级最低的也是达到了九星妖王境界，也就是相当于人类的半步武皇境强者！

    所以，烈阳文瑞对这个种子极为的重视，这些年，城中都传闻他闭关修炼，实际上他在这烈阳家族一呆十几年，为的只是将那个种子培养出来而已。

    现在看来，皇天不负有心人，他终究是成功了。

    齐元良惊喜的说道：“主公，现在吸引来大日金乌来了没有？”

    烈阳文瑞听他提及此事，眼角眉梢都是充满笑意，哈哈大笑道：“元良啊元良，我当真是运气极好的，按理来说，只有长成成年大树的金乌巨木方才能够吸收来大日金乌。”

    “而我这株幼苗想要长成成年大树，至少还要需要十万年的时间，到时候我烈阳家族还在不在都是两可之数。”

    “但是却没想到，就在三个月之前，竟然真的吸引来了一头大日金乌！”

