    “要是我的话，我肯定是想我娘的，我娘也会想我的。”见张华英没有说话，韩沛继续道。

    张华英不理他，她可是知道的，小玉姐的这个大儿子就是个小管家公，不仅如此，还是个死扣死扣的。

    昨天跟着李之玉去大队长家送奶粉，韩沛这小子跟挖他的肉一样，那个心疼样儿，别提了。

    韩沛见张华英不接茬儿，郁闷的不行，他就知道他娘手是个漏的，一天五毛钱，她们家天天都有荤腥儿好么，赔大了。

    “吃饭都堵不住你的嘴，等你放假了，我就把你扔到你姥姥家去。”李之玉知道这个臭小子想什么呢。

    但是她不会因为这个去苛责韩沛，归根究底还是父母做的不到位，让孩子养成了吝啬的性子，她想要纠正也得慢慢来。

    “娘，我姥姥家的表兄早就想让我去了，大舅肯定也会给我买好多糖，我还真想现在就去。”韩沛一听他娘准备放了假就把他扔到姥姥家，开心的不得了。

    真好，他去了姥姥家，家里就能省下一个人的粮食了，爹娘就能多吃点儿。

    主要是娘多吃点儿，爹吃不吃的无所谓了。

    “好了，别以为我不知道你的小心思，这些都是外物，你小不点儿个人，轮不到你操心，万事都有我跟你爹呢。”李之玉用手指头戳了戳韩沛的小脑袋瓜。

    张华英见到这么温馨热闹的场景羡慕不已，她想等以后结婚了，她也能有这么温馨的生活那该多好啊。

    一家人吵吵闹闹的，现在几个孩子跟着李之玉和韩穆怀两口子睡，等他们都睡着了，韩穆怀才敢跟媳妇儿说两句话。

    “这几天累不累？”孩子都在呢，李之玉说什么也不会跟他发生点儿有意思的事儿，韩穆怀只能抱着她，说说话。

    “还好，跟平常没什么两样。”李之玉还真没有说瞎话，张华英也不挑食，一般就是自家吃什么，就给她吃什么。

    而且张华英还能帮着她带两个小的，她其实轻松了不少。

    “那就好，要是累了，咱们明天就把她送回去。”

    “没什么，明天就算咱们不送，她也要回去了，我今天下午带着英子遛圈儿的时候，跟她谈了谈，她也想通了，一直这么耗着也不是个办法。”

    “嗯，你说的也是，我昨天去她们家报信儿的时候，见了她父母，不像是蛮不讲理的人，早点儿回去说通了也好，以后要是还想来咱们家住，那就再来。”

    “好了，咱们不说别人了，上次本来就要问你的事儿，但是后来让二哥给打断了，后续又发生了这么多事儿，你都没空搭理我，来说说吧，那天从我丈母娘那回来发生了什么事儿，怎么就愁眉苦脸的了？”

    韩穆怀一直记挂这那件事儿，要不是李之玉最近太忙了，他早就想找她聊聊了。

    李之玉惊讶的看着韩穆怀，没想到他居然到现在还记得她那天回来皱眉头了。

    李之玉这几天都把这事儿给忘了，不过她答应下来的事儿，怎么也得办了不是。

    她想了想，还是跟韩穆怀说了说原因。

