    第146章 小心思

    “原来七宝琉璃宗的小公主是一个遇到困难就只会哭鼻子的小哭鬼。”

    叶荒佯装嘲笑的说道。

    “本姑娘才没有哭，是风迷了眼睛了。”

    “不要小看我，我一定能完成任务！”

    叶荒激将的话语刚落，宁荣荣倔强的摸掉双眼的泪水，挣扎着站了起来。

    再次脚步蹒跚的跑了起来。

    一步两步三步。。。。，虽然只剩下短短的最后一千米，但是她却摔倒了一次又一次。

    有很多次她都想要放弃, 但是想想叶荒刚才的话语，贝齿一咬，又爬起来继续的往前走着。

    渐渐的他的眼前出现了弗兰德的身影。

    “恭喜宁荣荣，完成任务。”

    当宁荣荣听到弗兰德宣布她完成了任务的时候，心里一直提着那口气终于松懈了下来。

    整个人直接歪歪扭扭的向着地面上倒去。

    “荣荣。”

    看到这样的情况，早已准备在一旁的叶荒赶忙上前扶住了她软弱的身体。

    “院长，荣荣已经完成了任务，我们现在可以回去了吗？”

    “嗯，回去好好的休息吧。”

    “那, 院长，我们就先走了。”

    说着叶荒直接一手托着宁荣荣的翘臀，一手揽着她柔嫩的腰肢，一个公主抱把她抱了起来。

    “叶荒哥哥，我还能走。”

    感受到叶荒手心传来的热量，一向天不怕，地不怕的小魔女宁荣荣竟然有些羞涩。

    “老实点，你现在身体已经透支了，就别再逞强了。”

    “不然我直接把你丢在地上。”

    叶荒一番连哄带吓的话语说的宁荣荣终于老实下来。

    “谢谢你，叶荒哥哥。”

    感受到叶荒身上莫名的安全感，宁荣荣开口感谢着。

    “呦，这回知道谢我了，刚才在路上对我咬牙切齿的那个难道不是宁荣荣。”

    “当然不是，荣荣很可爱的，你刚才肯定看花眼了。”

    恢复了些许力气的宁荣荣又变成了叶荒熟悉的小魔女。

    “宁宗主啊，宁宗主。您在书信中不是说宁荣荣顽劣不堪的吗？”

    “怎么她今天的表现跟您说的一点也不一样呢。”

    “这大宗门的底蕴果然不一样, 连这么优秀的弟子都看不上眼。”

    看着宁荣荣离开的方向，弗兰德不禁摇头感叹起来。

    “荣荣, 到家了，你现在可以下来了。”

    “怎么那么快就到了。”

    宁荣荣依依不舍的从叶荒的身上滑下来，心里暗自腹诽着。

    她发现了自己有点喜欢上在叶荒怀抱里的感觉。

    “这是我调制的改善体质的药液，可以快速的恢复你的体力。”

    说着叶荒手一挥，蛙崽子从精灵女皇那里偷来的精灵母树桩就出现在宁荣荣的卧室里。

    “你先洗澡，我去做饭！”

    安排好了一切，叶荒便走进厨房开始做饭。

    今天在跟着宁荣荣跑圈的时候，叶荒特意的去村庄里买了一些青菜和肉食。

    生怕朱竹清和宁荣荣训练辛苦，他更是花大价钱买了好几只老母鸡。

    一个小时的时间，砂锅里的老母鸡就散发出诱人的香味。

    “好香呀。”

    问着香味，刚洗完澡的宁荣荣穿着一件公主睡裙，蹦蹦跳跳的从楼上走了下来。

    宁荣荣的里面显然是真空状态。

    随着她的跳动，两个小馒头不时的上下跳动小心思着。

    “荣荣姐，你恢复了。”

    看着精神奕奕的宁荣荣走下楼梯，在客厅修炼的朱竹清睁开了双眼，惊讶的问道。

    宁荣荣刚才疲惫的状态可不是作假，没想到就洗了一个澡就变得元气满满的。

    “这也多亏了叶荒哥哥配置的药液，我现在感觉浑身充满了力气。”

    “哦，我说呢。”

    听到宁荣荣是因为使用了叶荒配制的药液才恢复的那么快, 朱竹清脸上的惊讶之情也消失不见。

    在朱竹清的眼中，只要叶荒出手多么神奇的事情都有可能发生。

    “快来吃饭吧。”

    听到叶荒的呼唤，朱竹清和宁荣荣赶忙上前帮忙把饭菜端到了饭桌上。

    “叶荒哥哥做饭太好吃了。”

    “如果以后离开他，我该怎么活啊。”

    看着在厨房忙碌的叶荒，吃的饱饱的宁荣荣，躺在沙发上自艾自怨的说道。

    “那你可以嫁给叶荒哥哥，这样你就可以一辈子吃他做的饭了。”

    在旁边的朱竹清开口轻声的调笑到。

    朱竹清是个很传统的女孩，开枝散叶的思想已经在她的脑海中根深蒂。

    作为一心以叶家媳妇自称的朱竹清来说，她并不介意叶荒多娶几个媳妇。

    宁荣荣这样的既有资质又有家庭背景的女孩，当然也是她促成的对象。

    “你以为我像你这样花痴，才十二岁就跟叶荒哥哥过上了没羞没臊的日子。”

    宁荣荣虽然心里有些意动，但是嘴里却有些口是心非。

    对于宁荣荣来说，叶荒无论是人品还是资质都是她夫婿的上上人选。

    但是想想叶荒已经有了朱竹清这个女朋友，心里又有些犹豫。

    人都是有私心的，作为七宝琉璃宗的小公主，她有着自己的骄傲，当然不情愿跟别人分享自己的丈夫。

    “荣荣姐，喜欢的话就要抓住机会哦，叶荒哥哥不会一直的呆在这里的。”

    “别等到错过了，再后悔。”

    “嗯。”

    宁荣荣嘴里发生一声轻嗯。

    “你们俩聊什么呢，神神秘秘的。”

    从厨房走出来的叶荒，满脸爱意的走到沙发前，揽住朱竹清富有弹性的腰肢，好奇的问道。

    “没什么，我们刚才在说你们晚上训练的事情。”

    “叶荒哥哥，你觉得战斗组的成员晚上能去哪里训练？”

    生怕朱竹清说出令自己为难的糗事，宁荣荣赶忙抢先回答了叶荒的问题。

    “我听奥斯卡说学院的战斗系魂师一般都是去索托城的大斗魂场里去训练。”

    “我猜测今天应该也是去那里。”

    叶荒随口撒了一个慌，反正宁荣荣也不会找奥斯卡验证。

    “索托城大斗魂场，我也要去。”

    听到叶荒他们要去索托城的大斗魂场里斗魂，宁荣荣的脸上也露出了跃跃欲试的表情。

    到了傍晚，听到外面集合的钟声，叶荒带着朱竹清和宁荣荣走到了学院的大门口。

    “宁荣荣，你怎么来了。”

    看着活蹦乱跳的出现在自己眼前的宁荣荣，弗兰德还以为自己出现了错觉。

    “院长，我也想跟着去索托城。我保证路上不惹事，不掉队。”

    生怕弗兰德不同意，宁荣荣赶忙保证到。

    “那好吧。现在出发。”

    生怕宁荣荣再搞出什么幺蛾子耽误了时间，错过了比赛，弗兰德也只得答应了她的请求。

    (本章完)

