    第471章鸡毛掸子伺候

    家里面除了蒋孝新，一大两小格外淡定。

    本来嘛，李静昨天晚上就已经告诉过他们，大队会通知收麦，也可以说是在意料之中，有什么可奇怪的？

    可蒋孝新激动啊，激动中带着说不出来的崇拜，“这事儿是爹干的，爹也太厉害了吧，竟然能让大队提前收麦！娘，你说爹他会不会也是什么干部？”

    李静对在家里面的崽崽很宽容，能告诉他们的，都不会瞒着，耐心地给蒋孝新解释，“你爹的朋友有管这个，他自己倒不是什么干部！不过你爹能做到让人冒险下这种决策，就很厉害！”

    “是吧，爹真的是太厉害了！”

    蒋孝新眼里面的星星更亮了，“将来我要当干部，手底下管一帮人，到时候让底下的人干什么他们就干什么！”

    蒋孝文默默地说：“你那不是干部，是黑社会！”

    蒋孝新腮帮子当即一鼓，“哥，别乱说话，不然就算你是我哥，我也会揍你的！”

    蒋孝文不禁弯了唇角，“怕就怕你仗着自己是干部，打人！”

    蒋孝不禁再次哼了哼，“你这是在拐弯抹角说我仗势欺人，哼，我才不会，我要是做了干部，那绝对是史上最好的干部。”

    说完，他又兴冲冲问李静：“娘，你说对不对？”

    李静打心里觉得二崽崽这冲动的个性不适合当干部，不过还是没有打击小娃娃的积极性，违心地说了一句：“对！”

    李静鸡毛掸子这时候做好了。

    是用面糊做的粘合剂，鸡毛的根部在早准备好的面糨糊里蘸过后，贴着手指粗细光溜溜的木头，用麻线缠紧，一层层绑下来。

    这样，一把漂亮的鸡毛掸子就做好了。

    她这边刚做好，那边蒋孝新就兴致勃勃的拿了起来，冲着灶房里的蒋小丫指了指，又冲着正在干活的蒋孝文指了指。

    “妹妹和哥哥听好了，以后要乖乖听话，要不然的话，鸡毛掸子伺候！”

    李静站起来，朝得意洋洋的二崽崽拍了下，凉凉地道：“我看最先用上鸡毛掸子的，是你才对。”

    蒋孝新手明显抖了一下，随即便咧开嘴巴，冲李静露出了讨好的笑。

    “我可是最听话的，娘怎么舍得打我，娘以后可别吓我，我都被鸡毛掸子吓怕了！”

    蒋老太没少拿着鸡毛掸子打他，这玩意儿打人特别疼，现在说打他，他还是怕怕的。

    李静随意地把二崽崽的头发揉乱，“把鸡毛掸子放好，准备吃饭，吃完收拾东西，准备收麦！”

    蒋孝新眼一眨，“好！”

    他得把这东XZ的严实一点，要不然的话可能真打在他身上了。

    蒋孝新还是有点自知之明，知道这个家他最跳脱，挨打的可能性最高。

    娘他倒是不担心会打他，就怕自己爹回来拿着这玩意儿揍他。

    藏起来，铁定要藏起来。

    早上开饭早，李小胖没来，他们也照常吃饭了。

    不过饭罢，李小胖还是没来。

    李小胖本来已经出门了，哪儿知道大喇叭嚷着要收麦，他娘又把他叫回去了。

    收麦就收麦，不就是提前收麦吗，有什么好惊讶的？

    李小胖听自己爹和娘在那里念叨来念叨去，忍不住说：“别瞎猜了，因为马上要有雨了，所以大队要抢收！”

    这话一出，好像捅了马蜂窝一样，自家爹和娘非要拉他问清楚是怎么回事儿，这一来二去的，可不就耽误上了吗？

    (本章完)

