    全世界的人——至少是普通民众和那些并不知道战争真相的领导者——都不明白，为什么俄罗斯的统治者会犯这样一个错误。

    去和拥有领先外界数十年的科技的学园都市打一场现代化的战争。

    在战争开始之前，全世界各个国家的专家们——没错，这种神奇的生物并不只是天朝才有——纷纷对双方战争结果的可能性做了各种各样的评估。

    虽然预测结果多种多样，但毫无疑问的，认为学园都市会获得最终胜利的占了多数。

    就算是俄罗斯本国的部分民众和少数军中人员，也对自己和学园都市之间的战争抱着悲观情绪。

    每一年的大霸星祭期间，学园都市举行的各种活动或多或少都会透露一些其军用设施的先进性。

    那领先世界科技数十年的说法可是得到了全世界公认的。

    更何况，学园都市作为科学侧大本营，还有这外界极为稀少的能力者！

    那些能力者各种各样诡异的能力更是如同悬在俄罗斯军方高层头顶的利剑一般，让人寝食难安。

    然而不管外界如何猜测，战争到底是爆发了。

    ◇

    八云墨原本的打算，是直接找到右方之火，然后看看能不能打。

    打不过怎么办？叫姐姐！

    然而问题却是——他八云墨找不到右方之火。

    很明显，知道自己现在已经成了学园都市和英国清教头号目标的右方之火在完成自己的最终计划前不可能大摇大摆地出现在众人视线中。

    不过在仔细分析了右方之火原本的行动后，八云墨找到了一个可以以逸待劳等待右方之火自己找上门来的办法。

    前往伊利沙里纳独立国同盟，保护在那里避难的莎夏?克洛伊洁芙。

    因为之前天使坠落事件中，莎夏成为了大天使神之力的灵魂临时降临的容器，所以具备着和神之力非常高的契合度。

    右方之火想要发动“伯利恒之星”升空并召唤出大天使神之力。就需要莎夏来作为载体。

    只不过，八云墨显然低估了右方之火的行事效率。

    他还没有来得及出发，就收到了消息——右方之火袭击了伊利沙里纳独立国同盟。抓走了莎夏。

    “嘁，跑得比兔子都快……”

    ◇

    俄罗斯的军队。被学园都市打的节节败退，毫无抵抗之力。

    科技领先数十年的优势被转化成军事实力后，学园都市爆发出来的战争力量彻底震撼了整个世界。

    以某个俄罗斯军方的成员的话来说，学园都市就是“以科技的手段一只脚踏进了神秘学领域”的存在。

    在这样的情况下，常规战争俄罗斯军队完全不是对手。

    即便动用了洲际导弹，也依然被学园都市轻松拦截。

    甚至有一枚导弹直接被学园都市在俄罗斯本土西伯利亚上诱爆。

    也许是因为八云墨的缘故，亚雷斯塔这一次拿出了原本三战中很多没有拿出来的武器，直接让学园都市的部队战斗力凭空提升了好几个层次。

    广阔的西伯利亚大平原上。学园都市的装甲部队几乎如同撵兔子一般追赶着俄罗斯军队。

    然而，就在学园都市即将兵临莫斯科城下的时候，右方之火的伯利恒计划终于准备完善。

    在全世界人惊悚的目光中，广阔的西伯利亚大平原上，一道金色的光柱冲天而起。

    凝聚了从世界各地罗马正教相关的宗教设施提供的材料，耗费了巨大的人力物力制造出来的、直径超过了四十公里的超大型浮空要塞——伯利恒之星缓缓出现在了全世界所有人面前。

    站在万米高空上的要塞最前方，右方之火看着下面西伯利亚平原上原本正在交战，但因为自己的出现已经双双罢手、正愕然地看着自己的学园都市和俄罗斯军队，眼中燃烧着狂热的火焰。

    “释放你们心中的恶念吧——”

    右方之火张开双臂，高声说到。

    “——以此我将彻底解放‘神圣之右’的全部力量。净化这个污浊的世界！！！”

    站在他身边的，是被他利用莎夏的身体强行召唤出来，同时利用茵蒂克丝体内的远距离控制灵装操控住的大天使?神之力。

    在伯利恒之星出现的瞬间。依然在学园都市中的八云墨立刻察觉到了俄罗斯方向传来的恐怖气息。

    “这种感觉……神之力！”

    曾经和不完全降临的大天使神之力交手过得八云墨很快就确定了气息来源。

    “虽然依然不是完整形态的大天使，但力量比上一次天使坠落的时候高出太多！”

    当下，八云墨直接打开隙间，离开了学园都市。

    下一瞬间，出现在了俄罗斯西伯利亚大平原上空。

    “好大……”

    看着天空中巨大的如同小行星一般的伯利恒之星，八云墨不由自主惊叹出声。

    遮天蔽日的伯利恒之星彻底让西伯利亚平原变成了黑夜。

    站在伯利恒之星上的右方之火，利用大天使神之力的力量控制了天体运行，以大规模的仪式让这个世界的四大属性全部回归到了正确的位置。

    与此同时，天空豁然展开。散布着庞大的“天使之力”。

    在“净化”天空的同时，地面的“净化”也开始了。在世界各地都出现了“黄金手臂”，透过“黄金手臂”崩溃粉碎形成的冲击波在世界上引起灾害。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    感受着源源不断传来的来自世界各地的恶意。以及自己那正在不断提升，仿佛没有尽头的力量，右方之火疯狂的笑起来。

    “所有人都有罪！这个世界需要被清洗和重建！！”

    右方之火的声音，因为其正在爆发的力量的缘故，传遍了世界上每一处有着黄金手臂的地方。

    “这个中二病，没救了……”

    八云墨叹息一声，随即眼神凌厉地看着上空巨大的要塞。

    “……应该被净化的人，是你才对！”

    身后，巨大的魔法阵突然展开，无数的隙间出现在这片天空中。

    八朵艳丽的巨大百合花，围绕着八云墨的身体悄然绽放。

    手中拿着阳伞，八云墨一指天空中的要塞——

    “叠唱云映月，墨染百合香。”(未完待续)

    ps：感谢贪吃的果冻、将邪、547900287、jtsl118的打赏poi~~~

    今天加更两章，努力看看能不能四章完成，不能就明天再加更两章poi~~