    “不，萱萱你别这么说，你做错了事情，我也有责任，对不起，是姐姐不好。”萧雅眼里满是内疚，冲着萧萱自责道。

    萧萱听到姐姐这么说，连忙抓着姐姐的手哭着道：“姐姐，不是你的错，是我自己不好，是我不听你的话。”

    她内疚自责的看着眼前的萧雅，很是后悔！

    如果再来一次，她绝对不会这么做了。

    萧钰容冷眼看着这俩人姐妹情深的样子，不由得有些同情萧萱了。

    但是同情归同情，萧萱做错了事情，就该付出代价。

    萧雅还算比较沉静的，她看了眼萧钰容的眼神，心脏猛地收紧，她能感觉出来，萧钰容好像不信她。

    于是，她沉了沉心思，伸出手抱住了萧萱，拍了拍她的后背，冲着她耐心安抚着，“萱萱，别怕，不管发生什么事情，姐姐都会陪着你的，我知道你也是为了我好，我会和你一起承担后果的。”

    她心疼的冲着萧萱开口。

    萧萱本来就很害怕，尤其是想到萧钰容刚才说的那些话，生怕姐姐和父亲会骂她责备她。

    可是这会听到姐姐说的这些，萧萱再也忍不住了，抱着萧雅嚎啕大哭起来。

    “姐，我真的知道错了，我错了，对不起，对不起……”

    安抚好萧萱的情绪，萧雅知道她和萧萱离不开这里，于是冲着萧萱心疼道：“妹妹，你先回房间，我和阿容聊一聊。”

    她和萧萱都是萧家的孩子，小时候姐妹俩就长得很好看，也很听话讨人喜欢，至于萧钰容那个时候就是人人唾弃厌恶的私生子。

    那时候萧萱没少欺负萧钰容，萧雅也不喜欢萧钰容，但是她很聪明，从来没有明面上欺负过萧钰容，因此萧钰容现在和萧雅的关系还算可以。

    主要是，萧雅这人实在是太聪明了。

    现在萧家的老家主对萧雅也是另眼相看，萧钰容现在还不能动萧雅，一旦动了萧雅，事情就棘手了。

    但是他也不可能就这么放过萧雅和萧萱两姐妹，萧雅有没有掺和进去这件事情还需要调查，一旦查到萧雅也和这件事情有关系的话，那萧雅就完了！

    想到这里，萧钰容平静了下来，冷冷的盯着萧雅，缓缓开口：“说吧。”

    萧雅没有想到萧钰容的态度会突然这么差，心里咯噔一下，紧接着冲着他笑了笑，认真开口：“阿容，你应该知道的，我应该是最不希望夏锦出事的，如果她出事了，我的嫌疑最大，我没有理由这么做。”

    她盯着萧钰容，认真开口解释，希望萧钰容能相信。

    一旁的白轩皓还是听喜欢夏锦的，听着萧雅的话，直接怼了萧雅一句。

    “那可不一定，你的理由多了去了！要是夏锦出事，你是最大的受益人！”小白冲着萧雅冷冷道。

    他和小黑都不喜欢萧雅萧萱两姐妹，这段时间和她们的相处真的是恶心死了。

    那个萧萱又矫情又难伺候，好在萧雅还算个聪明人。

    但是白轩皓能看的出来萧雅是瞧不起他们的。

    那种傲气凌人的态度让人很反感和恶心。

    听着白轩皓的话，萧雅微微皱眉，眼底闪过一丝厌恶，沉眸看了眼白轩皓，紧接着又冲着萧钰容开口，根本都不想理会白轩皓。

    “阿容，你也知道，她出事最大的受益人就是我，我没有傻到那个地步去做这种事情，你真的不信我吗？”她盯着萧钰容，认真开口。

    完全一副问心无愧坦坦荡荡的样子。

    萧钰容听着她的话，认真的看了她片刻，这才缓缓开口：“这不重要了，不管和你有没有关系，如果小锦救不回来，你们，都会死的。”

    萧钰容说着，转了转手里的拐杖，攥着拐杖的手紧了紧，语气清冷。

    萧雅听到这话，脸色瞬间变的惨白，她有些不敢相信，死死的盯着萧钰容。

    许久，她长吐一口气，冲着萧钰容冷冷道：“萧钰容，你不能这么做。”

    “我们是合作关系不是么。”萧雅又无奈开口，这一话一说，她就已经不占上风了。

    看着眼前的萧钰容，眼神复杂。

    萧钰容听着她的话后，微微眯眸，许久，才淡淡吐出了两个字，“很好。”

    说完，萧钰容又冲着萧雅道：“找不到你的证据，你可以离开，但是你妹妹，她必须得到该有的惩罚！”

    萧钰容眼里的杀气凝重。

    就算他可以放过萧萱，顾霆也不会放过萧萱的。

    他不可能因为一个萧萱就和顾霆闹翻脸！

    于是看着面前的萧雅，等着萧雅接下来说的话。

    萧雅听到这里，脸色变了变，似乎很是为难的样子，犹豫了片刻，这才冲着萧钰容咬牙开口：“你提要求，只要你能护得住萧萱，饶她一命。”

    “不必了，我也不希望萧萱活着，敢对夏锦动手，那她就要有去死的觉悟。”萧钰容看着萧萱，淡淡开口。

    他说这话，也像是在警告萧雅。

    萧雅读懂了萧钰容的意思，突然反常的冲着萧钰容笑起来，嘴角微微扬起，点头应下。

    “好，我知道了。”

    她一副什么都不知道的样子，眼神淡定，完全一副夏锦的事情和她一点关系都没有。

    看着她的笑容，萧钰容抿了抿唇，眼神冷着，死死的盯着萧雅。

    “既然你都知道了，那我也不说什么了，你和萧萱就在这里呆着吧，最好不要擅自出去，否则，我手底下的那些人都不认识你们，把你们当成什么危险人物，打成筛子了我也没有办法的。”萧钰容冲着萧雅缓缓开口。

    萧雅那么聪明的人，知道萧钰容的意思，冲着萧钰容深吸一口气，缓缓应下：“好，我知道了。”

    她现在和妹妹都在萧钰容手里，根本不能和萧钰容硬来，只能先保护好她们两个人自身的安全，再慢慢想办法。

    看着萧雅往萧萱的房间走去，白轩皓和白轩丞都看着萧钰容。

    白轩皓有些担心，冲着萧钰容紧张道：“老大，我怀疑萧雅和这件事情有关系，医院那边还不知道什么情况了，顾霆现在就是疯了把我们也当成敌人了，要不要，把萧萱交出去。”

