
　　冷焰老祖所化虚影一挥手，一股金色霞光一卷而出，将韩立身前的那些晶莹粉末尽数卷起，化为一团淡淡金光的悬浮于眼前。

　　“这些都是本宗的秘传功法玉简，怎会都落在你手里，莫非是你潜入本宗藏经阁内阁，偷出来的？”冷艳老祖蓦的抬起头，寒声问道。

　　那些玉简虽然被韩立化为了齑粉，不过在其面前，只需一星半点的痕迹，也能推测出其中的内容。

　　“冷焰道友不必动怒，此事在下可以给你一个交代的。”韩立嘴角抽搐两下后，叹了一声的说道。

　　“大胆，也敢和老夫平辈论交！”

　　冷焰老祖闻言大怒，也没有见其有如何动作，眉心处骤然间金光大放，无数波纹状的晶光一圈圈的飞卷而出，瞬间凝聚出一朵丈许大小的金花虚影。

　　金花缓缓旋转下，中心花蕾处光芒一闪，射出一束近乎透明的金色光柱射向韩立头颅，速度快的不可思议。

　　所过之处，虚空犹如静止的水面般，泛起阵阵涟漪。

　　韩立站在原地不闪不避，只是微微抬头，眉心处晶光一闪，同样从中射出一道无形波纹，迎向了那道金色光柱。

　　“噗”的一声轻响，虚空猛地一震，泛起一圈波纹。

　　金色光柱犹如撞到了什么东西一般，从头至尾层层碎裂开来，无形波纹也随之溃散开来。

　　这一切发生的电光石火。

　　韩立衣衫只是呼呼扯动几下，除此之外，整个人丝毫无恙，脸上带着淡淡的笑容。

　　“怎……怎么可能？阁下是谪仙？”冷焰老祖身形一颤，口中传来难以置信的声音。

　　虽然他只是一道神念所化的虚影在此，且方才这一击并未施出全力，但即便是大乘修士，也绝无可能如此轻描淡写接下的，更何况一个元婴期修士。

　　这只说明了一个问题，韩立神识似乎不下于他！

　　“冷焰道友，现在可以听在下说两句了吗？”韩立淡淡问道。23sk.Com

　　“那阁下就说说，为何已成就仙业，还要盗取我传到下界典籍吧。”冷焰老祖脸色阴晴变化了几次，虽然仍有些不悦，但语气却缓和了不少。

　　“韩某因为一些缘故，偶然流落到这灵寰界，对于贵宗并无恶意。不过我此刻有伤在身，手中又没有合适的丹药，才到贵宗拿了一些典籍，想要参详一二的。”韩立缓缓的如此解释道。

　　“哦，原来是这样。不知韩道友原先是仙界哪里人士？”冷焰老祖虽然如此说，但眼神闪烁，显然对韩立此话并不完全相信。

　　“韩某暂时栖身此地，不会做出对贵宗不利的事情，同样关于在下的来历，道友也就不必多问了吧。”韩立似笑非笑的说道。

　　冷焰老祖哼了一声，韩立一个仙人莫名其妙出现在灵寰界，他怎能不问下底细，但对方若是不说，以自己这一缕神念所化分身，似乎也根本无法奈何对方。

　　“道友放心，在下这次也算承了道友一份人情。韩某可以在此承诺，若是冷焰宗有什么麻烦，在下可以出手一次的。”韩立又不慌不忙的说道。

　　“韩道友此话当真？”冷焰老祖一听此话，心中大动。

　　他虽然已身处仙界，但是对自己一手创建并发扬光大的冷焰宗自然十分珍视，否则这些年，也不会时时赐下丹药功法。

　　而冷焰宗虽看似在灵寰界实力强悍，风光无限，但也并非真的高枕无忧的。

　　只是他身在仙界，即便有心出力，也做不了太多事情，但若是有同为真仙的韩立出手相助，那能做的事情就多了。

　　……

　　两日后，冷焰宗，圣火峰后山。

　　一片雾气缭绕的紫色竹林深处，坐落着一座清雅别致的青瓦小院。

　　林中紫竹错落分布疏密有致，看似寻常，实则暗藏玄机。

　　这里每一丛紫竹的位置，都暗合一处法阵阵脚，成千上万的紫竹连绵成海，就构筑起了一片独特的阵法天地。

　　此处所植的紫竹，也并非寻常竹类，而是能汲取地火之力的肺火竹，若是仔细去看竹身，便能见到紫色竹皮下，还分布着一道道如同火焰般的暗红色纹路。

　　正是有了这竹海肺火大阵，才使得这片区域成为了整个灵焰山脉灵气最为浓郁，地火之力最为集中的所在。

　　那座青瓦白墙的四合小院，就正建在这大阵阵眼之上。

　　此刻，在那小院主屋之内，一名身着紫色长袍的男子，正盘膝坐于蒲团之上，闭目修炼。

　　此人披肩长发莹白如雪，容貌清俊，眉心处有一道形如火焰的紫色印记，看起来不过而立之年，然周身隐有紫气缭绕，流露出一股令人心悸的雄浑气息。

　　在其身前不远处的一架紫檀案几上，放着一个鎏金紫铜香炉，里面燃着檀香，正有袅袅青烟从中徐徐冒出。

　　案几紧靠的墙壁上，则挂着一幅三尺余长的画轴，上面绘有一中年男子图像。

　　画像线条描绘并不如何细致，却十分传神，画中之人面孔方正，双目炯炯，脸颊微有虬须，长身而立，身上衣袍微微鼓胀，浑身上下透露着一股堂堂之气。

　　就在这时，白发中年人双眼忽然睁开，神色有些诧异地望向墙壁上的画轴。

　　只见画轴之上突然传来一阵奇异波动，一圈圈如同水纹般的波动从其上荡漾开来，那画中之人竟仿佛活过来了一般，身形左右一晃，便从纸上翩然走了出来。

　　白发中年人连忙站起身来，身子微颤着拜倒在地，恭声说道：“恭迎老祖降临。”

　　“起来吧，今日我降下化身，是有事要嘱咐于你。”那人摆了摆手说道。

　　白发中年人这才站起，神色恭敬的垂手肃立一旁，静待其指示。

　　“前些日子，有人偷入藏经阁一事，我已知晓。”冷焰老祖缓缓说道。

　　白发中年人闻声，心头又是一紧，额角顿时有丝丝冷汗渗出，正想要开口解释几句，就听对方继续说道：“此事就此作罢，不必再追查下去了。”

　　“老祖，这……”白发中年人闻声顿时愣住，忍不住迟疑道。

　　然而，冷焰老祖却摆摆手打断了其接下去话语，嘴唇翕动起来。

　　白发中年人聆听之下，脸色一变再变，先是无比愕然，继而转为惊诧，最后却变得又惊又喜起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三十九章 传谕免费阅读。https://xs.23sk.com 