    “叮，您杀死魔化僵尸，获得经验值九百点，触发百倍奖励，您获得经验值九万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了20级，请合理分配自由属性点……”

    听到这久违的升级提示声，萧寒立刻停了下来，将冥日手镯和血战甲一起取了出来，快速的套在了身上。

    －74

    这时，魔化尸魁已经追了上来，利爪在他胸前划过，有着丝丝痛感，不过却只能造成不到一百点的伤害。

    －200

    再次被感染上尸毒，萧寒却并不在意，站在原地没动，立刻打开了属性面板。

    寒枭

    等级：20

    职业：初级战士

    生命值：14540

    物理攻击：989

    物理防御：604

    魔法防御：160

    力量：495

    智力：0

    敏捷：187

    体力：531

    能量：160

    装备：

    破风刀（黄金）：等级5，攻击＋180，力量＋80，敏捷＋80，特效：撕裂，30%几率令命中目标伤口无法愈合，持续三十秒，每秒造成10点伤害。

    血战甲（黄金）：等级20，生命值＋1800，防御＋150，体力＋150，特效：嗜血，受到攻击，20%概率进入嗜血状态，攻击增加20%，防御增加20%，持续5秒

    怒狼咆哮（暗金）：等级10，生命值＋2000，防御＋200，体力＋200，力量＋200，特效：减伤，受到攻击时，所受伤害降低200点

    银狼凝视（黄金）：等级10，生命值＋800，防御＋65，体力＋65，特效：凝视，50%几率探查出目标属性，冷却30秒

    岩石护腕（黄金）：等级10，生命值＋800，防御＋72，体力＋58

    岩石护腕（黄金）：等级10，生命值＋800，防御＋72，体力＋58

    冥日手镯（白银）：等级20，攻击＋115，力量＋60，能量＋60

    碎石戒（白银）：等级15，攻击＋100，力量＋55，敏捷＋55，特效：破甲，无视目标20%防御

    空间戒指（钻石）：等级无，背包容量＋10000

    银狼靴（白银）：等级10，生命值＋500，防御＋45，敏捷＋52

    一共十件装备，全都是白银以上的，其中一件钻石，一件暗金，还有五件黄金，剩下的三件则全是白银。

    这种豪华的配置，就算是在整个暴风城，估计也是独一份的。

    若非钻石级的空间戒指不加任何属性，他的属性面板还会更加亮眼。

    就算是这样，此时的生命值上限也已经达到了14540点，物理攻击更是达到了989点，这若是发个帖子到论坛上，可能会闪瞎无数钛合金狗眼。

    现在暴风城的绝大部分玩家，别说一万点生命值了，就连四千点都没有。

    －78

    －200

    眼见头顶还在继续冒出一红一绿数字，萧寒丝毫不在意，挥手一刀砍在了身边的魔化尸魁身上。

    －239

    超过两百点的伤害值冒出来，这才让他轻轻松了一口气，现在终于有底气和它硬钢了。

    若非升到二十级，他每一次的攻击，只能对其造成四五十点的伤害。

    以魔化尸魁高达四万八千点的生命值了来说，就算是一秒对它造成一次有效伤害，至少也得十五六分钟。

    以他当时的状态，别说十五六分钟了，就算是五六分钟也扛不住。

    若是采用放风筝的打法，确实也能杀死它，不过需要的时间将会更久，可能得一个小时以上。

    现在的话，只花了三十多分钟，就将等级从十九级提升到二十级，属性全面提升之下，只需要三四分钟就能将魔化尸魁杀死。

    说起来，这应该叫做磨刀不误砍柴工。

    有些兴奋的盯着眼前的首领级怪物，萧寒“咕咚”一声灌了一瓶高级生命恢复药剂。

    随着“＋800”的数字不断从头顶上冒出，掉到一万点的生命值只用了不到十秒，又恢复到了14540点。

    这时，嗜血特效刚好触发，萧寒脸上闪过一丝兴奋，再次挥刀砍过去。

    －437

    989点的攻击力，有着20%的攻击力增幅，立刻飙升了1186点，让他每次对魔化尸魁的伤害已经超过四百点了。

    硬怼在继续，双方的生命值都在快速下降，不过萧寒因为有着高级生命恢复药剂，每过三十秒，他的头顶上就会冒出一连串的“＋800”。

    随着时间慢慢过去，魔化尸魁的生命值已经不足五千点了。

    “嘿，最好给我爆个暗金武器，那样就发达了。”

    心中这么想着，萧寒手中的破风刀挥舞的更起劲了，五千点的生命值，以他现在的攻击力，只需要不到半分钟就能将其杀死。

    若是激发出嗜血特效的话，甚至十多秒就够了。

    吼！

    正在这时，死灵坟地的更深处，传来了一声震耳的怒吼声。

    “怎么回事，是玩家，还是NPC？”

    突然传来的怒吼声，让萧寒的神情一震，有了一种不太秒的感觉，尽管那道声音距离这里还很远。

    若是NPC的话，应该不会太过于为难他。

    可若是玩家的话，能够深入那么远，其实力应该不会比他弱，甚至还有可能比他强。

    毕竟炎华国几亿玩家，运气好的并不是只有他一个，实力比他强的，应该也是有一些的。

    “哼，我倒要看看你是谁？”

    心中冷哼一声，萧寒手中的动作又快了几分，一连串的伤害数值不断从双方的头顶上冒出。

    砰！

    二十多秒后，有着四万八千点生命值的魔化尸魁终于耗干了最后一点生命值，无力的倒在了地上。

    与此同时，萧寒的耳中传来了一连串的系统提升的……

