    尤其是丹尼尔，别看他样貌年轻，那都是异能的效果，实际上他也到中年了。而

    几十年来，他每天不是在各大禁地探险，就是在去往探险的路上。

    甚至幼年的时候就跟随自己的父亲去过一些险地探秘。而

    洛尘虽然实力强大，但是年纪不过二十出头，如何能够与他相比？

    洛尘这话一说来，四周的几个人也都暗自摇摇头，但是也没有多说什么，权当洛尘是为了面子随口说的。

    只是这更让几人有些反感，毕竟洛尘的实力能够走到这一步，早该有那种强者的气度和风范。但

    是丹尼尔等人却在洛尘身上没有看到那种虚怀若谷的强者气度。“

    好，那到时候，还需要仰仗洛先生出力了。”丹尼尔假装客气道。“

    客气了。”洛尘淡淡的点头。

    这话让丹尼尔一愣，他现在有种给你点颜色你就敢给我开染坊了？要

    不是异能博士拿异人王压他，他会收留洛尘？这

    分明是异能博士拜托他们照拂洛尘，搞得好像他们是来求洛尘照拂他们一样！

    其余几个人也都微微有些一愣。

    丹尼尔也没有再多言，毕竟洛尘的实力摆在那里。

    只是丹尼尔内心冷笑，等真正到了地方，洛尘的实力被压制之后，他倒要看看洛尘还能不能这样装？

    而且要是真的进入禁地，他倒是不介意让洛尘明白，到底是谁求谁？

    一路上无话，倒是进入尼罗河畔时，尤其是在进入的那一瞬间，洛尘明显感觉到了，自己的感知力瞬间降低了不少。以

    洛尘的实力，附近方圆一里的风吹草动，即便他不关注，其实也会有所察觉。但

    是此刻洛尘明显感觉到这股感知力像是陷入了一个巨大的泥潭，根本施展不开。

    而且透过窗户向下看去，除了那条蜿蜒巨大的尼罗河之外，大部分地方都是黄沙满天，寸草不生！这

    里的温度似乎也比一般地方炎热不少。

    这个世界有很多禁地，但是大都是有原因造成的。

    而这里，洛尘眉头一皱，灵气稀薄到了极致，甚至可以说是没有半点灵气，异能等所有能量在这个地方也像是在土崩瓦解一般。甚

    至生机都有些灭绝。

    “尼罗河畔崇尚太阳神，可能这就是为什么这里比较炎热到处都比较贫瘠的原因吧。”黛妮见洛尘在观察下方的地形，所以开口道。

    洛尘点点头，到最后，洛尘干脆收起了感知力，如同一个普通人一般。

    毕竟在这里展开感知力太费神了。等

    飞机落地，洛尘诧异的发现，自己的修为竟然已经降低到了一层的边缘了。

    而这还只是外围。这

    压制力让洛尘眉头一皱，他总觉得这个地方除了这个股压制力，还有一丝不同寻常的气息。反

    倒是丹尼尔等人似乎已经习以为常了，根本没有半点反应。

    虽然他们此刻异能也被压制在体内了，如同一个普通人一般了，但是毕竟他们常年穿梭在各大禁地，尤其是恐怖游戏内，这种压制修为的禁地到处都是。

    “怎么？”“

    洛先生还有些不习惯？”

    “你不是探险经验十分丰富吗？”丹尼尔轻笑一声。然

    后捏了捏拳头，顿时指关节发出爆炸性般的响声。在

    这个地方唯一能够动用的就是纯粹的肉身的力量了，而这一点正是他的强项。此

    刻丹尼尔这样做无疑是在炫耀。而

    洛尘倒是没有理会丹尼尔，被黛妮拉着走了。

    “哼，在外围就这样了，等真正进入禁地，他才会明白，什么叫做恐怖！”队伍之中那个中年人看着洛尘的背影冷笑一声。

    “哎，你可别这样说，好歹也给我们洛先生留点面子啊。”丹尼尔也讥笑道。

    “走吧。”丹尼尔招呼剩下的人，然后走出了机场。附

    近找了一家餐厅，几人简短的吃了点东西。

    而饭桌上，丹尼尔放下手机然后开口道。

    “今晚我们去一趟克拉德酒店，请凯罗市的一位领导吃顿饭，我们要进入金字塔，还需要人家点头同意。”丹尼尔张口道。反

    正他们到时候也要住在那边。毕

    竟金字塔不同其他地方，不是你想进去就能够进去的。需

    要得到凯罗市的领导的批准。而

    且他们要去的阴塔，必须先进入地面上的阳塔，从阳塔进去。而

    在这个地方，政府的力量可就显而易见的大了。毕

    竟这个地方压制修为和异能，那么换句话说，这个地方很多人都可能被热武威胁了。即

    便你有天大的来头，来到这里都得看人家的脸色，不然人家出动热武，即便你是国际巨头或者九级异人，亦或者准王，怕是都得吃不了兜着走。“

    不得不说，队长，还是你有本事，来之前我还在为这件事情头疼呢。”“

    没想到你这么快就找到关系了。”队伍之中的人夸赞道。这

    一点倒是事实，毕竟这边是尼罗河畔，在这里一般人都不会鸟你。

    人家这里简直就一个魔窟，里面全是准王，而且政府影响力又极大。一

    般人来这里，还真没这个面子。

    丹尼尔能够在这里攀上关系，还真让人有些意外。

    “呵呵，我虽然不像是准王那边具有国际影响力，但是总归是能够认识一点人的。”丹尼尔自傲的开口道。“

    总不能硬闯吧？”“

    难道到时候吃人家特警的子弹或者部队的加特林？”“

    有的时候，不是你实力强大，就代表你有那么大的面子！”丹尼尔故意开口道。

    “倒是洛先生，你实力强大，任何地方，任何国家都该有影响力才对。”“

    我想在这个地方，你应该也认识一些人吧？”

    丹尼尔这话可就是故意说的难听了。

    他们并不知道洛尘来这里的真实目的，毕竟这种事情异能博士不会告诉他们。

    所以他们只当洛尘是真的来这里和他们一起探险的。

    而这个地方太特殊了，是四大文明发源地，就是金伦加来这里，怕是都没人鸟他。

    洛尘虽然实力强大，但是这里毕竟是尼罗河畔，谁会认识洛尘？“

    算是有吧。”洛尘只是平静的说了一句。 

