
    达图奇纵横无敌，所向披靡：“哈哈哈哈哈，我劝你们还是乖乖的引颈就戮吧，或许还能死的舒服些！”

    正当此时，一道嘹亢的炸喝声猛然响起：“那什么‘金毛狮子狗’的达图奇何在？”

    “快滚出来受死！”

    此言一出，不光是达图奇为之一愣，达氏部族和凯氏部族交战中的双方兵将们也都大吃一惊——

    “他妈的，是谁在那大放厥词呢？”

    “就是，活腻味了吧！”

    达氏部族忿忿不爽，凯氏部族的人却是精神一震：“金毛狮子狗？噗哈哈哈哈……这、这称号还真够贴切的。”

    “啧，这话是喊的痛快了，就是不知来者实力如何？能否压下这赤金斗士境的达图奇？”

    “唔……我倒觉得这话音听着有些耳熟呢！”

    “啊，想起来了，这这这、这不是癸字号黑铁军团的统帅：辰申辰小将军的调调么？”

    “原来是辰将军回来了？咕，他倒是有种，也够义气！”

    “只可惜辰将军年纪轻轻，人又长得瘦弱矮小，无论怎么看都不可能是‘金毛火甲狮’达图奇的对手啊！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    电光火石间，达图奇怒抡狮爪棍、把周身内所有敌军都杀了个片甲不留后，猛然拉动缰绳、朝着话音传来的方向跃马而出。

    盛怒之下，达图奇脸上的肤色看起来愈显火红，脸上的横肉一抽一抽的，眼中杀意爆棚：“哪个不知死活的玩意儿在叫嚣？”

    “你就是金毛狮子狗？”

    辰申一语炸喝之时，座下烈马急蹄、手中长剑高举，气势斐然！

    “马勒戈壁的，找死！”

    达图奇瞬间锁定了目标，便不再多言，只憋着一口劲儿催马向前。

    “真的是辰申将军前来相救了？”

    “唉，我看咱还是别抱什么希望的好……”

    “不错，眼下只他一人前来，就算他天赋奇佳、小小年纪就已踏足黑铁、甚至青铜斗士境，那又如何？”

    “对上赤金斗士境的达图奇，也只有一个死字罢了。”

    “可不管怎么说，他明知必死还敢前来，就冲这份义气，老子到了九泉之下、也定要与他痛饮一场，以谢前罪！”

    ……

    此时，达图奇和辰申皆纵马对冲，距离越拉越近。

    正当此时，一名达氏部族“黑铁斗士境”的屯长猛地提枪跃马、从侧翼掩冲而来。

    他口中狂啸：“杀鸡焉用宰牛刀？”

    “图奇将军稍待，不出三合，属下定能砍下这狂子的首级！”

    这位达氏部族的屯长，可并非莽撞之人。

    事实上，正是因为此人心细如发、把辰申出现后，凯氏部族众人的神情点滴不落的看在了眼中，这才决定做一回“出头鸟”。

    “嘿嘿嘿，援军到来，如果真是实力强悍，凯氏部族的兵士们不可能略一兴奋后，就又愁容满面、甚至流露出遗憾的神态来。”

    “由此可见，前来救援的这个瘦猴子没什么大能耐，以本蛮黑铁斗士中期的修为，足以败之！”

    另一边，达图奇见到此状，目光依旧阴沉而狠辣，但却并未制止这名屯长的行动。

    因为，他也想借此时机了解了解这一袭白衣、手提长剑的纤瘦之人，究竟有着何等境界，胆敢口出狂言？

    就在辰申与那屯长马身交错的一刹，前者足下、手腕部位，皆凝出了亮银色的魂能光圈！

    “白、白银斗士？”

    先前跃马而出、意图斩将立功的屯长差点惊掉了魂儿——

    “噗嗤～～”

    突兀地，剑光晃过，带起一长串的猩红匹练。

    屯长直觉到好一阵天旋地转，竟已是脑袋离了颈……

    临死之前，他的脑海里闪过两个字：欺骗！

    他还以为凯氏部族的其它兵将们先前绝望、惋惜的神态，都是装出来的。

    可实际上，除了凯奇莉、凯庞、以及先前聚于营寨的几百名癸字号黑铁将士外，凯氏部族的其他人还真不知道这位“辰将军”确切的修为层次。

    君不见，就连准中将凯海平都被这一幕惊到满目愕然了么？

    作为敌军主帅的达图奇，此刻也好不到哪儿去。

    他本见对方有些面生，加之年纪轻轻，还以为最多是位月光战士便顶破了天。

    胆敢向自己发起挑战，多半也是初生牛犊不畏虎的精神所驱。

    可现在，达图奇亲眼见到那凝于白衣人足下、手臂之上的魂能光环，皆为银白之色，不禁骇然：“凯氏部族中……竟有如此年轻的白银斗士？”

    “若非达铁先一步试探出了这小子的真实修为，我这一轻敌、还真有可能阴沟里翻了船！”

    正后怕间，那白衣人一抖长剑、甩开银刃之上的血花后，双腿猛夹马肚、直冲而来。

    达图奇虎目一凝：“来吧！”

    “老子倒要看看，你那单薄的剑刃，能够我这刚猛的狮爪棍硬撼几次？”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    马蹄声，惴惴隆隆。

    两人所骑皆为蛮蹄烈马，这种月光之林内特有的极品战马不仅耐力极强，爆发力也尤为恐怖。

    单论在地面上的奔驰之力，便是连现在的赤兔都有所不及！

    一晃眼的功夫，两人已奔至近前。

    走马交错的瞬间，达图奇长棍猛扫：“死！”

    辰申瞅准来势，举剑格挡。

    “当！”

    锐响炸耳的刹那，辰申手中的玉凰翡芯剑直接被震的脱手而飞。

    可狮爪棍的攻势却仍未停止，眼看着就要扫中马颈和辰申腰间之际，后者猛地以掌按压马颈，硬是将那匹烈马按的跪伏于地。

    他自己，也因此逃过了被拦腰轰砸的下场。

    “呼～～”

    棍影几乎是贴着辰申的头皮呼啸而过，耳畔疾风隆隆，杀意澎湃！

    凯海平的心咯噔一跳：“一击之下，辰申的兵器都被轰脱了手？这下糟了！”

    达图奇却是精神抖擞：“哈哈哈哈哈，你也就只有这种程度而已了么？”

    “那便给我去死吧！”

    横扫而出的一棍之力虽被辰申狼狈的躲闪了过去，但现在，达图奇猛然变招、狮爪棍抡到尽头后突然斜劈而下。那足以碎石裂山的金色棍头，不偏不倚的砸向辰申的脑壳儿……
