    安安强调道：“那妈咪一定要记得，替我谢谢时叔叔哦。”

    “嗯，妈咪知道了。”

    陆晚晚摸摸他的小脑袋，道：“我们该回家给你上药了。”

    安安抬手，做了个超人往前飞的姿势：“嗯！出发！”

    陆晚晚的车子一离开，时遇便拿出手机，报出了渐渐远去的车牌号。

    紧接着，他冷声道：“去查查，这个车牌号登记在哪家公司名下。”

    “是，主子。”

    在放下手机后，时遇没急着开车离开，而是抚唇捋了捋今晚和陆晚晚母子的对话。

    陆晚晚和傅朔离婚了。

    一个跟她一起生活了六年的男人，居然都没能让陆晚晚动心？

    玖熙天地。

    陆晚晚煮了颗鸡蛋，用毛巾包起来后，给洗完澡的安安敷脑袋。

    一边敷，她一边问：“疼吗？”

    这一刻，时遇不知道该说傅朔是个废物，还是该说陆晚晚心如磐石了。

    不过，这样也好，陆晚晚少了一尊守护神，他要窃取她，便更容易些。

    ……

    陆晚晚不禁心疼道：“妈咪在给你消肿呢，你忍一忍。”

    安安端坐在陆晚晚的面前，仰头看着她那张担忧的脸，心头被触动了下：“妈咪，你辛苦了，今晚又要去应酬，还要照顾我。”

    陆晚晚笑看他一眼：“这有什么？妈咪现在还年轻，可以做很多很多事呢。”

    安安头上肿了一个小包，不碰还好，一碰就痛。

    “一点点。”

    对于安安来说，一点点，那就是痛的意思了。

    可这个又不能当饭吃，不能当药医……

    陆晚晚在给安安热敷完后，转身拿起医生给他开的消肿药，挤了一些在手上后，给他涂抹伤口。

    中途，她发现安安一直看着她，眼神感激又悲戚。

    但有一天，妈咪不再年轻了，又有谁来陪伴她呢？

    妈咪就连谈工作，都不忘先去接他放学，他被碗砸了下脑袋，都要马上带他去医院做检查，她对他无微不至，而他又能回报她什么呢？

    年级第一吗？

    “我不知道。”安安实话实说：“我怕妈咪一个人过的太辛苦，又怕有人来跟我抢你。”

    陆晚晚失笑了下，道：“你才这么一点大，怎么愁的跟个小老头一样？不管妈咪再不再婚，你和我永远是最亲的人。”

    安安低着头，直到陆晚晚给他上完药后，才小声说道：“如果妈咪要找的话，就找时叔叔那样的……”

    她以为：“你是不是又想爹地了？”

    安安罕见的摇了摇头后，认真的问道：“妈咪，你会再婚吗？”

    陆晚晚瞳孔轻缩了下，柔声反问：“你希望妈咪再婚吗？”

    “安安……”陆晚晚叫了一声，但安安已经抱着书包，快步走进了房间。

    这是安安第一次，和她谈关于再婚的想法。

    听意思，他似乎是支持的？

    陆晚晚皱起了眉头：“时遇？”

    安安见她误会，连忙解释道：“我是说，性格温柔的，会对妈咪好的。”

    语毕，安安生怕自己后悔似的，滑下沙发道：“妈咪，我还有作业没写，就先回房了！”

    可是有什么办法？

    妈咪就是不爱爹地啊！

    这段时间，他想了无数个办法，想让妈咪给爹地打电话，但她总是拒绝，安安有一回发誓，要跟妈咪冷战到底！

    陆晚晚不知道，安安经过了多久的思想斗争，才做出了这个艰难的决定。

    几乎是一回到房间，安安便把自己丢在了床上，狠狠地捶了好几下枕头。

    他又背叛爹地了！

    直到厉景琛登堂入室，安安才发现，妈咪那双眼睛蕴含的情绪，是不一样的！

    爹地和妈咪就算在一起六十年，六百年，恐怕也得不到这样的眼神。

    在爹地面前，妈咪的眼神就像水一样，始终温柔无波。

    可是，他在经过陆晚晚房间时发现，妈咪在跟夏姐姐打电话，关心爹地的情况。

    妈咪不是对爹地不闻不问，而是不想再给爹地希望了。

    那晚过后，安安打消了冷战的想法，继续当陆晚晚的乖儿子。

    *

    周一，耀博公司。

    小景在放下部门的座机话筒后，来到陆晚晚身边，轻声提醒道：“陆主管，开会了。”

    但到了厉景琛面前，就像水面被搅动一样，变得波澜壮阔。

    安安替傅朔嫉妒着，不甘着，但他同时又深爱着陆晚晚，所以，他除了偷偷驱逐厉景琛，往他的鞋子里放图钉外，还能做什么呢？

    好像……只剩下蒙住眼睛一个办法了？

    以她目前的职位，还没资格去啊。

    小景肯定的说：“对，穆总亲自通知，让你一起去。”

    柳纯有些慌乱的说：“我、我知道了……”

    陆晚晚点点头：“好。”

    小景接着朝对面看去：“柳纯，你也要去。”

    柳纯面色一白：“……我？”

    会议室内。

    陆晚晚一进来，就引来了所有人的目光。

    她所到之处，都是赞扬之声——

    不过柳纯并没有跟着陆晚晚一道，而是跑去找她父亲柳一辉了。

    罗烨双手枕在脑后，凉凉道：“看来，穆总这是要清算散播谣言的人喽！”

    ……

    陆晚晚看了对方一眼，是一张极为陌生的脸。

    陆晚晚只差没问：您哪位了？

    “小陆，过来坐！”这时，范海招呼道。

    “真是巾帼不让须眉啊，陆主管！”

    “陆主管，你是怎么做到的，也教教我们呗！”

    “哎呀，陆主管，我早就说过，你一定能行的！”

    陆晚晚已经听惯了别人的褒和贬，因此，不太在意道：“没什么感觉。”

    范海理解道：“也是，一群老头子唠里唠叨的，有什么好的？”

    陆晚晚睨他一眼：“领导该不会还在想着，之前被厉氏的审核部门，询问了2个小时的事吧？”

    陆晚晚立刻对周围的人说：“各位，领导叫我，我先失陪了。”

    在来到范海旁边的座位，坐下后，陆晚晚松了口气。

    范海笑看着她，打趣道：“被恭维的感觉如何？”

    “嘿嘿，还是你懂我。”

    范海在她面前是完全放开了，忽地，他用眼神指向门口，有些不怀好意的笑道：“他们父女可算来了！”

