    崇祯皇帝跟大明将士的心拉近了，但是皇太极跟八旗奴隶主的心却远了，这一切都是那场战败引起的。

    “谁能告诉本贝勒，这到底是怎么回事，为什么要撤军，明明有机会战胜明狗的，到底是谁怕了！！”

    “这一战, 我八旗劲旅的士气，受到不小的打击，眼下那该死的明狗，围着三屯营外又开始挖宽沟了，我八旗的骑兵队伍，没有用武之地了。”

    “接下来我们该怎么办？难道就这样眼睁睁的看着吗？这一战……”

    皇太极神情阴厉的坐着, 那双眸闪烁着精芒，按在椅子上的双手, 青筋暴起，看着挑起分歧的莽古尔泰，心里涌现出阵阵杀意！

    “莽古尔泰，你故意挑起分歧，究竟想要干什么？”

    岳托走上前，怒目圆睁道：“这个时候你讲这些话，到底是什么意思？还有你们，一个个都想干什么？”

    讲到这里的岳托，那冷厉的目光，扫视着莽古尔泰等一众贝勒，手，下意识放到刀柄上。

    “就是！”

    年轻气盛的豪格，拔刀而出，沉声喝道：“一个个都想造反不成？汗阿玛还没发话，你们就在这里狂叫不止。

    在你们的眼里, 可还有我大金的汗王，可还有我八旗共主！！”

    “豪格，本贝勒玩刀的时候，你他娘的还不知道在什么地方。”桀骜不驯的莽古尔泰, 本不想再说些什么，然见豪格竟拔刀相向，当即瞪眼斥道。

    此刻在这正堂内，代善、阿敏、阿济格、多尔衮等一众大金贝勒、大臣、将校，一个个神情各异的看着莽古尔泰和豪格，而在旁候着的范文程、索尼等人，眉宇间则生出些许的忧色。

    在当前这等局势下，若八旗内闹出内讧，别说据守三屯营城防，挡住三面合围的大明兵马了，能否安然撤离大明关内，那都是不好说的事情。

    “莽古尔泰，耍威风都耍到本汗面前了？”

    皇太极缓缓站起身来，冷厉的双眸，死死的盯着莽古尔泰，在一众人等的注视下，缓步朝莽古尔泰走来，冷冷道：“怎么？可是心里对本汗所下决断，有什么不满的地方吗？

    聚在这里的爱新觉罗子弟不少，八旗的奴才也不少, 要不，你当着他们的面，讲讲你心里是怎么想的？”

    “……”

    面对皇太极身上散发出的强大气场，莽古尔泰下意识咽了口吐沫，那冷酷的眼神盯着自己，竟叫骁勇善战的莽古尔泰，在心底涌现出阵阵惧意。

    “怎么不说话了？”

    皇太极双眼微眯，盯着莽古尔泰说道：“可是觉得，靠你一人来声讨本汗，有些人微言轻呢？

    好啊！

    在场的，有谁对本汗不满，都跟着莽古尔泰一块儿，本汗倒是想要看看，本汗做的决断哪里错了？！！”

    代善露出若有所思的神情，并没理会当前的一幕，阿敏神情冷然的站着，并没有向前走出一步。

    还有随征的一众贝勒、大臣，有一个算一个，或低着脑袋，或左顾右盼起来，根本就不敢多说其他。

    此刻在这正堂内是极为的安静。

    “本汗知道，今日一战我大金败了，但当初出战之际，本汗是怎么讲的？”皇太极负手而立，露出倨傲的神情，扫视着眼前的一众人等，冷冷的说道。

    “此战是我大金的国运之战，若能战胜大明，重创他们的元气，劫掠大明的财富，则大明于辽东之地，将再无反击我大金的底气。

    但！！

    本汗是不是也讲过，此战是迂回作战，是长途奔袭作战，一旦大明回过神来，我大金就会在战场上，出现些许不利的态势。

    现在这城高墙厚的三屯营，依旧牢牢掌握在我八旗劲旅手中，纵使那崇祯小儿调集大批兵马，将三屯营三面合围，难道你们一个个就怯战了不成？！！”

    皇太极这番言论讲出，叫代善、阿敏、莽古尔泰他们，一个个露出各异的神情，显然皇太极这番话，触动到他们的心理防线了。

    “本汗就不相信了，一直在我八旗劲旅面前，一触即溃的明军，换了个地方就打的神勇起来了？”

    皇太极继续说道：“本汗明确的告诉你们，这一战，我大金还没败，我八旗还没败，这么多的军队，被崇祯小儿调集到前线，那后方一定是空虚的。

    只要在这三屯营一带，我大金能挡住明军的攻势，在战机合适的时候，只要跳出明军的层层包围，我八旗劲旅就能席卷大明关内！

    到时该慌张的就是崇祯小儿，就是大明上下，本汗要叫他们付出沉重的代价！！

    范文程、索尼留下，其他人都给本汗出去，安抚各旗士气，统计伤亡情况！！”

    先前的一场战败，皇太极的心里充满不甘，从他继任大金汗王之位后，还没经历过这样的挫败。

    一向被他瞧不起的崇祯皇帝，在这次他们八旗劲旅进犯下，竟表现得这般睿智，还敢行御驾亲征之事，这是皇太极所从没有想到的。

    “你们两个都说说，我大金能否保住洪山口？”皇太极气汹汹的坐着，看向范文程、索尼他们询问道。

    范文程、索尼相视一眼，脸上露出几分踌躇的神情，只看了一眼，皇太极便知洪山口怕是保不住了。

    现阶段他们八旗主力，都退守在三屯营城内，而明军所挖设的宽沟，还有陈列在城外的兵马，割裂了他们与洪山口的联系。

    这样一来的话，出入大明关内外的通道，就只剩下龙井关、喜峰口两地，若它们再有什么闪失的话，那此次出战的八旗精锐，只怕将全军覆没在大明关内。

    一旦出现这样的情况，那就算是对大明造成的伤害再大，他们八旗劲旅自此难逃衰败的命运。

    “行了，本汗知道了，你们都先下去吧。”心累的皇太极，神情略显萎靡的挥手道：“叫本汗一个人安静一下，这一战，绝不能叫大明这般赢下去，绝不能！！”

