    丝丝的美眸一怔！

    娇躯在颤抖。

    那是一种莫名的熟悉，隔着十万八千里仍能察觉得到。

    “没错，这个肯定是是他！他回来了！！”

    秦风进入冥魔圣域的事情，只有风盟最原始的几位分盟盟主知道。

    如战盟盟主兼首席大长老独孤博。

    药盟盟主兼次席长老白沁心。

    商盟盟主兼三席长老丝丝。

    还加上风凌阁首席负责人，幻音长老。

    以及风盟军队大将军火烈阳。

    仅此五人。

    其他人只是知晓的秦风失踪了，不知道去了哪里。

    “哈哈，刚来到大陆上就去吃了烧烤这种东西东西，那模样，简直就跟那个老扒皮一模一样，我就知道肯定是他回来了！！”

    独孤博笑得很欢快！！

    时隔数年，这个甩手掌柜终于回来了。

    “太好了！！”

    火烈阳整个人一脸激动。

    如果只是他们的话，面对武魂帝国根本没有一点胜算，但如果是他们的盟主回来的话，那一切可就难说了。

    毕竟在之前的时候对方的实力就已经深不可测。

    如今过去了这么多年的时间，唐三他们这一些人都纷纷继承了自己的神位。

    相信他们的盟主肯定不会差。

    “那我们现在应该怎么安排？！”

    只看到这个时候幻音对着问道。

    知道那一个男人回来了，此时的幻音心也变得踏实了许多。

    “相信他用不了多久肯定会回风盟，我们这一段时间就死守住，我们仅剩下这四座城市绝对不让武魂帝国攻占，如此便可。”

    只看到独孤博此时目光炯炯有神地说道。

    适才的他还有一些颓靡。

    此时早已经像是换了一个人一样。

    “好，那我这就去召集大家，让所有的风盟强者集中开会，一起布置战略。”

    火烈阳出去了。

    他现在要去将风盟的大家给召集起来。

    “我继续追踪盟主现在的下落！”

    幻音作为风凌阁的掌控人，继续搜集情报，定位盟主在她看来这是首要任务！

    “好，那你们就先去长老会议厅，我一会儿过来！”

    只看到独孤博应声说道。

    他的话比之前有底气了许多。

    ……

    风盟长老殿门口。

    “怎么你又来了？！”

    只看到那里出现一道身影。

    是九宝琉璃宗的剑斗罗尘心。

    “青衣，武魂帝国下一个要攻击的目标就是这里，而且我听说比比东似乎也要出手，留在这里只有死路一条，你为何如此倔强？！”

    说话的是剑斗罗，此时他整个人一副苦口婆心的模样，表情也很复杂。

    “我是风盟的长老，我在这里有何不可？”

    西离青衣看着剑斗罗，淡淡说道。

    “你什么时候加入风盟的？不是之前你还是暂时借住在风盟吗？青衣，能不能别闹了，现在风盟已经是日落西山！”

    剑斗罗听到这一句话顿时激动坏了。

    隐世家族那一边自从出现了矛盾之后，风盟就相当于断去了自己的左膀右臂，特别是在武魂帝国成立以及唐三他们这些人回到两大帝国联盟之后，风盟更是岌岌可危。

    留在这里只有一个死字！！

    要知道，比比东可也要动手啊！！

    这不是在开玩笑。

    对方早就继承罗刹神的神位。

    而这里还没有一个神。

    封号斗罗和魂斗罗固然多，可最强的也不过是独孤博罢了！！

    一旦他们攻击过来，必死无疑啊！！

    现在在两大巨无霸势力面前这个风盟当真就是一个小小的组织。

    “青衣姐姐，你要加入我们风盟？”

    幻音听到西离青衣说出这一句话，顿时一脸惊讶。

    青衣姐姐在她们风盟住了数年了，除了偶尔动手之外，压根不参与风盟的事。

    如果对方能加入风盟，那风盟势力必将得到大大提升啊。

    因为对方现在也是一名97级的超级斗罗。

    跟独孤博是一个等级的！！

    如此，风盟士气必将大涨。

    “没错，在你们这里也好几年的时间了，又是吃又是喝还住在这里并且还用你们的资源，说实话，如果没有你们的话，我也不可能晋升到现在这个等级，所以我决定加入你们风盟，应该可以给我一个长老的职位吧？其实我也挺能打的。”

    西离青衣笑吟吟的问道。

    幻音看着这位青衣姐姐。

    她好像说的是真话，并不是在特地的气剑斗罗。

    “自然可以，在风盟强者为尊，青衣姑娘你的战斗力至少可以当次席大元帅！”

    就在这时，独孤博的声音响起。

    “独孤博你要死就自己死，你把青衣拉上垫背做什么？现在什么情况，难道你还分不清楚吗？！”

    剑斗罗整个人一副气炸了的模样。

    他想清楚了，青衣是他这辈子最爱和唯一爱过的女人。

    他不能就这么失去对方。

    所以尘心才会三番五次前来。

    “死？鹿死谁手还不一定呢！”

    独孤博玩味一笑。

    老扒皮回来了，谁敢动他的产业？！

    吃了熊心豹子胆了！！

    这混蛋可是说过一句话，一日能锤，便终身能锤！

    唐三？戴沐白？千仞雪？那算得了什么？

    他终究是凌驾于众人之上的男人！

    “独孤博，你疯了吧，比比东要出手你还这么乐观？现在的你，连我都打不过，有什么资格去挑战比比东？！”

    剑斗罗尘心此刻98级。

    断了一臂。

    但他的战斗力依旧强悍。

    他有信心，如果与独孤博战斗的话，绝对能赢得了对方！

    “我要守护风盟，尘心，你还是回去吧，我知道你的意思，但是我还是想留在这里，或许我们两个终究是有缘无份。”

    其实两人在这几年间，偶尔会约在一起。

    感情也很是增进。

    不过青衣始终不想离开风盟。

    特别是风盟现在正在危急关头，她更不想离开，因为这些年都是风盟给与她各种帮助，特别是药盟白沁心，也让她身上伤势全都恢复，并且还晋级如此之快。

    然，现在对方有危险了，她怎么能一走了之？

    也因为这一件事，两方又再度产生了情感危机。

    剑斗罗尘心希望青衣能跟自己回到两大帝国联盟，但青衣仍是坚持在风盟之中。

    ……

