    只要路乔点头。

    她很快就会获得一大笔好几辈子都用不尽的财富。

    这在别人眼里，也许是天降横财。

    可是路乔却怕这天上掉下来的馅饼里边有毒。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    这话是有道理的。

    路乔想不明白为什么霍宴会把如此丰厚的遗产给她。

    他们的关系又不好，霍宴怎么可能会把她真当做是妻子，他的遗产，按照律师的说法，几乎有一大半都到了她的口袋里，这怎么可能呢？

    路乔不相信。

    在床上坐了一会，没有想清楚霍宴这么做的目的，她索性不去想了，直接去浴室里边洗漱。

    下了楼，厨房已经准备好了早餐，小虽然一边戴着耳机在听单词，一边在喝牛奶。

    她没打扰他，先到院子里跟老爷子一起练太极拳。

    老爷子看了她一眼，招式做得行云流水，看似轻松之中，实则蕴含着极大的力量。

    路乔跟着老爷子练了很久，但是始终练不成老爷子那样。不过她也不在意，学了只是为了强身健体而已，跟着练练。

    老爷子状似随意的开口，“霍家最近的情况你听说了吗？”

    路乔的动作一顿，“没有。”

    她刚回国，之前在国外莫名其妙的有段时间就低落下去，整个人都浑浑噩噩的，连自己都自顾不暇，更别提去了解国内的情况了。

    而回国之后，又刻意避着霍家，就更无从了解了。

    老爷子看了她一眼，意味不明，忽然叹了一口气说：“霍家现在怕是要乱了。”

    路乔的心莫名跟着老爷子的一声感叹跳了一下。

    “霍宴可是霍家的一根定海神针，他没了，霍氏定然要起动荡……”

    路老爷子望着天空，眼神悠远，像是在看天上飘动着的一朵白云，又好像是透过它，在看其他的什么东西。

    “以前都说霍家好运，优秀的掌权者永远都在下一代，青出于蓝而胜于蓝，霍宴远胜于霍擎多矣。现在霍宴没了，让霍擎出来，这霍氏风雨怕是不会少了。”

    路迟出来叫两个人去吃饭，正好就听到了老爷子在跟路乔讨论这个，啧了一声，“那也是霍家自己自作自受，依我看，这就是报应。”

    “因果报应，当初霍家对路家落井下石，就是种下了恶因，现在的一切不过是他们自食恶果而已。”

    路乔比划着招数，装作没听见路迟的话。

    老爷子瞪了他一眼，“跟你说了多少次了，谨言慎行，你现在代表的是整个路家，出去别人看到的就不是你自己，你不能还像以前那样的不知收敛，小心祸从口出！”

    路迟点头说是，但是实际上还是不甘地嘟囔了一声，“这是在家，又没有外人，我说句实话难道还不行吗……”

    路乔瞥了他一眼，暗自摇了摇头。

    有些人天生就是孩子心性，不管是什么时候，都是这样。

    老爷子不知道是不是也听到了路迟的话，冷哼了一声，收了招式，“行了，都回屋去吃早餐吧。”

    路乔也跟着收招式，沉默的进了屋子，外面的阳光与屋子里的阴影交替，明明暗暗，脸上的神情晦涩难明。

    大概是路乔的脸色看起来不太好看的原因，路家人吃饭的时候，都没有多说话。

    庄阑珊几次想要开口，都被路父给拦住了。

    庄阑珊在桌子底下用力的踩了两脚路父。

    路父疼得脸都扭曲了，却愣是一声动静都没有发出来。

    气氛诡异的吃过了早餐，庄阑珊见路乔擦了擦嘴角要起身，才开口，“乔乔，你今天有什么安排吗？”

    “没……”话到了嘴边，却突然改了口，“有安排，我今天有点事情，可能要出去一趟。”

    “哦，那行吧，本来我想着要是你没有安排的话，带你去一趟慈悲寺，最近的糟心事一件接着一件，去拜拜佛，求求好运。”

    手里的纸巾被团成了一团，庄阑珊说：“既然你还有事的话，那就等等再去吧。”

    将纸团扔进了垃圾桶里，路乔说：“明天去吧，我明天没有事。”

    “好，那就明天再去吧。”

    庄阑珊随口问了一句，“你今天有什么安排？”

    路乔的心一紧，克制着情绪，没有露出什么异样来，“没什么，就是去办一点私事而已。”

    声音听上去有些发紧。

    但是好在庄阑珊并没有注意到这一点，只说：“嗯，那早去早回。”

    路乔松了口气，“好。”

    用过了早餐，时间刚刚好，路乔送小虽然去学校，承诺了下午会准时来接他之后才离开。

    停在十字路口等红灯，司机问：“小姐，您打算去哪？”

    “去陆诚律师的律师事务所。”

    锦城知名的律师，他的地址挺好找的。

    司机有点疑惑路乔为什么会突然要去找律师，但是在路家做事多年，什么事情该问，什么事情不该问，他很清楚。

    “好的小姐。”

    陆诚早已经在律师事务所等候多时，路乔跟他握了手，接到霍宴的遗产分配协议，连打开看都没有看，放在一边，开门见山的说话。

    “我跟霍宴已经离婚了，我不是他的妻子，不管有没有他亲自签的遗产分配协议，他的遗产我一分都不会动。”

    “可霍先生……”

    “我今天来也不是为了来为难您的，如果您需要的话，我可以配合您签一份放弃继承遗产的说明。”

    路乔说：“我今天来就是想知道，霍宴为什么会把他的遗产分给我？”

    ……

    从律师事务所出来，已经过了上班的高峰期，马路上没什么车，司机把车开过来，路乔没开车门，满脸的疲惫，“您直接回去吧，不用等我了，我想一个人逛逛。”

    “那您怎么回去？”

    “我回去的时候打车就行。”

    “这……”

    现在全路家上下都把路乔当成是瓷娃娃看，生怕她会想不开。

    出去之前，庄阑珊就交代过，一定要看好路乔，可现在路乔却让他直接回去。

    这让司机有些为难。

    路乔再三跟他保证，“放心吧，我没事，我就一个人想静静而已。”

    司机才不放心的开车回去了。

    陆诚的事务所在市中心，就算是已经过了上班的高峰期，这里依然是热闹的。

    路乔漫无目的在街上走着，放空了脑袋，刻意让自己不去想霍宴的那些那些事情。

    可是陆诚的话，如同是被谁现场录下来了，一遍一遍的在耳边重复播放。

    愧疚？

    弥补？

    霍宴觉得她需要吗？

    之前极尽伤害之事，生命的最后，用钱来弥补当时所做错带来的伤害？

    太可笑了。

    真的太可笑了。

    路乔想起来都想要站在大街上冷笑。

    他以为她就真的稀罕他的那点钱吗？

    路家是比不上霍家财大气粗，可也没有那么见钱眼开。

    十年挚爱，刻进骨血里的爱与恨，难道用钱就可以彻底买断吗？

    路乔心里冷笑连连。

    要是霍宴现在还活着站在她的眼前的话，她一定一把钞票甩在他的眼前。

    要是他现在还活着的话……

    ……

    心事重重，路乔根本就没有注意自己到底走到了哪里，等反应过来的时候，已经停在了疗养院门口。

    她都有些诧异，完全不知道自己可以走这么长的路，而且一点疲惫感都没有。

    她犹豫了一下，鬼使神差的就走了进去。

    里边的看护认识她，正好出来透气，就遇上了路乔。

    颇为热情的迎了上来，“路小姐，您今天是来看贺小姐的，还是燕小姐？”

    这语气有一种皇上晚上翻妃子牌子的即视感。

    不过路乔的关注点明显不在这里，“燕小姐？你说的是燕悦吗？”

    “是，就是她，路小姐今天是来看燕小姐的吗？”

    路乔看了眼在院子里晒太阳的病人，有个看上去年纪不大的小女孩目光呆滞的坐着，一动也不动。

    她移开了视线，点了下头，“嗯。”

    反正来都来了，看一眼也没什么。

    “燕小姐这次又送回来的时候，病情严重了很多，不过现在病情已经稳定了很多……”

    看护一边引着她去燕悦的房间，一边跟她汇报着燕悦的情况。

    路乔没说话，只是点了点手背上的伤疤，像是蜈蚣，多脚，张牙舞爪的。

    病情稳定了很多。

    这对于路乔来说可不是什么好消息。

    走到燕悦的房间，看护正准备开门，忽然听到她身后的女人说了句话。

    声音有点轻，她有些毛骨悚然。

    她好像听到了女人说了句：“真是可惜了，她怎么没有疯呢……”

    看护愕然回头看了眼路乔，路乔笑的很温和，问她：“怎么了？”

    心里的异样感，顿时伴随着她这个温和的微笑散去。

    路小姐怎么可能会说出那种话呢，不，一定是她听错了。

    看护回以她一个微笑，“没什么，您请进。”

    她转头去开门，并没有注意到，在她转头的瞬间，路乔的神情瞬间就变得冷漠了起来，目光异常森冷的望向了房间里的人。

    燕悦本来背对着门，却忽然好像有所觉察，在看护开门的瞬间，转过来对上了路乔的眼睛。

