    塔薇尔盯着芙丽妲看了一会，作为临时的合作组，芙丽妲对龙族开始关注的时候，她就注意到了，芙丽妲本身也没有掩盖这个做法的意思，而且塔薇尔自己也没有觉得芙丽妲的做法有什么不对的，郑逸尘的身份她也知道的，龙族那边的确是应该多关注一下，甚至塔薇尔还有能够进一步优化一下郑逸尘的虚假龙魂。

    不过嘛～她虽然是最随和的魔女，但不是什么随便的魔女，无缘无故的就做那种事情是什么意思嘛？

    等有机会再说了，眼下来说，芙丽妲对龙族的事情很关注，塔薇尔却没有多关注的理由，她拿着灵魂宝石这种内部玩具，玩的不亦乐乎，虽然这种玩具过一段时间就要成为公版的了，但公版的肯定没有她们手里的这么好。

    至少基础材料不会这么好，郑逸尘是想要用很多方式改变一下魔女的处境，以前她不清楚，现在通过灵魂宝石这种东西就能想到了，不仅如此，郑逸尘那边弄出来的鬼神，塔薇尔也关注过，至于如何关注……普利地下城这里就有一个鬼神啊，除了普利地下城这边的，别的地方也发现了几例鬼神，甚至一些呼唤鬼神的方式也在职业者的体系中流传了起来。

    当然正常情况下，鬼神也不是那么容易被呼唤的，最多就是在战斗中得到鬼神的一些力量附加，或者是召唤出来一个投影一样的存在，别的就没有什么了，至于驱使鬼神？行啊，前提是自身的力量足够强大，不然的话就不要想太多了。

    虽然是这样，但是鬼神的力量也是挺受欢迎的，听说一大批堕落者已经联合起来了，他们对鬼神有着狂热的追求。

    总之世界的力量体系，因为郑逸尘的存在变得越来越丰富了，至于发展的潜力？力量这种东西，只要创造出来了发展潜力就不会低，低了只是接触力量的人能力不够，就像是火枪这种东西一样，最初的时候只能单发，后来不发展成了半自动，自动步枪，高斯步枪……等等，这都是从基础来的，那也是人为创造出来的力量。

    郑逸尘弄出来的灵魂宝石看着是外物，但是发展潜力真的不差，毕竟他设计的蓝本很好，这种东西说白了就是一种半外置的魔力源，因为融入了自身的部分灵魂，所以磨合的差不多了，灵魂宝石产生的力量和自身的没有任何区别，可以弥补没有天赋的存在的缺失。

    至于这种东西广泛的流传后，会不会带来新的动乱……那纯粹是想太多了，大路上拥有力量的存在太多了，多的即便是多了一些特别的职业者也不会影响这个框架，至于依靠灵魂宝石这种东西一路超神，甚至达到超越高级的超凡存在，短时间内不要想太多了，新的力量体系是需要时间发展的，魔兵使这种存在就是最好的例子。

    发展了好几年的时间，到现在才有一批能够使用高级召唤魔兵的存在。

    “你准备和她们接触一下？”

    “没必要。”芙丽妲摇了摇头，就是关注龙族，所以对龙族的一些动向才更加的了解，虽然大陆上活动的龙族依旧只有三条，郑逸尘那个算是例外，他不是什么正经的龙族，可龙族的很多举动表明，龙族现在也有想法了，纵然不是威胁大陆的那种，可他们的做法……比如说囤固化魔药之类的做法，都表明着龙族不想要错过这个新时代。

    龙族一直都是秘密抢购固化魔药的，知道的势力不多，芙丽妲能知道是她这边和郑逸尘的关系特别，除了这个之外，芙丽妲还有别的发现，龙族和圣堂教会走的挺近的，虽然龙族遮掩的很好，可芙丽妲却发现了一些问题。

    龙族那边有着特殊的新力量，什么力量？德鲁伊啊，当然在虚幻世界里说德鲁伊没问题，现实的话这么形容有点不合适，可圣堂教会那边的确是折腾出来了一种能够变化成龙的存在，至于能够达到什么程度，芙丽妲就不清楚了，圣堂教会又不是她家，她能够了解到这些就已经很了不起了，并且知道这些还是机缘巧合。

    因为她最初盯着的是圣堂教会的圣女，准备趁着那些圣女大意的时候，趁机敲闷棍一两个，打晕带走灌药一气呵成，至于结束后送到觉醒圣女迪雅那边就行了，干净省事，还能有额外的收入，更不需要做一些事后的思想工作，同时还能恒削弱圣堂教会的力量，何乐而不为？

    至于觉醒圣女的体系带来的未来威胁，那个等以后再说了，觉醒圣女可以看作是另类的魔女，就是力量体系不同……除了力量体系之外，别的区别大吗？不大那就没问题，先把数量给拉上来再说！就是这一系列的操作，圣女没有等到，反倒是发现了圣堂教会和龙族的小暧昧。

    这事芙丽妲暂时没有说出来，她准备等调查的更清楚一点后，在让郑逸尘等人了解这件事，那个时候提供情报的作用更大一些，而不是现在说了之后，随便某个命运魔女说一句多谢啦就完事了。

    “这么看着就可以了。”这两条母龙的实力在魔女眼里只算是一般，芙丽妲对她们多有关注还是考虑到她们背后的龙族，现在这两条母龙从奥布帝国的领地来到了普利地下城这个暂时是绝对中立的区域，龙族通过她们能做的事情就多了，别以为龙族常年生活在龙界就不懂大陆上的政治，卡加那边龙族的确是不能做出来太多额外的操作，兴许对龙族没有任何的影响，可是对奥布帝国来说，他们就能顺便的借势。

    对龙族来说莫名其妙的被拿来当做大旗扯一下也是挺不爽的，龙族能想到这一点，毕竟龙族曾经可是在大路上活动的存在啊，而大陆这边的环境很久没有变化过了。

    当代的国家发展模式放在上千年前一模一样，几乎没有什么变革，也没有变革的机会，毕竟力量都是掌握在高位者手里，民间有着各种职业者的存在，但那些职业者的实力，九成以上的最高成就就是高阶，更高的就不要想了，能达到那程度的基本上都有所属，至于这些存在想要变革？呵呵……

    曾经的人没机会那么做，郑逸尘做的倒是很厉害啊，等若干年后，郑逸尘折腾出来的事情都公开了，大陆的发展也步入了一个新的体系后，这条龙绝对是教科书上变革典范，虽然这里面有着太多不能让人知道的曲折，但人嘛，很多时候都是看表象的。

    还有一种说法怎么来着，别人的传记看看就行看了，看那些人活的是如何精彩的，想要效仿也要先看自己有没有那种条件。

    不多说别的，郑逸尘给大陆带来的改变，不是他用的那种方式，每一种新事物都会带来相当大的动荡，可现在呢？平静的过渡了下来，受到影响的也只是那些跟不上时代的人，即使那些跟不上时代的人想要逆袭一下，但跟上了时代，享受到了新时代带来的更大便利和利益后，都不用郑逸尘做什么，那些跟上时代的人就会先把那些跟不上时代的给踹入地狱。

    龙族普遍都是长生种，即便很少接触大陆了，但常年的经验积累依旧存在着，观念方面除了最近几年开始变化外，曾经的年代里没有任何的变化，龙族的经验依旧适用这个时代，所以龙族想要跟上这个变化的时代，一点都不奇怪，他们不管怎么说也是智慧种族。

    就是龙族知道郑逸尘的身份后会怎么做呢？一个诅咒之龙带来的这么大变化，那个时候龙族绝对会纠结死，别的诅咒之龙弄死了就弄死了，毕竟那些诅咒之龙没有给大陆带来任何的好处，也没有给人类带来什么便利，可郑逸尘给大陆上的人带来的便利和利益是实打实的，可以说少了郑逸尘的存在，利益受到影响的人会有很多，无论是现在已经掌握到的利益还是未来可能出现的利益，对龙族来说……

    郑逸尘掌握着觉醒魔药。

    “我们这边关注一下就行了，剩下的等未来看笑话。”

    “你真坏。”

    “你好意思说？”

    塔薇尔笑了笑没有再说什么，有些事情大家心照不宣啦，她手里搓动着那一枚灵魂宝石，这东西有着她的灵魂气息，拿在手里显得额外的温润，在手里盘着的手感也很不错，更重要的是虚幻魔女的魔力带来的便利，诚然这只是虚幻魔女的魔力，她没有虚幻魔女的能力，但是利用这种魔力，外加魔女超人一等的理解能力。

    依靠虚幻魔力弄出来一些和真实之物没有多大区别的幻象却没有问题，比如说铁锅盘子之类的厨具，弄出来了去做饭完全可行，像是火焰之类的东西，同样可以，虚幻火焰在虚幻魔女的力量下，弄出来的就和魔法放出来的火焰没有任何的区别。

    当然这是结果上的相同，过程方面不一样。

    但很多事情都是看结果的，所以虚幻魔女的魔力在某种程度上面比起魔法更加的方便，堪称是万金油的存在了，毕竟幻象这种东西，可以‘复制’任何有实物或者是无事物的存在，甚至对这种力量了解的程度足够深了，弄出来纸片人老婆都是轻轻松松的。

    盘着这东西的不仅仅是玩，不断注入里面的灵魂气息也能提升灵魂宝石的蓝条上限，至于上限达到了一定程度后，这东西就需要外部的材料升级了，现在郑逸尘没有更新到可后续升级的版本，不过盘到上限后，郑逸尘那边多半已经研究出来了新的成果了，塔薇尔也不着急……况且魔女自身也有足够的魔法知识。

    真不行了花点时间自行研究也可以，就当做是日常的消遣了。

    虚幻魔女面前的镜像变化，变成了网咖的入口：“有人来了。”

    普利地下城这边有别的网吧，而且有好几个呢，规模方面也都不差，毕竟眼下魔兵使的不是全职业者普及的，对于不少职业者来说，魔兵契约依旧很难得到，但他们又知道虚幻世界的存在，也知道虚幻世界的便利，所以网吧文化就上来了，毕竟话少许的钱就能进入虚幻世界，干嘛不用呢？虽然从长久的来说不如自己买一个登入钥匙，可登入钥匙分为好几等呢。

    便宜的感觉差了点，异世界的网吧文化中网咖这种地方是紫萝商会最先弄出来的，设备的质量就不说了，更重要的是环境和服务，当然这种发展模式显得有点多余，因为设备和环境上来了，价格肯定会更高，而能随意在这里消费的人，基本上都有着魔兵契约，硬要说这种地方有什么可取的话，大概就是服务性了。

    当然也因为这样的考量，网咖在异界的前景只算是一般，紫萝商会也没有弄出来多少，这种地方只是面对与那些有着更高服务需求的人来的，所以网咖在异界的发展更像是酒吧和网吧的结合产物，那些卡座都有相关的设备。

    而芙丽妲这个地方虽然不算是偏僻，却也不是什么繁华的地方，来这里的人只能说是一般，至少眼下这个时间里是没有多少人的。

    “哦？这不是命运魔女的棋子吗？”看着到来的人，塔薇尔轻声说道，命运魔女的棋子，在她们这个圈子里不是秘密，虽然这么说对当事人来说有些不妥，可也要看看执棋的人是谁，就现在奥斯的情况，按照他当年的遭遇，命运魔女出现在他的面前，直言不讳的告诉他，让他做一个特别的棋子，换来的就是他能够一定成的掌握自身的命运筹码，奥斯那个时候会犹豫吗？

    绝对不会，会犹豫的话他就不会想着去当邪教徒了。

    况且奥斯平日里的自由度很高，也就是在命运魔女有需求的时候，他才会发挥着棋子的作用。

    “你有想法了？”

    塔薇尔摇了摇头：“我没有想法，静静的看着你们操盘就可以了。”

    芙丽妲瞥了一眼这个也不知道是不是真咸鱼的魔女一眼，盯着进来的奥斯，网咖的模式也能当酒吧使用，有的人来着未必是上网的，而是纯粹的将这里当做是酒吧用了，至于这里的侍者，有的是人造魔女有的是觉醒魔女，还有一部分则是普通人，至于她们会不会被看出来，除了外貌之外，力量方面的只要不动手，那就不会被看出来。

    她们身上使用了郑逸尘的龙鳞作为材料制作出来的衣服，但是工作装上面还混入了别的材料，禁魔钢之类的东西，这会影响到她们的力量发挥，配合隔绝性的衣服，她们的实力会受到不小的影响，但在这里却是好事。

    拿着人造魔女和觉醒魔女干这种事……没什么好说的，这群人造魔女都被洗脑过，后来恢复过来了也没有恢复完全，需要做一些日常的事情洗洗脑子，眼下的日常就挺好的，她们工作结束之余还能去逛逛街。

    至于掌握力量方面，老规矩。

    “队长，以后我们就住这里对面吧？”格林随便找了一个位置坐了下来之后说道，这里既是酒吧又是网吧，环境还比那些地方好太多了，更重要的是他发现这里的侍者各个都很漂亮，除了位置不怎么好之外，其他的一点毛病都没有，人少？人少没关系啊，酒吧这种地方又不是酒馆，清净一些多棒啊。

    “……”奥斯瞥了一眼身边的绿毛，讲真的，有些文学作品里对精灵的描述挺好的，但是放在这个绿毛身上就显得，一言难尽了。

    今天来到这个网咖也是格林拽着他们来的，在他们刚刚去了觉醒圣女的花店，补给了一些装备后。

    对于这里突然开了一个网咖，奥斯等人也是挺诧异的，虽然普利地下城很多好地方都被人占了，可找这么一个地方，开什么不好，开网咖？酒吧不好吗？投入低也不用很少用上的那些高端登入钥匙设备。

    这大概就是有钱任性吧。

    “租金贵。”

    “其实我觉得在这里买一套房产也不错。”格林点完酒水之后，颇为认真的说道，异界的房产还算是可以，当然这个可以指的是那些稳定的地方，像是连年战火覆盖的区域，就算是城镇，房价也不会太高，没人住啊，不是说人不愿意去那种地方，而是能住的人死的太勤快了。

    说不准第一天买了房子，第二天就卷入到了一场冲突里，人没了，所以异界的放假，有的城市里的房价几枚金币就能买到，而有的地方上万金币都买不到。

    比如说卡加……在比如说普利地下城这边，这里的房价日益增加，主要是地下世界太有探索性了，纵然普利地下城的平民数量不多，可这个数量正在增加啊，虽然绝大部分的普通人一辈子都不见得会离开自己生活的地方，人多了总有一些愿意冒险的。

    时间久了，这里的普通人数量就慢慢增加了，最初增加的普通人基本上都是那些司机之类的，这些是入驻到普利地下城的商会带来的，在之后就是愿意奋斗的普通人。

    “那就……买一套？”格林的提议让奥斯慎重的考虑一会后，心动了，普利地下城不像是卡加那种被帝国掌控的地方，在这个地方弄一套房产的确是很不错的想法，外加这里也足够的安全，他们的手头里也有足够的钱，虽然那些钱的开销都用到了各种装备道具上面，但异界的行情就是这样，一把金贵点的魔法武器，价值对应到地球上，换几个小区都有可能。

    “有什么好犹豫的啊，买吧，队长你到现在都没有一个实际意义上的家吧？”格林笑着问道。

    奥斯呃了一声，看向了自己的其他队友，格林就不说了，这个绿毛父母健在，家里也很富裕，就是他喜欢冒险的生活不经常回家也很少提及家人而已，至于弗雷德的话，他的是异族，加就在狂战士一族生活的族地，也不是无家之人，加西亚就更不用说了，人家也有父母的，能成为职业者的存在，父母基本上都不算是普通人。

    看看那些职业者，基本上都有家来着，父母什么的也都健在的更多，不要想着既然当职业者了，就是那种人均天煞孤星的存在，如果是这样，职业者的数量能刷下来一大片，总的来说职业者这样的存在和家人或者是家没有任何的冲突。

    这么一对比，奥斯就真觉得自己有点另类了，他妹妹就不说了，圣堂教会管吃管住的，而他从开始冒险到现在，从来没有一个真正意义的家，连自己的房子都没有，平日里经过某个地方就是住旅馆，很多冒险者留不住钱也是这个原因。

    既然住旅馆了，那肯定会觉得孤独吧？孤独了肯定会找一些特别的场所消费一下吧？兴致上来了，钱什么的也就和流水一样，没了。

    “行！喝了这杯酒我们就去看看有没有合适的地方吧。”奥斯端起了侍者送来的酒水，一饮而尽，再看向队友的时候，除了正在喝酒的弗雷德和品酒的加西亚，格林这绿毛的注意力已经放在了那名女侍者身上，说是侍者……这里的服务人员质量真的略高啊。

    “这也是命运魔女的安排吧？”奥斯他们之间的交流，瞒不住闲着没事暗中观察的芙丽妲等人，听完了他们的对话后，塔薇尔不由的说道。

    不得不说在冒险生活中，有着一群好队友的确很舒服，特别是对奥斯这种冒险经验只有数年还很年轻，又在短时间内得到了强大力量的存在来说，好队友给他带来的影响更加的深远，更是能让他避免走歪路或者是心理产生变化。

    “应该吧，好队友带来的影响的确很重要，当然……好队友在某些时候也是爆发的消耗品。”

    “咦，你这话虽然是实话，可这么直接说出来真是让人寒心。”

