    按照武装部的意思，根本不用搞那么麻烦，还像当年吞并西北联盟和四省联盟时一样，先派外交人员过去摸摸情况，选择几个能降落运5的野外机场，然后就神兵天降直接斩首了。

    这几年虽然航空煤油彻底断了，高标号的汽油和柴油也没了，但依靠津门炼油厂起步早、技术人员多、设备保存相对完整的优势，还是能提炼出来适合航空活塞发动机使用的汽油。即便量不多，也够一次大规模空降用的。

    可外交部和内务部对这种粗狂豪放的作战方式一直持反对态度，认为能不战而屈人之兵最好，犯不着拼死拼活的去抢一块远离控制范围、民族成分复杂、不容易完全掌控的地区，那样做不仅得不到好处，还会给联盟增加不必要的负担。

    现在东亚联盟不缺煤不缺石油，也不缺人手，唯一缺的就是时间，想从无到有的发展重化工业只能一点点爬。光点亮科技树没用，缺少周边产业配合，很多东西和机械都是空中楼阁。

    仅就恢复武器弹药自给自足的项目来讲，图纸、配方都是现成的，技术人员也是现成的，可原材料呢？造枪造炮总得先把无缝钢管搞出来吧，要有机加工设备和化工原料吧，光靠收集到的旧世界成品坚持不了多久。

    缺了这些东西，能不能造枪造炮呢？也成，凑合呗。弄个燧发枪甚至后装针式步枪，再来个滑膛炮啥加上纸壳定装子弹肯定也能打死人。但从长远角度看，除了浪费人力物力真没啥大用。

    现在东亚联盟占据的地盘和资源已经够了，需要的是和平发展，没必要再急吼吼的去追求高速扩张。搞一些渗透、分裂、颠覆行动，给其他势力捣捣乱足矣。有机会就咬一口，没机会就慢慢等。

    可军方不乐意，他们天天训练士兵积攒武器弹药，摩拳擦掌的一顿准备，然后您和我说以后五年没有大规模军事行动，咋和手下人交代啊？谁不想上战场立功获得升迁，谁不想开疆拓土光宗耀祖？

    按照那些青年军官的意思，不光要把救赎者的地盘和人口拿到手，还得把西南联盟、东南联盟全推掉，然后收集船只海陆并进一口气杀到东南亚去，这时候才能喘口气休息休息。

    但也不能大松心，北面的西伯利亚他们想要、南边的印度半岛也想要。反正吧，谁不趁着丧尸病的机会横扫全亚洲，谁就是千古罪人！

    还好，他们没张罗着去韩国和日本，不是不想去，是那两个地方核泄漏太严重，几乎没什么安全区域，也没啥幸存者了。能联系上的都跑过来了，不能联系上的谁知道在哪儿躲着呢。

    最麻烦的是这两种意见在理事会里都有支持者，还谁也说服不了谁。结果就是在明面上摆不平的事，全拿到私下暗中较上劲儿了。

    内务部和外交部搞了一套名为鸟群的渗透方案，武装部也随之搞了一套叫做穿山甲的武装吞并方案。两边是既互相协作又相互提防，都想抢先一步完善计划，然后在理事会上获得更多支持。

    张柯本人实际上并不支持穿山甲行动，他的思维模式受洪涛影响比较严重，不愿意在彻底清除丧尸之前在幸存者之间引发大规模内斗。必要的吞并当然需要，那是为了发展，如果已经具备发展条件了就不应该再盲目扩张。

    光图占了多少地盘、统治了多少人口，说出去是好听，但打仗总是要死人的，并不是次次都能像前两次行动一样顺利。一旦失误，那就是不死不休的苦战。

    可他只是武装部下属参谋司的作战参谋，资格老没用，职务并不很高，人微言轻，根本说服不了潘文祥和张涛那样的狂热主战派。所以该做的工作还得做，并且得做好。

    “铃铃铃……铃铃铃……”今夜无法入睡的还远不止救赎者基地里的某些人，3000公里以外的京城也有人被电话铃声惊扰了美梦。

    “喂，是我……”周媛伸出胳膊拿起床头柜上的电话，闭着眼放到了耳边。

    七年过去了，她的容貌还是那么妖娆，只是眼角出现了几条细微的皱纹。掩在毛巾被下的腰身也不再像以前那么纤细，但一举一动反而更具女人魅力，像是熟透的蜜桃，让人总想咬上一口。

    “马上送到我房间来！”静静的听了十几秒钟，周媛放下话筒睁开眼，做了一会儿思想斗争还是起身离开了凉席，披上真丝睡衣刚要走出卧室，就在穿衣镜里看到了自己的脸。

    “唉……人老珠黄啦……”凑近了摸一摸并不明显的眼袋，把头发抓成乱蓬蓬的样子，努力做了几个比较可爱的表情。结果很不满意，长叹一声走了出去。

    做为手握大权的外交部长，又身兼常务理事，整天与手下人、同僚、其它部门、理事会斗心眼，原本是她最爱的工作，也确实激起了强烈的好胜心，可总是觉得缺少些什么。

    男人，没错，她身边什么都有，唯独不见半个男人敢靠近。并不是主动拒人于千里之外，而是谁见到她都不敢造次，恨不得戴上十层面具，能少说一句就少说一句，实在不成了也得低着头看着脚尖说话。

    身在高处不胜寒！原本她很喜欢这种万人过独木桥，把别人都推下去，唯独自己安然通过的游戏。可是过的独木桥越多，前面的桥就越少，乐趣也就越少。很多时候已经找不到乐趣了，完全就是在应付。

    为啥会这样她心里明白，缺少压力。大家全都按部就班的工作、生活，就算有争斗也非常低级、非常普通。像以前在平难军、在生存联盟时那种稍不留意就会粉身碎骨的感觉再也找不到了。

    尤其是没人从各方面限制自己了，自打那个男人死了之后，她先自我放飞了两年，把浑身解数都使出来，真的与人斗其乐无穷。

    但很快就发现对手都那么平凡，玩的全是老一套，半点花样也没有。能理解自己的人一个少之又少，部分了解的寥寥无几。找不到知音，甚至没有合格的对手，自然也就没了动力。

    “咚咚咚……周部长，我是孙秘书……”半根烟还没抽完门外响起了轻轻的敲门声，音调一致、间隔一致，然后是个男人的嗓音，平稳中透着拘谨。

    “进来……”周媛有些烦躁，这些年轻人怎么就没人敢来撩拨撩拨自己呢。为了创造机会，连秘书都换成了一水的年轻小伙子，凭白背上个老牛吃嫩草的骂名，结果却啥也没得到。

    “……这是25分钟之前刚刚收到的紧急绝密电文，一共两份，是希贝克大使和画眉鸟分别拍发的！”房门被轻轻推开，轻的连气流都没带起。

    一双乌黑锃亮的三接头皮鞋、一条裤线能切豆腐的深绿色军裤、一位身材修长面容俊朗的年轻人，用丈量好的步伐毫无声响的走了进来。

    在距离茶几一米远的地方立正站好，双目平视墙上的油画，用电视播音员般的标准男中音汇报着工作。同时打开随时携带的皮包拿出黑色文件夹，端端正正放在茶几的右上角，两边和茶几严重吻合。

    “……打开吧！”周媛掐灭烟又靠回沙发背，翘起二郎腿，借机让睡袍下摆分开一道缝隙，露出了白花花的内涵。

    “是……”孙秘书再次立正，从皮包里拿出拆信刀，躬身用非常熟练且快速的手法把文件夹上封的火漆挑开，收刀、起身、立正……继续欣赏墙上那副描绘了第一次京城保卫战的油画，目不斜视。

