    这一场混战持续的时间出乎林霄的预料，双方都是泰坦，生命力之顽强超出了常人的想象，想要杀死对方之难也是超乎常人的想象，起码超出了林霄本人的预料。

    连续十年不停歇的撕杀，他们谁也没奈何得谁，双方力量还保持着水准以上。

    但在第十年后，战局迎来的转机。

    他们成为泰坦的第十年，来自晶壁宇宙本源的馈赠达到了极限后，不再获得宇宙本源的力量反馈，接下来的战斗便是在消耗他们自身的权能与实力。

    到这一步，林霄的吞噬权能给予了他更持久的战斗力。

    他脑后黑洞源源不断的吞噬周围虚空中的能量与物质，就连与杜隆尔战斗逸散的能量都被吞噬，源源不断的转化为他的力量。

    而杜隆尔原来的权能是奥能与守护，堕落后变成邪能与征服，虽然同样很强大，但在持久与恢复方面比不上林霄。

    在战斗至第十年开始，他们就开始出现差别，一方力量一如即往的强大，另一方力量逐渐消耗降低。

    虽然降低极为缓慢，在泰坦那超强的恢复中极不明显，但降低就是降低，终有一天会低至一定地步。

    见此林霄一反之前的相对被动的战斗姿态，改而更积极富有侵略性的战斗姿态，以求消耗杜隆尔更多的力量。

    战斗的第十五年，林霄在与杜隆尔的力量对比中已经占据了上风。

    战斗的第二十年，林霄与杜隆尔的力量对比已经和刚诞生的杜隆尔与上古之神萨格尤隆一样，他占据了极为明显的上风。

    林霄不急不燥，并没有占据上风就大意，而是继续保持一开始的猛烈攻势持续压制。

    大家都是泰坦，拥有同样的本源，同样拥有优秀的战斗经验与技巧，只要他不浪，胜利最终还是他的。

    二十多年的撕杀，他们的战场跨越了亿万公里计的虚空，无数星球受到波及，光是毁在他们手中拥有智慧生命的世界就有四个，毁灭的荒芜星球数千，虚空中无数强者被祂们的战斗所吸引，但无人敢参与两尊泰坦之间的大战。

    事实上连靠近都不敢，每次林霄开启大招黑洞，就有一些实力稍弱或靠得太近的强者被吸入黑洞内粉身碎骨。

    在成为泰坦后，林霄的大招黑洞威力越发恐怖，哪怕杜隆尔都无法抵挡黑洞的恐怖吸引力被吸扯过来。

    虽然黑洞无法毁灭泰坦之躯，连吸入都不能，但在黑洞状态下，他能够吞噬黑暗泰坦杜隆尔逸散的本源力量，从而令自己更加强大。

    一年....

    两年....

    五年....

    整整二十五年的积累，他与黑暗泰坦杜隆尔的力量差距已然达到了某个界限。

    这天他在一剑斩下将黑暗泰坦杜隆尔斩得后退一大步撞入一片虚空风暴中，已然比杜隆尔更加庞大的泰坦之躯大步上前，身后已经数年没有变化的黑洞缓缓向内收缩，周围扭曲开始扭曲。

    力量差达到这一步，他不想再等下去，准备就此正式解决杜隆尔，结束这场持续了数十年的大战。

    随着脑后黑洞引力达到一定地步，周围虚空开始坍塌，汹涌的虚空能量与破碎的空间全部陷入坍塌的黑洞之内，林霄双目漆黑光焰喷吐，浑身散发着令人窒息的黑色光焰，力量已然被催发至极限。

    双手缓缓伸出，一股无形的波动以他为中心如闪电般扩散，空间也如闪电般层层坍塌，一股无法形容的恐怖引力从中传出，牢牢束缚住愤怒咆哮的杜隆尔，缓缓.....

    “嗯？”

    林霄突然抬头看向某个方向，但那片虚空什么也没有，但他一直盯着那个方向一动不动，连吞噬都被他中断，但又没有放开对杜隆尔的束缚。

    这种状态持续了许久，一个宛如星球般庞大的面孔破开虚空能量缓缓浮现，这面孔一半光明一半黑暗，巨大的瞳孔一半喷吐着无穷清光，另一颗喷吐着汹涌的澎湃黑光。

    这宛如星球般庞大的面孔现身后两边面孔都用惊疑不定的目光看着林霄，眼中满是那种不太确定的疑惑。

    林霄敢肯定自己从未见过这庞大的面孔，但他很神奇的知道这面孔是谁，以及明白这面孔的疑惑，沉声说道：

    “辉耀林霄，见过前辈！”

    下一秒那宛若星球般庞大面孔中清光一面露出狂喜之色，而黑光另一面却是惊怒交加，‘轰’的一声这庞大面孔黑色一面炸开，伴随着愤怒咆哮‘放逐’，凝成一道黑色光环如闪电般一闪至亿万公里之外。

    在这一刹那，林霄就感觉到一股无法想象的排斥力降临，他瞬间感觉整个世界都在排斥自己，欲将他排斥驱逐出这个世界。

    被他困住的黑暗泰坦杜隆尔感受压制消失，奋力挣扎挣脱了他的压制逃了出来。

    不过在下一秒另一面清光形成的面孔也崩溃化成一道清光形成的锁链将他牢牢锁住，那驱逐的力量连他现在拥有的泰坦之躯都无法抵挡，但锁链的力量抵消了梦魇主宰的压制，他重新回到了这个世界，同时耳中传来人类主宰的声音：

    “我不知道你是怎么走到这一步，但这已经是即定事实，优秀的后辈，是否愿意和我做一个交易？”

    也不管林霄有没有回答，那声音继续说道：

    “助本座击败梦魇主宰成为这个世界的晶壁系之主，你将获得本座将来的一个人情，以及一份泰坦的先天本源，能令你真身晋升为先天古神泰坦。”

    林霄奇道：

    “我现在已经是泰坦了....”

    “你现在只是这个化身，仅在这个世界是泰坦，而且因为这个世界是模仿艾泽拉斯世界，现在还不够完整，加上你也只是一点意识降临，你并不是真正的泰坦古神，一旦离开这个世界，你绝大部分力量都会消失，你获得的泰坦之躯与权能都无法带走。”

    这个消息让林霄震惊了，立即追问道：

    “如果我帮你成为这个世界的主宰就能成为真正的泰坦古神？”

    人类主宰者说道：

    “是的，如果我与梦魇主宰之间能分出胜负，相互吞噬对方的本源，就能成为这个晶壁系的主宰，从而合道补全世界不完整的地方，到那时候才能诞生真正的泰坦古神。”

    “那我如果帮你成功成为这个世界的主宰，我还能保留现在的力量吗？”

    “只能保留一部分。“

    “并非我不给你，而是因为你真身现在还不是古神，你的神躯与神火都不足以承载现在的力量，更不用说将来你击败杜隆尔本源合一后更加强大的力量。”

    “那就是说，如果我的真身神躯与神力足够强大就能承载更多的力量，越强大可承载上限越高？”

    “对。”

    “我明白了。”

    “其实你不需要纠结这点，对你来说最重要的是先天本源，这才是决定你将来上限的东西，神力积累是时间问题，但先天本源的提升那是无数机缘都无法换来的顶级机缘，等你的生命本质逆转为先天古神成为新生泰坦那一步，你将来或许有可能走到本座这一步，这岂是现在一些力量能比拟得了？”

    “嗯，那我该怎么帮你。”

    林霄明智的不纠结这点，这位大佬讲得很明白了，真身实力越强可承载的力量越强。

    大佬以为他只是个半神，所以以半神的实力来评定他现在的情况，所以才会认为他可继承的力量不多。

    但他自己知道自己的情况，他真身已经与修复的晶壁系本源核心融为一体，严格来说他真身已经是个比晶壁系之主还高一阶的存在，他就是晶壁系的本源意志，用东方仙侠来形容就是天道。

    力量或许不强，刚刚达到最初的真神这一位阶，可能任何一个封神的真神他还打不过，只能打打半神的样子。

    但他的本源层次高啊，足以让他承载一尊泰坦的一部分力量与所有先天本源。

    就如人类主宰所说，对他来说最重要的就是先天古神泰坦的本源，力量什么的没那么重要。

    这时人类主宰说道：

    “很明智的选择，鉴于你的实力，你有两个选择来帮我。”

    “一个是在吞噬你的对手本源后前往宇宙的中心，以你的力量助我压制我的对手。”

    “另一个方法则是在吞噬你的对手的本源后，你回到你出生的地方，攻打梦魇之子的主世界，击杀的梦魇之子玩家越多，对我的帮助将会越大。”

    林霄立即回答：

    “我选择回出生地。”

    开玩笑，帮他压制梦魇主宰那不是送死啊，两尊实力介于强大神力与伟大神力之间的恐怖存在角力，他这实力过去分分钟被捏死，他才不干呢。

    还是攻打梦魇之子的主世界好，等干掉杜隆尔成为真正的泰坦，他光真身就有几万公里高，比一般星球还要大了，到那时候还不是分分钟捏死他们。

    没有外力干扰，杜隆尔的命运已然注定。

    不过为了避免夜长梦多，比如不甘心的梦魇之子影响这个世界的其他强者来干涉，他直接开启了大招黑洞将祂困住，开始了耗日极长的消磨。

    毕竟是泰坦，哪怕不抵抗光是其强大的泰坦之躯也没那么容易磨灭。

