    涉及皇帝身体大事，起居郎自然要跟着了，此时他就拿着小本本站在一旁呢，闻言抬头看了一眼周满，便又扭头去看皇帝。

    皇帝的手就捂着肚子道：“朕觉得还是有些作痛，不过这都是小毛病，不打紧，些许小事还是能做的。”

    满宝就思考些许小事可以是哪些事。

    坐着批阅折子算大事还是小事？

    和朝臣议事算大事还是小事？

    不过肯定是不能骑马出去打猎了，生病了得静养，她可以肯定这是大事。

    但……

    满宝忍不住偷偷看皇帝，陛下他老人家想到这点了没有啊，他到底想不想去打猎呀？

    主要是她有点儿想去啊。

    满宝纠结起来，干脆重新拉过皇帝的手，摸着他的脉沉思起来，“陛下，您除了腹痛还有没有其他难受的地方？”

    她觉得皇帝这个借口找的不是很好，想偷懒嘛，人之常情，她时而也想偷懒不去上衙，要不是她身边的人都是太医和大夫，她都不知道以生病的借口请多少次假了。

    唉，她可以理解皇帝，但觉得不能过于惯着皇帝，萧院正说的也未必全是对的。

    休息可以，但休息太长时间就不好了，要是肠胃出了毛病，那最少得吃三天的药，再休养三四天，七天的时间就这么过去了。

    满宝用目光暗示皇帝，让他再找些别的借口。

    可惜皇帝与她默契不够，俩人大眼瞪小眼，皇帝以为她是不愿意为他作假，于是有些不高兴了，生气道：“朕还肩膀疼，腰疼，背疼……”

    哪儿哪儿都疼，所以你敢说朕没病吗？

    满宝却眼睛一亮道：“陛下，您这是劳累过度，中了暑气了，这个简单，且等我给您仔细的检查检查，很好治的。”

    皇帝：……他后知后觉的反应过来自己似乎误会了，不由看了古忠一眼。

    古忠微微一笑，上前道：“周大人要怎么检查？”

    “不用太麻烦的，我看看陛下的舌苔，再按一按痛的地方就好。”满宝兴冲冲的让皇帝张开嘴巴让她看舌苔，一看，她笑脸便一僵，顿了一下后撸起袖子道：“陛下趴着我检查检查？”

    皇帝就趴在榻上，满宝伸手在他身上按了几下，按到后肩时皇帝嘶的一声，满宝听见便把移开的手又挪回来，按了按后问：“您觉得这里疼？”

    “嗯。”

    满宝在几处上都按了下，问道：“这里呢？”

    皇帝忍不住痛呼出声，古忠焦急的上前一步。

    满宝目光一凝，收回了手，和皇帝道：“没事儿，我给您开个药方子，回头给您调配药膏，让人给您推拿一二。”

    太医院里也是有擅推拿的太医和医助的，满宝斟酌了一下便给开了方子。

    至于肠胃的药，满宝已经忘了，皇帝也忘了，他从榻上坐起来，皱眉问她，“朕这是生病了？”

    满宝点头。

    皇帝眉头皱得更紧，“什么病？”

    “您中暑了。”

    皇帝不信，“朕这是中暑？而且今日并不热。”

    满宝道：“您就是中暑了，且时日不短了，只不过不是急性的罢了。”

    她扭头问古忠，“这几日陛下是不是没有胃口，日食不足往日的三分之一？夜里睡不安稳，却又一直渴睡，却怎么睡都不解困……”

    古忠连连点头，伸出大拇指道：“周大人说的每一点都准了。”

    “那就是中了暑气。”满宝顿了顿后道：“陛下需要静养一段时间，这段时间要少费脑和少费心思，也不可出门晒太阳，更不能出去打猎，但可以在行宫里走一走散散心，适当的动弹动弹。”

    皇帝听到前面还有些开心，听到后面就只剩下面无表情了，问道：“这病需要多久？”

    满宝就叹息道：“您至少要静养一旬。”

    还不如肠胃病呢，好歹六七天也够了。

    皇帝直接就躺在了榻上，面无表情的看着屋顶的房梁，没想到自己偷懒还真找出病来了。

    满宝开了药后便起身，“陛下先休息，我去准备药包，一会儿过来给您灸体，下午会派人过来给您推拿身体。”

    说罢退了出去。

    起居郎默默地看着，手中的笔却不停，也没多大的起伏，直白平陈的给他们都记下来。

    满宝拎着药箱出去，魏大人立即问道：“周大人，陛下的身体如何？”

    他已经准备好了一会儿要骂，不，是要劝诫皇帝的话。

    结果周满道：“陛下需要静养一旬。”

    魏知就皱眉，怀疑的看向周满。

    不仅魏知，连殷礼几个也都怀疑的看向她。

    满宝一见，立即往后一仰，有些高声的道：“你们可别怀疑我作假，这是千真万确的。”

    魏知就抽了抽脸皮，难道皇帝还一语成谶，真的肚子不好了？

    满宝道：“陛下是中暑了。”

    魏知等大臣：……

    他们竟然悄悄松了一口气，然后连忙问道：“怎么会中暑了呢？”

    “我看陛下脸色挺红润的，不像是生病的样子。”

    “是啊，不看舌苔，光看脸色和脉象，是不太看得出来的，他现在病还不算发出来，因此不打紧，我开的药也只吃两副，后面还是调养为主。”

    “既然不严重为何要静养一旬？”

    满宝道：“为了断根呀，而且我觉得陛下需要休息一旬。”

    魏知就撸了袖子伸出手来道：“来，周大人给我看看，你觉得我需要休息多久？”

    满宝便提住魏知的手，右手手指直接搭在她的脉上。

    魏知：……

    众大人：……

    满宝一摸，微微皱了皱眉，然后看向魏知的脸色，“魏大人，我看看您的舌苔。”

    魏大人：……他这是反讽听不懂吗？他伸手她就还真的搭脉啊？

    周满盯着魏知，用眼神迫使他张嘴，一旁的李尚书和韩尚书对周满的医术都信任得很，纷纷劝道：“魏大人，不如就让周大人给您看一看吧。”

    魏知无奈，只好张开嘴巴给她看。

    满宝就默默地放下了手，严肃的与他道：“大人最少需要静养一月，一月后也不应过于劳累。”

    她道：“人的神为精，而精血便为人体之本，大人已经伤了根本了。”

    皇帝在屏风后面听到，外衣和鞋子都来不及穿，直接穿着里衣穿着袜子就跑了出来，沉着脸道：“周满，你说朕的肱骨之臣怎么了？”

