
　　抛却那些照片没再敢看下去，转而翻开那些厚重的资料......

　　“惊喜吗？哦对了，后面还有一份鉴定，我想，你该看看。”霍康城那道形同鬼魅的声音恍惚间响在耳畔，震得她心神俱裂。

　　“怎......怎么会......”视线调开，聂云萝嗫嚅着，感觉手和眼睛似乎都已经不再属于自己，霍康城给她看的东西里的内容太过令人震撼，一时间，她竟没能反应过来，只觉得震惊无比，却不愿接受现实。

　　妈妈和霍傅斯的爸爸霍尧是相恋多年的初恋情人？

　　这怎么可能！

　　可是那一张张的照片和DNA鉴定却又如此的真实，令人无从辩解。

　　这消息来的如此突然。

　　第一时间，聂云萝掠过震惊，拧着眉怀疑的看着霍康城，“这些都是你捏造出来，想要逼我离开的吧？”

　　听言，霍康城嗤嗤的笑了起来，满目的萧条与不屑，“何苦逼你？我又不是不知道你本就打算离开，之所以告诉你这些，是可怜你被蒙在鼓里而已，我那个好侄儿甚至打算就这样瞒天过海，一辈子瞒着你不让你知道，你们之间的关系，见不得人，他想保护你，就必须竭尽全力将这则消息压下去，可是事情真的能这样简单么？小姑娘，若是这个东西被萧澜沧看见了，你觉得他会怎么利用呢？”

　　萧澜沧看到了，一定会借题发挥，到时候霍氏股市就会受到剧烈打击，而那个时候霍傅斯更是会倍受‘乱伦’的压力，他那样骄傲的人，若是被举城都谩骂和瞧不起，会不会很难过？

　　她第一时间想到的是他会不会难过和受影响，却全然忘了自己。

　　“届时无论是霍氏还是霍氏家族，全部都会受到这则惊天丑闻的影响，原本只是你们父母辈的过错，他们没有处理好将这些遗留问题归咎到了你们身上，结果最后承担过错的却还是你们，二叔是心疼你们，所以抢先买下所有可能泄露出去的渠道，将消息压了下来，再者说了，霍氏家族旁系众多，我也会收到影响，故而，你离开晋城，对谁来说，都是绝对最好的安排。”

　　“霍傅斯他.......早就知道了是吗？”所以他一直瞒着她想要保护她，不想乱了她的心思。

　　所以他才会说出那样的话......23sK.com

　　霍康城点点头，“他不想娶刘莉莉，一直在跟他们父女周旋，这些，都是因为你。”

　　因为她......

　　这三个字像是一把尖刀，狠狠破开了她的心脏，钻心的疼丝丝入扣的传来，聂云萝白着脸，眼眶腥热。

　　原来他一直在默默无闻的保护她，一个人默默的抗下所有的委屈与危难，什么都选择闭口不言，只是因为她而已。

　　可是她却将所有的过错都归咎到他头上，怪罪他没有及时赴约，从而害得她被顾灵悠从高处推下，失去了他们的孩子。

　　可其实他也是孩子的父亲，怎么会不难过呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第724章 DNA鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 