    隔着很远的距离，看见一道蓝莹莹的洪流划过虚空，撞在一道金光闪。虚空开裂，出现密密麻麻的裂痕，犹如蛛网，裂痕边缘跳跃着火花，噼里啪啦。

    “镭射枪！”不死猫惊疑道，这东西，整个火星都没几把。竟然在这里出现，不过想到最近不断有地球来客，出现镭射枪也不奇怪。

    又是一声爆炸，火光冲天，却是一辆类似于装甲车的大炮发生爆炸，威力极强，方圆百米皆被火焰笼罩。

    开着靠近，众人的看见一只金色的丧尸在追杀一个人类，而丧尸的身后是两辆大炮在追杀他。大炮射出一道道蓝色的能量，每一次都把丧尸撞的翻一个跟头，但是丧尸极为强悍，即使身体开裂，也没死，依然追杀逃跑的人类。

    “救……命……”人类手上也拿着一把镭射枪，个头很小，似乎是小型的，类似于手枪。看见靠近的战车，大声呼救。

    “大家小心，这丧尸十分强大！”不死猫的声音从对讲机里面传递出来，他的战车是第一辆。不过，有人已经等不及了，白疯子、大象已经冲出了战车，犹如炮弹射向金色的丧尸。

    黄金丧尸，他们还从来没见过，见猎心喜。

    轰隆——

    又是一声惊天动地的爆炸，地面震颤，却是黄金丧尸被大炮轰击的不耐烦，冲上去一巴掌把大炮给破碎了。

    爆炸的力量被黄金丧尸的掌力压制，大部分作用在地下，出现一个直径数十米深度十几米的大坑。半空中的白疯子和大象身形一顿，脸上的兴奋略微下降，多了一丝凝重。

    以他们的实力也无法一巴掌拍碎一辆大炮。

    “救命……”人类仓惶逃命，一不留神摔了一跤，啃了一嘴巴的沙子，没有看见头顶上的大象和白疯子，还在朝着战车呼救。

    嗤——

    实心橡胶轮胎和地面剧烈摩擦，划出两条七八米长的黑色痕迹，战车在人类面前停下来，刘危安和黄玥玥从车上下来。人类也冲到了面前，再也坚持不住，双腿一软，坐到在地上，脸上全是汗水，打湿的头发黏在脸上，身上全是灰尘、草屑，十分狼狈。

    七十多岁的样子，衣服的质量很好，他逃命的过程中，摔了应该不止一跤，衣服只是脏了点，一点破烂都没有。眼窝很深，鼻梁的地方有轻微的印记，此人应该是戴眼镜的，当然，此刻没有眼镜，不知道逃命的过程中掉哪里去了。

    刘危安一眼就看见了此人胸前口袋上插着的笔帽，黑金色，磨砂很特别，上面有特殊的符号。他见过这样的笔，那是在大学校长的身上。唐叮咚告诉他，这不仅仅是一只签字笔那么简单，跟随一种身份，一种荣耀的象征。

    这种笔，只有国家可以颁发，市场上买不到的，整个火星那么大，人数那么多，拥有这种笔的人不满一百人。每一支笔都有对应的序号和名字，同样，也有一段故事。

    “你是什么人？”刘危安没想到随随便便就能遇到一个不一般的人，不过

    也不是很在意。这类人，在末日之前，是大家眼中的贵人，但是现在嘛，有实力才是贵人，没有实力的人，就像现在，得逃命。

    “快跑，丧尸啊，很厉害的丧尸！”此人见到刘危安等人不但停车，而且还下车，急的又站起来了。

    “不用担心，我们都是道士！”刘危安微微一笑，“最擅长抓鬼捉僵尸！”

    “你们是什么人？”此人这才听见传来的碰撞声和之前不同，回头一看，嘴巴张的大大的，脸上全是惊讶，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他看见了两个人类在和黄金丧尸厮杀，而且是正对面的，拳打脚踢，不落下风。要知道，他的机械打破都不是黄金丧尸的对手，两个人类，血肉之躯的人类，竟然可以挡住黄金丧尸。

    不可思议！

    “你们是什么人？”此人终于回过神来了，注意到刘危安、黄玥玥等人脸上的平淡和轻松。这不是大意，而是底气才会表现如此。

    “先生是谁？为何一人在此逃命？”刘危安问的很随意，却有一种不容置疑的味道。

    “我叫李义钢，从地球而来，经过此地之时，宇宙飞船突然遭到袭击，我的飞船被打落，我只能无奈逃命，一路上靠着机械大炮的协助，才逃到此处。幸亏遇上了你们，不然的话，我已经死了。”此人说道这里，忍不住又回头看了一样厮杀中的白疯子和大象，一副心有余悸的表情。

    “李玉刚，没想到你还会唱歌！”不死猫插嘴。

    “不是歌星的李玉刚，我是仁义礼智信的义，钢铁的钢。”李义钢尴尬道。

    “原来是地球来客，失敬失敬！就你一人吗？其他人呢？”刘危安口中说失敬，脸上却半点敬意都没有。

    “我是一人外出，并无同伴随行。”李义钢不知道想到了什么，脸色微变。

    “你稍作休息，待我们把这只黄金丧尸降服再叙话。”刘危安愈发的感觉这个李义钢不简单，拥有代表身份的钢笔，还有私人宇宙飞船，这绝对不是一般人可以拥有的。他也感觉李义钢有意隐瞒什么，不过没有在意。刚刚见面，人家怎么可能推心置腹？

    吼——

    大象发出一声怒吼，眼睛开始乏红，从大地里面冲出来，气息冲天。原来他刚刚被黄金丧尸一拳头轰入了大地。

    砰！

    一声气浪鸣爆，白疯子闷哼一声，被砸飞五十多米，在地上装出了一条十几米的深沟才停下。他迅速爬起来，嘶哑咧嘴，背后火辣辣的疼，估计是擦破皮了。

    “你们两个上！”刘危安眉头微邹，这只黄金丧尸确实恐怖，白疯子和大象都是白金级的境界，两人联手竟然还被黄金丧尸压制，丧尸的实力什么时候变得这么强了。

    雪女和郑莉上前，李义钢看的心惊肉跳。白疯子和大象两个高头大汉都不是黄金丧尸的对手，两个小丫头能起什么作用？下一秒，他的嘴巴再次张大了，目瞪口呆。

    呼——

    火焰如银河垂落，浇在黄金丧尸身上直接把他砸如了地底，烈焰熊熊，空气中的温度极速上升到一个可怕的程度，大地瞬间烧成焦黑。

    黄金丧尸在火焰中翻滚，发出尖锐刺耳的嘶鸣，李义钢惨叫一声，七窍溢血，黄金丧尸发出的惨叫可不是一般人能够承受的了。

    刘危安上前一步，把所有的声波阻挡在外面，李义钢顿时恢复了正常，虽然不清楚其中的远离，却知道是刘危安救了他，露出感激之色。

    忽然郑莉脸色一变，倏然后退。但是黄金丧尸的速度更快，从火焰中爆射而出，手指并拢，犹如绝世天刀，划过郑莉的脖子。

    千钧一发之际，大象横插进来，一种野牛撞击，把黄金丧尸撞飞出去。黄金丧尸的身体硬度惊人，大象虽然把他轰飞出去，自己的拳头全通红肿胀。

    嗤——

    世界忽然变成了冰天雪地，温度零上数千度一下子变成了令下数十度，横飞中的黄金丧尸硬生生给冻住了，变成了一个巨大的金色冰雕，直挺挺坠地。

    砰——

    白疯子的眼睛猛然一睁，射出璀璨的目光，脚下的大地炸开，出现一个触目惊心的大坑，他已经入出膛的炮弹，出现在黄金丧尸面前，在他的头顶隐约出现了一头白虎的虚影，仰天吼叫，散发着无边的气息，震撼人心。

    “给我碎！”白疯子大喝，半空中的虚影在一瞬间缩小融入了闪电轰出的拳头里面，恐怖的能量似乎连虚空都无法容纳，在拳头在周围，虚空扭曲。

    当所有人都认为战斗可以结束的时候，冰雕炸开，碎冰射向四面八方，黄金丧尸站起来了。没错，它本来是平坦的，一瞬间变成了竖着的，用身体撞向白疯子的拳头。

    轰隆——

    巨响中，白疯子惨叫抛飞，半空中洒落一连串的鲜血，黄金丧尸化作一道金色的光芒追了过去，长长的指甲闪耀着锋利的寒芒，切向白疯子的脖子，它似乎对砍头情有独钟。

    “不简单！”

    黄玥玥耳边响起刘危安的声音，却愕然发现刘危安已经不见了，沉重的撞击声传来，她抬起头，发现刘危安已经和黄金丧尸战成一团，双方你来我往，犹如两团影子，快到极点。

    轰隆——

    雷鸣般的声音，震撼人心。黄玥玥认得这个声音，是大审判拳的声音。两团光影炸开，刘危安落地，手上抓着一条手臂，金光灿灿。黄金丧尸则化作一道闪电射向相反的方向，速度块到极致，眨眼间，金色的光芒消失在视野的尽头。

    “好家伙！”刘危安看着消失的黄金丧尸，眼中的疑惑一闪而逝。杀过那么多丧尸，从来都是丧尸不死不休，还是第一次看见逃跑的丧尸，太古怪了。

    “这僵尸不会真的是金子打造的吧。”不死猫上前，接过手臂，忽然身体一沉，脸上变化：“好重！”

    这一条手臂，至少3000斤。

    <!--over-->

