    救出了七玄道人和苏芸，焚丹谷之事也算是就此告一段落了。

    离开焚丹谷前，项云也按照约定，归还了焚丹谷的四件半仙兵，以及剩余的涅槃极焱，旋即带着七玄、苏芸和蛊真人，跟随虚无神君一行人，遁出万里之外。

    在一片虚空中，众人停下身形，剑南天、涪陵老祖等人，便要各自返回自己的宗门，项云也带着七玄和苏瑾，对众人一一拜谢。

    虽然这些人都是看在虚无神君的面子上，才前来相助自己，但这一次，毕竟是多亏了这些人助阵，项云才能救出七玄和苏芸，心中自然也是颇为感激。

    众人对于项云也都是表现出了善意，毕竟项云如今的身份，也是一方超级实力之主，不但与虚无神君、魔尊这等大人物都有交情，而且自身也是潜力无穷，这些强者自然也愿意与项云结下一个善缘。

    而其中，项云在拜谢那天机府太上长老“云中月”，这名姿容上佳的宫装美妇人时，不同于其他人，面对项云时的陌生与客气，对方对于项云似乎极为感兴趣，而且很了解项云的事迹。

    她还当场询问了，关于项云许多流传大陆的事迹中的一些细节，到后来，还亲口道。

    “项宗主今后若是得闲，一定要来我天机府做客，本府府主早闻宗主大名，也想要与项宗主见上一面。”

    听到这句话，在场的其他大人们，却都是露出诧异之色，项云虽然心中觉得有些疑惑，却也不好当面询问，便也就客套几句过去了。

    随后，众人又齐齐拜别了虚无神君，这才各自离去，原地便只剩下了虚无神君的乘銮，以及项云四人。

    这时候，项云也是朝着虚无神君一拜道。

    “此次多谢神君搭救之恩，晚辈与无名宗必定铭记于心！”

    闻言，虚无神君只是淡淡一笑，对项云道。

    “小事一桩，不必言谢，项宗主，本君有些话想要单独对你说。”

    项云闻言，微微一怔，旋即点点头，让七玄等人原地等候，他与虚无神君转眼间，便消失在原地。

    下一刻，两人便出现在一片寂寥无人的星空之中。

    “不知神君有何吩咐？”进入空间后，项云主动开口道。

    虚无神君看了项云一眼道。

    “项宗主，本座也没什么事，只是替君不善带几句话给你而已。”

    “哦……”项云顿时脸色一肃。

    “还请神君赐教。”

    “那家伙让我告诉你，焚丹谷之事了结后，立刻返回无名宗，不要再轻易离开了，你已经被一些有心人盯上了，万事小心为上。”

    虚无神君道出的第一句话，顿 时就让项云心中一惊，自己被人盯上了。

    项云心中暗暗猜测，邪君会不会说的就是那些神明信徒，毕竟当初在乱魔海，傲凌霜可是道出了，自己逆神盟成员的身份。

    更何况，自己和君不善关系匪浅，而君不善逆神盟盟主的身份，想必也不是完全保密的，别人怀疑到自己头上，也不是不可能。

    不过能够让邪君说出这种话，显然盯上自己的这些人绝不简单，项云自然不敢大意，连忙点头答应。

    虚无神君点点头又道。

    “天璇神殿即将降临，这几年大陆上必定是暗流涌动，极不太平，那家伙肯定忙着大陆上到处跑，没时间顾忌你，你自己多加小心。”

    项云点点头，再次拜谢。

    “好了，该说的也说完了，我们也就此别过吧，等这一次进入七星神殿，安然归来，再请你到天启峰来喝酒！

    对了，天机府的府主万年来从未见过外人，传闻此人无所不知，可通晓天意，颇为神奇，若真是他邀请你，今后有机会，你去一趟天机府也无妨。”

    说完，虚无神君也不等项云再说些什么，身形一晃，就直接消失在了原地。

    等项云眼前一花，出现在七玄道人等人身前时，虚无神君的乘銮也已经消失不见了。

    项云无奈苦笑，回味着虚无神君先前的一番话，不由面露思索之色。

    沉思片刻，项云终于醒转，知道此地不宜久留，当即带着七玄道人、苏芸和蛊真人三人，一起踏上了返回无名宗的路程。

    此次能够救回七玄道人和苏芸，项云心中自然是颇为欣喜的，一路上，与七玄道人也是有说不完的话。

    这些年，七玄被玉峰道人刻意封闭了对于外界的消息联系，根本不知道如今无名宗的情况。

    项云就将他被困焚丹谷后，无名宗发生的一切，以及自己如何流落天玑大陆，又最终归来的事迹，全部讲述给了七玄听。

    当得知，如今的无名宗已经成为了大陆上的超级势力之一，项云也跨入了尊级之境，即将突破圣级，而且还带领无名宗，覆灭了杀手堂，七玄不禁是感慨莫名，颇有一种洞中方数日，世上已千年之感。

    “宗主，这些年辛苦你们了，七玄不忠，当初在焚丹谷竟然背叛了宗主，还望宗主降罪！”

    闻言，项云却是摇头道。

    “你我之间不必说这些，当初你根本是被逼无奈，而且还冒险为我夺取灵药，是我能力不够，保不住你，也无法自保！

    但现在不一样了，无名宗已经有了庇护你的能力，咱们回到无名宗，一切重新再来！”

    七玄道人闻言，不禁是激动万分，点点头道。

    “好，一切全凭宗主安排，七玄必定为无名宗，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    说到这里，七玄道人忽然想到了什么道。

    “对了，宗主，如今炼丹峰上的灵药怎么样了，还有那只冥火禁虫，现在又如何了？”

    听到七玄道人问起此事，项云看了一眼身旁神情古怪的蛊真人，不由得苦笑出声。

    七玄道人顿时有些不明所以，项云这才将当初冥火禁虫如何逃出封印，火烧炼丹峰，又冲出无名宗，最后被自己重新收服的事情，讲述了一遍。

    但得知站在自己身旁这名圣级强者，竟然就是自己饲养的那只冥火禁虫时，七玄道人也是被吓了一跳。

    要知道，他自己如今的修为，也不过才半圣斩二关之境而已。

    而蛊真人虽然平日里脾性古怪暴戾，可是对于七玄倒是颇为友善，毕竟七玄可是在万年前，它还是一枚虫卵时，两者就开始互相接触。

    而且在炼丹峰时，也是七玄细心培育冥火禁虫，蛊真人对其还是有一定情分的。

    一行人交谈的颇为融洽，但苏芸更多的时候都是站在七玄道人，面带微笑的听着众人谈话，极少开口。

    直到项云提起，如今坐镇炼丹峰的“苏瑾”时，苏芸才面露动容之色，忍不住开口道。

    “项宗主，瑾儿她……她过得还好吗？”

    苏芸当初被软禁在焚丹谷后，对于苏瑾的消息便全然不知了，随后知道对方回到了无名宗，都是七玄道人告诉苏芸的。

    看得出来，对于苏瑾，苏芸十分关心，神态中还颇有愧疚之意。

    项云当即道。

    “前辈不必担心，苏瑾师姐在无名宗一切安好，如今她的炼丹术，也达到七品宗师境巅峰了，估计距离突破八品大宗师之境也不远了。”

    闻言，苏芸脸上这才流露出放心的神色，旋即又道。

    “项宗主，您叫我名字就好了，“前辈”二字，我可实在不敢当。”项云笑道。

    “前辈无须如此，说起来，当年苏瑾师姐代师收徒，我还应该叫您一声师尊呢。”

    闻言，苏芸却是连连摆手，直呼不可，七玄道人也是从旁劝说。

    无奈，项云最终也只得改口，称其为“苏夫人”，两人这才勉强同意。

    四人通过无名宗在大陆布置的传送阵，不过两三日时间，便从大陆东南部，来到了大陆西北部，这一路上，项云无意间和七玄道人说起，自己要炼制“太初昊元丹”之事。

    说起此事，项云却是有些微微犯愁。

    “太初昊元丹”乃是突破圣级之境的最佳辅助丹药，可是这却是实打实的九品神丹。

    项云当初服下了第三枚宗师体悟丹，近些年虽然极少炼制丹药，但如今也已经是八品大宗师之境的炼丹师，可是想要炼制九品神丹，却还是不可能。

    所以他打算的是，利用自己在系统中得到的，黄药师那本《丹道速成》典籍，借助阵法之力，看看能不能炼制出太初昊元丹。

    然而，九品神丹又岂是那么好练的，项云早已经估计过，即便加上阵法之力，自己炼制出太初昊元丹的几率，也只有百分之三四，成功率可以说低的可怜。

    当然，项云告诉七玄，也没有要让对方帮忙炼制的意思，毕竟七玄道人如今也只是炼丹大宗师巅峰，炼制此丹的成功率，只怕还没自己高呢。

    项云只是随口一说，不曾想，说者无心，听者有意，原本一旁静静聆听的苏芸，此刻却忽然开口道。

    “项宗主无需担忧，这太初昊元丹，我可以炼制。”

    “啊……？”

    项云闻言，顿时瞪圆了眼睛，一脸惊愕的看向苏芸。

    “苏夫人，你……你说你能够炼制太初昊元丹？”

    苏芸嘴角微微一勾，露出一抹恬静的笑容，点了点头，一旁的七玄道人也是笑着对项云说道。

    “嘿嘿……宗主，忘记告诉你了，焚丹谷内一共有三位炼丹神师，除了焚天、玉峰之外，芸儿就是这第三位炼丹神师。”

    “纳尼！”

    一听这话，项云脸上的表情可谓是精彩无比！

    谁能够想到，这一路上，不怎么吭声说话，低调无比，修为也只有半圣斩一关的苏芸，竟然会是焚丹谷的三位炼丹神师之一呢？

    眼看到项云吃惊表情，七玄道人脸上不由露出得意之色，颇为傲然道。

    “其实真正要说起来，芸儿的炼丹天赋，才是焚丹谷最高的，若不是焚丹谷谷主之位，素有传男不传女的规定，说不定，如今的谷主就是芸儿了，我也可以做个谷主相公了。”

    七玄道人一脸与有荣焉，却是惹得苏芸脸颊一红，羞恼的瞪了七玄道人一眼道。

    “宗主面前你胡说些什么呢，没脸没皮的，罚你今晚炼制两炉八品顶级丹药，没炼制出来，不许吃饭。”

    一听这话，七玄道人脸上的笑容顿时就僵在了脸上，可怜巴巴的望着苏芸道。

    “芸儿，我错了，你就放过我一次吧。”

    苏芸没有多说，只是双眸微微眯起，七玄道人顿时一个激灵，忙是点点头道。

    “我炼，我炼，你千万别生气！”

    项云和蛊真人在一旁看的，都是一愣一愣的，这两口子当面撒狗粮就算了，感情这七玄道人还是个典型的“妻管严”。

    不过项云心中却是无比兴奋，本来救下苏芸只是因为苏瑾和七玄的关系，没想到，竟然无意间，从焚丹谷拐来一位“炼丹神师”！

    难怪带走苏芸时，焚天老祖的脸色那叫一个难看，这下无名宗倒是赚大发了，太初昊元丹的炼制也不用愁了。

