第六二五章各方势力的态度，短暂的和平时期

就说眼前的这件事情，虽然他们猜的很对，可是这种事情能够对外宣布吗，那是绝对不可以的。

不说别的，就说自家门人弟子知道了这件事情以后，会是什么样的想法，到时候所有的门人弟子，都会陷入到惶惶不可终日的处境中。

不说的话，还能继续过着之前的日子，要是宣扬出去了之后，那么戮生盟那边会善罢甘休吗，肯定会第一个就报复他们的。

现在能做的，就是赶紧提升自身的实力，只有在戮生盟没有发难之前，在他们的顾虑还没有解决之前，拥有足够自保的能力。

现在最要紧的，就是各大霸主势力休战，最大程度的保存各自的实力，到时候说不定还真的要联手对敌呢。

以他们四家的力量，都不一定有能力生存，更何况是其中的一家，这还是在对方没有派出渡神境强者的情况下。

现在他们四家的强者觉得，既然戮生盟之中，在几千年前就有了渡神境的存在，那么轮回境的强者肯定也是多得很。

之前戮生盟虽说陨落了不少的轮回境强者，按照他们这些人的推断来判断，觉得戮生盟被最少消弱了三成的力量。

可是照现在看来，应该只是极少的一部分，而且还是修为不算高的轮回境强者，真正的强者，应该都是隐藏了起来。

以现在的情况来看，戮生盟真的是招惹不起啊，他们这几家势力想要生存，那就必须要尽量的保存实力，然后提升各自的实力。

只要能够在戮生盟主动出击之前，他们这几家势力之中，能够出现渡神境的存在，那么对于以后来说，也是一个很好的预兆。

只是不知道，经过今天这件事情之后，戮生盟那边到底会做出什么打算，会不会给他们这个时间来发展了。

“对于今天发生的事情，我想知道你们有什么想法，我们几家之间，现在要是还想着相互开战，那么你们应该明白是什么后果。”

“戮生盟的具体背景我们不清楚，可是有一点是可以确定的，他们肯定是有什么不得不隐藏的事情，所以不敢让那些人出现。”

“既然他们现在不能出现，那么我们就不能让他们利用了。我的意思是休战，在戮生盟的事情没彻底的解决之前，大家各自发展。”

青峰山的祖师，其实之所以让云舞洲域的强者过来一叙，最主要的目的还是为了将来考虑。

既然戮生盟这么些年以来，都没有动用那些人，那就说明他们有不得已的理由，一般来说是不会出动那些人的。

既然不会动用那些人，就必须要依靠现在拥有的力量，来做到统一灵跃境域，很明显，戮生盟现在做不到这样。

正是因为做不到，所以才会一直到处埋钉子，然后挑拨几大势力之间争斗，他们最后坐收渔翁之利。

现在已经想明白了这一点，那么就不能再开战了，不仅不能开战，还得加快速度发展自家的势力，以期望到时候能有自保的力量。

想要变得更强，有自保的能力，那就最少得有渡神境的强者才行，轮回境的强者是不行的，这中间的差距真的是很大。

想要达到渡神境，那么最少要先渡过了九次轮回劫。要是连九次轮回劫都过不去，后面的事情根本就不用想了。

就现在来说，不管是青峰山，还是云舞洲域那边的天剑神宗，弈剑阁，揽霄阁，达到轮回境九重天的，其实根本就没有多少。

他们四家之中，每一家的实力都相差不多，轮回境巅峰和刚渡完九次轮回劫的强者，加在一起也都不超过三十名。

也就是说，在这三十名左右的轮回境九重天强者之中，要出现一些渡神境的强者才行，要不然根本就混不下去。

这还是现在强者保留最完整的时候，要是现在他们这几家还想着相互争斗，到时候三十名这样的强者，每家还不知道能剩下几人呢。

就算是有剩下的，那么也是多多少少有些损伤，到时候别说是渡神劫了，能够活着都不错了。

云舞洲域的强者听完之后，觉得现在真的是不能开战了，回去之后该是好好的约束一下门下弟子了，不能让他们相互挑事。

就算是有什么恩怨，还是等着自己以后有命再说吧，现在最要紧的事情，那就是全力以赴的保存和提升修为。

接下来的时间，四大霸主势力开始商量之后的事情，他们都是各自宗门的最顶尖强者，自然是有权利决定一些事情的。

就在青峰山这边，众多强者为了各自将来谋划的时候，准确的说，应该是自保。这个时候戮生盟那边也没有闲着，他们在商量其他的事情。

“不知道是什么原因，青峰山的祖师竟然知道了我们的一些事情，具体多少不得而知，但是有一点可以肯定，他说的不是假话。”

“我也不知道他到底做了什么打算，所以也就没有敢贸然出手，这才想着撤回来，现在大家说说怎么办吧。”

“青峰山的祖师知道了，那么其他势力的人肯定也是知道的。现在我们的计划已经不能用了，要不要请示上面，问问接下来我们该怎么办。”

之前带队前往青峰山那边，戮生盟的轮回境巅峰强者，一回来的时候，就召集了戮生盟之中，所有的轮回境后期强者。

他们这些人，才是戮生盟的真正高层，很多时候的决策，都是出自他们这边，下面的人只不过是执行罢了。

虽说他们才是戮生盟的高层，但是也不是什么事情都可以自己做主的，有些事情还是要听从更强者的安排。

现在他们所说的事情，就是需要请示上面的人，不过这不是戮生盟某一个人可以做决定的，至少要一半的人同意才行。

不过就算是请示上面的人，也是需要等待的，因为他们没有联系的渠道，每一次都是对方主动过来的，而不是他们亲自过去寻找的。

只有等到戮生盟这边有了拿不定主意的事情，才会用他们之前的方式，前往某些地方留下暗记，到时候再等着对方出现。

“先不管青峰山的祖师是怎么知道的，既然他之前一直都没有说过，那么也就说明他心里明白，有些事情不是他想怎么样就怎么样的。”

“就算是他不为了自己考虑，那也要为了他青峰山一脉的所有门人弟子想想，之前也算是把他逼急了，所以才会选择说出来。”

“不过他也不算是糊涂，知道有些事情绝对不能明着说。现在最多也就是云舞洲域那边的一些人知道，他们也是同样不会讲出来的。”

另外一名戮生盟的轮回境巅峰强者想的很明白，既然事情已经发生了，那么就只能好好的处理了，着急是没有用的。

况且从青峰山祖师的态度来看，他并不想把事情做到没有转圜余地的地步，说到底还是为了自保，为了青峰山能够长存。

要不是有这个想法，青峰山的祖师也不会这么做，怕是很早就会暗中公布出来那些消息了，就算是有点冒险也是在所不惜。

因为只有保守这个秘密，才能够对大家都有利，戮生盟这边在没有十足把握的时候，是绝对不可能对着青峰山下手的。

青峰山这边掌握着一个秘密，同时也知道戮生盟不好惹，只要戮生盟不想着灭了他们青峰山，那么他也不会拼个鱼死网破。

这么一想，其实知道的人也不会有几个，其他的四大霸主势力，最多也就只有百余位强者知道，他们是不会说出来的。

除非是等到各自势力之中的轮回境强者，成功的渡过了九次轮回劫，已经达到了轮回境九重天，要不然是没有资格了解这些的。

既然如此的话，那也就是说，现在他们几家知道了这些事情之后，最多就是不在相互厮杀了，同时也不会再来跟戮生盟过不去了。

就算是他们的势力之中，不久之后出现了渡神境的强者，那么也是一样的选择低调，他们心里明白，仅仅是初入渡神境，是没有资格嚣张的。

这么算起来，也就是之前的计划进行不了了，不过这也只是暂时的，以后到是可以，只要他们几家觉得自身有这个实力的时候。

这么算起来，好像跟他们戮生盟之前的计划也没有什么区别，只不过是早一些晚一些罢了，之前的损失，就当是给他们一点甜头了。

甚至可能，由于这件事情，最后发生的结果，会比他们之前制定的计划要好，比之前达到的预计效果要更好。

“其实光看眼前的话，好像是我们比较被动，可是要论长远一点来看，到底是福是祸，那还不一定呢。”

“我觉得这件事情还是不要上报给上面了，毕竟现在还没到那种时候，而且上一次上面也传下消息了，让我们不要轻易的联系。”

“你们应该知道，我们现在最重要的事情是什么吧，只要把那件事情做好，即使是目前这件事情到时候出了问题，也是无关紧要的。”

另外一名戮生盟的轮回境巅峰强者，现在说的话，算是表明了自己的意思，其实也就是让他们不要太心急，事情还没到最糟糕的地步呢。

而且有些事情，他们心里是最清楚不过的，那就是背后的渡神境强者绝对不能出手，因为这句话，是那人亲口对他们说的。

现在就算是知道了，灵跃境域的其他霸主势力知道些什么，那又能怎么样，最多不过是大家暂时的和平相处，又没有什么损失。

并且这也只是目前看来，一个计划被暂时的停止了而已，但是其实呢，只不过是延迟了一些时间，并没有真的终止了。

不但如此，还有可能因为这件事情，到时候会让他们更好的完成上面交代下来的事情，不到最后的时间，谁哭谁笑还不一定呢。

其实真正让他们做出决定的，还是因为不久之前传来的消息，说让他们尽量的不要露出什么马脚，因为不久之后，会有更重要的人来。

同时也是告诉他们，现在只需要等着就行了，其他的都可以暂时的不用管，一切计划都要为了不久之后的事情让路。

现在不是刚刚好吗，不用再想着其他的事情了，现在只需要集中全部的精力，去做那一件最重要的事情了。

随着这名轮回境巅峰强者的一席话，戮生盟在场的其他轮回境强者也都知道了该怎么办，那就是无为而为之。

现在什么都不做，就是什么都做好了，只需要让一切顺着本该有的样子发展就行了，到时候自然而然的就达到了他们想要看到的结果。

戮生盟的强者，现在算是达成了一致意见，而且本来打算找青峰山祖师谈一谈的戮生盟强者，也不打算再去一次青峰山了。

就这么样吧，他们不是希望和平吗，可以，完全没问题，给你们时间，看看你们能够做到什么程度了。

现在的戮生盟强者，心中反而更加的希望，灵跃境域的霸主势力，可以更快的发展下去，变得更强一些。

渡神境的强者，呵呵，最好是你们能够多一些才是，要是不够多，怎么能让你们变得越来越有自信呢。

虽说他们戮生盟背后的渡神境强者不能出手，但是那又有什么关系吗，只需要借着他的威名就够了，根本就用不着出手做什么。

而且有一点也是让他们更加的不担心，那就是灵跃境域的霸主势力，他们之中的轮回境巅峰强者，绝对不会有戮生盟的多。

不是因为别的，就因为戮生盟有更多的轮回境巅峰强者，他们很早就已经达到了这个境界，不过一直没选择突破。

至于为什么，那是因为上面的人说了，那个时候，不是合适的时候，就算是成功了，那也不是最强的，而是最弱的渡神境。