    “神圣，暴风海！”

    可这仅仅是开始。

    一道掀起万丈的风暴，降临在了平原之上。

    这道来自于七百多万年的风暴神龙的神王技，毁天灭地。

    一瞬间，金色的风暴刮在平原之上。

    整个平原上面万丈之内的所有的一切，都被嘶成了碎片。

    横跨万丈的深坑之内，装满了一坑的血水。

    而就在风暴之中，十万年的黑龙王蛇奄奄一息的冲了出来。

    砸在了黑龙王殿前的台阶上。

    “族长，我们来了，我黄金狮子一族，誓死护卫王族。”

    黄金狮子来了，带着大大小小的族群前来。

    十万年在小世界之中发展下来，黄金狮子这种珍贵的魂兽，都繁衍出来了近万的万年魂兽。

    “不，不要，快跑！”

    帝无歇斯底里的尖叫起来。

    可是已经迟了。

    神圣天使爆发了一道金色的却又带着寒彻冻骨的光芒，笼罩在了前来的黄金狮子上空。

    “神圣，冰雪领域。”

    这道来自于冰天雪女的神王技，在张浩的手中，更甚冰天雪女。

    在雪帝的手中，这冰雪领域仅仅是神技，无论是冷冻的速度、强度，还是领域的范围，都比不上神王技。

    而此时他手中的神王技，冰雪领域，处于一种半世界的状态。

    一旦等到他领悟规则，这，就是一个冰雪世界。

    唰！

    随着冰雪领域的扩散。

    只见横冲直撞而来的黄金十字族群。

    刹那间全部僵硬在了原地。

    逐渐的，像是变成了一尊金色的雕像一般，再也没有了动作。

    整整近万只达到万年级别的黄金狮子，在刹那间，就化为了金色的冰雕。

    而同样的，黄金狮子摇摇欲坠砸在了黑龙王殿前的台阶上。

    “还要本皇继续吗，现在，七只十万年级别的族人。”

    张浩极为冷漠的道：“整个黑龙王族群之中，有十二只十万年级别的魂兽，上限是十二只，如果超过这个数量，今日，本皇全灭黑龙王族的十万年魂兽。”

    “本皇有的是手段，获得你们的魂环。”

    “让你们献祭，是给你们机会。”

    “有本事，现在就杀了本皇，没本事，就乖乖的献祭。”

    “献祭，黑龙王族还有一线生机，不献祭，灭族。”

    恐怖在这一刻降临在了黑龙王族头顶。

    无关乎对错。

    这是族群之间的战斗。

    从来不是几句话就能和平共处的。

    和平共处，首先，你的拳头要足够的硬。

    底气要足够的足。

    若不然，今日黑龙王族所面临的的这一切，在将来，就会降临在人族的头顶。

    如若不是武魂殿在七年的时间内，凝聚整个人族的力量抵抗星斗十大霸主，期间数次不惜代价的发动神临，两大帝国，包括武魂殿在内，现在已经是兽族的地盘，此时的人族，便如洪荒世界中在夹缝之中生存的人族一般，沦为兽族的食物。

    在阴暗的角落之中，苟延残喘着，等待推翻兽族的一天。

    “八个！”

    张浩冷漠的说道。

    而就在此时，终于！

    帝无热泪盈眶的松口了，绝望的咆哮道：“我们献祭，我们献祭，放过我们黑龙王一族。”

    “族长！”

    黑龙王族的族人震惊的咆哮。

    可是现在，却沉默了。

    他们想要阻止，却无能为力。

    “我们献祭，放了我们黑龙王一族。”

    黑龙王族的三长老也震声的怒吼了起来，可现在，妥协才是他们唯一的出路。

    “我跟你拼了。”

    而倒在台阶上面的黄金狮子愤怒的怒吼，整个黄金狮子一族所有的高层都被灭掉。

    这让他难以接受。

    大不了就是一死。

    “呵，黄金狮子，想要让你的族群彻底的泯灭，那就继续反抗本皇！”

    张浩冷漠的言语。

    一股浩瀚的气势爆发，紫电霸王龙离体而出，向着远方翻滚而去。

    目标，正是黄金狮子一族族地。

    “啊，我献祭，我献祭。”

    黄金狮子咆哮，在这一刻，妥协了下来。

    对整个兽族而言，此刻的张浩，如恶魔，比恶魔还要恐怖。

    可是，他们只能妥协。

    若不想眼睁睁的看着，整个世界之内的魂兽被全灭，大可以反抗到底。

    张浩撤掉了时间迷度。

    “嗡！”

    就在逼迫之下，六十万年级别的帝无，化为虚无，变成了魂环，变成了兽魂。

    而不到百万年，献祭之后的兽魂是根本没有办法存留的。

    千仞雪被红色的魂环包围了起来。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    整个黑龙王殿前。

    一个个十万年金眼黑龙化为了魂环，集体献祭。

    这其中自然要分等级。

    十万年级别也是有差别的。

    跟魂师境界之间的等级相仿。

    而对于风武月这种在四十四级的人来说，能承受刚刚达到十万年级别的。

    而对于千仞雪来说，能承受六十万年甚至更高级别的。

    但白万年魂兽，就无法承受。

    纵然是献祭，也需要一定的基础。

    并不是说只要献祭任何一个魂师都能承受。

    千仞雪，马红俊，风武月，龙宝等八人，接受了十万年魂兽的献祭。

    这是最为恐怖的。

    如果张浩现在接受十万年级别的魂兽献祭，已经没有多大的提升，此时他的身体强度，太过于恐怖了。

    魂力更是十万年魂兽的上万倍。

    可对于千仞雪众人则不同。

    十万年魂兽的献祭，对她们的提升是巨大的。

    是最为恐怖的。

    尤其是千仞雪，近乎于等同于一尊超级斗罗将一身的功力都醍醐灌顶给她。

    安静。

    愤怒。

    不甘。

    可怜。

    怨恨。

    ……

    黑龙王殿前，有几十种情绪在漫延。

    被张浩逼迫着献祭，这是他们整个黑龙王族的耻辱。

    其中有龙发誓，一定会让张浩，一定会让武魂殿，更会让整个人族都付出代价。

    但是，这没有任何的用处。

    打不过，就要挨打。

    这是自然法则。

    站在至高点上，才有权力说和平共处。

    几个时辰过去。

    渐渐的。

    千仞雪从蜕变之中醒悟了过来。

    顺手，穿好衣服。

    千仞雪十分喜悦的落在了张浩的身边。

    “成功了，获得了两个魂技，黑龙剑和龙啸九天，还有一个手臂魂骨，魂力达到了七十五级。”

    张浩点了点头，亲昵的揉捏着千仞雪的脸蛋道：“原本还想让你吸收百万年魂骨的，可惜被我给融合了，十万年级别的魂骨终究是差了点，等下一个，让百万年魂兽献祭。”

    “嗯，嘿嘿，还是老公对雪儿最好了。”对于提升实力这种事，千仞雪是绝不会拒绝的。

    至于说魂兽献祭这种事，千仞雪也不会爱心泛滥，甚至比张浩更狠，这一路走来，死在千仞雪手中的魂兽没有一万也有八千了。

