    这已经是付一伟第三次重生了。

    第一次重生的时候他豪情万丈，以为可以改变自己妹妹的死亡，拯救自己唯一的亲人，他妹妹跟朋友逛街的时候被意外掉落的高楼上的牌匾砸死，那是他一辈子的遗憾。

    所以他第一次重生的时候，第一件事就是阻止妹妹去那里逛街，让她带着朋友去自己新开的度假山庄玩，然而妹妹过几天还是死于另外一场意外，他悲痛欲绝。

    第二次重生后，他痛定思痛，认为是上次重生的时候太冷漠，只管妹妹的死活，没有拯救被牌匾砸死的其他人，所以老天爷才再度让妹妹死去来惩罚他。

    所以这次他并没有阻止妹妹去逛街，而是跟着她一起，并提前解决了那块牌匾，让妹妹按照原计划好好的逛了一天街，他以为这样的做法是正确的，谁知过了没多久妹妹还是死于意外，他后来调查过，发现原本应该被牌匾砸死，却因为他的缘故而活下来的人，在一段时间内还是全部死于各种意外。

    那时候付一伟就绝望了，他仿佛经历一场真实版的死神来了，不管怎么逃避，还是无法让妹妹摆脱死亡。

    每一次重生付一伟都没有活多长时间，包括自己的第一世他基本都只活到三十多岁。

    事实上，妹妹死后，他基本就失去了活着的激情，要不是后来看到那个跟妹妹有几分相似的女孩，他可能早早就自杀了。

    那个女孩不仅外貌跟妹妹有几分相似，就连善良的性格跟妹妹也一模一样，看着她仿佛就看到自己的亲妹妹活过来一般，所以后来他一直全力保护着那个女孩，直到害她的人恶人有恶报，直到那个女孩步入婚姻的殿堂，跟爱的人在一起，他才放下心来。

    然后他就重生了。

    重生后无法拯救妹妹，他就把所有的心血放在保护跟妹妹相似的人，帮助她得到幸福，帮她解决那个整天害她的恶毒女人，在她获得幸福后，他再次重生。

    今天一睁开眼睛，他便知道自己是第三次重生了，如果说前面两次重生他都是带着希望的话，这次一睁开眼睛他便只有绝望了。

    妹妹三次惨死，他对她每次的死亡都记得很清楚，而他重生过来的时间，正好是妹妹去逛街被砸死的时间。

    那时候他心都凉了，恨不得直接一头撞死过去，不要再经历这种一次次失去妹妹的惨剧。

    所以当他手机响起，来电显示是妹妹的时候他根本不想接，因为他清楚的记得，第一世妹妹死后，就是警察用她的手机给他打电话，残忍的告诉他，妹妹被砸死的事情。

    来电响了一次又一次，最后付一伟终于鼓起勇气接听电话，然后他就呆住了。

    本应该被砸死的妹妹在电话里兴奋的告诉他，她和朋友逛街的时候，一个匾额当头掉下来，然后被一个力大无穷的女孩接住了，女孩救了他们所有人。

    挂电话的瞬间，付一伟根本分不清楚，这是现实还是梦境。

    在路上他其实很怕，害怕他还没到，就又有人告诉他，他妹妹又出意外死了。

    交通一直堵，付一伟最后是丢下车，自己跑过去的，隔几分钟他都要给妹妹打电话，确认她的安全，幸好直到快要目的地，妹妹也还是鲜活的，她甚至有点不耐烦，觉得哥哥太烦了。

    转弯的时候，付一伟不小心撞到一个人，让他觉得恼火的是，撞到的人居然是个恶毒女人，前面三辈子里，这个恶毒女人一直在害那个跟妹妹相似的善良女孩，当然每次她都没有得逞就是了。

    他很讨厌这个叫赖倪的坏女人，阴险又恶毒，自卑又自大，欺软怕硬，整天只会欺负善良的赖姣，对他和其他利害的人，赖倪又整天只会装可怜装柔弱，简直是可怜又恶心。

    没想到自己这次这么倒霉，居然一重生就遇到她。

    只是奇怪的是，她好像跟以前不大一样？

    他记忆里的赖倪，在被他骂了以后，是绝对不敢回嘴，而且还会装可怜，这一点他非常肯定。

    等付一伟找到妹妹，什么赖倪，什么赖姣之类的，通通被他抛在脑后，他抱着妹妹原地转起圈来。

    付一伟今年二十八岁，他妹妹比他小十岁，今年刚准备读大学，留着可爱的学生头，绝对是天底下最可爱的妹妹了。

    经过三次的失去，付一伟对于拯救妹妹已经不大有希望，他现在的想法就是时刻不离开妹妹身边，如果真的再次出现意外，那就把他一起带走吧，他真的厌倦了这种不断失去而无力改变的感觉了。

    对付一琼来说，自己和哥哥不过几个小时没见，她也没经历过哥哥那些绝望的重生，她就是一个单纯可爱的女孩，刚刚被吓到拉着赖倪哭，现在又拉着哥哥不停的诉说对救命恩人的崇拜和向往。

    “哥哥我好郁闷啊！我好喜欢大力士姐姐，可是她偷偷溜了。”她拉着哥哥的胳膊撒娇。

    付一伟微笑：“那哥哥帮你找到她。”

    “真的？谢谢哥哥！”付一琼惊喜万分，接着又问，“三天内找到可以吗？”

    付一伟摸摸妹妹的头，温柔的说：“你明天睁开眼睛就可以看到她了。”他不知道意外会什么时候到来，所以能让妹妹开心的事，他会尽全力做到，那里到处都是监控，要找到人并不难，反正他有的是钱。

    付一伟慢慢开着车，听着妹妹翻来覆去的讲述那个大力士女孩有多厉害，有多好看，有多帅气，他心里平静极了。

    突然，妹妹拉着他的袖子，兴奋的说：“停车停车，我看到大力士姐姐了，快停车。”

    付一伟心说好巧，目光便朝着妹妹手指的方向看去。

    只见花坛下，一个身穿运动服的少女百无聊赖的坐着，小巧的脸有一半被头发挡住，嘟着的嘴巴里隐隐看出她似乎有点苦恼。

    付一伟心里一咯噔，不是吧？

    他来来回回看了三次，用来确认妹妹指的人到底是谁，只是无论他确认在多次都一样，因为妹妹指的方向，那里也只有一个人。

    问：讨厌针对了三辈子，一转眼变成你家亲亲妹妹的救命恩人，你妹妹还死命崇拜她，然而你今天才刚刚把她骂了一顿，这样的情况下再次相遇，应该怎么做才显得不会那么尴尬？

    如果不是时间来不及，付一伟很想给自己那一群秘书发个任务，让他们当场整理一个方案出来的，只可惜根本没有如果，因为在妹妹一遍又一遍热情的呼唤下，那个女孩已经转过头来了。

    最后一丝侥幸也阵亡了，这不是跟赖倪穿着很像长得很像的路人，这就是他今天骂了一顿的赖倪本人。

    一个恶毒的女人！

    被他和其他几个男人联手搞掉三次的女人。

    付一伟心情很复杂，十分的复杂，一次次重生醒来都没有现在这么复杂。

    ……

    赖倪走了很久才想起来，她身上一毛钱都没有，从田大方敲诈的五万块全给陈家人了，原主身上原本的一百多块钱，昨天请商朗吃饭吃光了。

    不能使用召唤术，她承认自己就是一个废人，一个身无分文的废人。

    “给钱那么潇洒大方，现在后悔了吧？”小金人幸灾乐祸的说。

    “呵，要不是为了救人，你以为我回落到这种地步？”赖倪不甘示弱。

    小金人：“那现在怎么办？”

    赖倪懒洋洋的说：“等着吧，实在不行晚上偷点钱。”

    小金人：“……你要自重啊！”刚刚还说救人的大英雄，现在就想着当小偷了，要不要堕落的这么快？

    要是被人抓到：救人英雄大力女，穷困潦倒当小偷？

    想想都很酸爽啊！

    赖倪：“不然你说怎么办？”

    小金人虚弱的建议：“……要不化缘？”

    “呵……”你以为你的自重到哪里去？

    救人英雄大力女，穷困潦倒当街乞讨？

    两人正有一搭没一搭的聊着，赖倪就听到一个有点熟悉的声音一直在喊她，顺着声音来源看去，她看到两张有点熟悉的脸。

    一个兴奋到面色通红的可爱女孩子，一个尴尬到目光涣散看到就想画个圈圈诅咒他的男人。

    “这个组合真是……”

    赖倪站起来，笑眯眯跟兄妹两打招呼：“真是好巧啊！”

    “一切都是缘分，大力士姐姐。”付一琼兴奋的说。

    “是啊，缘分。”赖倪看着付一伟似笑非笑的说，就不知道会不会是孽缘了。

    “听小妹说，今天是你救了她，真是太感谢了，付某不知应该如何报答才好。”付一伟调整了一下情绪，大总裁很快便能面不改色的跟赖倪正常对话了，只是眼里的戒备之意，依然没有削减。

    赖倪眯着眼笑，真是瞌睡了有人送枕头，没钱了有人来送钱。

    “姐姐你怎么在这里坐着啊？不冷吗？”付一琼好奇的问。

    “冷，我只是无处可去，身无分文，只能在这里呆着了。”赖倪可怜巴巴的说，对自己的窘状毫不避讳。

    付一伟眸光一冷，果然是赖倪，又是熟悉的套路，又是装可怜。

    他浑身都散发着对赖倪拒绝的光芒，不过他家妹妹可接收不到他的情绪，她十分兴奋的说：“那姐姐，你来我们家住吧，我家刚好有空房间，饭菜也好吃，你要住多久都可以，要吃什么都有。”

    赖倪扫了一眼对着她甩眼刀子的男人，笑眯眯的说：“好啊！”

    付一伟冷着脸开车，好气哦！

