
在酒店里面，雷欧稍微梳洗了一下，然后拿起了希尔维亚收集的资料仔细的翻看了起来。

希尔维亚很清楚雷欧想要知道什么，收集到的资料中着重记录着狼人、吸血鬼两族的恩怨情仇，并且还记录了维斯维森林内部的情况，当然还少不了亚莎郡境内的古迹，其中就有白天鹅堡的地基。

有关白天鹅堡的资料都是来自于异闻学会，而这份资料对白天鹅堡的地基有着极为详细的研究，并且最早的研究报告还是在白天鹅堡建造最初的那段时间，当时异闻学会还没有出现，是一个玛瑞斯王国古物学者所写的。

从上面的内容来看，当初血族也发现了这个地基的不同寻常之处，担心这里面有什么古怪，原本准备放弃这里建造白天鹅堡，毕竟世界上各种邪异的手段数不胜数，谁又能肯定这古怪的地基上面没有被人做手脚。

只是，当时银月湖刚刚消失没有多久，周围的土地都还是半沼泽地，除了这个古代遗迹的地基所在地点及其周边一带以外，就再也没有合适的地方在这里建造城堡了。

所以当时的血族专门找来了，玛瑞斯王国、戴利亚特王国以及那些大大小小的城邦王国中最著名的古物学者和石匠，来研究这个地基。

根据这份资料撰写者的描述，当时并没有研究出这片地基到底是做什么用的，到底是谁建造的，唯一可以确定的就是这片地基和血族准备用来建造白天鹅堡的石材是同一种类型，而且蕴含了一股未知的力量。

这股力量并不能够让人强大，也没有对人造成伤害，而经过反复研究，有人发现它唯一的作用就是能够减轻血族的血瘾症。

就如同其名字一样，血族对血液有着极强的依赖性，几乎每过一段时间就需要吸食一些新鲜的血液，否则的话，他们的生命特征就会逐渐减弱，各种机能就会放缓，最终陷入到了一种近似冬眠的状态。

在这种状态下，血族能够存活很长时间，直到重新有新鲜的血液落在身上，被吸收他们才能够从冬眠中唤醒。

虽然吸食血液能够解决身体机能放缓的问题，但如果长时间的吸食血液，却会产生一种名为血瘾症的心理病症，血族会变得越来越嗜血，理智也会迅速的消失，最终变成一只嗜血的怪物。

所以一直以来，血族都在用各种方法来抑制血瘾症，比如药物，比如信仰等等，但效果都不是很好，现在既然有一种力量可以减弱血瘾症，血族自然不会放弃这股力量，即便这股力量的底细还没有研究清楚。

最终血族在没有弄清楚地基的底细之前，就在这片地基上建造了白天鹅堡。

虽然当时没有弄清楚地基的情况，并且建造了白天鹅堡后也没有出现任何异常情况，反倒因为血瘾症的减弱，血族的发展变得很顺利，但血族并没有因此将研究这块地基底细一事抛诸脑后。

一直以来，他们都会邀请一些人来对这片地基进行研究，其中不乏那些名留历史的大学者，甚至还有高塔巫师也曾经来过这里研究这块地基，也正是这名高塔巫师的到来才确定这片地基根本不是出自高塔巫师的巫师塔，但同样这片地基却又是一个巫师塔的地基。

异闻学会的学者自然也是被邀请之列，就像雷欧在车上遇到的依兰一样，他们的研究更倾向于地基内部地下室墙壁上的那些花纹。

根据描述，那些花纹无序混乱，仿佛就是一些小孩子的胡乱涂鸦一样，但是其中有一些花纹经过重组后，却能够转化成玛瑞斯文，而且转化出来的玛瑞斯文有着明确的含义，这个含义就是第一高塔。

雷欧在将资料看到这里之后，也对这个名字感到惊讶，因为这个名字很自然的就让雷欧联想到了银月城巫师协会的十大首席，其中第一首席的高塔就叫第一高塔，他还记得第一高塔是以研究古巫术为主，而古巫术似乎就是高塔巫师的巫术。

在将资料读到这里后，雷欧心中也开始对白天鹅堡的那个地基感兴趣起来。

到了第二天，劳勃派人送来了一份参加拍卖会的邀请函，不过这份邀请函用不上，因为希尔维亚已经准备好了他的邀请函。

反倒是白天鹅堡送来的邀请函倒是让雷欧感到有些意外，他以为就算依兰向白天鹅堡的主人提到了他，血族方面也要反复调查他一番，确定他不会对白天鹅堡造成什么破坏，对血族不怀恶意后，才会将邀请函送过来。

可没有想到，仅仅只是一晚上，甚至可能都只是一个早晨，血族方面就已经做出决定了，如果不是血族都已经心胸开阔到不会怀疑人的话，那么就代表血族可能遇到真正棘手的问题了，所以才会病急乱投医，既邀请依兰这样仅仅只是有一个图书馆身份、并不是特别有名的学者，又邀请雷欧这样来意不明的陌生人。

不过，对于雷欧来说，无论白天鹅堡里面到底是什么情况，都与他没有太大关系，他只是想要研究一下那块地基而已。

拍卖会是在两天后举行，而白天鹅堡的邀请函上的时间是在拍卖会之后的一天可以看得出血族对这次月光城举办的拍卖会特别重视。

一晚上的时间已经让雷欧将希尔维亚准备的所有资料全都看完了，闲来无事的他便独自一人在月光城的街道上闲逛起来。

不得不说，血族对这个城市的治理非常不错，宽敞干净的接到、接到两边的植物，专门为行人准备的人行道，整洁美观的房屋，再加上有序的马车行驶规则，使得整个城市的文明等级都比其他城市高出甚多。

另外城市里面的居民似乎都显得很幸福，他们丝毫不知道自己居住的城市里面充满了各种异类，而那些异类除非是能够保持人形的，否则白天的时候，在血族的禁令作用下，他们只能待在自己的房子里面，或者下水道中。

玛瑞斯王国对下水道有着极为特殊的执着，哪怕是一个普通的小村镇，也会要建造一套宽敞完整的下水道，而像是月光城这样的大城市，下水道更像是一个底下城市似的，雷欧在地面上行走的同时，精神网也渗透到了底下，感知到了下水道的情况，并且将下水道的路线一并摸清了。

在下水道里面，除了那些已经彻底变异和人类外形相差甚远的眷族以外，还有邪教徒、被通缉的超凡者等等，不过居住在这里的人中最多的其实还是那些年幼的新生血族，和那些因为血瘾症而被囚禁起来的兽性血族。

新生血族身体的力量还不完善，内脏器官的变异还没有彻底完成，在阳光的照射下，身体会极速衰竭，最终死亡，只有成年的血族才能够抵挡阳光的照射，虽然他们依然会感到非常不适，但却已经不足以对他们造成伤害，而血族的年龄越大，阳光对他们的负面影响也就越小，最终会彻底失去租用。

只不过，为了防止新生血族出现意外，也为了避免新生血族因为吸食血液而出现失控的现象，所以这些新生血族都会待在月光城的下水道中，直到他们成年。

虽然同为下水道，但排放污水的下水道在最底下，距离地面又二十米左右，而上面的下水道则是一个小城市，可以供任何不适合在阳光下出现的异类生活，可以从一些痕迹上来看，这里曾经有很多人生活过，这些人应该都是来自于维斯维森林的异类，不过现在这些人似乎都被血族给赶走了，所以下水道里面显得空荡荡的，极为冷清。

另外，在这个城市里还有大量的血疗诊所，这里的人也非常相信放血疗法，甚至从一些对话中不难听出，他们认为每个月定时的放一些血液，能够让自己更加年青，所以这些血疗诊所每天都能够看到不少人等待放血。

雷欧看到这些血疗诊所几乎不需要太多思考，就很清楚这些血疗诊所的作用恐怕是为了给亚莎郡血族提供新鲜血液的，只属于那些放血者表示放血之后整个人都变得轻松起来，应该是某些药物所致，这样做只是为了制造一个每月定时放血会很健康的假象。

虽然，看穿了血族的意图，但雷欧可没有那么多正义感去拆穿他们，事实上就连正教庭也不会拆穿这件事，其中除了是因为血族在亚莎郡所拥有的力量以外，更多的是因为让那些平民一无所知反倒更好一些。

虽说难些居住在这里的平民在谎言的作用下，每个月都献出了一些血液，但凭借献出的这些血液他们却能够非常安稳的居住在这片土地上，不仅仅有稳定的工作收入，而且不会莫名其貌的卷入什么战火，要知道亚莎郡已经几百年都没有发生过战争了，被玛瑞斯王国一些普通平民说成是了永享和平之地，也是玛瑞斯王国其他郡省的人最想要移居的地方。

在月光城里面有不少好玩的地方，只不过雷欧对那些地方都不感兴趣，他唯一感兴趣的就是月光城的古物种博物馆。

据称，月光城在建造的时候，从当时银月湖的湖底淤泥中挖出了大量动物骨骼，而其中绝大多数骨骼都非常怪异，和维纶世界现有的任何物种完全不同。

白天鹅堡让人将这些骨骼收集起来，然后从医学院请来了不少古生物学者，对这些骨骼进行还原，最终将这些骨骼还原成了它们生前的模样，而这些还原后的动物全都无比怪异，生长规律完全有违常理，在很长一段时间让那些负责阿修复骨骼的古生物学者们怀疑是不是自己推断错了。

而血族则以为这些骨骼是某些变异眷族的骨骼，不过仔细比对后发现并不是，这些骨骼都是自然生长而成的，并非变异所致。

因为还原的怪兽越来越多，堆积在一起维护起来也麻烦，更加占地方，所以白天鹅堡干脆就在月光城的城区内建造了一个古生物博物馆，将这些自然生长的怪物定名为已经消失的远古生物。

而随着时间的推移，古生物博物馆的名声随着回到医学院的那些学者们的散播，开始在维纶大陆各个蔓延开来，吸引着大量有人来此参观，月光城也因此获得了一些利益，就连血族也从中受益不少。

于是，血族决定扩张古生物博物馆，从暗世界以及旁边的维斯维森林收购各种生物的化石或者骨骸，博物馆的名称也因此从古生物变成了古物种。

雷欧在米丽亚的时候就已经知道这个古物种博物馆了，不过他当时只是认为所谓的非人、扭曲的怪物骨骼只是因为当地人少见多怪罢了，在黑森林里面那种被称之为怪物的生物应该还有不少。

但现在雷欧则不那样认为，他有些怀疑那些银月湖底淤泥中的所谓古生物，其实是那个雾中世界的雾怪，甚至可能是深渊生物，因为几乎在所有提到这些骨骸的书籍中，都不约而同的用了扭曲这样一个词汇，这个词汇似乎用在深渊那些无序混乱的怪物身上最合适不过了。

在猜测的心态中，雷欧走入了位于月光城中心的这座古物种博物馆。

这座博物馆非常大，几乎是白天鹅堡的三倍大，分成了四个馆和一个广场，从广场直走，就进入到了正馆，这里也就是存放了从银月湖挖出来的那些骨骼还原后的怪物骨架模型。

因为不是休息日，这里的人并不是很多，走入馆内可以清晰的听到回荡的脚步声，而首先映入眼帘的就是一个差不多二十米高的巨大球形骨架，这个骨架也是所有骨架中最大的一个，更是最奇特的一个。

这个骨架像是某种藤蔓树木一样向四周生长，相互交叠、融合，长到最外面就形成了一个近乎完美的骨头圆球。

作为镇馆之宝，所有来这里的人都会在这副骨架下面驻足良久，有不少人都在议论骨架生前到底是一个什么模样，而雷欧在看到这副骨架的第一眼就愣了一下，因为他知道这副骨架所代表的生物是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50377201"  chaptername="第七百零三章  游览月光城">加入书签</a>
</div>
