    看着秦也，秦文玉觉得他变了，又似乎没变。

    “这里说话安全吗？”

    秦文玉指了指墙角那个非常显眼的监视摄像头。

    秦也笑了笑：“没关系，正在看着摄像头的人能够信任。在你小时候，我回家看望你时提到过他。”

    说到这里，秦也似乎又有些不好意思。

    把一个小孩子扔在国内，自己常年不见人影，这确实不是一个父亲能够干出来的事。

    他预想过很多次和秦文玉谈话时的场景。

    眼下这样的心平气和，已经超出了秦也的预期。

    秦文玉的情绪并不激烈，也没有怨与恨之类的情绪。

    他很平静，这种态度能让对话顺利地进行下去。

    但秦也的心里，也产生了一些若有若无的失落。

    尽管他不希望秦文玉一上来就和自己断绝父子关系，大吵大闹。

    但秦文玉这样的表现却让他有些不知所措了。

    就像……他根本不是秦文玉的父亲，只是一个认识的，可以合作的人而已。

    “怎么了？“

    “没什么。“

    秦也摇了摇头。

    “我只是突然间感叹而已。“

    “感叹岁月的流逝，原来你……已经这样成熟了。“

    秦文玉没有接话。

    趁着秦也陷入莫名的失落情绪之际，他飞快地思索了一下秦也回家时提到过的那些人。

    不过，尽管秦文玉的记忆力很不错，他还是想不起来那个人是谁了。

    似乎知道秦文玉的疑问，秦也说道：“他叫师从礼，这些年来，一直在负责教授实验孩童的语言，教他们中文。”

    这句话，瞬间点燃了秦文玉的记忆。

    师老师教我们语言……

    这是清婉曾说过的话。

    师这个姓氏并不常见，所以，秦文玉当时就产生了怀疑。

    直到此刻，他问道：“师云安是师从礼先生的……”

    “没错，师云安是他的儿子，而且，师云安现在也在森罗面相的基地里。”

    秦也的回答印证了秦文玉的猜想。

    却听秦也继续说道：“当年的七个孩子实验，选取了各方势力和森罗面相创始人自己的子女，你认识的人中，高桥卯月来自给基地提供资金的高桥财阀，羽生文心来自你母亲的主家，羽生家族，基地的高智商孩童大部分是由羽生家族提供的。师云安，父亲是森罗面相创始人之一的师从礼。玉木一……他是日本警视厅选中的人，没错，警视厅高层也有森罗面相的人，也是他把这片区域合法地给了我们。”

    “玉木一是警视厅的人？”

    秦文玉问道。

    他从玉木一的身上没有感受到任何属于警方的气质，反而更像是混黑道的人。

    “不算，不过玉木一的父亲是，他的父亲叫玉木哲也，已经死了，死于先天性心脏病。玉木哲也不仅是日本警察，也是和我们第一批进入祭宴的人。他把这个消息告知了同为警察的好友。如今在政治上庇护着森罗面相的，就是那个人。”

    说到这里时，秦也似乎意识到了什么，刚准备跳过这个话题不再多谈，却听秦文玉问道：“那雨宫弥生和清呢？”

    雨宫弥生和清……

    两个气质和能力极为相似的女人。

    秦也略过了她们，但很显然，雨宫弥生和清在这场跨越二十年的实验中同样扮演着非常重要的角色。

    “我不知道。”

    沉默片刻后，秦也说道。

    “不知道？”秦文玉似乎无法理解，“你是这个组织的老板。”

    秦也哂笑：“老板？一开始临时起意的九面相，早已经变成了一个不受任何人控制的畸形怪物，永生不死的渴望在推动着它往前走，一切和这个目的背离的人和事，都会被组织毫不犹豫地铲除掉，我也不例外。”

    秦文玉抬起头，看着秦也的眼睛：“也就是说，雨宫弥生和清，身上承载着你们已经研究出的成果。”

    “她们的身体里有永生之秘？”秦文玉注视着秦也。

    秦也有些无奈，说：“你的确很聪明。”

    秦文玉不置可否，问道：“其他人，也被你们用各种手段弄来基地了吧，下一步是什么，开启那扇门，去平安时代？”

    “这次祭典，第一个目的是找到那把钥匙，松永琴子已经找到了。第二个目的，是为再次开门积蓄力量，开门需要九眼勾玉的力量，这些年来森罗面相积攒了不少，但不可能全部用在开门上，所以，正在根室市之外徘徊的那只鬼，是为了抹杀不够资格前往平安时代的人而专门设计的。”

    “杀了他们，使其身上的九眼勾玉之力散逸，再收集起来，换句话说，这次祭典结束的那天，就是森罗面相前往平安时代之日。”

    秦文玉闻言，眉头微皱：“森罗面相的所有人？”

    “所有人。”秦也点头道。

    他知道这个回答很可怕，森罗面相的所有人竟然都要去平安时代，这庞大的数量，会对那个时代造成什么冲击？

    “而且，不仅是森罗面相的成员，羽生家的家主，高桥财阀的那个老头，日本警视厅的那个警视总监，这些行将就木的老家伙，都会去平安时代。”

    秦也的声音带着些讽刺意味：“权力和财富都握在手中的时候，每个人都想全力延长自己的寿命，他们也不例外，为此，他们已经在这些年投入了庞大的资源，是绝无可能舍弃的。”

    秦文玉沉默下来。

    他听出了不少言外之意。

    森罗面相的所有人都准备前往平安时代，还有那几个位高权重，财力通天的人，平安时代只有秦也几人去过，那里有什么？会发生什么？是不是妖鬼横行？

    其余人全都不知道。

    但他们依旧要去。

    这似乎只能说明一件事——

    森罗面相的研究已经出了成果，完整的永生之秘就在平安时代。

    “把这个戴上。”

    秦也忽然拿出了一条颇有机械感的白色项圈。

    秦文玉注视着他，也不说话。

    “这是你已经被控制了的标志，不听话的人，项圈会爆炸，当然，这条不会。”秦也说道。

    秦文玉低头看着白色项圈，心中少见地出现了厌恶情绪。

    森罗面相的人……

    人性似乎已经消失了。

