    东京，米花博物馆。

    大古和清水莫在野瑞的指导下找到了正在参观博物馆的沙纪，当然了，对于沙纪来说，或许只是故地重游，博物馆里展览的东西对于沙纪来说可能就是以前把玩的玩具而已。

    在胜利队的指示下，博物馆的馆长悄悄的将其他的游客全部都疏散了出去，这个行为也引起了沙纪的注意。

    等到沙纪想要离开的时候，身穿胜利队制服的大古和清水莫就走到了她离开的必经之路上。

    “你们，有什么事情吗？”

    沙纪有些紧张的看着大古，她认出了这个曾经与她有过一面之缘的少年，心中已经产生了一丝不太好的预感。

    “沙纪小姐，我以前和您见过一面，想必您应该还记得。”

    大古的称呼是敬称，因为沙纪的年龄是他的十倍，哪怕是做他祖奶奶都够了。

    沙纪点了点头，从大古的话她可以推断出，自己的身份暴露了。

    但是，失去了召唤玛奇那的胶囊的她根本没有办法阻止胜利队对她进行调查，她现在只能寄希望于人类对她不会抱有太大的恶意吧。

    两百年流浪的时间，让沙纪对地球有着深刻的了解，人类这个种族有着很强烈的排外心理，她不知道胜利队会怎么对待她。

    “沙纪小姐，我们可以去空旷的地方聊一聊吗？”

    清水莫面带微笑的向沙纪发出了邀请，这也是居间惠在耳麦中给出的之指示。

    在博物馆内，飞燕一号根本无法起到任何的支援作用，警务局的人也不太好铺开防备。

    沙纪犹豫了一下之后点了点头，她知道现在的她没有拒绝的资本。

    三人来到了一间户外咖啡厅，看着周围空无一人的街道，沙纪知道，这里恐怕已经有无数的枪支瞄准了她的身体。

    千雪和丽娜也来到了现场，五人一人一杯咖啡喝的倒是比较开心。

    “沙纪小姐，根据我们的调查，您在地球上已经生活了两百年的时间，我想问一下您是因为什么原因来到的地球呢？”

    千雪率先发出了疑问，她敏锐的精神力察觉到沙纪心中的不安，从接触来看，沙纪的身体素质甚至连丽娜都比不上，所以TPC的警备倒是可以放松一些了。

    听到千雪的询问，沙纪想了想之后点了点头回答了起来，她来地球的目的也没有什么不可以说的。

    “当初，我来地球只是旅游的。在银河系，虽然星辰繁多，但是存在生命的星球并不多，我比较喜欢游历各个星球感受其文化。”

    沙纪组织了一下语言之后细声的讲述起来，这番话也通过联络器实时的传输回了会议室。

    对于沙纪的回答，权藤直接嗤之以鼻的表示不屑。

    他大放厥词，说没有外星人来地球不抱着侵略的想法，胜利队绝对是会被这个外星人伪装的外表所蒙蔽的。

    对于权藤参谋的嘲讽，居间惠并没有说什么，但是吉刚却再次一拍扇子，那双宛若雄鹰一般的双眸死死的叮嘱了权藤参谋。

    他以前怎么没看出来，自己手下还有这么一个“精明能干”的部将呢！

    咖啡厅这边，沙纪的回答很明显让众人一愣，因为她的答案有些出人预料，但是却有在情理之中。

    “那，你在地球上生活了两百年，没有想过回去吗？”

    丽娜问出了自己的疑惑，对于人类来说，两百年的时间实在是太长太长了，她虽然不知道这么长的时间对于沙纪这个种族来说算不算长，不过看到身边沧海桑田，沙纪难道就不想家吗？

    对于丽娜的疑惑，沙纪犹豫了一下之后还是说出了自己目前的窘境。

    她在两百年前就想要回家了，但是因为丢失了召唤玛奇那的胶囊，不得已之下才在地球上生活了两百年的时间。

    听到沙纪停留在地球的原因之后，所有人都面面相觑，因为他们怎么也想不到竟然会是因为这么乌龙的情况导致沙纪两百年的时间没能离开地球。

    “那，沙纪小姐你对地球没有任何的想法吗？”

    千雪遵循居间惠的指示又问出了一个问题，随后她死死的盯住了沙纪的眼睛。

    不论是哪个种族，眼睛都是心灵的窗户，心里想什么眼睛中的神光肯定会反应出来。

    千雪拥有看透人心的能力，这一点她没有告诉过任何人，她需要从沙纪的眼神中看出沙纪有没有说谎。

    沙纪有些犹豫，似乎是有什么难言之隐一般。

    许久之后，沙纪才缓缓的开口说道，“我知道，你是想问我有没有侵略地球的想法。

    很可惜，这个想法从来都没有，我们星球文明是向往和平的，我承认我们文明拥有很强大的力量，但是我们并不介意其他文明的崛起。

    而且，对比我的母星，地球上的科技水平太落后了，环境也有点······”

    最后一句话，才是沙纪内心最真实的想法。

    因为文明科技的落后，地球被人类破坏的是千疮百孔，许多外星人之所以想要灭绝人类侵略地球，完全就是想要在人类灭绝之后好好的经营地球这么一颗难得的生命行星。

    不过对于从小就在文明更先进，环境更美丽的星球上长大的沙纪来说，地球就宛若是穷乡僻壤的山区。

    当做旅游景点逛一逛可以，但是要将其打下来自己开发，那还是算了吧。

    参谋部那边也听到了沙纪的话，一时间所有人都陷入了沉默之中。

    被外星人说自己落后，还说人类破坏地球环境，这滋味还真的有点不太好受！

    咖啡厅，清水莫放下了手中的茶杯，双手叠放在下巴处，眼神中透露出一丝玩味。

    “那，沙纪小姐，我们来做一个交易如何？”

    “交易？”

    沙纪有些好奇的看向清水莫，她能看的出来，除了名叫丽娜的胜利队员之外，其他的三个人都不是简单的人物。

    千雪拥有光遗传因子也就罢了，大古是迪迦这件事根本逃不过沙纪的眼睛。

    不过当她看清水莫的时候，却犹如雾中看花一般不真切，不过这也说明了清水莫的不平凡。

    “很简单，我们TPC出人帮助你寻找召唤玛奇那的胶囊，而你要在我们找到玛奇那的胶囊之后无偿的给予我们一些先进的技术。

    怎么样，这个交易，你看能接受吗？”

    清水莫的嘴角勾起一丝笑容，借助沙纪这个机会，他或许能将雷丘兰星人的一些科技，光明正大的拿出来给TPC开开小灶了！

    ·

    ·

