    “三通鼓~刀出……啊刀吃……刀……哎呀，这怎么那么难唱呀！”

    搞不定湖广音的笑嘻嘻一跺脚：

    “我……回头练练，明日再来找你，唱给你听呀。我走啦~嘻嘻嘻嘻~这一封呀……”

    伴随着一阵鬼魅的笑声，来如风去无影的血幽姬带着《定军山》的大气磅礴，消失在了夜幕之中。

    “……”

    李臻对着黑暗的夜空挥了挥手，看着桌子上已经空了的茶杯，浑然不知道作为一个杀手，肯喝别人递来的茶水是何等信任程度的他也不收拾了，直接回了屋子。

    故友重逢，挺开心的。

    可友人话语里的那股血腥，又让他心头有些堵。

    种种纷乱的思绪糅杂在一起，再加上柳丁几日没来的事情，让他无心入眠。

    索性坐在榻上，闭上了眼睛。

    时光如河。

    道人一头扎了进去。。

    一夜无话。

    第二天一早，给自己煮了碗面汤吃罢，天还没有全亮时，没有骑马的道人直接走出了家。

    柳丁的家他知道，当初在雇佣这孩子的时候，牙行的人已经告诉他了。就在南城东市不远的怀仁坊内。

    怀仁坊离春友社也不远，李臻卡着坊市开门的时间进了门，在那稍显杂乱的坊市中从左往右数到了第四条巷子后，又开始查门。

    一户、两户、三户……

    柳丁家是第六户，而就在李臻差数的时候，忽然他耳朵一动, 听到了柳丁的话语：

    “娘，我来吧。”

    李臻心头先是一喜, 但又想弄明白这孩子怎么“失约”了。

    于是身型一闪, 便来到了一条两户人家中间的狭窄小路里。

    在感知之中, 一户房门打开，柳丁率先挑着扁担走了出来。接着就是提着大包小包的几个人。

    有一女童、有一半大孩子, 有个和柳丁年纪相仿的女孩，和一个妇人。

    女童应该是柳丁的妹妹，半大的孩子口里还喊着“阿哥”, 应该是柳丁的弟弟。而那妇人想来应该是柳丁的娘亲了。

    可那個搀扶着妇人的女孩又是谁？

    他正思考着，忽然，就听那女孩来了一句：

    “当家的，马车什么时候来呀。”

    而柳丁则来了一句：

    “快了, 约定的是坊门一开便过来。你和娘在此处吧，我把屋子里剩余的东西搬出来。”

    “小心些，莫要闪到腰了。”

    “嗯，知道。”

    俩人的对话瞬间入耳。

    接着, 无数个问号已经出现在了李老道的脑袋顶上。

    你等会啊……

    你先等会……

    妹子……你喊柳丁……什么玩意？

    当……当家的？

    当家的是什么意思？

    你喊他当家的是什么意思？

    瞬间觉得无比饥饿, 想要啃上一口狗粮的李二哈肉牛满面。

    特么的……

    一个多月不见……

    柳丁成婚了！？

    心里酸水横流的李老道欲哭无泪。

    不是……你才多大啊？

    你还是个孩砸！！

    你咋就……结婚了呢！！！

    你家先生我还单飘呢！！！

    而就在他这边道心崩碎的时候，在等到柳丁进去收拾东西后, 那女孩的声音又响了起来：

    “娘, 当家的他……还是想回那位道长那。昨夜他还和我说了, 说是咱家能有今天，都是拜先生所赐。他……还是想回去伺候先生……”

    “……”

    李臻又一愣。

    接着, 那妇人的声音响起：

    “你莫要管, 我会和他说。咱家现在卖这肉粥，不知道多少人盯着那黑玉鸡子儿的手艺。雇外人我根本不放心。好容易有了赚钱的营生, 那先生是有大能耐没错，可终究不是咱们这些平头小老百姓能攀附的。你想想看，那个什么……飞马城的女官大人若不是因为那先生, 怎么可能在你俩成亲时送一份礼来？”

    “可这不是好事么……说明当家的被那位先生器重呀。”

    女孩说道。

    “是好事, 可对那些大人物来讲，我儿这条命就如路边野草一般, 只因长到了先生家门口, 才高抬一眼罢了。他想跟着那位先生, 想搏出来个好前程……你爹当时也是这么想的。所以才会死在高丽！我就这么俩儿子, 二郎以后要读书做官的，他去外地上任，大儿子若也不在我身边，我如何能够放心？他爹走的早，若柳丁再有什么闪失，我死后如何跟他交代？”

    “……那该怎么办？”

    “等吧，这几日我已经拜托了街坊，若那位先生回来，我自当亲自去告罪。如今这肉粥每月都能带来十几两的银钱，你和柳丁努努力, 赶紧让我抱上孙子，咱们攒了钱，踏踏实实过自己的日子就行, 把咱家这肉粥黑玉鸡子儿的生意一辈儿一辈儿的传下去比什么都强, 知道了么？”

    “可当家的他若……”

    “我是他娘！他就要听我的！你放心便是！”

    “……知道了，娘。”

    “嗯，去, 带着二郎和小玉去坊市门口瞧瞧，马车若到了赶紧领过来。那铺子还需要收拾，那位女官大人给了咱家这间铺子，收拾干净了开起来，肯定以后吃喝不愁了，得好生经营才是！”

    “嗯嗯。”

    ……

    那女孩带着弟妹穿过狭窄的巷子时，并没有注意到里面藏着一个道人。

    而靠着墙边，李臻也不知道该说些什么了。

    事情的经过，他多少也清楚了。

    百善孝为先。

    实话实说，他不觉得柳丁的娘亲有什么错。

    二儿子聪明，如今有了钱，可以请先生教书识字，为了日后考取功名做打算。

    而只要高中, 那么便会出任一方父母官。

    如果是旁地那还好，但这里可是洛阳……没听说过哪个父母官上任就直接来京城任职的。

    或许有, 但绝对不会存在于普通人家中。

    所以，在妇人的计划中，二儿子远走高飞已经是既定事实了。

    所谓养儿防老。

    二儿子以后要当官的，大儿子不就是要继承家业么？

    如今传家的手艺有了，大儿子若还去伺候人……又学不到东西，不如踏踏实实的干这门营生。

    是，这手艺是先生给的。

    可先生不也说了么，不要钱，不要东西……白教给你家的。

    那用了也没错。

    或许跟着先生能学到更多……可是，大人物的世界里，谁能保证永远能一帆风顺？自己这儿子将来若是跟着先生出了点什么意外，该如何是好？

    所以便不去了，留在家里。

    这些有错么？

    站在旁人的角度，李臻觉得对方其实是有些短视的。

    不说多，只要这孩子幡然醒悟，说“先生我要和你学说书”，那么于情于理，干这种垄断的买卖，不比一碗又一碗去卖皮蛋瘦肉粥强？

    可站在一位母亲的角度呢？

    想要儿子踏踏实实的，安稳的娶妻生子过一辈子……

    对于一个寡妇来讲，有错吗？

    没错。

    更别提，柳丁成亲时，看来红缨……应该是送了套宅子的。

    这点李臻不意外。

    不说前车之鉴……可作为少宗主的贴身内侍，这点情商若没有，那也是不可能的。

    而搞清楚了柳丁不来的原因……

    靠着墙头站了片刻的李臻发现，自己除了一声叹息外……竟然不知道该说些什么。

    只能说，缘分已尽吧。

    他无意非拉着柳丁和自己干，也没有任何拆分开一心一意守着儿子的这位母亲。

    那……便如此吧。

    柳丁这孩子踏实、勤勉，是个顾家的好苗子。

    如今又有了这皮蛋的手艺。

    养家糊口是没一点问题了。

    想了想，他掉头而走。

    一路回到了春友社。

    拿出了黄纸，笔墨勾勒出了一道符。

    符头为仙君敕令。

    保佑家族人丁兴旺。

    接着，他又掏出了五枚铜板。

    手上金光闪烁，洗去铜板污秽后，心中默念“五谷丰登”。

    五枚带着祥和之炁的铜板，与这道符一齐折叠好后，他又撕下了一张字条，上面写道：

    “缘分已尽，各奔前程。”

    写完，把字条和符纸、铜板一齐叠好，肩膀一晃，便消失在了家中。

    ……

    家具、铺盖、箱子、嫁妆等等。

    一家人的铺盖卷整整装满了一架骡马车后，把老娘和弟妹，妻子一齐扶上了车坐好，柳丁擦了擦额头上的汗水，对车把式说道：

    “我走路跟着，出发吧。”

    车把式点点头，操持着骡马就要前行。

    路两边，是听到了动静的邻里出来相送。

    他们都知道那位洛阳城里显圣的真武帝君下凡，就是柳丁伺候的那位先生。柳丁大婚时，那个据说是什么……天下首富的飞马城的一位女官大人还亲自送了一套临街的铺子宅院。

    柳家人便是要搬迁到那边过活的。

    眼看柳丁这孩子飞黄腾达了，不管是羡慕也好，嫉妒也罢，如今人要走了，总要留一份街坊老礼儿的善缘。

    纷纷出来相送。

    而满面红光的柳母也和街坊们应喝着，客套着，约着“没事去吃粥”的约定，一路来到了坊市门口。

    就在此时，忽然，一封信笺冒着金光吸引了所有人的注意力。

    他们看着那金光信笺慢悠悠的飘到了柳丁面前。

    “……”

    柳丁一愣，接过来后，那信笺无风自展。

    他识字不多。

    上面的八个字就认识一个“已”字。

    但他弟弟识字。

    凑过来看了一眼后，念道：

    “缘分已尽，各奔前程……咦？这铜板……这是符箓？“

    正诧异的时候，扭头一看。

    却见自家兄长不知为何，泪流满面。

    噗通一声跪在地上：

    “先生！柳丁失约了！”

