
　　罗依依一时怔住，也不知道该怎么解释。

　　	大哥急忙开口，“是这样的……”

　　	冯媛媛强势打断，“大哥，你这么护着她干嘛？是怕我欺负她吗？”

　　	大哥也跟着慌了，“你这是说的什么话，我护着她干嘛？”

　　	冯媛媛点头，“好，那就让她自己说！”

　　	“你们怎么会在医院，你们身上的伤又是怎么回事？”

　　	“不说也没关系，我现在就去护士站，那边应该有你们的入院记录吧？”

　　	大哥原本还想瞒着这件事，毕竟他和罗依依之间的误会还没解释清楚，这场车祸也发生得莫名其妙。

　　	如今又因为这场车祸，连累母亲被殃及。

　　	如果真要搞清楚一切，就必然要把整件事全都说清楚！

　　	大哥倒不是不敢认错，而是当着冯媛媛的面，他没脸说这事儿。

　　	眼见冯媛媛动了真格的，大哥知道事情瞒不过去，只能说道：“这是冯媛媛，我们赵家的小妹，我母亲认下来的干女儿。”

　　	“别害怕，有什么说什么就是。”

　　	罗依依忐忑解释，“是这样的，今天晚上我搭大哥的车顺路下班，结果发生了车祸……”

　　	冯媛媛印证了心中的猜测，脸色也跟着勃然一变，“大哥怎么样，你没事吧？发生了这么大的事，你怎么不通知我？”

　　	大哥心头一暖，语气却有些酸涩，“一点小事，还麻烦你干嘛。”

　　	冯媛媛再次转过头，“那干妈呢，她为什么会来到医院？又是怎么复发的病情？”

　　	大哥看了看罗依依，欲言又止的表情。

　　	冯媛媛哪能看不明白发生了什么，哥和这个女孩子之间的关系，怕是没有嘴上说的那么简单！

　　	而且赵妈妈这一次病发，很有可能也跟大哥有关！

　　	猜想到这一点，冯媛媛的心情多了几分沉重，给大哥留了一点面子，“大哥你过来一下，我有话跟你说！”

　　	等两人来到无人处，冯媛媛开门见山的问道：“大哥，说吧，到底是怎么回事？”

　　	“现在赵东哥不在家，小菲和大嫂也不在，家里出了什么事你应该跟我说，我能处理好！”

　　	“但是你一定不能瞒着我，否则我帮不上你的忙！”

　　	“干妈的情况我知道，手术进行的很顺利，术后康复也恢复的很好，无缘无故的，怎么会突然复发？”

　　	大哥面色一阵愧疚，也不敢再瞒着，只能将刚才发生的一切如实道来。

　　	冯媛媛听到关键之处，立马发现了不对。

　　	尤其是听说，唐妈妈是被那个王晋一把推倒，这才引发了伤势！

　　	一股无名怒火，瞬间充斥眼底！

　　	霎时间爆发出来的冷意，连大哥都被吓了一跳！

　　	好一会儿过后，冯媛媛这才强压怒气，眼神却更加犀利，“王晋的女朋友出了车祸，他为什么要来找你的麻烦？”

　　	大哥面色尴尬，如今母亲因为他出了意外，他跟罗依依之间的关系肯定瞒不住，干脆承认就承认道：“媛媛，对不起！”

　　	“是大哥让你失望了，我跟那个罗依依……”

　　	冯媛媛的眼神忽然锐利起来，“你们之间有关系？”

　　	见大哥点头，冯媛媛更加狐疑，“大哥，你不是没有分寸的人，这件事是不是有什么隐情？”

　　	“还愣着干嘛，说啊！”

　　	大哥少见的回避，“回头再说吧，现在手术方案还没有出来，我……”

　　	冯媛媛的语气半点不容回绝，“干妈的事要解决，你的事也要解决！”

　　	“现在家里出了这么大的事，如果我不将一切解决好，难道你还想等赵东哥和苏菲回来处理吗？”

　　	“大哥，我是你妹妹，不管发生了什么事，如果你不跟我说，还能跟谁说？”

　　	大哥心中感动，道了一声谢谢。

　　	再然后，大哥狠了狠心，将一切如实陈述。

　　	包括他和罗依依之间的关系，他和罗依依之间发生了误会，包括今晚车祸的所有细节！

　　	冯媛媛听完，脸上忽然浮现一抹冷笑，“也就是说，那个女孩怀孕了，可能是你的？”

　　	大哥茫然点了点头。

　　	冯媛媛气得直跺脚，“大哥，你糊涂啊！”

　　	“好歹你也是过来人，怎么会相信这种幼稚的鬼话？”

　　	大哥一时没有反应过来，“什么意思？”

　　	冯媛媛笃定地说，“你想想，那一晚你喝醉了酒，先不说你有没有能力跟那个罗依依发生什么。”

　　	“就算你们之间真的有过什么，这才过去多久？还不到一周的时间，罗依依怎么就敢确定怀孕了？你不觉着太巧合了么？”

　　	大哥这才明白过来，“你的意思是，罗依依怀孕的这件事是假的？”

　　	“那他为什么这么做？就是为了针对赵家吗？”

　　	冯媛媛深吸一口，“我暂时也不清楚，怀孕可能不是假的，但是这个孩子未必就跟你有关系！

　　	“大哥你先在这里等着，干妈这边有什么情况你随时通知我，我去找那个罗依依聊一聊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我倒要看看，她到底是人还是鬼！”

　　	眼看着冯媛媛快步要走，大哥语气复杂地说了句：“媛媛……”

　　	冯媛媛没让大哥说完，“大哥你放心，这件事我绝对会守口如瓶，也绝对不会告诉大嫂！”

　　	“小时候是你来保护我，这一次换我来保护你！”

　　	“今天只要有我冯媛媛在，我就不会让任何人伤害赵家！”

　　	“这件事我也一定会处理好，不会让任何人伤害你，我保证！”

　　	另一边，罗依依坐在长椅上，情绪低沉到了极点。

　　	赵妈妈的情况不容乐观，虽然一切不是她做的，但是却跟她有着脱不开的关系。

　　	本就阅历不多，涉世不深，如今就更加心烦意乱！

　　	就在这时，一个电话打了过来，王晋！

　　	罗依依第一时间接通，疯狂喊道：“王晋，你刚才疯了么？你闯大祸了你知不知道！”

　　	王晋那边也忐忑到了极点，刚才他也是情绪激动，想进去找大哥算账的。

　　	结果没成想，那个赵妈妈非要拦在面前，情绪激动之下，他这才失手伤了人！

　　	离开之前，王晋回头看过一眼，赵妈妈已经当场昏迷了。

　　	因为不知道医院那边的具体情况，王晋也不敢回宿舍。

　　	在外面等了好半天，这才鼓起勇气给罗依依打了这个电话。

　　	结果听见罗依依的语气，王晋就知道，这件事儿麻烦了，他估计是闯大祸了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2088章 闯大祸了【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 