    第124章 太过分了（二更）

    冯军扬惊呼：“你还炒股？”

    “算是吧！”

    石金阳哭笑不得，也没法解释，被迫装逼。

    秦款冬没有撒谎，他确实也算炒股了，但是只有两千六百块钱的本金，还是三叔借给他，让他送给秦款冬的红包。

    秦款冬便拿这两千六百块钱, 配上从她老妈那里借来的三万块钱，去证券公司开户买入了股票。

    他对股票一窍不通，甚至都不知道秦款冬买了啥股票。

    冯军扬误会了，以为石金阳是富家子弟。

    腕上戴着名表，脖子里挂着金链子，确实很容易让人误会。

    冯军扬心里还在嘀咕，怪不得能被秦款冬这样的美女学姐相中, 原来是个富二代呀！

    一行人来到饭店, 直接进了包厢。

    张芸瑶说的没错，坐在这样的包厢里吃饭，空调吹着太舒服太凉爽了。

    香辣虾、肉蟹煲、水煮鱼，三个主菜全都是重麻重辣重口味儿。

    张芸瑶拿着菜单，一口气点了一大堆，反正不是她买单，一点儿都不心疼。

    石金阳都有些心疼了，三个大菜，再加上其他的热菜和凉菜，一共十二道菜了。

    六个人，十二个菜，有点儿夸张，吃不完就浪费了。

    冯军扬刚才还嚷嚷着要跟石金阳和秦款冬抢着买单，结果等张芸瑶点完菜，他就有些偃旗息鼓不敢吭声了。

    秦款冬倒是一点儿都不在乎，因为早有心理准备，又不是第一天认识张芸瑶, 早就见识过她的手段了。

    饭菜上桌，三道主菜的分量比石金阳想象的还要大。

    尤其是水煮鱼, 好大一盆儿，看着有点儿吓人，这一盆菜都足够四个人吃上一顿了。

    “服务员，你们店的菜也太实惠了吧？这么多鱼片，这一份，至少也得用一条三斤以上的大青鱼吧？”石金阳问道。

    他在海哥的饭店里打了一个暑假的工，对餐饮菜品比较了解。

    服务员说：“你们点的是大份的水鱼煮，用的是四斤半左右的大青鱼，中份用的是三斤左右的草鱼，小份用的是一斤八两左右的草鱼。”

    水煮鱼和香辣虾、肉蟹煲一样，都是店里的招牌菜，设计的有大中小不同分量，适合不同人数的食客选用。

    一般三五个人来吃饭，都是点一个招牌菜，然后随便配上一两个家常菜，基本上就够了。

    他们六个人，还有四个是女生，点了三个大份的招牌菜，还点了一堆家常菜，确实太多了。

    天气这么热, 宿舍里只有风扇，没有空调，更没有冰箱，就算把吃剩的菜打包回去，恐怕很快就会变质。

    石金阳是从农村出来的学生，打小就知道粮食来之不易，在吃的方面从来没有过铺张浪费，今天是第一次有这样的体验，感觉不太好。

    “哎呀，一个暑假没吃到合胃口的饭菜，太激动了，一不小心点多了。”

    张芸瑶假惺惺地说着，拿出手机开始摇人，嘴里还嘀咕着，“这么多菜，咱们几个人也吃不完，我打电话叫几个朋友过来吧！”

    这就是秦款冬一般不太喜欢跟张芸瑶一起玩的原因，不是一路人。

    她一般都是跟罗琪琪和刘莉玩的好，她们仨在学校几乎形影不离。

    张芸瑶另有一个圈子，也就偶尔会跟秦款冬等人一起玩。

    人以群分，物以类聚。

    几分钟的工夫，陆续进来了五个人，有男有女，都是张芸瑶的朋友。

    而且这些人超级自来熟，进来一看桌子上都是饮料没有啤酒，直接喊服务员上一提啤酒。

    这些人都把张芸瑶当成请客的主宾似的捧着，聊的那叫一个火热，不停地拍马屁，让她讲度假期间的趣闻。

    秦款冬和石金阳吃饱了，喊来服务员，买单结账，然后跟张芸瑶打声招呼就出来了。

    罗琪琪和刘莉也一起离席，跟着他们俩。

    冯军扬本来还幻想着能跟冯芸瑶能交个朋友，结果根本插不上话，感觉到有些不对劲儿了，找个借口赶紧溜出去找石金阳和秦款冬了。

    “你室友挺仗义，走之前还把账结了。”

    张芸瑶有些酸溜溜地说：“哪是她仗义，本来说好的就是她请客，反正傍上了个富二代，请我们吃顿饭也花不了几个钱。”

    “她男朋友是富二代？”

    张芸瑶一本正经地点点头，“我不是早就跟你们说过？秦款冬就是假清高，去年帮她介绍了好几个又帅又体贴的男生，结果人家都看不上眼，没想到一个暑假过去，竟然主动倒贴着去追一个学弟，而且还是今天刚来报道的新生，如果不是家里有矿的富二代，以她那清高的姿态能看得上眼？”

    “你咋不早说，早知道她男朋友是富二代，刚才就应该再多加一些啤酒。”

    “怪我？你们自己想喝，刚才还不多要一些？”张芸瑶嗔怪道。

    这些人你一方我一语，背后嚼舌根，都在猜测石金阳的身份背景和秦款冬的真实意图。

    罗琪琪有些愤愤不平，走出饭店，还在报怨，“芸瑶太过分了，点了那么多菜也就罢了，还喊来那么多跟我们不熟的人，一点儿都不考虑我们的感受。”

    刘莉弱弱地说，“她不是一直都是那样的人吗？”

    秦款冬说：“没错，她一直都是那种人，一顿饭认清一个人，不会有下次了。”

    石金阳没敢吭声，这更像是她们女生宿舍之间错综复杂的关系，轮不到他插嘴。

    “天天哄着这个请客，哄着那个请客，我就没见她自己掏钱请过咱们。”刘莉也忍不住报怨道。

    “放心，多行不义必自毙，恶人自有恶人磨。”秦款冬并不是诅咒张芸瑶，而是重生前就已经见识过她的悲惨未来了。

    当初那个一直想要追她，却一直被她拒之千里乳名叫小多的家伙，很快就会搭上张芸瑶。

    石金阳来省城之前，在秦款冬的老爸和同学的聚会上，见过小多。

    一个靠做灰色甚至是违法生意起家的年轻人，一个放纵过度早已经被掏空身体脆弱不堪的家伙儿，跟张芸瑶这样的绿茶，也挺登对。

    (本章完)

