    在高耸的罗生门后，鸦天狗蹲在地上，赤红的脸上满满的都是戒备。

    百合若的长刀划过火球，一条清晰的火龙以他手中长刀为轴，盘旋呼啸狰狞着！

    LV2的火遁相当与特别上忍的程度，再加上水野诸多忍术汇合起来的庞大查克拉，B级豪火龙之术硬生生被他用出了A级的感觉，至少在表面上是如此。

    从长刀升起的二十多米高的火龙，整个团地所有人都能看到，五十多米高的罗生门，二十多米高的火龙，两者遥相呼应，这非人的场景让所有人提心吊胆起来。

    “如此恐怖。”

    嚣张的鸦天狗竟然采取了守势，这火焰巨龙的威力恐怕大的惊人。

    “龙！吞噬我的敌人！”

    百合若大臣长刀一挥，火焰巨龙咆哮着冲向了高耸的罗生门。

    和玉藻前在大阪使用的火龙不同，百合若大臣长刀挥出的巨龙更加庞大，形象更加真实，而且带着他刀锋上切开万物的锋利尖锐。

    “百合若大人，加油。”

    在无数目光的注视下，火焰长龙撞在罗生门上爆出一阵耀瞎人眼的光芒。

    “咚！”

    金铁相交的声音，罗生门的恶鬼被生生叩响。

    罗生门上的恶鬼发出闷哼，火龙直接撞在了罗生门恶鬼的嘴巴中，整个门被火龙冲击成了后凸的形状。

    “哼！”

    鸦天狗露出了吃力的表情。

    只要再加一把劲，就能把这罗生门突破。

    但在众人期待的目光中，火龙的身体却越来越小，以肉眼可见的速度迅速蒸发着。

    “吼！”

    咆哮着的巨龙，无力再继续突破！

    只是几秒钟的时间，气势汹汹的火龙消失在半空。

    看着在罗生门前力竭消失的火龙，所有人都露出了失望乃至绝望的神色，连百合若大臣的绝招都无法奈何得了吗？

    凹陷的罗生门恶鬼后，鸦天狗的脸色也不好，抵挡了如此一击看样子对祂来说也是沉重的负担，

    “进攻。”

    有了百合若大臣的拖延，机动部队的直升机战斗团终于飞来。

    天边忽然响起了直升机的响声，这次连招呼都不打，直升机直接对着罗生门释放了飞弹。

    鸦天狗的凶残与战斗力实在是吓坏了上位者，五十多米高的罗生门那可是快二十层楼的高度，宽大的门扉是从地生升起，矗立在东京的墓碑。

    对于鸦天狗这种立场不明的惩恶之神必须予以清除，不光是活人祭祀，反噬召唤者，而且要不是百合若大臣突然出现，鸦天狗看样子还要顺手把两名干员吞掉，谁敢提出与鸦天狗合作的想法。

    “轰隆！！！”

    水野的第一道罗生门本就是样子货，自导自演之下已经被豪火龙打掉了一半的威势，几枚飞弹轰炸之下，罗生门原地解体，通灵出来的罗生门在破碎后没有遗留下什么痕迹，只有地面的裂缝才能证明这墓碑曾经出现过。

    源源不断的火力和飞弹倾斜到鸦天狗结印处。

    演戏演的正上头的水野懵了，他的本意只是演一出双簧刷一刷火遁和通灵术技能后就退场，可这是前戏还没开始就遇到查房了？

    官府这次的反应为何会如此剧烈，直接在闹市区中动用武力，官府如此大打出手，他就是本体来了也撑不住啊。

    “现在已经不是剑的时代了。”

    “加大力度。”

    “燃烧弹已备好。”

    燃烧弹穿甲弹，这是完全将鸦天狗当做重型装甲单位了。

    别人不知道鸦天狗什么程度，但鸦天狗分身的斤两，水野太清楚了，他目瞪口呆的看着重火力倾斜的场面，早在第一击的时候鸦天狗就已经土崩瓦解了，剩下的攻击全是打在了空气上。

    官府的人疯了，在闹市区开火射击。

    “不行。”水野感应到鸦天狗分身彻底变成了一摊死鸟，只有侥幸几只乌鸦还存活，但也被气浪吹得七荤八素。

    这样收场的话，官府会发现鸦天狗只是纸老虎，而陪着鸦天狗演了一出五五开的百合若大臣的实力也会值得怀疑，水野好不容易维系的超自然势（吹）力（逼）同样板荡。

    这鸦天狗好像不是很强的样子，“地狱之门”也是样子货，百合若大臣也不是很强，我们以前是不是把超自然生物想的太可怕了？

    “住手！！”

    百合若大臣拄着长刀爆喝一声。

    团地已经成为了战地，天上的直升机不要钱的倾泻弹药，楼宇倒塌，到处是硝烟一片，

    “百合若大臣在说什么？”

    灰尘扬起的雾霾中，百合若大臣持着长刀快速移动，灰尘被他斩过了一条通透的隧道。

    在外围疏散人群的第五课人员，有很大一部分还没来得及逃出团地，一个个趴在地上躲在障碍物的后面，时不时爆射飞过的石块发出呼啸的风声，这个时候要是傻傻的逃出躲避物，当场会被“流弹”打成筛子。

    “百合若大臣……”

    一名干员伏在地上，将捂着耳朵的手收了起来，在爆炸声不断的团地中他不自觉的大喊：“百合若大人！！”

    他看到百合若大臣向自己等人跑来，口中还呼喊着神秘。

    “住手！”

    “这样杀不死祂，反而会让祂逃脱！”

    “什么？”

    仿佛是为了映证百合若大人所言，在直升机火力停止的间隙，团地周围的树林中飞来了黑压压一片乌鸦群，天边似乎还有乌鸦在汇集，仿佛全东京几万只乌鸦全都聚过来开会。

    半边的天空都要陷入乌鸦潮的黑暗重。

    直升机的螺旋桨是重要部位，桨叶变形乃至折断会使得直升机动力下降，虽说一两次鸟击并不会造成太大的损伤，但这全东京乌鸦开会的架势，再坚固的桨叶也坚持不住。

    再留在原地会被乌鸦群自杀毁灭！

    “升高。”

    “后退。”

    大部分直升机都在鸟群飞来之前升上了天空，但倒霉的几架直升机就没有那么幸运了，嘎嘎乱叫的乌鸦不要命的冲向了桨叶，血肉模糊之中桨叶也被几十具乌鸦的尸体硬生生逼停。

    被鸟坠亡是概率问题，但当无数的鸟扑来时就是必然的死亡。

    “轰！！”

    五架来不及逃脱的直升机哀嚎着从半空坠落，被燃烧弹烧灼的地面响起了五声爆炸。

    “啊啊！！”

    火海之中，重新用乌鸦再生出来的鸦天狗狼狈不堪，身上的僧服破破烂烂，脚下的木屐也少了一只。

    不知情的第五课人员已经崩溃了，这还怎么打，连续轰炸后鸦天狗还存活好好的，这种生物真的是他们能对付的吗。

    但百合若大臣动了，在鸦天狗喘息的片刻，他手中寒光一闪！

    “锃！”

    鸦天狗的臂膊被斩掉了一只，这次不待鸦天狗的超速再生能力发动，百合若大臣用手轰然拍在鸦天狗的切口处。

    “封印！”

    装模作样的封印术发动，鸦天狗的肩膀缠绕上几十条咒纹，一个个咒纹锁在一起形成了链条，彻底锁死了鸦天狗再生臂膊的可能。

    