    第44章 龙血武姬，烈焰拳套

    ‘宿主累积找到三名融合有伊苏尔德灵魂碎片的魂师，获得永续主线任务‘她’的阶段性奖励——白银宝箱数量1。’

    “箱子要比抽奖次数好太多。”

    林逸不由感慨，转盘抽奖一次只能获得一个符文，而宝箱运气再差也能开出两件或者两件以上的物品。

    在诺丁学院这些年，他陆陆续续获得了不少宝箱，其中以最差的青铜宝箱为主，他也没有遇到只开出一件物品的情况。

    “宿主是否选择开启白银宝箱？”

    “等等...”林逸眉头一皱，说起宝箱一年前完成任务的时候他获得一件非常特殊的物品，一直没有机会使用，现在正好派上用场。

    冥想之中，打开系统背包，里面躺着一张黑色的卷轴。

    “宝箱重组器使用券！”

    一次性使用物品，使用后可对目标宝箱进行随机性的品质升降一个等阶。

    林逸眼前一亮，这些年，获得的最高品质宝箱只要白银，黄金宝箱在系统商场可以购买，不过它的价格太过于昂贵。

    即使累积了好几年系统币的林逸堪堪能购买一个黄金宝箱。

    一次性梭哈，对于收益未知的情况，林逸断然不可能做出那样冒失的抉择。

    白银宝箱就不同了，就算运气不好使用宝箱重组器之后宝箱品质下降至少是个青铜宝箱，万一变成黄金宝箱那便是血赚！

    降了不亏，升了血赚！

    这笔买卖林逸想的透彻。

    随着他的心思，背包里面放置的宝箱重组器劵消失。

    白银宝箱被一股黑气包裹，犹如锻造金属般刺耳的撞击声不断响起。

    十个呼吸的时间，声音消失，黑气褪去。

    一道金灿灿的闪光映射而出，牵动林逸的心弦。

    “黄金宝箱，成了！”

    林逸大气不敢出，开启系统这么久，这是第一次获得黄金品质的宝箱。

    ‘宿主获得黄金宝箱，是否开启？’

    “开启！”

    林逸攥紧拳头，感受到其肌肉牵动的小舞低头看了眼。

    然后好奇的盯着他，圈定之地是奈德丽的地盘，

    虽然说她对奈德丽还有宁荣荣一直没多少好感，但她们不是敌人，至少现在可以肯定。

    “林逸没来由的紧张是怎么回事？”

    她自然不知道，此刻，林逸意识深处发生了多么精彩的事情。

    随着他的命令，金色宝箱吱哑打开。

    五道金色光球漂浮在眼前，其中两道射入林逸眉心。

    “恭喜宿主获得两次符文抽奖机会。”

    剩余两道飘向背包空间，绚烂的光芒褪去，两件流光溢彩的装备映入眼帘。

    看清它们的造型轮廓的林逸，瞳孔一缩，“女妖面纱和夜之锋刃！”

    两件武器装备都是偏于功能性。

    他迫不及待的查看着两件英雄联盟里面，法师和刺客常用的装备效果在斗罗大陆会有怎样的变化。

    ‘女妖面纱：提供一层透明的魂力护盾，抵挡一次任何形式的魂力攻击。刷新时间：一个小时。

    夜之锋刃：当宿主状态下降过半时，进入潜行状态的用时驱散宿主身上所有的负面影响效果，冷却时间：一天。’

    浏览完两件装备的效果过后，林逸心底只有两个字——牛批！

    尤其是夜之锋刃的作用，相比于在英雄联盟的游戏中，现在的效果堪称逆天。

    它就是一块免死金牌，有了它们就算是封号斗罗的魂环技能攻击也没有办法把他给秒了。

    “剩下最后一道光球，会是什么呢？”林逸满怀期待。

    与其他好哥们不同，它似乎个性十足，围绕林逸盘旋好几圈最终汇入他的掌心。

    接触到皮肤的瞬间，林逸感知到体内的某股力量在吸引着它。

    吼~

    一道沉闷的龙吟伴随黑雾响起，林逸顿时明白过来。

    破败军团成员其中一位的武魂再度觉醒了。

    此前，要想继续觉醒其他破败军团成员的武魂就必须吸收伊苏尔德的灵魂碎片。

    现在看来，这最后一个奖励便是伊苏尔德的灵魂碎片。

    炙热的能量如火山爆发般喷涌而出，流淌汇聚在林逸的双手。

    幽绿色的能量汇聚成型，足以割裂一切的利爪，其上的龙头散发着威能，龙口之中汇聚烈焰势必要焚毁眼前的敌人。

    ‘破败军团·希瓦娜！’

    希瓦娜，在英雄联盟里是龙血武姬。

    她并非人族，而是一只魔法生物，心中拥有一块无法燃烧殆尽的符文碎片。

    解锁希瓦娜的‘烈焰拳套’后，林逸掌握着龙血武姬的能力，只要他愿意随时都能化身魔龙降临世间。

    用斗罗大陆兽武魂战魂师的话来讲——魔龙·附体！

    “林逸，你好像很紧张的样子？有什么顾虑？”

    小舞的声音打断了林逸的思绪，他微微侧头便看见小舞皱着眉头关心的询问起来。

    她这副模样看着比平时淑女多了。

    难道是宁荣荣和奈德丽给小舞带来了‘危机感’。

    “没事，回忆起了一些往事，难免有些情绪上的波动。”

    找个简单的借口解释后，林逸话锋一转，看着面前不足一百米处围着的人群道：“快到两位副舵主对决的场地了，或许是外人的关系，我挺希望他们能多战斗一会。”

    这番话一字不落的传进了奈德丽的耳朵里。

    她冷笑道：“你真的是一点也不掩饰内心的想法，这样说出来很容易被视为敌人的，到时候我也救不了你。”

    “舵主！”

    有些还不知道奈德丽进入圈定之地的愚人帮众看见她，振臂高呼。

    “舵主回来了，啸天副舵、枫雨夜副舵，你们俩个都冷静一点吧。

    我看舵主身边还跟着三个外人，在他们面前对决不太好......”

    “外人？舵主怎么会带着外人进来。”

    枫雨夜视线没有离开面前这个矮瘦男人，开口质问道。

    身为副舵主，他可以说是最了解奈德丽的人之一。

    即使是抓来的人，奈德丽都不会将他们带入圈定之地。

    “你们弄够了没有，我才离开多久，你们俩又打起来了。

    就像乳臭未干的小毛孩！”

    回应枫雨夜的不是答案，而是一顿教训。

    “欸？还没开始打？”

    林逸有些失望，还以为能吃瓜看戏。

    一句不经意间的调侃却是触及两位副舵的心灵。

    啸天副舵当即怒视林逸，“小子，信不信我现在就拧断你的脖子。”

    就在所有人以为林逸会退缩之际，只见他嘴角微微扬起，冷笑道：“要是一击拧不断呢？你又该怎样？”

    (本章完)

