    阿史那咥力率兵二十万北征铁勒，夷男亲领十余万人马应战，在金山西北一带干的狗篮子都出来了。

    自然是没注意到大后方居然冒出李思摩这条疯狗来。

    而首当其冲的受害者阿史那斛勃丢了地盘和小弟后，跑到郁督军山对着留守薛延陀王庭的突利失小可汗就是一顿卖惨。

    “尊敬的可汗啊！阿史那思摩他欺人太甚，您一定是替我做主啊！您是草原上的雄鹰，您要守护我们铁勒人的尊严啊！”

    突利失差点没笑出声来，你丫姓阿史那的，那个阿史那思摩跟你是一家，鬼知道你会不会坑我。

    突利失虽然年轻，但也不笨，于是慢悠悠的问了一句。

    “你是阿史那家族的子孙，那阿史那思摩也是阿史那家族的血脉，他怎么会去打你？你莫要诓骗本汗。”

    阿史那斛勃连忙解释道:“尊敬的可汗啊！你有所不知，我们虽然都是姓阿史那，但我跟那条疯狗可不一样，我本是突利可汗的继承人，而阿史那思摩却是颉利可汗的人，我们不一样啊！而且阿史那思摩现在投靠了汉人，成了李世民的走狗。”

    “哦？既然是天可汗的人，那他这样做难道不怕挑起铁勒和大唐的战端吗？”

    “尊敬的可汗啊！你有所不知，阿史那思摩他并没有打着大唐的旗号，想必是瞒着大唐皇帝的，只是借着大唐皇帝的威名而已，我们大可放开了打，就算唐皇知道了也不好说什么。”

    突利失仔细琢磨了一下，有点犹豫的说道，“斛勃啊！虽然我很想出兵，可是现在阿史那咥力正带人攻打我们，父汗正在和他们战斗，胜负未分之下，若是我贸然将留守兵力派出，若是出了意外，王庭不保啊！”

    阿史那斛勃顿时就急了，“尊敬的可汗啊！人家都欺负到家门口了，如果我们都不反击的话，岂不是丢了铁勒人的尊严，况且要是阿史那思摩勾结阿史那咥力，意图前后夹攻，到时悔之晚矣啊可汗！”

    突利失再次陷入了沉思，沉思了良久，最后抬头问了一句。

    “阿史那思摩带来了多少人？”

    阿史那斛勃听到这句话后，顿时长吁了一口气，看来是说服他了。

    而此时，已经拿下了浑义河的李思摩正一边指挥人手搞工程建设，一边对着下边近十个部落头领训话。

    只见他一手拿着皮鞭，一手拿着弯刀，底下的近十号部落头领乖乖站在那里，怂的跟鹌鹑一样，除了安静听训外，不敢有其它意见。

    毕竟有意见的都被李思摩的弯刀给捅死了，脑袋整整齐齐的码在旁边的案桌上。

    案桌之上还有老子的画像。

    为什么会有老子的画像？

    因为李世民一家尊老子为祖宗，李思摩自从改姓李后，也像模像样的跟着搞了个老子画像拜拜。

    只不过如今这场面，也不知道老子知道后是什么样的感想，估计直接哭晕在茅厕了吧！

    放以前，浑义河周边部落人手也不少，不至于被李思摩这样直接虐。

    但现在为了和西突厥那边干架，夷男老大在每个部落里都抽调了不少人手，搞的他们现在是有心无力。

    李思摩只是轻轻松松的A过去，干掉几个部落后，后面的直接就怂了，纷纷表示我们投降。

    也不知道夷男兄弟知道后会是怎样一个表情？

    也许李思摩祖宗十八代都逃不过夷男兄弟的问候，还是狂加动词的那种。

    就是不知道问候的是哪一个祖宗？

    或许李思摩这货参拜老子没表面上这么简单……

    此时夷男兄弟自己正在前线拼命，大后方此刻就像一个毫无反抗力的柔弱女子一般，被李思摩按在地上不断地进进出出、进进出出……

    这种酸爽。

    对李思摩来说确实很爽。

    对夷男来说却是很不爽。

    “你们不必惊慌，本王是带着和平而来，带诚意而来，只要你们乖乖合作，本王不会为难你们。

    但！如果你们冥顽不灵的话，那本王就只能送你们去见老子他老人家了，由他老人家亲自教诲你们。”李思摩手拿皮鞭训斥道。

    说完指着老子画像下面码的整整齐齐的脑袋，看向这些部落头领。

    现场鸦雀无声，各部落头领一个个噤若寒蝉，生怕自己的脑袋也被码在那个李思摩口中所谓的老子脚下。

    他们死后可是要去见长生天的，不是要去听什么老子的教诲。

    “你们都看见了吗？这些水泥和方砖可都是本王花了大价钱弄来的，本王不是来搞破坏的，本王是来搞建设的。”

    那些个部落头领敢怒不敢言，你丫怎么不说你是来当救世主的？

    “本王真的不是来杀人的，本王是带着诚意来的，本王是来做生意的，诚信买卖！”

    各部落头领心中暗骂，诚你大爷！信你大爷！还特么诚信，你丫是对诚信这两个字有什么误解吧！

    “你们看啊！本王连怀远城的驻军都没有带过来，只带了一点点人手，这不是诚意是什么？”

    众部落头领偷偷瞄了一下那亿点点人手，你确定这是一点点？

    还有那一身彪悍气息，眼冒绿光的老兵们，人手一把横刀，身披挂甲，有的还扛着硬弩，硬弩啊王八蛋，这可是正规军的装备了。

    然后你跟我说你是来搞建设做买卖的？特么我们脑袋让驴踢了都没这么傻。

    “本王最后问你们一句话，问完后是走是留你们自己决定。”

    所有人纷纷抬起头望着李思摩，你丫倒是快点问啊！问完了我们好回家吃饭去。

    “本王问你们，本王这次来你们这里搞建设做生意，刚到你们的地盘就让人给抢了，损失惨重，你们都是这里的主事人，你们说，该怎么办？是不是应该赔偿一下本王的损失，不然这生意以后还怎么做？”

    众部落头领一脸懵逼。

    啥？你损失惨重？

    在场的铁勒人都惊呆了，特么老子从未见过如此厚颜无耻之人。

    有心想一走了之吧！看了看老子画像下还在滴血的脑袋，顿时就怂了，算了！就当破财消灾吧！就当喂狗了吧！

    李思摩看着一个个主动答应赔偿的铁勒人首领，心里美滋滋。

    然后转头对李牧说道，“小李公，这就叫……”

    李牧直接打断他的话，阻止这货继续装逼。

    抢先说道，“郡王，这个我知道，这就叫君子爱财取之有道！”

    李思摩听完后一愣。

    随后咧嘴一笑，“小李公说的好有道理啊，这话是谁说的？”

    李牧赶紧指了指老子的画像，“老子说的！”

    “……”

    你确定？

