    第84章 85章：顾笙歌：师姐，互相伤害吧！

    顾笙歌坐在院长椅上，手中尘歌壶出现，将刚刚被收进去的冷绮霜放了出来。

    冷艳美妇院长趴在地上沉昏死过去，冷艳妩媚，红润迷人，丰腴娇躯颤抖不止。顾笙歌没有管她，而是看向桌子上那本学院交流册, 伸手将其拿起，开始翻看。

    上面写着两个月后天斗城的诸多学院要进行友好交流的一些流程。

    说白了就是秀一秀各自学院的实力。

    参加方有天斗皇家学院、雷霆学院、象甲学院、炽火学院、神风学院、天水学院等等，一共十一家高级魂师学院。

    而举办地点则在天斗皇家学院。

    “学院交流吗，有意思。”

    两个月后，正好顾笙歌想着半个月后带着天水女团们去星斗大森林猎杀魂兽。

    到时候以她们的实力, 必然可以在学院交流中绽放光彩。

    顾笙歌眼神留着十一家学院最后一所。

    ［蓝霸高级魂师学院］

    他记得这个学院是那个柳二龙建立的学院，学院实力并不强, 只有柳二龙这一个魂圣, 魂帝也没几个。

    和天水学院相比，差了数个档次。

    天水学院除了冷绮霜这个魂圣院长，还有三个魂圣副院长，十一个魂帝老师。

    将名册收好，顾笙歌看着昏死过去的冷艳美妇院长，摇了摇头，真不经玩。

    顾笙歌也不想想，他现在虽然是人形，但他的本质已经超越了人类，是纯种真龙，血脉比之帝天也丝毫不差。

    冷绮霜虽然是魂圣，但只是个普通人类，如何能承受纯种真龙的玩弄。

    短时间没有被顾笙歌玩废已经说明冷绮霜的身体素质强大了。

    “还是师姐好。”

    顾笙歌怀念比比东了，与对千仞雪深沉至极的爱不一样, 对于比比东，他的好师姐，只有一种扭曲的痴迷和爱恋, 还有一种极致的占有欲。

    从他加入武魂殿开始, 他就活在比比东的魔鬼式教育下，而且还要每天接受比比东的洗脑。

    不过最让顾笙歌恨的是千寻疾的视若无睹，对他置之不理。

    明明他是千寻疾的弟子，却要丢给比比东教导，受尽折磨，结果千寻疾只是一句轻飘飘的下手不要太重。

    与其说自己是千寻疾的弟子，倒不说自己是千寻疾送给比比东发泄怨气的工具。

    所以，当初和比比东弑杀千寻疾，虽然大部分是为了比比东答应她的那个诱人条件，但他也想发泄自己内心的怨气。

    真正让顾笙歌内心扭曲的不止是那五年囚禁，还有比比东对他从小到大的折磨。

    一想到这些，顾笙歌内心就浮现出一股暴虐，眼神中泛起丝丝猩红。

    他当初完全可以杀了比比东发泄自己的怨恨，但他要留着自己的好师姐，永生永世折磨她！

    看着昏死过去的冷绮霜，眼中邪光绽放的更加炽烈，这就是最好的药！

    简而言之，顾笙歌长歪了，而且，歪的很厉害。

    如果没有加入武魂殿，他还会是一个阳光好青年，毕竟曾经照耀在红色。

    如果顾笙歌不是重生者，而是一个土生土长的斗罗人，在经历从小到大的折磨和五年密室囚禁后~

    错的不是我，是这个世界！让世界感受痛苦！

    再次发泄一番后，顾笙歌看着脚下如同烂泥一般，半死不活的冷绮霜，没有再继续，而是消失在原地。

    ~

    武魂殿，教皇寝宫内

    比比东教导着时绮修炼，看着自己精致完美，如同瓷娃娃一般的女儿，眼中出现满意。

    时绮数月前觉醒武魂，天赋超越了千仞雪，先天魂力三十级，天生魂尊！

    不仅如此，时绮还是双生武魂，刻刻帝与噬魂蛛皇。

    这让比比东满意至极，她要将时绮培养成她完美的复仇工具，哪怕花十年，二十年，乃至三十年的时间培养，她都愿意。

    她要摧毁千家！摧毁武魂殿！摧毁蓝电霸王龙家族！摧毁玉小刚！摧毁整个世界！

    她要将顾笙歌再次囚禁起来，永生永世折磨他！

    一想到顾笙歌，比比东美目绽放紫色邪光，绝美脸蛋逐渐扭曲，一股深邃如渊的怨恨满溢而出。

    原以为是自己从小养到大的忠犬，却没想到是一个彻头彻尾的白眼狼！

    比比东也想过杀了顾笙歌，但这对她来说太无趣了，杀了顾笙歌只能让她有一时之爽，但之后就是无尽的空虚。

    留着顾笙歌，不断折磨他，看着他痛苦的样子，这对于比比东来说才是最大的满足。

    “绮儿，来，到母亲这里来。”

    比比东收敛内心怨恨，绝美脸蛋露出温柔笑容，对时绮柔声说道，丝毫看不出刚刚怨气滔天的模样。

    时绮乖巧点头，迈着小脚走到比比东面前，姿态优雅，无可挑剔。

    “母亲大人。”

    看着乖巧听话的时绮，比比东美目满意之色更加浓郁。

    ……

    顾笙歌一如既往的教导着天水女团，上午教导理论，下午剑心决的修炼。

    将天水女团的五感封闭，再次陷入无边黑暗中，却也无人打扰她們，精神沉寂在神音中，淬炼精神力。

    顾笙歌则在一旁坐着，感受着体内无色界神力的强大。

    这让他内心泛起一种别样想法，他获得无色界神力时还得到一部分传承，天启的方法赫然在其中。

    所谓天启，说白了就是将一枚纯粹的神力种子注入人体内，只要能够承受种子发芽时带来的反噬，那么就能演变出属于自己的神力。

    这也是武庚纪在神族在进行天启时所会陨落的原因，所以每一次天启都需要神力深厚者进行辅助，以防能力反噬。

    他要创造一个神族，就像武庚纪的天一般。

    虽然他没有天那么强大，无法创造一整个神族，但先创造几个还是没问题的。

    顾笙歌的眼神落在水冰儿她们身上，但想了想，还是先拿其他人做实验，看能够创造出他想要的神族。

    而且，根据斗罗五部曲的设定，他所在的是一颗星球上的一块大陆，周围还有两块大陆，外面还有广袤无垠的宇宙。

    顾笙歌脑海中出现各种想法，有些想法，一但出现，就忘不掉了。

    创造一个新的种族，真是一个荒谬的想法，但顾笙歌却跃跃欲试。

    人生的意义可不单单是品尝美人，还有其他更多有意思的事。

    ~

    （顾笙歌：师姐，咋们想到一块了，我想一直折磨你，你想一直折磨我，来吧，互相伤害吧！）

    (本章完)

