    没有了外界干扰，太妙可以肆无忌惮的对玄风真君出手。

    虽然孟章事先有了一定的防备，可是敌人蓄谋已久，早就做好了各种准备。

    孟章这次动身之前，心中就有所猜测。

    这段时间以来，他用尽了各种手段，都始终无法找到敌人的下落。

    知道摩青真君的大致图谋，还知道他已经在大横修真界那边发动，孟章心里，就不愿意在九曲行省这边耽搁太久。

    和摩青真君打过几次交道的他，知道这名魔修的厉害。

    如果任由其在大横修真界那边肆意而为，局势势必一发不可收拾。

    孟章好不容易才诛杀了向华南，耗费了极大的力气，才扭转了局面。

    可是随着摩青真君的入局，局势多半会再次逆转。

    这不但意味着孟章之前的所有努力白费，更会导致太乙门在魔灾一事上面的彻底失败。

    因此，孟章就算明知水灵真君不可靠，很有可能会设计自己，可他还是来到了这里。

    只有主动涉险，才能在最短时间之内让敌人现身，然后速战速决，尽快解决九曲行省这边的麻烦。

    虽然孟章事先已经有了心理准备，可是面对敌人的强大阵容，心里还是有点压力的。

    加上孟章的身外化身太妙在内，他们一方才五名元神级别的战力。

    敌人不但有着法阵之助，单是元神真君级别的修士就有九名之多。这还没有算一大堆凑数的金丹修士。

    这群金丹修士如果充分借助法阵之力，也能发挥一点作用，不但可以给己方的元神真君提供助力，甚至多多少少可以牵制一下敌人的注意力。

    还好有着文千算这名阵法大师，抢先出手化解了法阵的力量。

    文千算这名罕见的阵法大师，成为了这一战胜负的关键。

    孟章刚才偷袭水灵真君，更是免除了内忧。

    即便是如此，今日这一战仍然不会轻松。

    孟章和青古真君两名修为最高的修士，缠住了对方，暂时无暇他顾。

    他们之间想要分出胜负来，不是一朝一夕的功夫。

    文千算三人在人数上面居于绝对劣势，可是凭借文千算高明的阵道造诣，施展秘法，来了一个四两拨千斤，借力打力。

    卢刚风慢慢的发现，己方的法阵看似威力不凡，大部分威力都没有落到敌人头上，而是被扭曲了。

    不但法阵之力没有对己方提供太多的助力，在有的时候，反而显得碍手碍脚，阻碍了己方修士的发挥。

    卢刚风身为一名天机师，平日里都是处于大离皇朝的严密保护之中。

    不说是养尊处优，可也没有多少战斗的经验。

    对上弱一点的对手，这个问题还不明显。

    可是对上眼前这帮强者，他这个弱点就暴露无遗了。

    卢刚风自己可能都还没有意识到这个问题，一旁协助他操控法阵的闻东真君，旁观者清，很快就发现了不对。

    闻东真君的阵道造诣不如卢刚风，却身经百战，有着丰富的各种经历。

    他现在感觉到，这座法阵简直就好像是锁链，绑住了自家的手脚，让自家不能任意发挥。

    如果没有这座法阵的拖累，他说不定能够发挥出更强的战斗力来。

    己方修士数量虽多，可是被这座法阵限制住了，无法直接出手，只有通过法阵出手。

    闻东真君暗中向卢刚风传音，提醒他这件事情，让他想想办法。

    本来因为之前的争执，卢刚风就对闻东真君影响不好。现在听了闻东真君的话，心胸狭窄他，以为闻东真君在责怪自己主持法阵不力。

    心高气傲的卢刚风表面上不动声色，心中却暗恨闻东真君。

    自从来到九曲行省之后，卢刚风自认自己的姿态已经放得足够低了，足够礼贤下士、平易近人了。

    可是这个该死的家伙，明明是一头败犬，却还是在自己面前这么无礼。

    卢刚风知道大局为重，现在正在和敌人激战，不是和闻东真君计较这些的时候。

    他更加卖力的操控法阵，将闻东真君的提醒置之不理。

    卢刚风意气行事，不但绑住了己方的手脚，让己方的人数优势不能充分发挥，更是将玄风真君送上了绝路。

    太妙知道机会难得，拿出了杀手锏要将玄风真君击杀。

    玄风真君正在操控一道道飓风，拼命抵挡太妙的进攻。

    突然之间，他感觉到原本如臂使指的飓风，变得有点不听使唤了。

    无声无息之间，一道道阴风隐蔽的混入了飓风之中。不但搅乱了玄风真君的出手，更是侵袭到了他的身边。

    在风之大道上面造诣很深的玄风真君，很快就发现了不对。

    “蚀骨阴风。不对，还有九幽阴风。”

    察觉到敌人用阴毒的神通偷袭，玄风真君正准备反击，一只巨大的鬼爪铺天盖地一般的从天空落下，他的脚下更是升起了一朵朵阴冷的九幽冥火。

    玄风真君手忙脚乱的招架各种攻击，已经快要支撑不住了。

    青古真君虽然正在和孟章激斗，可一直关注着整座战场。

    卢刚风做出的错误选择，让他直皱眉头。

    虽然青古真君同样和闻东真君有过冲突，可他知道，战场之上，容不得意气之争。

    这次面对的敌人并不弱，如果一着不慎，还真有可能让敌人翻盘。

    青古真君虽然对大离皇朝谈不上多少忠诚，可同样不愿意在这里战败。

    一直以来，青古真君都认为自己上次放了孟章一马。

    孟章这个家伙不知感恩，还是这么嚣张，让青古真君都有了几分火气。

    青古真君在九曲盟时代，就是一代巨擘。在关键时刻，还是能够果断的做出决定的。

    虽然那座法阵为他提供了一点助力，可加上这点助力，他也不可能在短时间之内战胜孟章。

    相比之下，由于法阵对己方的阻挠更大，让己方修士不能全力以赴，充分发挥人数优势。

    下定决心的青古真君也不和其他人商量，只是招呼了卢刚风一声，不等他的回应，就直接动手了。

    青古真君鼓动真元，调动大道之力，从内部动手，强行打破了这座法阵。

    一声巨响过后，法阵之中的光幕开始破碎，无数的水龙凭空消失，法阵就这样停止了运转。

