    第393章你输了

    叶婉汐并不知道，自己跟王崇武的这一场切磋，还没开始所有人便认定她必输无疑。

    几人今天出的是外景，开机仪式选的地点是在一座山上的庙里。

    这庙本就僻静，又被剧组清过场，这会除了剧组的人外就只有几个庙里的小沙弥。

    王崇武属于那种打起架来大开大合的人，为避免伤及无辜，他找的是庙前的一片大空地。

    剧组的其他演员还有工作人员跑来看热闹，都只被允许站在庙那侧的台阶内侧。

    两人走过去，就面对面互相鞠了一躬，话都没说，直接开打。

    这可把围观群众吓了一跳，云釉娜一把抓住边上另外一个女演员的手，满脸紧张。

    迎面轰来一拳，叶婉汐脚下一点就给避开了。

    王崇武见状愈发确定叶婉汐是练家子，转身便又一拳打了过去。

    叶婉汐似乎早就预料到了，一个转身又跑到了另外一侧。

    一旁的围观群众，虽然一开始被王崇武那板实的一拳吓到，却还是很快发现了不对劲。

    “怎么感觉就王师傅一个人在打，另一个一直在躲？”

    “本来就是，要我说躲什么躲？就应该正面硬刚，这多躲来躲去跟缩头乌龟一样，看着就没意思。”

    “所以说啊，到底是女人，再怎么样也打不过人家这从小习武的老前辈，不想被打，可不就只能跟缩头乌龟一样躲着了？”

    云釉娜脸一黑，循声望去，一眼就看到两个年轻男演员站在众人身后，满脸不屑的冲着叶婉汐指指点点。

    火一下子就上来了：“站着说话不腰疼，有本事你们也上去跟王师傅练练，只要能像婉汐这样躲过几拳，我就服你。”

    这两人明显是欺软怕硬的主，一看说这话的是云釉娜，立马怂的闭上嘴巴，不敢与其对视。

    云釉娜一点不觉得解气，反而更火大了：“孬种！”

    就这么个玩意儿还敢议论叶婉汐，也配议论叶婉汐！

    王崇武打了半天，连叶婉汐的衣角都没碰到，也郁闷了：“你别躲呀！”

    叶婉汐失笑：“不躲站着挨打吗？”

    王崇武噎了噎，看向叶婉汐的眼神多了几分哀怨。

    一个四五十岁的高大男人用这种眼神看人，完全无法激起别人的同情心，只会让人起一身鸡皮疙瘩。

    叶婉汐也不例外，她倏地往后退了两步，妥协道：“不躲了。”

    王崇武双眸微亮，又是一拳挥了过来。

    叶婉汐头一侧，避开他的拳头，却没再像之前那样转到王崇武身后，而是抬手一把扣住王崇武的手腕往下一扭。

    王崇武见状也去抓叶婉汐的手腕，制住她的动作。

    两人的四只手一环扣一环扭在一块，谁也不愿意先松手，就这么成了死扣，动弹不得。

    但手不能动了，腿却可以。

    王崇武率先一脚踹过来，却被叶婉汐洞察先机，反过来一脚踹上他的脚踝。

    砰砰砰——

    不过几秒钟功夫，两人脚下便过了几个回合，那脚脚到肉的闷响，听得旁观的人都觉得肉疼，骨头疼。

    “靠，她竟然真的能打！”

    人群中不知道谁喊了这么一句，云釉娜如梦初醒，又激动又得意：“刚刚也不知道是谁说婉汐只会躲，这要换做是他在场上，现在腿怕是已经断了吧。”

    之前阴阳怪气的两个男演员两眼发黑，只觉得脸上火辣辣的。

    脚下功夫几个来回，王崇武整个人都有些上头了，涨红着一张脸很是兴奋。

    叶婉汐注意到这一点，双眸微凛，主动出击一脚踹上王崇武的小腿肚，借着反作用力，双腿悬空，用力将双手一扭，挣脱了王崇武的牵制，一个旋身飞跃，落在了距离王崇武几米远的地方。

    这个动作太漂亮也太利落，引得围观众人惊叹连连。

    王崇武同样也有些惊讶，但随即涌上心头的却是满满的兴奋，他看得出来，叶婉汐认真起来了！

    用力甩了甩发疼的手腕后，王崇武再次冲了过去。

    叶婉汐脸一沉，抽出别在腰间的团扇，一把拍开王崇武挥过来的拳头。

    不过是柄批发来的，再普通不过的绒布扇子，此刻却犹如重锤一般，硬是将王崇武的拳头拍得失了准头。

    叶婉汐手腕一翻，这扇子就跟活了一样，在王崇武的手腕处翻了一圈，反手就往他脸上招呼。

    啪的一下，很是响亮，听得边上的人都觉得脸疼。

    王崇武却并不在意，双手往前就要去抓叶婉汐的胳膊。

    叶婉汐扇子左右一拍，弹开他的手同时一个翻身就落在了王崇武双肩之上。

    王崇武愣住，反手就要去抓叶婉汐的脚踝，却被她一脚踹开，如实几下后，叶婉汐才又一个翻身从他身上落下。

    这个时候，是个人都看得出来，叶婉汐还是像之前那样会躲，但是会躲也会反击。

    反观王崇武，一味的只知道打，能碰到叶婉汐的机会却不多，面对叶婉汐的反击更是没什么还手之力。

    几个回合下来，王崇武已经开始气喘，叶婉汐却连脸都没红，妆都没花，看就知道她还有余地。

    焦导这会已经完全傻了，愣神过后却是止不住的狂喜。

    官博当时发的那条力挺叶婉汐的微博，是上头要求的，焦导不知道叶婉汐的深浅，还真不觉得她打起架来能有多厉害。

    但耳听而虚，眼见为实，叶婉汐跟王崇武打的这一场，已经充分证明了她的实力。

    最重要的是，她那些动作，还那么的轻巧，漂亮，简直就是所有拍武侠剧的导演梦寐以求的那一款！

    焦导这会对上头点名塞人的举动真的一点不满都没有了，就冲着武打动作，就算她是个面瘫脸花瓶，他也能把她当个宝似的捧着！

    而这个时候，不远处两人的切磋也已经到了尾声，王崇武再一次的主动出击，并没有造成叶婉汐半点伤害，反而被他制住了一只手。

    不等他反制，叶婉汐手上的团扇一翻，尖尖的扇子柄便抵住了他的喉咙。

    王崇武浑身一僵，越过那把看似不堪一击的团扇，对上了叶婉汐微冷的双眸。

    “你输了！”

    (本章完)

