    春风细雨润如酥，借助阵法，以灵力引动的灵雨，却是有着远超于润物细无声的金贵春雨，给刚刚种植下，还在适应未扎根的果木，赋予了生长的力量，悄然间滋润着那些果木的生命力，确保了颗颗都能成活，并且优质发展。

    晨阳破晓高升，紫气东来，海天一线的天边云蒸霞蔚，蔚然多姿，沈芮站在山顶，赏着晨间风光，迎着晨光张开手臂，感受着这天地自然的清萃洗礼，将那一缕东来紫气纳入体内，蕴养体质。

    在家自在休闲的陪了一天家人，沈芮收到了海胜传来的消息，码头正式完工，次日正式验工交付，需要的话，可以请专业人士验收，

    对于沈芮交付，并不需要额外请人，次日与接待她和村委会的人的海坤一起到码头验工，神识探出，工程质量尽在心中。海胜一方的质量还挺扎实的，沈长林为首的村委会众人，对于绚丽多彩，简洁耐用的浮筒码头乐开了花，沈芮对于自家高桩码头的工程质量也很满意，爽快的当场支付了尾款。

    送走海胜一方，沈芮在自家码头上瞭望了下海景，不由动了念头，该是时候把东元号开回来了。若不是这会儿天逐渐转凉，未免爸妈担心，她这会儿倒是想整辆摩托艇回来嬉水，游艇适合远游，在近海转悠，还是小船方便些。

    想做就做，沈芮向来是个行动派，去晒场沈家便利店看了看爸爸和大爷爷，被大爷爷照顾的了杯鱿鱼丸甜不辣海带结之类的关东煮串串，沈芮就打道回府拎了车钥匙。

    “妈，码头建成交付了，我去市区把咱们家的东元号开回来，中午不用做我的饭了！”沈芮和沈妈叮嘱了句，摆摆手作别发动车子往市区而去。

    这次去市区，正好把四哥的车交还给他，她开东元号回家，两全其美。

    虽然就来过泰恒一次，但是以沈芮的记忆力，对去泰恒的路线，并不陌生。印臻的车子在泰恒，刚一到自动升降杆前，就能听到清晰的入场欢迎，畅通无阻，沈芮直接顺遂的把车开到了泰恒地下车库。

    沈芮本来是打算到泰恒的时候给印臻致电说一声她到市区了，不过，显然，这进程比想象中的顺利。

    把车停到上次印臻开过来停驻的车位，旁边就是直上顶层的专属电梯，沈芮伸手一点，指纹审核自动成功，电梯直接下来了。上次过来的时候，四哥给她设置了权限，这会儿倒是便利，做个惊喜。她记得，昨天联系的时候，四哥说他今天在公司不外出的。

    直上顶楼，电梯打开，沈芮从里卖出，就看见等在电梯旁的徐明远，挑了下眉，她这是被提前勘破行踪了？

    “沈小姐来看先生吗？先生在办公室！”徐明远儒雅含笑招呼着沈芮，这位可是他家先生的心尖尖，可以想到一会儿先生见到这位必定会高兴得很！

    “四哥知道我过来了？”泰恒这边有什么黑科技吗？

    “有这部电梯权限的人不多，我只是大胆猜测了下，提前在这里等沈小姐，还没告知先生，沈小姐可以给先生一个惊喜！”他还没有不解风情到那个份上，是工作中的安文丽，无意看到电梯直下底层，和他通报了声，他隐约有些猜度，特别在这里等候了下，还真的是等到了最大胆的预料。

    今个儿有个项目进展不顺，有人犯了不该犯的错误，大老板正低气压着呢，这会儿可是来了个救星。

    徐明远把沈芮送到办公室门前，识趣的回了隔壁办公室。沈芮拧动把手，推门探个头进去，就听到一声极其冷淡的命令：“出去！”

    印臻并不是一个苛刻的上司，但不代表可以容许有人在未经通传和召唤下，直闯他的办公室。

    “那要是不呢？”沈芮眉目间划过一丝调皮，笑盈盈的反问回去。

    听到想念的声音，印臻倏然抬头，看向办公室门前俏生生的人儿，惊喜地起身唤道：“阿芮！”

    “嗨，日理万机的印先生，某插个队预约一下来你这里蹭个午饭可否？”迈进办公室关上门，沈芮伸手，俏皮地递向走过来的印臻，逗趣的道。

    “当然没问题！”他知道今天小姑娘有事，没想到会在这个时间点阿芮会来公司看他，印臻牵着沈芮的手到沙发上就坐，给她拿了瓶果汁，还有提前准备在茶几抽屉里的小零食。

    “阿芮坐下歇歇，我把手头两份文件处理掉，咱们就去吃午饭！”印臻看了眼时间，现在是十一点出头，他加快速度，让阿芮等他二十分钟左右就可以了。

    沈芮拆了包她喜欢吃的鸡汁豆干，手磨千页豆腐的软弹口感一直是她喜欢的，这个是不辣的，独立小包装，一包两片，沈芮给自己送了一片入口，把另一半递到了印臻唇边，分享给他。“四哥忙你的吧，我就是顺路过来看看你，把车子给你，码头顺利交付，下午我可以把东元号开会去了！”

    今天的交付进度，比她想象中要快一些，没怎么耽搁。有自己的码头了，她就没必要把东元号留在泰恒托管了。

    那他以后再过去沈家，就有地方安置了！印臻眸间划过一丝流光，心中有了些许期待。

    “阿芮想吃什么，我让艾伦定位置！”印臻笑着看向沈芮，准备听她的喜好，让人预订适合的餐厅。

    一会儿就要吃饭，沈芮只挑着几个合口味的小零食尝尝，没当个事贪多。想着四哥事忙，出去吃来回耽搁也费时间，她对周边也不算熟悉，“四哥平时中午吃什么？”

    “点餐让人送过来，或者艾伦帮我从食堂带上来！”非应酬的情况下，他的午饭很好打发。

    “那就按着四哥平时的来吧，我来蹭一份！”沈芮很好养，向来不挑食，并不介意吃外卖。她溜达着站在全景窗前瞅瞅下面的车水马龙和远景，感受一下这居高临下的开阔胸襟。

