    　　听到洪凯的话，唐洛笑了。

    　　“是么？这个豹哥脾气这么暴躁？那我等会一定客气点儿。”

    　　“那是，豹哥是道上大哥，脾气肯定暴躁了……”

    　　洪凯点点头，心里琢磨着，要是他太客气了，那豹哥还怎么找茬啊？

    　　想到这，他挤出一丝笑容：“不过，你也不用太客气了，我跟豹哥是朋友，他肯定会给我几分面子的。”

    　　“嗯，我知道了。”

    　　唐洛忙点头，心里却越发好笑了。

    　　很快，啤酒和小吃都送了上来，酒吧里的客人也越来越多，越来越热闹了。

    　　“来，为了今天的胜利，干杯！”

    　　韩雨萱端起啤酒，大声说道。

    　　“干杯！”

    　　小伙伴也都欢呼着，今天人人赢了钱，心情都非常不错。

    　　哦，有一个人例外，洪凯，他心情不是很美丽，今天亏大了。

    　　不过，他还是挤出笑容，他把所有过错都怪在了唐洛身上，要不是这家伙，他怎么会输五十万！

    　　他宁肯阿京赢，输给小K他们三十万，因为那三十万，是他们集体凑起来的，而不是他一个人拿！

    　　“萱姐，你今天太酷了！”

    　　一个女孩对韩雨萱说道。

    　　“那必须的，社会你萱姐，向来很酷！”

    　　韩雨萱得意地说道。

    　　“来，萱姐，为了你的酷，敬你一杯！”

    　　“好，干杯！”

    　　韩雨萱大笑着，干了杯啤酒。

    　　“小萱，今天多亏了你和唐哥哥，要不咱们别说赢钱了，都得赔钱！”

    　　小佳大声说道。

    　　“是啊，来，我们再敬你们两个一杯！”

    　　几个小伙伴也都齐声说道。

    　　洪凯看着很受欢迎的唐洛，心里更不舒服了，平时一起玩，他们都是这样敬他酒的，而今晚却换成了唐洛。

    　　不过他想到什么后，也端起了酒杯：“来，唐洛，我也敬你一杯！今天多亏了你，要不然就输了！唉，都怪我，没有赢了小K！”

    　　“呵呵，洪少是吧？你也不用自责，谁都没想到他的车改装了。”

    　　唐洛笑了笑，与洪凯碰了碰杯子。

    　　“就是，换谁都得输。”

    　　韩雨萱也说了一句。

    　　“小萱，你不用安慰我了，幸亏唐洛跑赢了，要不然你也得给小K当女朋友……来，唐洛，多谢你了，干了。”

    　　洪凯说完，仰头把杯中酒干了。

    　　“干了。”

    　　唐洛也把酒喝光了。

    　　等他刚倒上，洪凯又端起了酒杯。

    　　“唐洛，很高兴认识你，我再敬你一杯。”

    　　“嗯？呵呵，好啊。”

    　　唐洛愣了一下，碰了碰杯子，喝了。

    　　“来，为了今天的胜利，我再敬你一杯。”

    　　洪凯又倒上酒，看着唐洛。

    　　“……”

    　　这下子唐洛明白了，这孙子不安好心啊！

    　　不过，论喝酒，他还真不怵谁呢！

    　　等喝完后，洪凯朝几个小伙伴使了个眼色，小伙伴也明白了，也纷纷端起酒杯来。

    　　“不行了，我酒量不太好啊。”

    　　唐洛故意说道。

    　　“爷们嘛，怎么能不喝酒……来，唐洛，再喝点。”

    　　“就是，干了！”

    　　小伙伴们起哄着说道。

    　　“对，唐洛，干了！”

    　　韩雨萱也大声说道。

    　　唐洛看了眼韩雨萱，哭笑不得，这小姨子是真没看出来，还是故意的啊？

    　　“行吧，那我今天豁出去了，干了。”

    　　唐洛点头，然后开喝。

    　　“唐洛，我再……”

    　　“别敬了，太麻烦，咱一人一瓶，来，干了。”

    　　唐洛说完，一口气一瓶吹了。

    　　“……”

    　　洪凯几个人看得有点傻眼，这就是不能喝酒的？

    　　“我都喝了，你们怎么还不喝？”

    　　唐洛放下空酒瓶，问道。

    　　“……”

    　　洪凯几人苦着脸，把酒喝了。

    　　“来，刚才一直是你们敬我了，我也敬你们一瓶！”

    　　唐洛又打开一瓶，看着几个男生说道。

    　　“不喝了不喝了，再喝就醉了。”

    　　洪凯几人都有点怂了。

    　　“这就醉了？刚才不是你们说，爷们儿哪能不喝酒嘛！来，我先干了哈！”

    　　唐洛说完，又一口吹了。

    　　“唐哥哥都喝了，你们还不赶紧喝了啊！”

    　　小佳见洪凯他们还不喝，鄙视着说道。

    　　“就是，还是不是男人了？”

    　　韩雨萱也说道。

    　　听到女生这么说，几个男生一咬牙，妈的，喝，就算喝得吐死，也不能在女生面前丢了面子！

    　　等他们喝完后，唐洛又打开一瓶酒。

    　　“来，我也很高兴认识大家，我们再……”

    　　还没等唐洛说完，几个男生就赶紧摆手，都苦着脸。

    　　“不行了不行了，我们服了，行不？”

    　　“这就不行了？那算了，我自己喝吧。”

    　　唐洛也没再为难他们，慢悠悠喝了起来。

    　　洪凯几人都不敢再跟唐洛喝酒了，都在心里暗骂，马勒戈壁的，这家伙明明很能喝，却装作不能喝，太特么不是东西了！

    　　一阵铃声响起，唐洛站了起来。

    　　“我去接个电话，一会回来。”

    　　“好，去吧。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　唐洛拿着手机，向着洗手间方向走去。

    　　“喂，小飞，怎么了？”

    　　电话是许飞打来的。

    　　“洛哥，你在哪呢？”

    　　“呵呵，跟几个小孩子在酒吧玩呢。”

    　　“小孩子？”

    　　许飞有些奇怪。

    　　“嗯，你那边怎么样？”

    　　“哦，洛哥，我这边全都搞定了，我已经正式成为骷髅堂的老大了。”

    　　“呵呵，那恭喜你了。”

    　　“洛哥，没有你的话，我现在还在里面呆着呢。”

    　　“说这些干嘛，我们是兄弟。”

    　　“对，我们是兄弟。”

    　　“小飞，你那边看起来搞定了，但也得小心着点……”

    　　就在唐洛跟许飞打电话的时候，豹哥也来到了卡座。

    　　“豹哥！”

    　　洪凯见豹哥来了，赶忙站起来。

    　　“呵呵，小凯，玩得还行么？”

    　　豹哥点点头，笑着问道。

    　　“嗯嗯，还行，今晚跟几个同学过来的……哎，豹哥，你胳膊怎么了？”

    　　洪凯见豹哥胳膊上缠着绷带，忙问道。

    　　“哦，前几天大火拼，我一人砍了七八个，被其中一个小子砸了一球棍，没啥事儿。”

    　　豹哥随意的说道。

    　　“豹哥牛逼啊！哎，你们听到了没？豹哥一个人砍了七八个，就才胳膊受伤，太厉害了！”

    　　洪凯大声说道。

    　　“是啊，豹哥厉害！”

    　　小伙伴们都用崇拜的眼神看着豹哥，这就是黑社会大哥啊！

