    第二八一章有女夜来香

    胡导等人的担心，是有道理的。.ttz365。阅读网

    要知道宁瑶可是业内的大腕，是他们这些三线选手所望尘莫及的，如果宁瑶提出想要执导这部剧，或者购买剧本，他们岂不是要面临失业

    不过王正道的想法可就丰富了，在一瞬间，他就想到了无数的可能，胸有成竹的向宁瑶微笑说道：“宁小姐，我就是这个剧本的版权持有人，同时也是它的主创。”

    宁瑶顿时诧异的无以复加，她万万没想到，王卓这个帅的不像话的老爸居然是剧本的创作者，这是有钱的富家翁能写出的东西吗，开玩笑的吧

    “虽然这个剧本我不能转让给你，”王正道微笑说道：“但我可以把即将创作结束的另一个剧本，优先让给你。”

    王卓立刻横了他一眼，用意是警告他，宁瑶可是自己带来的，想泡妞找别人去，别乱动脑筋

    胡导心中的大石这才落地，其他几个演员也暂时脱离了换角的危险，绷紧的身体放松了下来。

    “即将完成的剧本”宁瑶将信将疑的问道：“那我什么时候能看一下”

    “后天，后天就能完成了”王正道的答复超出了王卓和宁瑶的预料。

    “那我们后天再过来。”王卓觉得再多耽下去也没什么事了，便起身说道：“你把它准备好，我和宁小姐后天再来看。”

    王正道本想留儿子和大明星在家吃饭来着，见他们起身要走，也就没多挽留，带着跟班们往外送人。

    “对了，这辆车给你开吧。”王卓把路特斯钥匙抛给王正道，他本想把借给老爸的那辆十一座商务车开走来着，这么一看老爸还真用得上那辆车，看来又要去买辆新车才行。

    虽然没能和大明星共进午餐，王正道还是很开心的，又多了辆高级跑车可开，生活真是不要太潇洒

    “我深受打击了。”

    在车上，宁瑶一边开车，一边向王卓苦笑道：“不瞒你说，那个剧本是我费了好大的力气，请一位非常有名气的编剧写的，没想到和王先生的剧本相比简直一无是处。”

    “我觉得他找的那个胡导太不靠谱。”王卓若有所思的说道：“那两个女演员还行，男的也够呛。你要是想执导这部剧，我可以帮你说说。”

    宁瑶顿时欣喜不已，她对那个剧本简直是一见钟情，如果王卓能让她得偿心愿，简直比送她一个影后的桂冠还要好

    “不过我建议你还是在剧里扮演一个角色。”王卓微笑说道：“即能保障收视率，又能在自己倾注心血的作品中留下永恒的影像，难道不好么”

    宁瑶思考了好久，终于发现王卓的话是对的，自己为了博取成功导演的名声，而执拗着不肯参与演出，其实是钻了牛角尖，现在回想一下，那种想法真的很傻很天真，何苦呢何必呢

    “认识你真好。”

    大明星突然冒出一句没头没脑的话，王卓诧异的看向她，得到了一个灿烂的笑容。

    “送你去哪里”宁瑶轻点油门，心情愉快轻松。

    “我先打个电话吧。”王卓取出手机，给一个猥琐龌龊的胖子打电话。

    肥龙在第一时间接听电话，爽朗的笑道：“领导，有什么指示”

    “你在学校”王卓听出了他身边操场的喧哗声，说道：“十分钟后到校门口等我，有车就带上车。”

    十分钟后，吉普自由客准时来到了学校门口，王卓下车后和宁瑶挥手道别，目送她迅速驶上马路。

    “那个美女是谁”胖龙不知从哪里突然冒了出来，兀自在向宁瑶消失的方向张望。

    宁瑶开车时没有戴那个大太阳镜，她和王卓告别时放下了半边车窗，肥龙只看到一张娇美的素颜，一时还没有想到送王卓前来的是一位大明星。

    王卓避而不答，直接说道：“陪我买车去。”

    “又买车”肥龙夸张的叫道：“大哥，你上个月不是刚买了一辆吗，怎么又要买”

    “上个月是自行车”王卓没好气的踹了他一脚，说道：“都是你个贱人，非说跑车好，我才开了大半年就够了这回买辆大点的，你推荐一款吧”

    王卓对汽车了解不多，以前买车要么是现场看车，听经销商忽悠，要么是听朋友的推荐，一来二去的，他发现身边的人要数肥龙对汽车的研究最深刻，这货家里就是开修车行的，从小爱车，对各种车辆如数家珍，选出的车也比较能让自己满意。

    “最近是淡季，没什么车展。”肥龙想了想，问道：“你那辆路特斯呢玩够了就借兄弟开几天呀”

    “借你的头。”王卓说道：“刚丢给我老爸了，空间太小，我不喜欢。”

    “那你怎么没把他的那辆商务车开回来”肥龙不解，那可是辆十一座的商务车，后面的座位是拆掉的，最适合车震了，王指导不是很喜欢吗

    王卓把老爸搞剧本、招演员的事简略一说，肥龙顿时眼前大亮，潜规则三个字像长了翅膀一样，在脑海里畅快的飞来飞去

    “哥，亲哥”

    死胖子刚抱住王卓的胳膊，就被一把推开，“他正要找你给他画分镜呢，你等电话吧”

    肥龙顿时笑的有如午夜狂魔一样得意忘形，仿佛已经变身为导演或制片人，可以向女演员下手进行潜规则了

    得知这么一个振奋人心的消息，肥龙就像打了鸡血一样，非常卖力的带着王卓，奔走于各大汽车城、ssss店和汽车销售中心，两人用了一天的时间，最终选中了一辆香槟色的奥迪b3，划卡开走了样车。

    无牌的奥迪b3刚驶出汽车城，就吸引了无数人的目光，肥龙取出早就准备好的墨镜，和王卓分别戴好，美其名曰，防范狗仔队。

    “我爱这夜色茫茫，也爱这夜莺歌唱。更爱那花一般的梦，拥抱着夜来香，吻着夜来香”

    悠扬的铃声响起，王卓的手机又响了。

    “靡靡之音”肥龙立刻贱笑着评价。

    王卓心中一动，这个铃声已经很久没有响过了，它代表着一个美丽成熟而又不幸的女人

    “王卓，最近过的还好吗”

    声音中带着几分淡淡的亲切，还有成shu女人特有的风韵。

    肥龙一边开车，一边尽量把耳朵伸向王卓这边，想听听打电话的是何方神圣。

    王卓笑道：“还不错。阮姐你呢”

    软姐肥龙的脑子里冒出一串问号，软妹子听说过不少，软姐还是头一回

    “我还是老样子。”阮明清微笑说道：“我今天刚到江洲，你什么时间有空，一起坐坐”

    王卓的面前立刻浮现出这个容颜清丽、身材火辣，性格不温不火淡定从容的靓丽的曼妙身姿，还有和她相处的一幕幕场景。

    如今的阮明清，已经由人.妻变成了寡妇，当然在现代社会基本没有这种叫法了，在户口的婚姻状态栏里，是丧偶二字，在日本好像叫未亡人，是某种大片里经常出现的yy对象。

    “我最近不忙，差不多都有空。”王卓笑道：“阮姐你这次来是有什么事”

    “只是来散散心，在北京呆久了有些闷。”阮明清说道：“我是一个人来的，你也知道，我在江洲没什么朋友。”

    王卓看了眼手表，现在已经是六点钟了，便说道：“那就一起吃个晚饭吧。”

    肥龙一声不吭的听着两人约好了时间和碰面的地点，等王卓挂下电话，才迫不及待的问道：“这个软姐是谁，以前怎么没听你说过”

    “就是我救的那个脑出血患者的爱人。”王卓随口解释着，用手一指马路边：“就在这停车吧。”

    肥龙把车开到路边停了下来，猥琐的贱笑道：“你什么时候连人.妻都下手了”

    “她爱人已经去世了。”王卓刚说完，又觉得有些歧义，连忙又补充道：“你别瞎猜，我和她什么都没有，只是普通朋友”

    “对，你们是普通朋友”肥龙贱笑道：“她肯定是个美女吧我就不信，她要是个丑八怪，你还会和她做朋友。”

    王卓愣了愣，心说还真是这么回事，如果阮明清是个丑女，或者不是那么漂亮，估计自己也不会和她扯上任何关系了，难道自己真的对她有什么非分之想

    “对了，和你说个事。”肥龙非常难得的收起了猥琐的嘴脸，正色说道：“耗子和那个女人又搞到一起去了。”

    上次聚会的时候，孙东皓带上了他那个平面模特女友，王卓曾让肥龙查过这个女人的底细，得出的结论是她确实做过一段时间私模，拍摄的尺度虽然不是圈子里最大的，也超出了普通人接受的范围。只是拍的次数不多，肥龙一时还没有拿到照片。

    这件事肥龙婉转的向孙东皓说过，不过一方面因为没有证据，一方面又不便暴露他和王卓暗中查证了这件事，只是旁敲侧击的告诉孙东皓，那个女孩从事过当年非诚勿扰女演员们做过的工作，还拿了她和另一个私模合拍的广告照，还有另一个私模的私拍给孙东皓看。

    孙东皓在看过之后，就和那个女孩分了手，没想到最近又旧情复发了。

