    苏晚璃闻言不动声色的看向祁慕尘，男人不疾不徐的审阅着手中的文件，头都没抬，“什么事这么慌张？”

    陆擎似有犹豫的看了眼在旁的苏晚璃。

    苏晚璃会意，笑着起身，“你们谈吧，我回珠宝部门。”

    “薇拉是我的妻子，没有什么是她不能知道的。”祁慕尘阻止了苏晚璃的离开。

    陆擎表示明白，这才开口，“祁总，和zf合作的天水逸湾项目出状况了。”

    祁慕尘处理着手上的公务，淡淡问道，“这个项目还没有正式开始，能出什么状况？”

    “就是因为还没开始，所以被人捷足先登了。”

    陆擎的话音落下祁慕尘批阅文件的动作缓缓停了下来。

    他抬起有深似海的黑眸，“被人捷足先登？”

    陆擎点头，“是一家叫西弥斯的公司，在昨天已经和zf相关部门签订了合作契约。”

    “西弥斯？”祁慕尘静默沉吟。

    “祁总，合作突然终止，我们将会面临巨大的损失，之前做所的准备全都白费。”

    陆擎的话刚说完，办公室的玻璃大门敲响。

    几个部门的领导面色沉重的站在门外，祁慕尘眸光微沉，那双深不可测的黑瞳里已然探究到了蛛丝马迹。

    穿着得体的几个领导进来后，纷纷语气焦灼的开口。

    “祁总，去南美的船期突然被截，货物搁置在港口，南美的客人很生气。”

    “祁总，RS的客户不知怎么回事说要重新审批合作项目，所有的相关事宜被迫停止。”

    “祁总，天水逸湾的项目出了问题，董事会的几个股东说要召开紧急会议，他们已经陆续赶来了。”

    “……”

    听到这些状况，陆擎懵了几秒。

    怎么会这么多状况一起出？

    像是被针对了。

    苏晚璃静静地听完这番话，扭头见祁慕尘不紧不慢的站起身，“准备开会。”

    他语气淡淡的吩咐，起步走到苏晚璃面前，目光柔和一笑，“我要去处理点事情，你先去忙你的。”

    苏晚璃点点头，“好。”

    她没有任何要跟随的意思，因为会议的内容对她而言已经不再重要。

    看着祁慕尘转身的背影，苏晚璃安静的站在原地。

    他仍然风日洒然的翩翩姿态，好像眼前的难题于他而言都是小事。

    苏晚璃抬眸看向落地窗外萧瑟的冬日景色，目光微沉。

    祁慕尘，你的凛冬很快就要来临了。

    看在爷爷和君君的份上，我会为你在这一场寒冬里留下仅有的一抹微光。

    这是我对你最后的仁慈。

    两天过去，事情非但没有解决，祁氏集团的股票更因此大受影响，更有各种说祁式集团要封盘之类的舆论出现。

    但祁慕尘看起来没有任何着急模样，反而带着苏晚璃回祁家老宅吃饭。

    吃饭的时候，祁慕尘的电话就没停过，这会儿他又接了个电话走开，祁母甚是烦扰的放下碗筷。

    “姑妈，你怎么了？”于颖雪一副关切模样。

    “还能怎么了，公司最近出了这么多事，也不知道怎么回事，突然间发生这么多状况。”

    “姑妈你放心，以慕尘表哥的能力，没什么事是他摆不平的。”于颖雪一脸崇拜吹捧。

    “你懂什么，这次的事和zf也有点关系，搞不好恐怕会有麻烦。”

    祁母不满道，见苏晚璃捧着饭碗，优哉游哉的夹菜吃，她的脸这下更黑了。

    “哼，千薇拉，你这算是什么老婆？你老公现在忙得连吃饭的时间都没有，你倒是吃得很开心，要是祁式集团出了什么事，你也没好日子过！”

    苏晚璃闻言低声一笑，“就算祁式集团有什么，也不会影响到我，我有自己的公司和事业，不需要依附男人。”

    “你……”祁母怒气冲冲的瞪了瞪苏晚璃。

    于颖雪连忙安抚祁母，跟着将矛头对向苏晚璃，“表嫂，你怎么能这么说话呢？你到底还是不是慕尘表哥的老婆？你要不知道怎么做个好老婆，那就趁早放过慕尘表哥离婚吧！”

    “怎么？这么想我和祁慕尘离婚？”苏晚璃轻抬美眸，“就算我和他离婚，也轮不到你和他有什么。”

    “……”心事被揭穿，于颖雪脸颊羞红一尬，“你，你在胡说什么？我对表哥只有尊敬和崇拜，才没有你想得那么肮脏！”

    “有没有那么肮脏，你心里最清楚。”苏晚璃轻笑，自若的伸出筷子。

    祁母忽地伸出手，重重的推开苏晚璃想要夹菜的手。

    “你还吃什么！作为慕尘的老婆，你非但不为他分担点烦恼，竟然还这么闲情逸致，千薇拉我告诉你，你最好给我安分点，否则我可以保证你的下场会和苏晚璃那个贱人一样！”

    “啪！”

    苏晚璃猛地一下将手中的筷子往餐桌上一放，这番动作，令祁母和于颖雪同时吓了一跳，两双眼睛懵逼的看向脸色冰冷的苏晚璃。

    苏晚璃淡漠的抬起美眸，冰凉的眼里透着强劲的气场，“口口声声贱人贱人的称呼苏晚璃，她到底是哪里对不起你？有你这么做人家婆婆的吗？”

    “因为苏晚萤那个毒妇，你和你儿子让苏晚璃受了多少苦？现在真相大白，你不为自己当初的所作所为感到内疚也就算了，居然还这么对待一个无辜的人，怎么？是苏晚璃欠你的吗？还是你真、觉得你做了婆婆就高人一等？”

    祁母张着嘴一愣，“你，你竟然还用这种口气跟我说话？”

    苏晚璃矜傲的扬起唇角，“我不是你的佣人，为什么不能这么跟你说话？倒是你，我看很快就不能用这种口气跟我说话了才对。”

    “……”祁母迷茫错愕的看着气势凛冽的苏晚璃。

    祁慕尘接完电话回来，察觉到气氛的怪异。

    祁母猛地站起身，怒气冲冲的指着苏晚璃，“慕尘，这个女人简直无法无天！她居然指着我骂，她根本没有把我放在眼里！”

    “是啊慕尘表哥，我都亲眼看到，亲耳听到了！表嫂她非但骂姑妈，还连你也一块儿骂了，说你让那个苏晚璃受了很多苦，可那个苏晚璃不就是个坏女人，她死了根本就是活该！”

