        这个时候胡喜兵就在花里茶铺里。

    他就坐着面对着门外的位置，所以孟昔年和姜筱刚下车的时候他就看到了。赶紧走了出来，迎向他们。

    “孟队，嫂子！”

    姜筱和孟昔年见他嘴角有一丝於青，都愣了一下。

    “没什么，就是栋梁那小子脾气太爆，招惹了几个混混，我跟着干了一架。”胡喜兵主要是跟孟昔年解释的。

    因为他的那个朋友张栋梁，孟昔年以前也见过，认识。

    “他还是那副驴脾气？”孟昔年皱了皱眉，哼了一声道：“还帮着一起打架了，真是长本事。”

    胡喜兵明明比孟昔年长几岁，但是孟昔年每次说话却是一副老大的语气。姜筱一开始还替胡喜兵抱不平来着，但是胡喜兵自己一点儿都不在意，说是在部队里他每一次都是孟昔年的手下败将，还曾经差点就编入他的那支队伍，所以，孟昔年算是他的队长。

    再说，他的茶铺也是有了孟昔年借的钱才能开起来的，胡喜兵是真的很感激孟昔年。

    被他这么训了一句，他也有几分不好意思。

    “昔年哥，那你赶回去吧，那本书到时候我会寄给况大哥，托他帮我还给图书馆的。这里有胡大哥，放心。”

    孟昔年伸手敲了敲她的头。

    小没良心的，就这么急着赶他走？

    “把书寄给云先哥好了，有什么事写信给我，不要去麻烦别人。”他隐晦地说道。

    姜筱没有听出来他这话是什么意思，但是却对于他说的麻烦别人这样的说法很不以为然。

    “听到没有？回答是！”

    噗。

    胡喜兵在一旁听得差点喷了。

    不是吧？孟队，这可是你未婚妻，还是一个小姑娘，你拿跟你手下的兵训话时的模式跟她说话？

    小姑娘还不得炸了。

    但是让他跌破眼镜的是姜筱一点都没有炸，反而是立即应了一声“是”，然后才咕哝了一句，似乎在谴责他恶霸的意思，但那跟炸起来完全搭不上边。

    孟昔年眼里闪过一丝笑意，这才揉了揉她的头发，然后转向了胡喜兵。

    “照顾好她，谢了。”

    “孟队客气。”这是我应该做的？这一句胡喜兵总觉得有些不对，没有说出来。

    事实上，孟昔年要回营区也没有那么快，等了半个小时之后才有返程的车。

    目送他上了车之后，姜筱大大地松了口气。

    “呼，终于摆脱压在头上的一座大山了。”

    胡喜兵忍不住乐了，“孟队很不好相处？”

    这个问题让姜筱有些纠结。

    孟昔年不好相处吗？

    那肯定不是的。事实上，跟她在一起的时候，他还是很好相处的，她看书的时候他就蹲在她旁边也不吵她，几餐都是他把食物买回去，把筷子递到了她手里，算是很照顾她了。

    但是，在他面前，她那种完全不受自己控制的信任感和放松感一而再再而三地出卖了她，他的眼神又锐利得跟探照灯似的，一直在发现她的疑点。

    而且，他隐隐有一种正在等着她快快到十八岁，要尽快打结婚报告的迫切，也令她心里头有那么几分压力。