    李密的脸都黑了。

    怨恨的看了一眼祁永，燕忠。

    而后心在滴血，极其艰难道；“好，陛下，微臣认了！”

    “不过，可否宽限一些时间，这么多……”

    秦云直接打断，道：“那就五天之内如数奉上，超出一天都不行！”

    李密嘴角一抽，心中恨的牙牙痒。

    到了现在，他才后知后觉，自己被这年轻皇帝给坑了。

    只怕一切都是他的计谋！

    “好，臣遵旨就是……”他艰难开口，拳头攥紧。

    闻言，秦云冷笑。

    这些钱粮数额虽然巨大，李家门阀不一定能拿出来，但平摊到各大门阀世家的手上，他们就可以很轻松拿出来。

    所以他才敢如此狮子大开口。

    此刻，顾春棠等人故意笑出声音。

    刺激道：“申国公大义！”

    “为国为军，付出这么大的代价，实在是可歌可泣，不如让太书院为您写一幅字，如何？”

    郭子云轻哼：“老夫看不错，就叫陪了夫人又折兵吧。”

    李密屈辱的攥紧衣服，脸色铁青。

    这是赤裸裸的羞辱啊！

    寒门子弟！我李密跟你们势不两立，破坏世家门阀的计划，你们都要付出代价！

    他心中狰狞嘶吼，而后噗的一声，吐出鲜血。

    因为急火攻心，竟轰然一声倒地，昏死过去。

    秦云冷淡的看去，这不过是一点利息罢了。

    无论泄露消息，还是偷运重弩，这两件事世家门阀都要付出血的代价。

    “拖下去。”他淡淡摆手。

    紧接着，李密被拖走。

    那些世家门阀的官员，心头难免一凉，对秦云的敬畏越发深厚。

    半个时辰后。

    秦云解散了会议。

    而后在御书房接见心腹，商议对策。

    只有在这里，他才能旁若无人的说出计划。

    御书房，檀香升起，十分安静。

    “燕忠，暂时你就留在帝都吧，等李密的粮食跟军饷一到，你再护送去西凉。”

    “至于西凉战事，朕已经下了密函，让萧翦死守住盘城即可。”

    “毕竟粮食不足，贸然再开战，不稳妥。”

    燕忠单膝下跪：“是陛下！”

    “微臣领旨。”

    秦云点点头，揉了揉太阳穴。

    “重弩的事朕会调查证据，幕后之人是世家门阀没错，只有他们有能力制造重弩，也只有他们有嫌疑。”

    “但有一件事，朕至今都想不明白。”

    闻言，内阁大臣露出狐疑之色。

    顾春棠上前道：“不知陛下想不通什么事？”

    秦云眼中有厉芒闪过，皱眉道：“运输问题！”

    “三千重弩啊！试问几十个人，几百个人能运输这么重这么多的重弩？”

    燕忠摇头：“陛下，几百人，绝不可能！”

    “微臣本是领了一千人运输重弩回帝都，但临走的时候，发现根本行不通。”

    “最后又调了两千多人，缓慢运输回来。”

    秦云捏拳，冷冽道：“对啊，至少也是几千人的队伍在运输。”

    “可朕早就下了封锁边境的命令，试问这几千人是从什么地方运输出去的？”

    内阁大臣们双眼纷纷一亮。

    对啊，从什么地方运输出去的？

    “难道是很早之前，就送出去了？”

    “陛下，会不会是西凉自己铸造的？”

    “不不不，不可能！”

    “西凉没图纸，唯一可能有的就是朝廷，跟世家门阀。”

    “……”

    众人议论，可没能议论出个什么结果。

    忽然，兵部尚书，赵恒眼神闪烁，似乎有点欲言又止。

    秦云敏锐捕捉。

    “赵爱卿，有什么就说，别怕，朕不怪你。”

    赵恒缓缓走出，小心翼翼道道：“陛下……其实有两个地方，是可以运输出大规模重弩的。”

    “而且，不会被朝廷的封锁所发现。”

    众人疑惑看向他。

    秦云坐直，也开口：“那两个地方？”

    赵恒道：“第一个地方，北疆，走镇北王的地盘。”

    “不可能！”

    秦云直接摇头：“镇北王对朕很忠心，他的封锁比朝廷做的还严，不可能有几千人从他的眼皮子底下溜走。”

    众人点头：“是啊，不可能是镇北王齐铿。”

    赵恒也点头：“微臣也觉得不可能。”

    “那么就只剩下一个可能了。”

    说着，他颇有些忌讳的偷看了一眼秦云，似乎不怎么敢说。

    “说吧！”

    “赵兄，不要卖关子了！”祁永等人纷纷催促。

    赵恒硬着头皮，道；“西凉边境，接壤之地，能畅行无阻的，只剩幽州！”

    闻言，御书房顿时死寂。

    幽州，那可是顺勋王的封地啊！

    跟陛下是亲兄弟，这种问题一旦涉及，就是忌讳。

    只见，秦云站了起来，独自打开地图。

    皱着眉，陷入了沉思。

    的确从路线来说，幽州是最好运输的出口。

    而且李密在开战前，也曾力举顺勋王秦赐来担任主帅，攻伐西凉。

    难道，十一弟跟世家门阀真有勾结？

    郭子云犹豫之后，轻轻开口提醒：“陛下，臣就事论事，还请您不要责怪。”

    “顺勋王……的发妻，可就是司徒门阀家的女儿。”

    “可以说，他与门阀，有千丝万缕的关系。”

    话题逐渐压抑，毕竟对象是一位亲王。

    内阁大臣们，纷纷面色凝重。

    秦云仰天深深呼吸，脑海中浮现了那日自己带着十一弟去逛青楼，喝酒作乐的场景。

    还有着彼此相处的每一帧，以及他的故事，他对那个女人的爱。

    良久。

    秦云合上地图，盖棺定论。

    “十一弟正直无比，对大夏忠心，而且是个有情义的男人。”

    “跟朕又是一母同胞！”

    “他不可能做对不起朕的事，更不可能通敌卖国！”

    “此事，勿要再谈！”

    “等待朕进一步的密查结果就可。”

    闻言，内阁大臣们纷纷点头。

    毕竟确实没有什么实证，捕风捉影的事不能太过分，那可是亲王。

    再者，顺勋王远在幽州，即便真有问题，其危害性也远远不如曾经在帝都起兵的九王爷，无需太过紧张。

    接下来，秦云率领内阁商议了很多事。

    譬如抚恤金，战俘处理，追查铁器贩卖。

    一直商议，竟是直接到太阳下山，傍晚时分，才堪堪解散。

    待大臣们离开。

    秦云得以伸伸懒腰，站起来吐出一大口浊气。

    无论如何，第一仗赢了，打压门阀做到了，还赢取到如此多的粮食。

    包括在讨伐西凉的事上，占领盘城有重大战略意义！

    这时候。

    陶阳忽然跑了进来。

    弯腰禀告：“陛下，穆乐将军的母亲穆氏，得知前线大胜。”

    “但她不知道确切情况，又很担心穆乐将军的安危，所以一直在外面求见陛下。”

    秦云皱眉：“怎么现在才说！”

    “快快，请进来！”

