    

    唐三他们是什么实力？哪怕不放出神念，也可以迅速找到异响的来源。

    异响声来自距离他们不足五百米的一处茂密草丛。

    “什么东西？给我滚出来！”

    马红俊第一个跳起身，朝着那处茂密的草丛吼了一声。

    不过。他刚一吼完。随着他神识放出。他顿时就满脸惊讶：“咦？竟是这只小兔子！”

    听闻马红俊此话，除了唐三等三位神，其余四人纷纷散出神识。朝着草丛探测而去。

    “哇，好可爱的小兔子呀！”

    “它怎么受了这么重的伤？”

    “是啊！对这么可爱的小兔子竟然都下得了手？而且还下这么重的手！”

    白沉香、朱竹清、宁荣荣三女惊叫了起来。

    马红俊隔空一挥手。将远处的草丛打散，露出一只茸茸白毛上血迹斑斑却生得十分惹人怜爱的小白兔。

    “胖子！你见过这只可爱的小兔子？”

    小舞看到这只小兔子，眼中顿显喜爱之色，她扭头向马红俊问道。

    “嗯！我是在猎杀那三头暴雪嗜血戾狼的时候……”

    话还没说完。马红俊就愣是不敢往下说了，因为他愕然发现，四女此刻全都一脸寒霜地瞪着他！

    “呃！你们这是？我又怎么了？”马红俊怯怯地问道。

    “怎么了？你还敢问我们你怎么了？说！是不是你将它伤成这样的？”

    白沉香一瞪眼怒问，马红俊顿时就委屈得快要哭了，“这怎么也赖到我头上了？我至于对这么个小东西下狠手吗？我怎么这么冤呢？之前我不是说了嘛！我当时去猎杀那三头暴雪嗜血戾狼的时候，那三个家伙正在追杀一只兔子。那只兔子就是它呀！”说到这里，他猛地大叫起来，“呀！要不是我把那三头暴雪嗜血戾狼猎杀了，说不定它已经被那三个家伙吃了！是我救了它！”

    “呃……”四女顿时有些不好意思，“胖子，对不起啊！是我们冤枉你了……”

    白沉香安慰地拍了拍马红俊的脸，然后与三女一起朝小兔子走去。

    见四女一步一步地朝着自己走来，那只小兔子吓得瑟瑟发抖，满脸惊恐加绝望地就想逃离。可是，它受伤太重了，也太疲惫了，根本就跑不动。

    原来，这只小兔子在遇到马红俊前，已经被三头暴雪嗜血戾狼一路追杀了几天几夜，它的实力本来就不如对方，再加上对方的数量多又生性狡猾，几天逃亡下来，它已经奄奄一息。

    就在它几乎绝望的时候，它突然感受到了一股非常亲切的强大气息，它马上朝着散发这股亲切气息的方向逃去，但它很快又感受到一股让它心惊胆战的气息也从这个方向传来。一个是亲切到骨子里的气息，一个是让它的灵魂都感到畏惧的气息，它想去又不敢去。但如果不去，它就会被三头暴雪嗜血戾狼抓到！心中一番权衡后，它一咬牙，还是朝着小舞与戴沐白所在的这个方向拼了命地狂奔。

    但它的伤势过重，眼看就要被三头暴雪嗜血戾狼追上并抓获，它已经彻底绝望。就在这个时候，一个强大得令它浑身颤抖的人类突然出现，挥手间就将一路追杀它的三头暴雪嗜血戾狼灭杀，才使本已绝望的它心中重新燃起了希望，它凭着坚强的意志又逃出一段后，才藏进那处草丛里。

    它没想到，它竟被发现了。当它意识到已经彻底暴露了时，它彻底绝望了。

    它之所以绝望，除了魂兽天生对人类畏惧，加上它现在身受重伤外，最主要的，是因为它看到了马红俊。

    马红俊之前灭杀三头暴雪嗜血戾狼那一幕它亲眼所见，那不费吹灰之力的强绝实力令它惊骇，它觉得就连它的爷爷也没有那么强的实力。所以，当它在这群人类中看到马红俊时，再看看火架上那已经被吃得只剩半副骨架子的三头烧烤暴雪嗜血戾狼，它绝望地闭上了悲戚的双眸。

    它没有体力再跑了。而且，被实力这么强的人类发现了要猎杀，还有什么好跑的呢？它甚至不禁在心里这样安慰自己：“被杀就被杀吧！那个人杀了那三头暴雪嗜血戾狼，才让我没有被那三头暴雪嗜血戾狼抓住，我就当是对他的报答吧。”

    可就在这只小兔子闭目等死时，一个如天籁一般的声音在它耳边响起：“乖，不要怕！”        

