    “你的名字叫做「杰克」，是葬身在敦伦城中死婴的怨念集合体？”

    “没错！”

    杰克小鸡逐米般的点了点头。

    此刻的斯卡哈坐在沙发之上，一双雪白的大长腿并拢，而娇小可爱的萝莉杰克便乖巧的坐在斯卡哈的腿上。

    两人现在的状态亲密，一大一小颇为可口，肯定非常附和某些曹操传人的口味。

    咳咳……其实就是初尝母爱的杰克一直粘着斯卡哈，达到了寸步不离的地步。

    “不过你的魔力是怎么来的？”

    斯卡哈有些好奇的看着她，怨念的集合体也和从者有着相似的地方，那就是他们并没有拥有真正的实体。

    从者还有着御主提供魔力，但杰克她可是一直处于无主的状态之中。

    “魔力？”

    杰克非常可爱的歪了歪脑袋，随后便以极快的速度了解了斯卡哈的意思。

    “杰克是敦伦本土的存在，因此只要在「伦敦城」之内都能获得很多魔力的加持，之前也是，只要杰克想起雾就会起雾！”

    杰克脆生生的说道，但斯卡哈却捕捉到了最重要的点。

    「想起雾就起雾？」

    她之前就曾怀疑浓雾是某个从者的宝具，但没想到竟然是面前这个小女孩的宝具。

    持续时间如此之长，覆盖范围如此之广，只能输了不愧是受到了本土加持的从者吗？

    “御主，我回来了。”

    白的声音从不远处传来，随着嘎吱响的声音木门被直接推开。

    看到推门而入的「黑发少女」杰克的双眼一亮，只可惜她已经拥有了斯卡哈这个「妈妈」。

    “不过、不过……”

    杰克纠结的看着自己小小的掌心，略微有些苦恼的说道：“杰克已经被抛弃那么多次了，再多一个「妈妈」也没问题的吧？”

    她轻声细语的呢喃着说道，声音虽轻却瞒不过斯卡哈的耳朵。

    后者一笑，特别是听到了「被抛弃那么多次」之后更是感到一阵心酸，斯卡哈怜爱的揉了揉杰克的银色短发，后者微微眯起了眼睛，一副十分受用的模样。

    杰克拥有着所有记忆，无论是死婴还是被她杀死的人。

    死婴的记忆极为单纯，那是停留在温暖狭小的「家」中，无数死婴一模一样的感受占据了杰克大半的记忆，这也是为什么杰克会在被「母亲」拒绝之后带走她们身上的「家」的原因。

    而其他的就是被她杀死，亦或者说来自于「开膛手杰克」的记忆。

    各种各样的记忆混合在一起，才成就了未来的「从者：开膛手杰克」。

    “额……她是……？”

    白看到坐在斯卡哈腿上的杰克脸色一呆，他出去才一小会，怎么就多出来了一个可爱的银发碧眼小萝莉？

    “她是暗杀者：杰克。”

    斯卡哈酒红色的眸子看向白，轻笑一声后说道。

    “暗杀者：杰克？”

    “好奇怪的名……”

    说到一半，白忽然反应了过来。

    那不是她的名字，前缀是……她的阶职！

    白瞬间看向了斯卡哈，随后视线在杰克与斯卡哈之中来回转动。

    「怎么回事？不是斯卡哈才是暗杀者吗？怎么又跑出来一个暗杀者：杰克？」

    斯卡哈笑着解释道：“暗杀者的阶职在这场圣杯战争之中已经不足以表现了，想要获得圣杯战争的胜利，那么就只有一个方法。”

    “那就是，更改我的阶职。”

    “更改阶职？”

    白顿时惊讶的叫了出来，不仅是他，忍界之中被吓到的人也不在少数。

    ……

    “更改阶职，这是真的能做到的吗？”

    罗砂皱着眉头，似乎在为斯卡哈的话而陷入了沉思。

    “不知道，但我感觉……这些「英灵」做出什么都不足以为奇。”

    两天秤大野木闭上了眼睛，脑海中闪过魁扎尔那强大的宝具，越想就越觉得头皮发麻。

    ……

    “更改阶职，真的能够做到这种事情吗？”

    木叶村宇智波族地之中，宇智波佐助也抱有和罗砂一样的疑惑。

    他看向身后，抱着虚心求学的态度。

    毕竟圣杯战争的七个阶职都是固定的，之前也没有见过更改阶职的说法和做法，怎么想都觉得有点不太可能。

    “阶职并不是固定的。”

    黑泥的“脚”四处摇晃，他回以惬意的语气：“但通常来说，在圣杯战争之中的阶职不可更改。”

    “但世事无绝对，总有些家伙能够挑翻规则，斯卡哈绝对是其中的一个。”

    “她拥有着绝大部分阶职的适应性，这是第一步，第二步则是需要将「现在的阶职」更改，首先要把自身的阶职赋予给某个存在，然后再获取另一个阶职的适应性。”

    “这就需要一个适合目前阶职的载体人选，然后再用庞大的魔力，也就是令咒的辅助附加阶职就好。”

    “这种做法与其是在说「更改阶职」倒不如说是凭空再造出一个从者。”

    这样一来获得了assassin阶职的杰克与获得了其他阶职的斯卡哈，就是多出了一个从者。

    ……

    “杰克具有召唤浓雾的能力，在浓雾之中的气息几乎是不可能捕捉到的存在，没有谁比她更适合assassin这个阶职了。”

    斯卡哈将「更改阶职」的方法说给白听之后平静的说道。

    毕竟杰克拥有着「气息遮断A+」的固有技能，在这方面上并不比哈桑弱。

    “我明白了。”

    白点了点头，神情严肃的回道。

    他也知道这场圣杯战争的从者都是极强的存在，被暗杀者阶职拖了后腿的斯卡哈还真不会是他们的对手。

    搞定了御主，随后斯卡哈将目光看向了枕着一对峰峦而产生了些许睡意变得有点迷糊的杰克。

    “小杰克？”

    斯卡哈小声的呼唤着她的名字。

    “妈妈？”

    杰克有些睡眼惺忪的扭头看向斯卡哈，却只见到后者的温和笑意。

    “没事，你先睡一会吧。”

    「反正更改阶职的事情也不是很急，让她先睡一睡吧。」

    斯卡哈抱着这样的想法轻轻拍打着杰克的后背，根本就是在哄着小孩子睡觉。

    当然，斯卡哈也不会就这么更改阶职，她肯定会事先询问杰克的意见，毕竟如果没有两人的配合的话难度会有上升。

    ……

