    “你们这是要挑起两地江湖一场血拼，惹的腥风血雨不成？“

    有楚地六境斩道，看着这如此景象，神色一沉，对着西边天空一道道赶至，现出的人影，冷声喝道。

    ”哼，别给我来虚的，你瞧瞧，你们楚地修行者这么多人，围杀我蜀地道友怎么不说！“

    蜀地来人，有一背后插剑，头带黑冠帽，身穿玄色衣裳，袖口绣着一个阴阳鱼的斩道强者，不屑冷哼道。

    说着，指了指山间密密麻麻的人影！

    “这些人当着我楚地群雄，抢走我楚地机缘，将我楚地英雄至于何地。”

    又有一位楚地斩道满口正义地回击。

    ”啊呸，楚地英雄？你们十几个老不羞也敢代表楚地英雄？你们为了所谓的道果，对一个小女娃喊打喊杀，钉其锁骨，想抽其道果，这是英雄该做的事？简直灭了人性！

    原先六人之中的一位兵家斩道，被赶来救助的同道搀扶着，吐了吐口中的血沫，呸了一口，骂道。

    ”你....“

    那楚地斩道老头被骂的怒极，想动手。

    却看到对方比他们还多的六境斩道，强行忍住。

    他也效仿昨日儒家君子宋知命的做法，对着群山之间大吼。

    ”诸位楚地同道，蜀地贼客如今猖狂，闯入我楚地，嚣张跋扈，各位难道就眼睁睁看着？“

    他知道暗处肯定有更多的楚地强者，就在旁边默默看着，并未露面，想借道义来激激这些人现身，把蜀地这些人逼退。

    话落，底下的三教九流随大流倒是一把好手。

    在高喊”我不答应“”请楚地前辈现身“等口嗨之言。

    但一秒、五秒，十秒.....

    一分钟过去了！

    与昨日宋知命振臂一呼，冲天四起的情景完全不同，所谓的楚地强者并没有出现丝毫动静。

    底下三教九流的高呼声渐渐因此落了下去。

    而那位邯郸学步的楚地斩道老头脸上青一片红一片，脸色十分难看。

    其他楚地的斩道强者也跟着脸色难看，心里跟吃了苍蝇一样，被公开处刑！

    ”哈哈！“

    蜀地众强本来还有些心里一紧，见如此，痛快大笑。

    就在这时，那个拿着黑色鱼钩的中年男，一声冷哼，阴恻恻地说道：

    ”哼，诸位不要忘了，这是楚地，敢在此地闹事，卷起江湖风雨，诸位得想想承不承担的起后果！”

    这人一开口，其他楚地斩道，心里念头飞转，豁然开朗。

    对啊，这位背后可是有位了不得的凶人！

    如此一想，心中一定，顿时朝着蜀地强者叫嚣。

    “就是，这里不是撒野的地方，我劝你们带着你们那些杂鱼，速速离去，免得招惹杀身之祸！”

    这些楚地强者中，那个最先找到女娃多多的二人之一的丑陋汉子，满嘴嚣张言语。

    ”留下那女娃！“

    ”她是我们楚地的东西，岂容尔等在此撒野。“

    ”.......“

    而蜀地强者们一听，被他们的无耻给气炸了。

    “哎呀呀，无耻之言，简直气煞我也，杂家忍不住了，要剁了这班杂碎！”

    一位穿着开襟对衫，人高体壮的大汉，气的不行，从腰间皮套抽出一把杀猪刀，虚空一跺，就朝着对面斩去。

    “我也忍不了，教训这些无耻之徒！”

    见有人开头，蜀地强者也有人跟了上去。、

    一时间流光飞起，神通朝着楚地斩道强者呼啸而去!

    但就在这时，天地异变！

    一双大手垂天之下，由云雾席卷而起，拍向蜀地众强者。

    “轰”

    五颜六色的灵光轰然而碎，一众蜀地斩道在虚空中狼狈倒飞而回！

    “道果第七！”

    “那位前辈在此？”

    蜀地强者们在虚空中踉跄站稳，面色一惊，抬头望天。

    ”哼，一群小辈，这里不是你们该撒野的地方，速速退去！“

    一声冷哼从在天上浩荡而响！

    蜀地强者们感觉到那令人心惊的威压，感觉到惊惶！

    ”您身为前辈，理应公正，楚地豪强如此行事，前辈不该给个说法？“

    就在这时，一位扶着宋知命的俊雅文士，对此时重新抱回女娃多多的宋知命点了点头，然后走上前，对着天空拱手一拜，不卑不亢，高声道。

    此人还是个熟面孔，正是在云山大难中现身的玉面君子林不语，他听到消息，也赶来了。

    可是他话刚说完，一股汹涌气机从天而降，以肉眼难见之速轰然轰在林不语身上。

    顿时，林不语身体被顷刻轰飞。

    ”林君子！“

    身后离的近的通道，一声急喝，赶忙伸手，狂涌法力想接住对方。

    但一股不可抵抗的巨力传来，也跟着被轰飞。

    对面，那鼻若选单中年男一声冷笑。

    其他楚地斩道见状，心里一凛，嘀咕着八九是那位法家凶人，然后也幸灾乐祸地看着蜀地那边吃瘪。

    却见蜀道强者这边见此，惊怒不已。

    而天上那位前辈，却声音很是冷酷。

    “轮不到你这小辈教训我，若是还不走，不要怪本武神下辣手！”

    “还有，这女娃娃得留下来！”

    话落，云雾中又一双大手，垂天而落，朝着宋知命的位置抓了下去。

    蜀地强者面色大变！

    就在这时，一声滔天怒吼把天上的云都震碎！

    ”找死，谁敢动她！“

    接着，在整座狼头山所有人，两地江湖客震惊的目光下，天色陡然黑了下去。

    一双遮天蔽日的大手仿佛从天外压了下来，直接把青天百日遮住，狠狠拍向白云深处。

    壮观的一幕出现了！

    大手仿佛把天都拍碎了，白云滚滚，轰然炸开。

    一个黑影被直接拍下了云层，如天外陨石撞击地面，轰的落下！

    接着，天空骤然降下一道金光！

    所有人只感觉眼前一阵刺痛，用手挡住，然后挪开手去瞧。

    只见大日之下，一道青衣立于青天，却仿佛把整个太阳都给遮住！

    青衣双手背手，怒眼盯着地面那个裂缝绵延数里的大坑！

    里面一个穿着黑色蓑衣，带着斗笠的老者挥了挥烟尘，随后仰头，鹰隼般的眸子闪烁着一股暴戾，冷冷看着天上人影。

    他堂堂法家武神，一代凶神，何时这么狼狈！

    “蠢货，就凭你也敢对多多动手！”

    “给我死来！”

    天上，李玄看着对方眼中的暴戾，脸上的怒色上了头，大喝一声!

    话落，天色大变！

    （ps：本来这章想放在十二点过后发的，因为明天要陪家人过端午，可能更新不勤。其实不算这张，今天也发了快七千字，哈哈，在这里先提前祝大家端午节快乐，高高兴兴，求下打赏，月票，投资，评论，谢谢！）

