    

    怪异的战斗一直在持续。

    玄武暴跳如雷，被鬼神戟奴一次次的攻击，它也只能在受到伤害后将其杀死。原本威严的龙首早就一片狰狞。

    李陵喝茶喝的两眼发绿，玄武碑上，已经解开裤带，对玄武淋下数泡黄汤。

    玄武体回技回，自身与蛇尾轮流施展回春，李陵不断召唤鬼神戟奴，戟奴出现便不管不顾一路小跑砍龟，死前砍上两下方能跟玄武体力回复持平。

    鬼神戟奴是独立个体，无法操控，怎么砍全凭它各人发挥，或者还要一些运气？

    召唤慢了、死前砍少都要亏本。砍出两戟以上，才能逐渐磨掉玄武体力。

    李陵装备带有不少回气，神鬼方天也带集气特性，又不使用武将技，他现在气力值达到2300，每次平砍消耗30气力激活骁勇，气力消耗倒是不需要补充。

    玄武暴怒，它也知道极空霜雾对李陵无效，尝试施放一次冰鲸泉涌之后，发现依旧攻击不到李陵所在，也就不再消耗技力攻击李陵。

    副本内的圣兽思维僵化，围着玄武碑嗷嗷直叫。若在外界，智商不低于人类的圣兽，遇到这种情况，早就闪龟走人了。

    鬼神戟奴的不断骚扰，让它有时还会下意识的施展冰封冻血，两边有来无往，就这么一直耗了十数个小时。

    至于群中视频早就让李陵关了，他倒不怎么在意这种偷鸡的方式，拥有鬼神方天，能偷圣兽，也是本事。

    只不过打来打去，跟小弟们介绍完玄武种种，实在无聊。牵扯到自己还要脱裤放水。也就将视频关了，陪着群中人打屁吹水。

    “主公，还没打完么？”群中众人各有事做，陈宫玄武塔外或许无聊，不时发问。

    众人早就确定李陵不会有任何危险，都该干什么干什么，等待最终玄武被击杀了事。

    “快了。。。”确实是真快了，都磨了十多个小时了，不过这句快了李陵也说了多遍，众人听了也都撇嘴无视。

    李陵自己也没了原本的激动情绪，半天时间，他也麻木了。召唤还不能松懈，不然玄武体力回复，又要耗更长时间。

    相比攻击圣兽，自己属性还是太低，他也琢磨再弄几柄神鬼方天，考虑给谁持有，单靠自己这么跟玄武耗着，实在崩溃。

    除了张宁，没人知道李陵能够自己锻造神鬼方天戟，这种特殊的顶级武器，跟百战罗刹一样，李陵并不准备轻易交给他人。

    作为新入职的主公，李陵没什么经验，结合曾经听过见过的，只能边做边学。

    为人豪爽义气没有问题，但有些至关重要的事物，还是需要有所保留。人心变化微妙，一味亲近无私，并不一定都能带来好的结果。

    就像此时李陵的百战罗刹，他会将手下通过授灵天赋多次转职的镇东军转交手下，但百战罗刹的绝对控制，定然要掌握在自己手中。

    无论是现在还是将来，李陵定然会获得很多常人眼中珍贵之物。现在手下这帮人蹲在高级险地，已经见识了李陵批量获取原本他们眼中的罕见装备物资。

    但至强力量，依旧要择人而授，不能给手下造成廉价错觉。也免得长久失了敬畏。

    人选方面，自家婆娘依旧是首选，对待这种被他视为伴侣的女性，李陵并不介意付出。毕竟也不是现代长久修炼女拳的女人。

    在李陵心中，可不是啪啪过就算伴侣。经过相处以来的观察，她们心向李陵，人生可以说已经跟李陵绑定，就算有些小心思也都是无伤大雅的事情。

    典韦也没问题，老铁人品太正，心思也比较单纯。更是将李陵视为至亲辅助。

    李陵也就是个俗人，也有自己的性格缺陷与偏好。典韦，张宁，焦慈娘，属于被李陵当作至亲的存在，也就不需要对他们有所防范。

    徐晃还太年轻，心性不定，有待观察。陈宫有些一根筋，啥时候犯起中二也不稀奇，在他面前要树立强者形象。

    程昱心思复杂些，年纪一大把，却总惦记证明自己。而且骨子里埋着暴虐偏激。

    这种人何时做出任何出人意料的事情都不奇怪，要给他出头露脸的机会，多少还要给予限制。

    于禁李陵对其了解不深。就前世来看，他更像是一个得势英武的人物。

    跟程昱类似，想要证明自己，占据优势时，考虑问题十分正派严谨，对身边人也要求忠义傲世。

    但，于禁怕死。。。若遇危机，他很可能会将保全自己放在第一位。

    要说在现代人当中，这种性格倒也算不上缺陷，不过跟三国中那些忠义死节的历史人物相比，于禁在李陵心目中的评分，就要低上一些了。

    一定意义上来说，于禁是个非常双标的人物。所以更可能将于禁摆放在训练兵将，镇守相对稳固之地的位置上。即便出征，可能也会定义为副将。

    至于李乾，太平盛世都招收上千门客，为人秉性暂且不说，心思复杂程度，李陵估计是众人之最。

    程昱早有建议，将李乾手中本土兵将打散到各位将军麾下，李陵对此并无反对。在将李乾捋顺之前，根本不可能对其授予太多。

    势力当中，人员一多，难免就要有着种种衡量，这些也是李陵非常抵触的事物。

    拥有一片势力，一群手下，确实也能给他带来极大便利。但人员方面的经营跟维系，又要花费大量的时间跟心思。

    鱼与熊掌难以兼得，所以李陵对招募手下，选人择人方面，也越来越谨慎。

    李陵根本所求，并非争霸立势，依旧是成就‘非人’。两者很难同步兼顾，总要有个先后得失。

    “嘿嘿，主公且看，此乃何物？”李陵这边瞎琢磨，群聊中久不出声的徐晃，忽然说话，并上传一个物品截图。

    ‘赤翼蛟召唤术法诀。’

    “嗯？公明？你把赤翼蛟杀了？”李陵惊讶道。

    这种召唤术不比其他，掉落几率很低不说，而且都是它们本体怪物才能掉落。

    赤翼蛟高空飞行是现在难以解决的难题。既然徐晃弄出这个，定然是把赤翼蛟弄死了。

    “主公，末将对赤翼蛟多时思索，忽有顿悟，习得专属必杀白虎啸空，可短时制空，再由罗刹掩杀，日后赤翼蛟末将也可斩获。”徐晃得意道。

    “专属必杀。。。嗯，白虎啸空，好！来日击杀白虎，若获白虎军令，公明便领了这白虎军吧。也算不辱没公明这白虎名号。”李陵高兴之时，查看徐晃属性。

    徐晃，字公明。等级：82（0阶1段）

    所属：李陵忠诚：93。

    体力：2020020200

    技力：84008400

    气力：12001200

    力量：110

    反应：90

    体魄：101

    精神：84

    悟性：85

    统帅：50

    武器熟练：重兵精通（268），短兵精通（150），远程精通（120），招架（200），骑术（260）。

    术法：战马召唤，命疗术，回春术，行军要略，军魂。

    武技：铁骑冲锋分身斩，一击，乱舞，白虎啸空（专属）。杂略

    天赋：骁勇，刚体，疾风，护体，决斗，一骑。

    白虎啸空：三国名将徐晃专属武将技，不可掉落。

    消耗气力值700，在周身凝聚白虎罡影，对自身范围10米之内造成200%力量伤害，白虎咆哮长空，对周身八方射出200%武器锋锐的气刃，声波造成上空千米范围飞行单位坠落。

    “谢主公。主公，这白虎军是？”徐晃得意应是，之后问道。

    李陵也很久没查看徐晃属性，眼看等级提升，徐晃基础属性方面的自然成长大概已经达到极限，天赋方面原本都是次一等的个人战斗天赋中，骁勇、一骑都已经进阶顶级。

    尤其是领悟了自身的专属必杀，李陵心下满意，对于徐晃解释白虎军的疑问。        

