    此话一出，所有人都愣住了！

    转过头来，正好看到一个带着金丝框眼镜的男子在大楼里面冲了出来。

    脸上，也带着无尽的怒意！

    “朱副会长？他怎么出来了啊？”

    “他刚才说什么？辰……少？叫谁呢啊？”

    ……

    几个人直接开始议论了起来。

    何家华也蒙了，眼神之中闪烁着茫然的光芒。

    下一刻，朱会长大步流星的冲到了张辰的身前，恭敬的说道：“辰少，对不起对不起，我不知道您这么早就来了！实在抱歉啊！”

    一边说一边弯腰下去，脸上也满是歉意的表情。

    这个举动，瞬间让所有人都蒙了！

    朱会长竟然对张辰这么恭敬？

    这……

    所有人都瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆！

    何家华也傻了！

    如遭雷击！

    这怎么可能！

    王宇楠眼神中星芒更盛，无比崇拜的在一旁盯着张辰。

    心里面所有的疑虑也在这一刻瞬间灰飞烟灭！

    可张辰却无奈了。

    这次来本想在幕后操控的，让王宇楠站出来独当一面。

    可是现在朱会长这么做……

    唉。

    张辰默默叹息一声，尴尬的笑道：“啊……哈哈，没事儿，我也刚来。”

    朱会长这才松了口气。

    无比愤怒的对着门口两个保安喝道：“你们两个瞎了么！我今天叮嘱你们什么都忘了么？”

    “回去之后自己收拾东西给我滚！”

    两个保安瞬间瞪大了眼睛，眼神之中尽是恐慌的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“不用怪罪他们，我这还没过去呢。”

    朱会长一愣，这才恭敬的弯腰，笑道：“请！辰少请！”

    张辰无奈的摇了摇头，这才向着里面走了进去。

    两个保安更是九十度鞠躬，无比感激！

    周围所有人都傻了！

    久久都没有反应过来！

    一个个眼神之中也满是惊骇的光芒！

    站在保安旁边的何家华脸色已经完全阴沉了下来！

    满是阴狠的目光死死的盯着张辰。

    很快，张辰停下脚步，笑呵呵的说道：“哦对了朱会长，那几箱子的钱也是我的，找人帮我拿一下。”

    朱会长一愣。

    还没等多想呢，旁边两个保安直接向着何家华的位置冲了过去。

    不由分说，直接将装着钱的箱子提在了手中。

    两个保镖愣住了，不知所措。

    何家华怒喝一声：“那特么是老子的钱！你们还敢抢钱？”

    张辰玩味的笑道：“难道何少爷忘了咱们刚才的约定了么？”

    “你……”

    何家华恍然，嘴角也开始疯狂抽搐了起来。

    刚想要找个理由圆回来，旁边却响起了一阵议论的声音。

    “我们可以作证的！何少爷这是要出尔反尔了么？”

    “真想不到堂堂何家少爷竟然是这种人！赌不起干嘛要赌呢？真给何家丢人啊！”

    “啧啧啧，这何家华也不过如此！”

    ……

    道道声音如同刺一般疯狂的涌入何家华的耳朵之中。

    妈的！

    何家华心中憋屈异常，怒火根本无处发泄！

    可最终，还是没能多说出来什么。

    一千万事情不大，但是真的出尔反尔的话何家的名声可就彻底完了！

    何家华强忍着怒意，冷笑一声：“好，我给忘了，这一千万就当本少爷赏你的了，以后还是不要招摇撞骗的好！”

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“多谢何少爷馈赠了，不过招摇撞骗嘛还是得继续的。”

    “再这么骗几次，我不是又有钱买劳斯莱斯了？”

    说完，直接带着钱进入了大楼之中。

    何家华拳头紧握，眼神中的怒火已经快要喷薄而出！

    “你给我等着！”

    五个字，却仿佛在何家华的牙缝里面挤出来的一般！

    张辰并不知道。

    知道了也并不会在乎，毕竟想要弄死他的人实在是太多了。

    进入大楼之后，直接在两个保安的带领下进入了拍卖场之中。

    朱会长也紧紧的跟在身后。

    进入会场，张辰扫视了一圈，心中更加惊叹大富集团的财力。

    一个拍卖场，竟然如此气派！

    在中间的位置有一个拍卖台，在拍卖台前摆了十几排名贵沙发，按照扇形排开。

    后面的也越来越高。

    而在二楼两侧的位置，还有两排包厢！

    张辰刚想找个角落的位置坐下来，却被朱会长给拦住了，谄媚的笑道：“辰少，您的位置在这边。”

    张辰一愣。

    带着王宇楠默默跟上。

    很快，在朱会长的带领下二人直接来到了左手边第一个包厢的位置。

    进去之后，张辰更是瞠目结舌。

    里面各种设备应有尽有！

    名贵沙发、茶海、名人字画还有各种昂贵的酒水……

    在门牌上，还写着一个‘天’的字样。

    王宇楠也蒙了，眼神之中满是惊艳的光芒。

    朱会长恭敬的说道：“辰少您休息，拍卖会马上就开始了，我就先出去忙了。”

    张辰客气的笑道：“好，去吧。”

    朱会长也不再犹豫，直接转身走出了包厢，还顺手将房门给关上了。

    张辰站在窗边扫视了一眼，这才发现这里的位置非常好，整个会场一览无遗。

    陈大富……有点意思。

    张辰咧嘴一笑，直接坐在了窗口的沙发上。

    扫视了一圈，目光却定格在中间位置的一道倩影上。

    林芷晴？

    仔细看了一眼，林芷晴的身边并没有人。

    他也很是好奇，林芷晴来这里能干什么？

    毕竟林家现在的情况，根本没有任何购买楼盘的必要，而且也根本没有这个实力啊……

    摇了摇头，张辰也不再多想，默默的坐在了后面的沙发上。

    尽管已经暴露了，但是该隐藏还是要隐藏的，毕竟还是有很多人没有看到的。

    外面还有人在陆续进场。

    张辰也不着急，默默的躺在沙发上。

    王宇楠也非常有眼力劲，直接给张辰泡了一杯茶水端了过来。

    张辰笑呵呵的说道：“谢谢。”

    王宇楠连忙回到了自己的位置，静静的等待着。

    张辰静静的享受着。

    抬头看了一眼，却发现对面包厢之中多出了几道身影。

    何家华，赫然便在其中！

    下一刻，沉重的声音响起：“各位坐好，咱们的拍卖会马上开始了。”

