    往这边一点，再近一点。

    中森明菜像个不讲理的指挥，对着他下达指令。

    “再近一点？”

    岩桥慎一看着她理直气壮的脸，听着她没前没后没章法的话，有点好笑。不过，还是听她的话，弯下腰，和她额头抵着额头。

    额头贴着额头，脸对着脸。冬天的夜里寒风冷峭，正因如此，吹过来的呼吸落到脸上，格外热乎乎的。

    这道呼吸，这份热度，还有发号施令后扬起调皮弧度的嘴角。

    中森明菜忽然一偏头，把脸颊贴上岩桥慎一的脸。

    冬夜在外面压马路，寒风把两个人的脸都吹的冷冰冰的。但是，贴在一起之后，要不了一会儿，冰凉的脸颊，就渐渐温暖起来。

    脸紧挨着，中森明菜的呼吸吹到他耳际，痒痒的。

    “另一边也暖和一下……”中森明菜嘀咕着，又用自己的另一边脸颊，贴上岩桥慎一的另一边。

    其实只要一分开，脸颊就又会变得冷冰冰的。但她完全不觉得自己在做徒劳的事。倒不如说，是在这种“徒劳”当中，找寻到撒娇的乐趣。

    “像在故意捉弄人一样。”岩桥慎一忍着笑，吐槽她。

    “什么？”中森明菜故意装傻。

    一说话，热乎乎的气息，又都落到他耳边。

    这道呼吸，这份热度，还有孩子气的轻言细语与恶作剧的狡黠。

    岩桥慎一忽然偏了下头，脸颊离开她的脸颊。但很快又凑过去，嘴唇贴上她的嘴唇。

    中森明菜闭上眼睛。

    被风吹过的冰冷的脸颊，还有紧紧相贴的温暖潮湿的嘴唇。

    分开以后，她抓着岩桥慎一的胳膊，又把脸颊贴上他的脸颊，“我可不是因为想要捉弄你才这么做……”

    她故意学舌似的，模仿岩桥慎一的话。

    “那是因为什么？”

    岩桥慎一明知故问。

    中森明菜被他一问，直发笑。心里知道他是故意的，但越是这样反而越高兴……岩桥慎一知道她问题的答案，也就代表，他一直都知道她的心意。

    “是因为喜欢你。”她猫咪似的轻轻蹭他的脸。

    中森明菜说出答案，一下离开岩桥慎一的怀抱，往后退了一步，笑眯眯的看着他。

    “时间不早，该回去了。”

    她说着，往岩桥慎一这边迈进一步。

    ……

    两人又原路返回。

    走过豪宅的围墙，把树木投下的黑乎乎的影子踩在脚下。听到一点细碎的声音，中森明菜停住脚步，四下看看。

    岩桥慎一也陪着她东张西望，心里一下冒出个念头，该不会被记者给跟上了吧？

    中森明菜“啊”了一声，抬起头，“是树枝之间发出来的。”

    “是嘛。”

    岩桥慎一应了一句，也跟着抬头看看。

    中森明菜给了个肯定的回答，想到些什么，笑了起来，“刚才还以为，是被周刊的记者桑给发现了。”

    岩桥慎一也笑，“我刚才也这么想。”

    不过，他没有敏感到因为一点细碎的响动就想到狗仔，是被她的反应给提醒了的。在跟狗仔打交道这件事上，他拍马也追不上桃浦斯达。

    事情想到一块儿去，两个人一起发笑。

    “要是真被拍到，那我就要体会一把上周刊头条的滋味了。”

    岩桥慎一和她开玩笑，说的倒也是大实话，毕竟跟他一起被拍到的人可是个桃浦斯达，不论哪家周刊拍到，都得安排个头条待遇。

    “有希子看了新闻，绝对也会吓一跳。”

    “说不定立刻就会打电话过来问怎么回事，也许好一阵都不会理我们呢。”岩桥慎一陪她发散思维。

    “到那时候，”中森明菜说，“要好好向有希子道歉才行。”

    “这个当然了。”岩桥慎一答应。

    不仅要道歉，还要向她道谢。中森明菜心里悄悄想。

    中森明菜想到的是冈田有希子的反应，岩桥慎一却想到她事务所那边可能会有的反应，“到时，你们的研一郎桑说不定要亲自找上门来。”

    他半开玩笑。

    “慎一君和研一郎桑好像很熟。”

    中森明菜想起自己曾经在事务所举办的新年招待会上遇到过岩桥慎一，那时担任介绍人的就是野崎研一郎。

    “研一郎桑就在乐队天国的制作组里。”岩桥慎一说。

    但更早认识，是在热海，渡边万由美带他去参加的招待会上。

    如果不是渡边万由美跟野崎公子是大学的前后辈，就没有机会把乐队天国的企划书送到研音。

    如果没有制作乐队天国，就不会跟野崎公子有交情，大赏事件的时候，他就没办法做到那么周全。

    人生的骰子转来转去，哪想到转出的是这样的点数。

    “对哦。”

    中森明菜被他提醒，才想起来。她告诉岩桥慎一，“我现在还会提前设定好录像机，把乐队天国给录下来，有空的时候看。”

    “这么喜欢乐队天国吗？”岩桥慎一问。

    她点点头，“时常能在节目里看到眼前一亮的乐队，当然，也有那种让人忍不住在心里想‘都在搞些什么啊~’的奇怪的表演。很有趣。”

    “而且制作人还是慎一君。每次听到吉田建桑在点评的时候拿你开涮，我都很开心。”

    照这么说来，她会特意去看月九电视剧，即使肚子里装了一堆要吐的槽也还是看到最后，恐怕也是因为电视剧的主题曲是岩桥慎一制作的乐队演唱的。

    “托吉田桑的福，我好像还得了个‘画外的岩桥君’这样的绰号。”岩桥慎一自己提起这个不酷炫且没牌面的花名，有点牙酸。

    “画外的岩桥君。”中森明菜笑得厉害。

    好吧，被女朋友往伤口上轻轻撒了一点盐。

    不过，虽然中森明菜喜欢看吉田建拿他开涮的环节，但是，岩桥慎一却已经和渡边万由美准备好了从节目里退出来。

    从大阪回来以后，两个人就按先前说好的，岩桥慎一不出面，渡边万由美负责去跟周防郁雄和解，把这档节目当成诚意送出去，而他则负责准备新节目的企划书。

    一个负责对外解决威胁，一个负责在内准备新企划，并且都认定节目不会长久。乐队天国这档节目的命运，早就在暗中决定了下来。

    权衡过利弊以后，岩桥慎一和渡边万由美果断选择了放弃乐队天国。

    现在，看中森明菜以观众的身份这么喜欢这档节目，近距离接触观众，岩桥慎一才对将要亲手毁掉乐队天国这件事，真切感到了“可惜”。

    “不过，”

    中森明菜忽然把话题拉回来，”要是真的被记者拍到，让慎一君上了头条，要是真的那样，那就对不起了。”

    她说完，冲岩桥慎一做了个顽皮的表情。

    但夸张的反应，倒像是在掩饰某种不安。

    刚才，把树枝的声音误当成是被人跟拍的时候，中森明菜真的担心过。虽然跟岩桥慎一两个人拿这件事开玩笑，但心里并没有放下。

    岩桥慎一虽然在台前披马甲扮长颈鹿，但主要的身份是幕后黑衣人，为他在业内赢得名气的也是制作人的身份。而对幕后人士来说，曝光度这种东西相当多余。

    不但多余，还会因为恋爱对象是个桃浦斯达，反过来受到影响。

    岩桥慎一倒是心大，“上头条的机会也不是谁都有。……再说，还能吓有希子一大跳呢。”他觉察到中森明菜的不安，活跃气氛似的又补充了一句。

    想到会被拍到，第一反应是向他道歉，这样的中森明菜心里想什么，岩桥慎一清清楚楚。

    她并不在乎被人知道他的存在，反倒担心因为她的缘故他会受到伤害。

    如此的心意，让岩桥慎一觉得感动。

    可真要说起来，跟一个小制作人谈恋爱，一旦曝光，对中森明菜来说也毫无好处，大概率也会收获一堆有的没的，还有粉丝、公司那边怎么看待，给她带来的也是切实的麻烦。

    虽然嘴上从来没说过，但岩桥慎一自有要保护她的意识，把见面的地方定在办公室，又跑来富人住宅区压马路，都是如此。

    但是，真要有了被拍到的那天，既然要和个桃浦斯达谈恋爱，他自然也做好了会被狗仔跟拍，自己的名字照片与生平履历被登载在杂志上的准备。

    除此之外，还要承受有可能的非议，接受会被看作是“格差恋爱”——通俗一点就是“软饭真香”的现实。

    毕竟中森明菜是个真格的桃浦斯达，已经预定了会成为大物的那种，而他才只是个有点名气的年轻制作人。

    不过确实挺香的……

    当然，是说她今天身上的香水味。

    中森明菜为他的话而笑——但比起玩笑话好笑，倒不如是他话中传达出的豁达态度让她心里放松了许多，所以才会笑。

    岩桥慎一不在乎被周刊拍到，也并不将被曝光视作是麻烦。

    这样的态度，让中森明菜心里有底。

    “我想保护慎一君……”

    不过，她只在心里想想，没好意思把话说出来。

    对着一直帮助她的岩桥慎一说想要保护他，中森明菜说不出口。何况，他可能会面临的非议，还不是她带来的吗？

    不想因为和她恋爱的缘故，让岩桥慎一变成媒体追逐八卦的焦点，受到中伤与诽谤。但是，如果真的有被拍到的那天，她也会大方承认。

    虽然没有把这个话题给深入聊下去，不过，中森明菜倒是先在心里下定了决心。

    从相互保护这点来说，决定交往的这两个人，都挺有豁出去的觉悟。

    ……

    月九电视剧的收视率出来以后，富士电视台那边也传了一份到唱片公司这边。就算只是负责主题曲的演唱，也算是正儿八经的电视剧关系方。

    毕竟，在ZARD的出道单曲封面上，主打歌下面，还印着“富士台月九电视剧《恋上你的眼睛》主题曲”这样的句子。

    第一集的收视率是19.8，即使是作为看板时段的电视剧来说，也是个表现不错的开局。中山美穗本身就正当红，观众缘也一向不错，参与演出的阵容里还有前田耕阳这样的超人气偶像。

    除此之外，菊池桃子在电视剧里“大变身”，也作为话题，在开播之前炒了一番。

    巅峰期作为清纯派当红过的菊池桃子，国民认知度不低，为这部电视剧贡献的话题度着实不输给中山美穗和前田耕阳的“当红男女偶像对手戏”噱头。

    电视剧收视率高，就意味着有更多的观众听到了ZARD演唱的主题曲。

    和收视率传真一起过来的，还有电视剧播完以后，电视台那边整理出来的，来自观众的电话内容。

    “被询问最多的是菊池桃子桑。”

    岩桥慎一和渡边万由美，俩人把收到的东西一分为二，再相互交换自己手里那份当中的信息，顺便交换相关的意见。

    渡边万由美说，“菊池桃子桑在电视剧里饰演的角色，设定好像挺有冲击力的，因为跟一直以来的清纯派路线完全相反，所以观众们都挺在意。”

    “不过，话题度虽然足够，对她演出的评价却挺两极分化的，要转型可不容易。”渡边万由美想起件事，随口一提：“菊池桑组过一支乐队，慎一君知道吗？”

    “好像是叫什么‘朗姆’之类的？”岩桥慎一隐约听过。

    渡边万由美纠正他，“是叫‘La·Mu—’。”

    “好的，La·Mu—。”岩桥慎一知错就改，学生仔似的跟着重复一遍。

    不过，连他这种整天跟乐队打交道的制作人都记不清楚名字的乐队，不用说就知道，“估计销量不怎么样。”

    “该说是惨败才对。”

    渡边万由美告诉他，“发了几张单曲，第一张还好些，之后都挺不入流，现在乐队实际上是已经停止活动的状态，乐手们都各行其是了。”

    “唔。”

    “转型做乐队失败以后，菊池桑的事务所好像把这次月九当成了背水一战。”

    “难怪接了这么个反差强烈的角色。”

    岩桥慎一嘴上说着，心里想起中森明菜转述给他听的剧情和观后感，有点担心，这次的转型可别用力过猛结果不讨好就行。

    “La·Mu—怎么样先放到一边。”他晃了晃自己手里的那份。

    “现在的重点是我们的ZARD。”他说。

