
这天师能不着急吗？“说我是骗子，你才是骗子，还说什么百鸟，连个鸟鸣声都没了。”

楚九这装模作样的继续吹笛子，心里却着实的着急啊！别说鸟了，连跟羽毛都没有。

弟妹，让啾啾来充充场面也说的过去啊！

下面的百姓听着天师叽叽歪歪的，不高兴地直接怼道，“慌什么？这鸟儿飞来也需要时间吧！”

“别说话，耽误我们听曲子。”

天师一脸错愕地看着他们，这真是岂有此理，他们居然敢这么对自己说话。

他……他……这一首曲子，就让这些对自己言听侍从的善男信女，敢给自己脸色了。

“啊！”天师张开嘴，打算吼叫着破坏楚九的曲子，却被叽叽喳喳的鸟叫声给压制住了。

“鸟鸣！快看好多好多鸟。”

百姓寻声望去，果然好多鸟儿，有喜鹊，百灵，云雀，画眉、黄莺、黄鹂鸟……声音清脆富有音韵非常的动听，一个个还都特别漂亮。

楚九看着盘旋在头顶的鸟儿，心中大大的松了口气，可算是来了。

鸟儿的鸣叫合着竹笛声，分外的和谐，百姓仿佛看到自己自由飞翔看破晓的曙光。

鸟儿飞了大约有一盏茶的时间，渐渐的飞走了。

楚九就知道这笛子马上就不用吹了，听到高亢的笛声戛然而止，竹笛放了下来。

“天师如何啊？这百鸟祈福。”楚九白眉轻挑好整以暇地看着他问道。

“管不管用还犹未可知呢！高兴什么？”天师白了他们一眼道。

“似乎你这祈福水也没什么大作用。”楚九捻着自己的胡须看着他轻飘飘地说道，“这人没了，不知道天师如何解释？”

“那是因为他们心不成则不灵，前世造的孽今生就是来恕罪的。”天师想也不想地说道。

“哦！”楚九点点头，也不跟他争辩，“天师还有什么法术要展示的吗？”

“当然有了。”天师闻言立马说道，怎么能让他专美与人前呢！自己可不能在输了。

天师拿出了桃木剑，摆开架势，“起开！本天师要杀瘟神。”

楚九闻言撇撇嘴，抖了抖胸前雪白的胡子，退后了两步，彬彬有礼地说道，“请。”

“嘿……哈……”天师武虎虎生风，在将桃木剑抛向空中后。

楚九抽出了手中的桃木剑，将他的桃木剑给卷了过来，“大伙看看啊！这桃木剑上拴着线呢！”

“什么线？”天师脸色大变，极力的否认道。

“看看本道这桃木剑上的细如发丝的线。”楚九指着自己的桃木剑道，“看看，大家伙都看看，根本就没有所谓的杀瘟神。”

“这是你栽赃陷害，你好卑鄙阴险。”天师双眸冒火瞪着楚九破口大骂道。

“都这时候了，还不死心。”楚九放下手中的桃木剑，眼疾手快的抓着他的右手，高高的举起，“大伙看看啊！这手指怎么了，血呼啦差的。”啧啧……“看见了吗？这是丝线，缠的手太紧了，都勒到肉里了。”

“你放开我。”天师极力挣扎着，想要挣脱楚九如铁钳般的大手。

楚九松开了他的手，看着百姓们朗声说道，“看到了吗？他根本不是什么天师，只不过是江湖骗子，骗大伙的银子而已。这瘟疫他根本就治不好。”

“骗子，把我们的银子还回来。”百姓群情激奋地看着天师说道，挥舞着手中的拐杖，一脸的凶神恶煞。

被骗的愤怒超越了一切，如潮水一般直接冲了上来，手中的棍打向了天师，打死他都不解恨。

然而这大肚子病，让人无力打在身上跟挠痒痒差不多，人使尽了全力，直接趴下了，喘着粗气，瞪着天师，眼中的恨意，让天师死了七八回了。

这帮子穷鬼等着，看爷怎么收拾你们，天师在心里腹诽道，眼前先把这人给弄死了。

“我是骗子，他是什么？只不过跟我一样的货色而已，有本事他治好你们啊！”天师拍了拍身上的道袍，大声地说道。

“大伙安静，安静。”楚九站在香案前看着因为愤怒而面色狰狞的百姓们，“我能，我能治好大家。”

刷……百姓们一个个睁着圆溜溜的眼睛，不敢置信地看着楚九。

“这不可能？”天师跳起来指着楚九说道，“这瘟疫霍霍了上千年了，没有人能治好。你先告诉我他们为什么得了这瘟疫。”

“我能，我先让大伙看看这罪魁祸首。”楚九从宽大的袖笼里将显微镜给一一拿出来放在香案上，现场给组装起来。

“麻烦谁去河道里直接取点水过来。”楚九拿起香案上的粗陶碗看着他们说道。

“我去。”小伙子立马站出来道。

“你可以吗？”楚九担心地看着他超大的肚子担心地说道。

“我可以。”他接过粗陶碗杵着拐杖离开。

稍顷端着一碗水一步三晃的走了过来。

楚九迎上前接过碗，道了声：谢谢。

当着大伙的面，做好了切片，放在了镜子下，对好焦距，看得清楚明白。

“请大伙过目，这就是造成大家得病的罪魁祸首。”楚九侧身让开，朝他们努努嘴道，“像我一样看看吧！”

“哇……”

“我的老天，真的是虫子，还动呢！”

“可这水里啥也看不见啊！清澈的很。”

粗陶碗里还剩下好多的河水，有眼睛看得见。

“道长我们都可以看吗？”他们激动地说道。

“当然，排好队，都可以看。”楚九欣然应允道，他还怕他们不看呢！

楚九退后两步，让他们排着对，挨个的看看那罪魁祸首。

“道长，我看完了，就是这虫子祸害我们的，这看不见，摸不着的它是怎么进入到我们身体内的？”

总算有人问了，“大家都在，我就说说这水蛊，钉螺……”楚九详细地跟他们科普了一下。

“这么说道长能治好。”他们一个个激动地看着他说道。

“当然，你们可以去金陵打听、打听，这个无法骗人的。”楚九面色柔和的看着他们说道。

“神仙啊！这才真是活神仙。”

刷的一下子跪倒一地，楚九黑眸轻晃看着他们说道，“起来，起来，我可不是神仙，这神仙都是在道观里供奉着呢！”看着他们调侃道，“你们见过那个神仙是活的。”

“你就是神仙派来救我们的活神仙。”固执的他们怎么说都不听。

“现在你们也清楚的知道了这瘟疫怎么回事了？那么……”

楚九的话还没说完，就听见他们齐声喊道，“活神仙让我们干什么就干什么？”

楚九等的就是这句话，瘟疫要想彻底的防治，没有百姓的配合，根本就无法做到。

接下来自然是水到渠成，一切都顺利多了。

这一天肯定治不完，忙到傍晚，各自回家，明天继续。

&*&

楚九很感慨地放下了手中的筷子，尽管饥肠辘辘。

姚长生见状目光充满疑惑地看着他说道，“这饭菜不好吃吗？这已经很好了。”

“不是，我不是嫌弃饭菜，比这更难吃的饭菜咱也吃过。”楚九眼神复杂地看着他们说道，“只是有些感慨，这城中的百姓信任天师时，那虔诚的恨不得掏心掏肺，一旦发现被骗了。俺勒个亲娘，翻脸不认人，顾不得病体，也要冲上去，打死那个假天师，如果不是咱拦着。那小子准没命了。”

“很正常，百姓的怒火如冲垮堤坝的洪水似的。上一次是在庐州城下，这一次是假天师。”姚长生清澈正直的双眸看着楚九说道，“他们看起来单纯、善良，好哄骗，当然偶尔也有自己狡黠的小手段，为些鸡毛蒜皮的小事斤斤计较，但是真要惹怒的他们逼的他们活不下去，温良他们那真是最恐怖的存在，撕碎眼前的一切。”

“嗯嗯！”楚九心有余悸地点点头，印象太深刻，想忘都忘不了。

楚九目光在他们身上转了转道，“为什么这么多人信？”

“因为有所求啊！”陶七妮如琉璃般晶莹剔透的双眸看着他说道，“求神拜佛。”

楚九闻言一愣，随即笑着点头道，“求财，求姻缘，求子，求来世，求长生……能求所求。”单纯好奇地看着他们问道，“你们就没有所求吗？我知道你们不信这个。”

“肯定有所求。”陶七妮放下筷子握着双手道，“但是我相信靠自己勤劳的双手能得到，就不去求那虚无缥缈的神。”接着调侃道，“每天那么多人求，这神很忙的。”

“弟妹曾经说过，求人不如求己。”楚九皂白分明双眸看着她道，“那对于这些执着信奉之人，你怎么看？”

“我啊！”陶七妮眨眨清明的双眸看着他说道，“那是他们的自由，信不信是自己的事情。不过呢！要是信了，不能影响自己正常的生活。”

“什么意思？”姚长生不解地看着她说道。

“简单来说，这生病还得看郎中，不能喝符水了事，更不能等着天下掉馅儿饼，而不事生产，这过日子还得靠双手去拼，去挣。”陶七妮双眉轻扬看着他们说道。

“你这更像是一种精神寄托。”姚长生若有所思的说道。

“对呀！无论是佛教，还是道教本来就是劝人多多行善的。”陶七妮灵动的双眸看着他们说道，“虽然有些绝对，让真正的大师，真人听了会把我批的一无是处。但是呢！道教只求长生不老，对于来世过于缥缈，因此道教只修今生，而人生中的福报等等也只在今生；佛教认为人只要不断的行善，在死后进入轮回就可以有一个好的业果。这两种都是要求人们多多行善，只不过道教要求的是今世行善今世就有福报，而佛教讲的是在今世多做好事，在来世可以有更好的生活享受。无论是哪种都是只要人们对生活充满信心，多行善事，过好今生就可以了。”

楚九闻言点点头道，“佛教咱不太懂，但是道教，讲的只修今生是因为它的最终的目标追求的是不死之身，也就是人们所长说的修道成仙，成为神仙。如果人死了，那么就不会有来生，只能修今生的修为。道教认为天地万物都是由元和道而形成的，如果一个人有仙骨那么就会元、道合二为一成为神仙。道教的人都鼓吹炼丹、黄白之术，并提倡长生不老。在许多道教的书籍当中，说来生的事情非常的少，道教所追求的本质在于今生，通过身体和灵魂上不断的修行来追求生活的意义。在道教当中所讲无论是什么修炼为的都是今生今世，他们注重现世报，今生做了坏事在今世就会得到报应，因此说道教只修今世。”

陶七妮黑眸转了转道，“这平头布衣信这个无所谓，但是绝对当官的不能信。”

姚长生伸脚踢踢陶七妮，使使眼色这个咱不信就好了，你咋还扩大了，对于这个碰不得。

“长生？”楚九眸光直视着姚长生，这眼色使的想不看见都难，“你就不像弟妹实在。”

姚长生尴尬地挠挠头道，“这个……那个涉及太广，不好办？”

“说的真是隐晦。”楚九好笑地看着他说道，“这玩意儿利用起来煽动蛊惑人心最方便了，但同样危害也不小……”瞳孔微缩，显然他想的更多。

“主上英明。”姚长生站起来双手抱拳躬身道。

“滑头。”楚九皂白分明双眸看着他摇头失笑道，“坐，坐下来。”目光在他们道，“吃饭，吃饭。”

楚九拿起筷子却迟迟不下筷子，刘邦斩白蛇起义，增加了神秘色彩，这武则天直接宣称是弥勒转世，如果这力量聚集起来攻击自己要如何招架？

官员信佛、信道，信的没了理智，六亲不认，如果和自己冲突了……简直不敢想象。

姚长生桌下的手扯扯陶七妮的衣服，你这又勾起了他内心更深的恐惧了。

恐惧来自于未知，知道就不怕了，陶七妮在心里腹诽道，朝姚长生咧嘴一笑，露出一排白玉贝齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68517215"  chaptername="第895章  恐惧">加入书签</a>
</div>
