    “早就已经开始了……”

    柳沾雪指尖轻抬，一缕明媚的符文即刻从她的指尖溢出。

    楚云衣正眼看着柳沾雪，小有认真的说道，“确定已经开始了吗？”

    “不然呢？难道你还想握个手不成？”柳沾雪淡淡的反问道。

    “可以啊！”

    说着，楚云衣倒是真的走上前去，伸出漂亮的小手。

    柳沾雪先是一怔，但见楚云衣伸出来的手掌并无任何的力量波动，加上对方那纯净的眼神和面容，柳沾雪却也没有拒绝，当即也伸出右手与之握了一下。

    四下观战台上的众人也是不免有些好笑。

    “打架前先握手，纯小狠果然是不按常理出牌。”

    “她这应该是想告诉柳沾雪，比试要开始了。你们若是看过之前她的比赛就明白了，几乎每一场战斗，纯小狠都会很认真的询问对手准备好了没有。而且纯小狠每一战都挺轻松的。”

    “是吗？每一战都很轻松，这还能进入八强？这纯小狠实力是有多强？”

    “实力有多强不清楚，反正她很有武德就是了。开打之前会提醒对手，若是下手重了还会道歉。当然了，对骨族的人就例外了。”

    “哈哈哈哈，下手重了还会道歉，这是什么宝藏少女。”

    “应该是家里把她保护的太好了，所以对待外界就会心存善意。有一句话说的很对，生活的好的人，才更容易变成好人。”

    “……”

    生活的好的人，才更容易变成好人。

    巅峰八强之战上，楚云衣给人的感觉的确是与之其他人不一样。

    “手也握过了，接下来就是胜负之战了。拿出你的实力，若是伤了你，可怪不得我。”

    柳沾雪提醒道。

    楚云衣点了点头，她的神情也变的认真了几分，“好的，我会倾尽全力，保住小命的。”

    别人倾尽全力，都是为了晋级夺冠。

    到了楚云衣这里，变成了保住小命。

    就连苏逸辞都不觉摇头一笑，这小姑娘究竟是对自己的实力有多没信心？

    还是说，她觉得自己晋级八强纯粹就是运气好？

    “老大，别怂啊！相信自己，你是最强的。”狩虎在台下扯着嗓子喊道。

    瑶儿小嘴一挑，“云衣这不是怂，是有礼貌。”

    “老大，别这么讲礼貌，放狠话啊！打架要拿出气势，我全部家当都压你赢了。”

    “……”

    台上！

    赛前的交流在一阵叠起的凛风中宣告结束，柳沾雪美目一闪幽光，其陡然消失在了原地。

    接着，楚云衣身后符文闪烁，连同着寒风来袭，柳沾雪那萦绕着璀璨符芒的掌力迅速靠向楚云衣的后背。

    “老大，身后！”场下的狩虎连忙提醒。

    可对方喊话的声音明显比不上柳沾雪出手的速度，各大副台上的众人心头亦是触动了一下。

    就在柳沾雪的符文术力爆发出来的同时，楚云衣的身上骤然宣泄出一片妖异的紫色火焰。

    没有任何的温度的紫色妖炎犹如那盛开的火焰羽翼，每一道火焰羽翼内部闪烁着紫色的神铁巨链。

    柳沾雪符文掌力冲击在那紫色妖炎形成的火翼上，顿时形成一股浩荡无比的剧烈波动。

    “这是什么力量？”场下有人惊呼道。

    “没见过，我从未见过这种颜色的火属性的力量。”

    “……”

    紫色火翼上下横扫，譬如火焰刀刃般袭向身后的柳沾雪，柳沾雪俏脸微凝，她身形一动，一串符文闪烁，再次消失在了原地。

    “感觉我更快一点。”楚云衣小有轻松的笑道。

    她脑袋微斜，双掌一合，身后的紫焰火翼好似延伸的光链，朝着侧方袭去，在移动过程中，那道紫色火翼的内部竟是衍生出一只庞大的神魔之手。

    这只神魔大手的掌中还流窜着华丽的紫电。

    “嗤嗤！”狂躁的紫电犹如无数道小蛇，极具气势。

    而，也就在楚云衣爆发出来的神魔之手压下之际，柳沾雪的身形也是同时显现出来。

    “柳沾雪的位置被预判了！”场下的众人无不有所诧异。

    就连九劫圣子，暮星圣子，玄移，墨之贤等其他巅峰八强的天才也是露出了一丝惊讶。

    柳沾雪的移动速度已经是非常快了。

    甚至她还出了先手。

    但是楚云衣竟然还能够预判到对手后面的位置，可见这个刚离家门，还不太懂世事的少女比之众人想象中的或许还要强大不少。

    在众人感到意外的瞬间，那道蕴含紫电之力的神魔大手已是强势冲击在了柳沾雪的身前。

    不得不说，柳沾雪的反应速度也是着实够快，她十指一合，印决变换，华丽的符文犹如万千星辰碎片般聚集于指尖。

    “术法，雪盾封十地！”

    “嗡！”

    一系列的符文秘箓好似光粒聚集，随即又于指尖扩散爆冲而出，柳沾雪的面前随即惊现一座白色的符文术盾。

    这座术盾的形状就像是一片大型的雪花。

    六棱状的雪花晶莹剔透，它的中间有着六道亮丽的晶柱，看上去格外的瑰丽。

    “轰！”

    紫电巨手结结实实的撞在了那朵大型的雪花术盾上，一瞬间，朝圣台的决战台面上气流爆冲，紫色的火焰和电弧如大地雷火般炸开。

    四下众人的瞳孔微微一缩，只见柳沾雪面前的雪花术盾已然裂开无数道细微狭长的痕迹。

    但紧接着，柳沾雪双眸一闪符文曜光。

    她的手势再换，印决再变。

    “暴雪锁关，十地尽封！”

    “哗！”

    一圈霜寒雾气在台面扩散，朝圣台上下温度骤降，柳沾雪的术力蕴含着惊人的冰属性力量，且带着入骨的寒意。

    只见那只神魔巨手以极快的速度冻结成冰。

    可怕的霜寒力量更是顺着巨手涌向楚云衣。

    不待楚云衣解决掉这扑面而来的冰霜术力，柳沾雪更是凭空跃起，她犹如冰雪巫灵般展现绝世风姿。

    “哗！”

    漫天的璀璨符文于柳沾雪的身外爆发而出，她的身后好似浮现出了一双绚丽的符文幻翼。

    “看来你还没有认真的对待这场比试，你现在所表现出来的能力，尚未达到八强的水准……”

    气流乱冲，一道道符文光曜洒空。

    伴随着强大无比的术力波动于柳沾雪的身上散发出来，她身后的符文幻翼一掀，但见一道道亮丽的六棱雪花朝着下方的楚云衣飞掠而去。

    “咻！”

    “嗖！”

    每一片六棱雪花都散发着极强的切割力量，犹如水晶刀片般，美丽和危险共存。

    “术法，冰杀！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

