    

    牛鬼：秘技·我顶你个肺啊！

    “我靠！”门矢士只来得及口吐芬芳一句，就被径直朝着他冲过来的牛鬼一脑门给顶在了胸口。

    就在门矢士下场就吃瘪的时候，退出变身穿上新衣服的财津原藏王丸和和泉伊织又因卷轴丢失的问题而上演起了全武行，让那些忙着劝架的弟子们都乱成了一团。

    而顶飞门矢士后的牛鬼也立即被他们那里的大动静给吸引了注意，向着他们那边唯一一个落单的人——明日梦冲了过去。

    “大家快跑啊！”明日梦不愧是立志做鬼的男人，见状虽然害怕，但是却没有逃跑，而是大声提醒起了自己身后的众人。

    不过财津原藏王丸和和泉伊织都在气头上，完全没有注意到明日梦的提醒，其他弟子虽然听到了，但是也无力帮忙，只能加大力量劝阻起了自己的师傅。

    “龙我大人，现在该怎么办？”眼见情势危急，知道自己师傅是靠不住了的天美晶连忙看向了龙我。

    龙我指着和泉伊织的腰间微微一笑：“晶，你已经是个成熟的大人了，该学会自己变鬼了！”

    “我明白了！”天美晶先是一愣，想明白后便毫不犹豫地扯下挂在和泉伊织腰间的变身鬼笛，然后跑到了明日梦的前方。

    “我也来帮忙！”户田山登巳藏顿时也有样学样地扯下了财津原藏王丸手臂上的变身鬼弦，一同站到了前方。

    这突如其来的展开让财津原藏王丸和和泉伊织都是一愣，下意识停下了争吵，瞪大眼睛看向了两位“谋朝篡位”的大弟子。

    天美晶两人也不管各自师傅的想法，迅速吹响、拨动了变身鬼笛以及变身鬼弦，完成了自己的变身。

    ——【天鬼！】

    ——【轰鬼！】

    因为是直接使用威吹鬼和斩鬼的变身道具进行的变身，所以两人变身后的形态和这两个鬼也并没有太大的区别，基本上也就是一些纹路以及身形大小的改变了。

    “明日梦你快退开！”提醒了一下明日梦后，两人主动上前拦住了横冲直撞的牛鬼，而之前被撞得老远的门矢士也不服输地跑了回来，重新加入了战局，上演了一出三鬼（？）战牛鬼。

    “既然斗牛士不管用，那就用金太郎吧。”门矢士自语着抽出一张电王卡，显然是之前还没吃够电车四傻的亏，不信邪地还想再试一试没用过的卡片……

    【FormRide！】

    【Den-O Ax！】

    “嘿嘿，为我的强大而哭泣吧！”门矢士活动了一下身体关节。

    【AttackRide！】

    【Tsuppari（连推）！】

    门矢士的双手骤然化作了虚影，打出了一套降龙十八掌加如来神掌加还我漂漂拳……一掌掌地拍在了牛鬼的脑门上。

    可惜的是虽然操作猛如虎，但是一看伤害零点五，牛鬼再次发挥了自己的种族天赋，顶着门矢士的双手撞在了他的胸口，于是他只能又一次被顶到肺倒飞了出去……

    “简直不忍直视啊~”龙我一边感叹摇头一边飞速地按动着手机的拍照按钮。

    好在门矢士也不是半点用处都没起到，靠着那“零点五”的伤害，他好歹还是稍稍拦住了牛鬼一会，给了天鬼和轰鬼开大放必杀的时间。

    “音击射·疾风一闪！”

    “音击斩·雷电激震！”

    轰鬼靠着音击真弦·烈斩限制住牛鬼的行动，反手握着吉他弹奏起来，天鬼也举起音击管·烈风开始了吹奏。

    两股清澈之音源源不断地涌入了牛鬼的体内，终于给它造成了不少真实伤害，导致其身上爆开了一阵阵的火花。

    不过牛鬼毕竟皮糙肉厚，这些伤害并没有能直接干掉它，不过在伤势的影响下，暴走的牛鬼终于冷静了不少，原属于响鬼大叔的意识也开始复苏了起来，操控着牛鬼的身体远离了这个有着很多普通人的地方。

    一场连环的大战总算终了，那些身为普通人的弟子们当即向着天鬼和轰鬼送上了欢呼与掌声，而两个老师傅则是尴尬地面面相觑起来。

    毕竟是第一次变身，天美晶和户田山飞巳藏还不能很好地掌握只解除面部变身的技巧，又因为没有备用的衣服，所以并没有解除变身。

    “这就是所谓新世代的开幕吗？”又一次从远处跑回来想要继续送人头的门矢士见到这一幕，只能靠在树上淡淡地装起了逼。

    “你为什么总喜欢在没人的时候装逼，装给自己看的吗？”走过来的龙我闻言当即吐槽了一句。

    门矢士脸一黑：“人艰不拆啊混蛋！”

    “行了，你赶紧跟我来吧，发挥你作用的时候到了。”龙我翻了个白眼，径直走向了离这更近的斩鬼流道场。

    “喂，等等我啊！”感觉自己真正装逼的时候就要到了，门矢士连忙解除变身跟上了龙我。

    ……

    斩鬼流道场，此时斩鬼和威吹鬼两个流派的人都已经聚集在了这里，只不过普通弟子是在外边看门，两边的师傅、大弟子还有龙我两人则是来到了道场的一间静室里开起了会。

    “所以，你们到底想和我们说什么？”和泉伊织看着与自己和财津原藏王丸相对而坐，却一直沉默不语地死盯着他们俩的两个大弟子，忍不住主动出声询问道。

    “威吹鬼师傅，还有斩鬼师傅，虽然有些失礼，但还请你们听我说！”谨遵龙我的教诲，成功把和泉伊织两人给盯到发慌，以此来占据了谈话的主动性的天美晶开口道。

    “现在牛鬼出现了，已经不是我们进行门派之争的时候了，我们应该齐心协力一起消灭它！”天美晶振振有词。

    “怎么齐心协力？”和泉伊织似有所感地反问道。

    “统一音击道！”户田山飞巳藏立马回答道。

    “你们竟敢擅作主张？”财津原藏王丸闻言顿时不爽了。

    “这都是为了音击道的未来！”天美晶毫不畏惧地反击道。

    “没错，这是晶、明日梦还有我一起做出的决定！”户田山飞巳藏虽然有些害怕自己一脸凶相的师傅，但还是壮着胆子支援着天美晶。

    “小子，给我闭嘴！”听到自己的弟子这么顶撞自己，财津原藏王丸怒道。

    “没错，给我注意分寸！”和泉伊织终于和财津原藏王丸统一了一次阵线。

    “该你上了。”在旁边看着这师徒相争的大戏的龙我低声提醒了一下门矢士。

    “没问题，看我的。”门矢士精神一振，立马抬头挺胸地走了出去。

    “说话的确要注意分寸，不过该注意的应该是你们吧？”门矢士背负着双手走到了主位上。

    “这里没你说话的份！”财津原藏王丸不满地看着门矢士。

    之前想要借助门矢士的力量，他才承认了门矢士“大师”的身份，但是现在一旦用不到了，这个身份顿时就变成了一个屁。

    “哼哼，现在是谁在认真地为音击道的未来考虑？”门矢士也没想靠这个莫名其妙的大师身份，他的底牌一向是他所擅长的嘴遁。

    “你们不是师傅吗？”门矢士大声质问道，“弟子们的未来、音击道的未来，全在你们的一念之间了！”

    财津原藏王丸顿时语塞，沉默地与和泉伊织对视起来，虽然做事不太靠谱，但是两人对音击道的热爱显然也是没有半点水分的。

    半晌之后，终于想通了的两位老师傅郑重地将作为流派象征的变身鬼笛以及变身鬼弦交到了天美晶和户田山飞巳藏的面前。

    “也没必要做到这个地步吧？”天美晶十分惊诧，“连师傅的位置都传给了我们？”

    “这就是我们的决定。”和泉伊织微笑道。

    “作为我们的弟子，你们一定要继承我们的精神，将音击道发扬光大！”财津原藏王丸沉声嘱托道。

    “是，我会加油的！”天美晶双手接过变身鬼笛，重重地点了点头。

    “我也会竭尽全力的！”户田山飞巳藏直接感激地内牛满面起来。

    “别哭了，你现在也已经是师傅了！”财津原藏王丸无奈地看着自己这个没比他靠谱到哪去的徒弟，十分怀疑自己的决定是不是做错了。

    “斩鬼师傅！”户田山飞巳藏听到师傅的“关怀”，却是哭得更大声了，并且还变本加厉地直接扑上去抱住了财津原藏王丸。

    “别这样，快住手！！”被户田山飞巳藏一把扑倒的财津原藏王丸顿时发出了凄惨的哀嚎声。

    “噗……”

    “真是场催人泪下的继承仪式啊！”在其他人都笑喷了的时候，只有想要装逼的门矢士极不合群地感叹着。

    而这边两个流派在进行着“催人泪下”的继承仪式的时候，另一边克制住了自己暴走，重新变回人身的响鬼大叔则是又被在森林里乱走的光夏海给撞上了。

    “响鬼先生，你没事吧！”

    “别过来！”看到担心地跑向自己的光夏海，大叔立马抗拒地大喊了起来，“你都看到了吧，我变成的害人的怪物！”

    “那也不能放着你这样不管啊！”光夏海毫不停留地走上前扶住了瘫坐在树下的大叔。        

