
　　休息室门口挂着EDG的牌子，众人进去之后都把背包放在了门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是我们的休息室了，旁边是其他战队，如果有朋友的话，不违反规定的情况下也可以去串门，当然，要和我说一声。”

　　阿布还在给陈洛阳介绍着各种要注意的东西。

　　陈洛阳点点头，心中有些感慨，虽然说前世对休息室也非常的熟悉，但是也有好久没有来过了。

　　大小和训练室差不多一样，有着白板，还有等比例的召唤师地图，供教练们做战术安排。

　　电脑是没有的，不过有一个液晶电视，可以实况直播赛事。

　　而且，在休息室里是可以听到队内语音的，他们能够清楚的知道队内的沟通内容。

　　……

　　场上正在进行的比赛结束的不算快，这个版本，每场比赛的平均结束时间都在三十五分钟以上。

　　而拳头的改版内容，大致也是慢慢在朝着缩短比赛时间方面在改动。

　　毕竟后世还有着十分钟一场的各种手游冲击，动辄三四十分钟，甚至还有四五十分钟膀胱局的LOL，着实不讨喜。

　　……

　　“现场的观众朋友们欢迎回来我们的比赛现场，现在正在进行的是2015LPL夏季赛第一周第二日的第四场比赛，也是我们今天的最后一场比赛！”

　　“我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　今天负责解说的，是素有“海尔兄弟”之称的娃娃和米勒这对老搭档。

　　“在上一场的比赛里，RNG二比零轻取M3，这个结果可以说是有些让我们始料未及啊。”

　　米勒分析道：“M3整体队内毫无配合，可以看出来，磨合的问题非常大。”

　　“没错，反观RNG这边，小虎和香锅的节奏还是非常不错的。不过磨合这个问题，打的多了还会可以慢慢提升的，后续我们可以继续期待M3的表现，他们的潜力非常大。

　　好了，那么让我们马上开始迎接下一场比赛。”

　　“EDG，对阵KING战队！”

　　“今天的这场比赛，也是万众期待哈！我们的MSI冠军EDG战队，夏季赛的首战！

　　KING虽然是新战队，但是四名主力成员，都是老皇族的队员了。

　　众所周知，他们春季赛的时候因为Uzi的离队，而新的ADC不够强势，发挥不出他们擅长的四保一体系，但是这个赛季，他们引入了一位非常强力稳健的ADC选手——Namei！”

　　“这就有意思了，Namei遇到了老东家，不知道今天会有怎么样的表现。”

　　海尔兄弟互相捧哏，就像是说相声一样，非常的默契。

　　“今天的重中之重，还是EDG战队，在Pawn和Koro1两位核心主力不在场的情况下，EDG派出的是Baeme选手，以及新加盟EDG的国服第一路人王，Yihan！！”

　　恰好，在娃娃说完之后，导播也给到了选手席一个镜头。

　　坐在自己的位置上，默默调试自己键盘鼠标的陈洛阳，神情认真。

　　瞬间，台下一片尖叫声响起。

　　“啊啊啊啊！！”

　　“Yihan！！”

　　“EDG加油啊！”

　　“好帅的读者小哥哥！”

　　“帅有什么用？如果帅能夺冠，读者们早就拿到冠军了！”

　　……

　　助威加油声中，有男声，但是更多的是女粉的声音。

　　海尔兄弟愣了愣，他们还从来没有见过哪个新人选手初次上场，就有着这样的欢呼声和支持率。

　　而还没等他们说话，场上就又发生了一件事情。

　　在所有人错愕的目光中，陈洛阳从背包中又拿出了一个尺子……

　　屏幕的高度，键盘的摆放位置，鼠标和键盘的距离，自己和屏幕的距离……

　　在一切准备完毕之后，陈洛阳才侧过头看向了裁判和阿布。

　　“我准备好了。”

　　而这一会儿功夫，直播间的弹幕早都炸了锅了。

　　“好家伙！这是强迫症？”

　　“是一种类似仪式的东西，好比每次考试都要做固定的事稳定心态”

　　“这是个讲究人啊！”

　　“极道帝兵妖皇尺？来者可是妖皇雪月清？”（遮天）

　　“小孩子懂个毛，这可是量天尺，当年教主称霸世界的三大神器之一！”（星际ASL教主三大神器：量天尺&宝矿力&麒麟臂）

　　“陈洛阳也是教主啊，好家伙，魔教中人！”

　　……

　　EDG选手席，明凯转过身子一脸严肃。

　　“洛洛，你不是有强迫症吧？”

　　明凯有些迷茫，在俱乐部的时候，陈洛阳没有这毛病啊？

　　这要是比赛的时候忘带尺子了，岂不是要发挥失常？

　　“哦，没有，这是我认真的表现，我要认真了。”

　　陈洛阳一脸严肃地说道。

　　不过过了一会儿，陈洛阳又小声说道：“你们不懂，我是一个新人，没点特点，怎么能被观众们记住呢？”

　　“……”

　　阿布在陈洛阳身后一脸复杂，这小兔崽子，哪来的这么多歪门邪道？

　　实力才是根本好嘛？

　　然而，陈洛阳还在说着。

　　“你们看，小虎的护目镜，风哥的战术板，布姐的笔记本，这可都是神器，我的量天尺，也是神器，如果非要说什么是必须的，那就是保温杯了。”

　　“真的有用？借我量一下我脚多大，下次买鞋好说尺码，总觉得有些小了。”

　　Meiko探头看了过来，结果话还没说完，就被阿布拽了回去。

　　“赶紧进房间，干嘛呢。”

　　听到阿布的提醒后，陈洛阳赶紧接受了右上角弹出的对局邀请。

　　进入了名字叫做“PLU_LPL_EDG_KING_GAME1.1”的自定义房间。

　　PLU指的是PLU游戏娱乐传媒，在S6之前都是由这个有着腾讯亲儿子之称的公司承办。

　　而后续则是联赛名称和对决双方的名字。

　　Game1.1指的是第一句比赛的第一次开房，如果遇到了意外情况重开，就会变成Game1.2.

　　目的主要是方便裁判赛后写报告文书。

　　……

　　“量天尺，神器重出江湖啊！我记得在Yihan选手直播的时候，是有人喊他教主的吧？”

　　“没错，他的粉丝们都是自称魔教中人，不过教主这个名头，能不能承载就看他自己的表现了。”

　　“唔，好了，可能有些观众不知道这名选手，现在科普一下，他是目前最高胜率，也是用时最短登顶国服第一位置的选手，主玩上单位置，极其擅长Carry类型的上单英雄，实力可以说是非常的强劲。

　　而如今，他是否能够融入EDG战队，又能够给EDG甚至LPL带来怎么样的变化，这艘拿到了MSI冠军的银河战舰，是否能够经受得住考验呢？

　　让我们拭目以待！”

　　娃娃话音刚落，BP环节，正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十一章 量天尺重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 