    在场的众人听到这话都是相顾无言。

    要说起来，这问题确实是和这交易无关，他们要买的是对方的专利。

    不管怎么说，这专利现在是在李穆川手中，这一点就已经足够了。

    李穆川不打算解释，他们就算是在好奇也没有办法，要是恶了对方反而不利于接下来的谈判。

    众人们识趣的在不再去追问这问题。

    随后又开始询问起李穆川，心里的预估价是多少，有没有其余什么要求。

    这是他们在拖延时间，因为在他们背后的评审团还没有给出预估，这专利到底要不要下手。

    事关大笔生意，他们也不敢怠慢。

    李穆川见着这些人半天不竞价，还有点走神的样子，立刻明白过来这些人是在干什么了。

    拖延时间，大概是在等什么消息吧。

    李穆川见状也不着急了，任由这些人拖延时间。

    等时间又是过去十多分钟后，下方的不少人都是掏出了手机，仔细一看纷纷脸色一凝。

    手机上是一条很短的消息，几乎都是一个意思。

    无论花费多大的代价，一定要拿下这款专利！

    看到这消息，不少人顿时心头了然，这绝对是研究团队已经认可了对方的发明，所以才这么迫不及待。

    而且还用了无论花费多大的代价，这样的词汇用出来，可想而知这一款专利到底有多重要。

    “李先生，我是百塔制药公司的副总裁，你手中的这一项专利我们公司愿意花5亿买下，你看如何？”

    说话的人是一个白人。

    李穆川看到之后不由眉头一皱，这是外企？

    之前他倒是没有想那么多，但凡是打电话的都给叫来了。

    要说这专利给谁都行，但绝对不可能是外企。

    “我们公司愿意出5亿3000万！”

    “我们公司出5亿6000万！”

    其余公司的人在这个时候顿时急了，都是接到了各自公司的消息，知道了对方的专利完全可以实现量产。

    在这样的情况下，一个个顿时激动的满脸潮红。

    基因免疫药物这样的药物，只要能够量产，其中的利润足够任何一个人眼红。

    就算是一家毫无根基的制药公司，拥有这么一款药物，都能够直接挤入全华夏百强以内的制药公司。

    国内的制药公司，一般来说研发一款药物的全部花费平均是在3、4亿左右。

    不过鉴于这基因免疫血清的功效强大，真要是让他们自己研发，不说能不能研发出来，怕是没有个上十亿是研发不出来的。

    所以就这会儿叫价五亿已经是很低了。

    “我出8亿！”

    大约是知道，这样的竞价只会导致价格不断攀升，一旁的杰特制药公司发话了，准备直接提高价格，让其余人知难而退。

    和华夏这边不同，他们那边研发药物投入的资金会更加庞大一些，所以这会儿叫价也相对狠一点。

    研发药物向来都是高风险、高回报。

    如今这一款药物的高风险几乎已经过去了，剩下的一点风险和高回报，只要脑子不傻都知道，这绝对可以一搏。

    “我出9亿！”

    另外一家华夏药企，听着这话咬了咬牙。

    以他们企业的实力，直接拿出这么多资金出来，已经是竭尽全力了。

    “我出10亿！”

    杰特制药公司的人丝毫不愿意放弃，在对方才刚刚加价结束，立刻又提高了价格。

    而就在这些人叫价的时候，此刻在角落处几个穿着便衣的男子，正低声交流着什么。

    “已经确定了，这一项药物的实用性非常大，你们需要避免这项专利被外国人买走。”

    耳机中传来的声音，让的几个穿着便衣的男子都是神色一凝。

    “那需要直接上去，与对方交谈么？”

    男子说到这里，不动声色的看了一眼前方的李穆川。

    “暂时不需要，你们先看看形式，现在上去交谈容易让对方心中产生抵触心里。”

    “我明白了。”

    便衣男子点了点头，神色有些凝重，这个药物太重要了，控制在国内还好说，这要是被外企买走了，怕是之后会有不小的麻烦。

    这也是他们匆匆来到这里的原因。

    不过即便是这样，上头还是交代他们，千万不能做出一些引起对方反感的举动。

    毕竟这么一来，对方很可能会因为这事把专利卖给了外企。

    ......

    “你们怎么不报价？”

    李穆川看了看那些竞价的家伙，都是外企叫的凶猛，此刻的李穆川不由看向了华州这些本土企业。

    “报价已经超出我们的预算了。”

    华州药企闻言，苦笑一声，脸上有些黯然失色。

    李穆川要的是现金，倒是拿的出来。

    但这不代表他可以随意报价，自家的企业一些框框条条就摆在那边，会比较麻烦一些。

    李穆川闻言沉默了一下，“你们出的起7亿吗？”

    “7亿？”

    华州药企愣了一下，随后点点头，“这倒是出的起。”

    “行，那就7亿卖给你们了，另外这是税后的，我需要交纳的税你们需要帮忙交了。”

    李穆川摆了摆手，直接定了下来。

    一旁的那些家伙都已经出到十多亿了，虽然李穆川听着怦然心动，但并没有真的要卖给对方。

    在场的众人们听到这话都是愣住了，外企的白人们更是一脸不可思议，这家伙在干什么！

    叫他们报价，结果转头低价卖给了其余企业？

    说话的时候更是搞笑的很，7亿拿不拿的出来，拿的出来就给你了。

    看不起谁呢！来到现场的谁拿不出这钱啊！

    这分明就是直接送给对方了一样！

    华州药企此刻也是满脸不可思议，愣愣问道，“为什么？”

    “之前免费打了两针，算是还了这情分吧，”李穆川摆了摆手，一脸不在乎。

    他手中还有几款药物，便宜一点就便宜一点吧，反正这东西得给国企才行。

    “这家伙，怎么看着有点护犊子的感觉....”

    周围的众人见着这一幕，心中默默的感觉，这家伙是在护犊子一样....

    “好了，去弄合同来，签字之后尽快把钱打到我账户上没问题吧？别是打钱的时候程序特别多。”

    李穆川习惯性的吐槽了一句，都给对方优惠这么多了，没道理在汇款的时候那么多程序。

    刚刚没有第一时间卖给对方，那也是让对方知道一下，自己可是便宜卖给对方了。

    不让一旁的那些人叫价一下，这一份人情卖的李穆川怕对方看的不是那么清楚。

    另外也能够在某些高层那边刷点好感，存在感什么的。

    而此刻，站在角落处的几个便衣，却是已经把这边的情况上报了。

    几个人此刻都是齐齐松了一口气，看着李穆川的眼神带起了一丝浓浓的敬意。

