    顾晓乐这话一出口，几个主教包括圣女裘拉在内都是大吃一惊！

    要知道作为神殿教派内的神职人员是绝不可以说出这种大逆不道亵渎神灵的话来的！

    而偏偏说这话的居然是刚刚让神灵降临的那个圣徒大人，所以也就难怪让大家有些瞠目结舌了。

    不过一看到大伙惊讶的表情，顾晓乐马上又把话给拉了回来：

    “你们不要误会！我的话并不是对我们信仰诸神有所不敬，但是诸神告诉我在这个浩瀚的世界上各种各样强大的生命体都是比比皆是，所以即便是我们的神明也要对这个世界充满敬畏，就不更用说我们这些普通的人类了！”

    那个刚刚和裘拉对话身患绝症的主教马上双手合十地说道：

    “原来是神明借圣徒大人的之口来告诫我们要保持谦卑啊？那实在是错怪圣徒大人了？

    不过想必我和圣女大人的对话您刚刚也听到了，不知道圣徒大人您知不知道诸神有没有可以治疗我肺癌的方法？”

    顾晓乐摇了摇头说道：“这种事情我可不知道，不过以我们信奉的诸神的神力我相信祛除掉一个小小的恶性肿瘤应该问题不大！”

    吃了顾晓乐这么一颗安心丸，这个叫拉姆的主教满意地连连道谢。

    这时那个圣女裘拉看了一眼顾晓乐身后的几个女孩子问道：

    “怎么？圣徒大人您打算让您的这几个朋友统统进入地下迷宫吗？”

    “不错！”顾晓乐点了点头。

    “可是……”裘拉扫了一眼宁蕾和爱丽达欲言又止地没有继续往下说。

    但即便是她不说，在场的所有人也都听出她的画外音了。

    那个卡莱尔是高阶火元素掌控的强者，带到地下迷宫自然是大有用途。

    但是宁蕾和爱丽达一看就是普通人，又是教内的高阶神职人员，也跟着带下去那不就是累赘吗？

    哪知道顾晓乐淡淡地一笑说道：“诸神看我们世人，不是看谁的能力高低，也不是看谁有钱有势，他们的眼界和胸怀远不是我们这些凡人可以揣度的！”

    好家伙，这么一顶大帽子扣下来，让谁也不敢多说什么废话了，连圣女裘拉也连连点头称是地说道：

    “圣徒大人教训的是！”

    于是他们一行人就和上一次一样打开了通往地下迷宫的通道，在经过了那条长长的走廊以及岩石中间的小路后，他们这些人再一次进入到了那个类似于永恒神殿地下控制舱的地方。

    顾晓乐和宁蕾以及爱丽达三个人互相对视了一眼！

    没错了，看起来这里绝对和建造永恒神殿的那些地外文明有着千丝万缕的联系了。

    就在他们这些还在打量着四周金属的墙壁时，那个圣女裘拉说道：

    “圣徒大人，我们以前每到这里都会用这根金属杆和那些诸神试图取得某种精神上的联系，好依托他们的力量打开迷宫的大门并驱赶走那头可怕的牛头怪物，只是每一次都是功败垂成。

    不过我相信，这一次要是有了您的话，肯定没有问题的！”

    “用这根金属杆和诸神取得联系？”顾晓乐看着裘拉从控制台拿下来的东西疑惑地问道：

    “用这种方式开门是谁告诉你的？”

    裘拉一愣马上说道：“是我们的大主教菲尔德告诉我们的，据说他第一次就是通过这种方式取得和诸神的联系！”

    “哦？是他说的？”顾晓乐眼睛一亮，随即接过那根闪亮的金属杆在手里掂了掂后说道：

    “这东西不是这么用的！”

    说着就在众人惊讶的目光中，顾晓乐两只手不停地旋转着这根金属杆。

    这时大家才发现，这根金属杆居然是由上中下3个活动的部分所组成，而且随着顾晓乐的每一次转动，这3个部分上就会分明散发出不同的光泽来！

    “难道这是……”宁蕾脑子最为灵活，她马上想到了什么地说道：

    “难道这是一根类似于我们使用的密码锁吗？”

    顾晓乐没有说话只是点了点头，两只手继续旋转着，突然间金属杆的三个部分爆发出一阵耀眼的绿光后，众人面前本来是紧闭着的金属大门居然缓缓打开了……

    众人完全惊呆了，一个个目瞪口呆地站在原地一动不动。

    因为他们看到在那堵金属大门的后面不是什么诸神的殿堂，而是一个个布满了绿色液体的培养槽！

    而更令他们吃惊的是，那些培养槽中居然是一只只牛头人身的怪物！

    只是现在的他们似乎是处于休眠的状态，一个个安安静静的倒在玻璃培养槽中一动不动！

    “这……这是怎么回事？”圣女裘拉完全不能理解地问道。

    对此早有准备的顾晓乐淡淡地一笑：“没什么！这里只是那些诸神用来做实验的地方，这些牛头人身的怪物就是他们的实验产物而已！”

    说着话，顾晓乐居然一点没有犹豫地径直走进了前面的大厅中，并笑着回头对他们说道：

    “不用担心，你们原来的进入方式有重大的缺陷，所以每一次都会触动这里的警报装置！那些牛头怪物自然就会从这些培养槽中冲出来袭击你们！

    而这一次由我带路，当然是可以安枕无忧了！”

    “不愧是圣徒大人啊！”

    “圣徒大人真的是太厉害了！”

    “是啊！幸亏有了圣徒大人，否则我们可能一辈子也无法突破这里了！”

    那几个上了年纪的主教溜须拍马的话马上一阵阵的袭来，说的顾晓乐心里这个好笑啊！

    不过这时候那个小丫头沐雪突然走到最后一个培养槽前吃惊地说道：

    “老师你快来看啊！这里面的这只牛头怪物好像是上一次晚上被你的亚马逊女战士用龙枪给刺伤的那只！”

    裘拉一愣，马上领着自己的那些女战士纷纷走了过来。

    果然在那处培养槽里，一个胸前有一处巨大伤口的牛头怪正静静地躺在那里，只是它胸前那处本来已经被刺穿的伤口现在已经恢复了七八成，只剩下一个巨大的淡淡伤疤！

    “仅仅隔了一天就修复成了这样！难道这些绿色的液体，有修复肌体组织的神奇功效？”

    学医的宁蕾也凑过来惊讶地问道。

    顾晓乐点了点头说道：“很有这种可能，这里面的液体可能是某种可以让细胞迅速再生的催化剂！”

    裘拉也不住地点头说道：“难怪我们每一次下来看到的牛头怪物都是完好无损的，原来它们即便是受伤也会很快在这些玻璃培养槽里面得到修复！”

    卡莱尔来到一根满是绿色液体的管子前说道：

    “那这些绿色液体岂不是成了可以包治百病的灵丹妙药了吗？”

    顾晓乐却摇了摇头说道：“哪有那么简单啊！任何一种拥有强大力量的催化剂都极可能伴随着可怕的副作用！

    就像那些可以用来打破基因锁链的药剂，虽然一旦成功就可以让普通人拥有非凡的力量，但是一旦失败的话，往往就是基因崩溃直接让自己的身体化为一摊脓水！”

    顾晓乐的话刚刚说完，突然听到几个老头子主教说道：

    “拉姆，你没听到圣徒大人在说什么吗？你可不要乱来啊！”

    “咦？发生了什么？”

    顾晓乐他们这时才注意到那个身患肺癌晚期的主教拉姆，不知道什么时候居然弄到了一瓶装满绿色的液体的玻璃容器。

    此时的他，睁大了浑浊的老眼死死地盯着玻璃容器里的绿色液体！

    “这就是能够治好我身上绝症的东西！没想到这么快就找到了！哈哈哈……”

    他一边喃喃自语地念叨着一边发出一阵阵的狂笑，听得众人不免有些不寒而栗。

    圣女裘拉大声呵斥道：“拉姆主教，你听我说！刚刚圣徒大人说得很清楚，这种东西用到普通人身上还不知道会有什么副作用，你可别干傻事！”

    听到这话拉姆眼珠子一瞪，恶狠狠地看向顾晓乐和裘拉说道：

    “你们不用劝我！我知道我自己在干什么！我没有你们两个那么好命，年纪轻轻的就能得到诸神的青睐！现在我就只有靠自己了！”

    他的话音刚落，一个已经偷偷转到他身后的女亚马逊战士突然一把从后面把他扑倒，用力去夺他手上那个装着绿色液体的容器！

    拉姆本来就是风烛残年再加上身患绝症，哪是身强力壮的女亚马逊战士的对手，一下就把人家压倒在地!

    可是绝望之下的拉姆居然把那瓶绿色的液体狠狠地砸向了对方！

    “啪嚓”地一声，那个玻璃容器碎了……

