    ;

    随后沈翔和这些老者闲聊起來，得知他们都是一些势力的巨头，只不过因为太老了，所以隐世起來，寻求突破，这是他们活下去的一线生机。

    在紫元天星有非常多小型的势力，这些势力都比较容易诞生这种巅峰神帝，许大忠也认识一些，这几个老者隐居之前，还比较有精神的时候，许大忠就经常去找他们求教许多问題，所以多年來都有联系，也算是朋友。

    如今他们吃下天寿神丹，几乎恢复到当年那种龙精虎猛，不过他们也不打算再回去自己的势力了，他们都很清楚，若是想继续延长寿命，只有呆在这儿是最好的。

    许大忠听见外门有人敲门，他打开门后，一名年急声说道。

    “掌教，房自天來了，而且还带着一大群人过來，还有三长老和四长老，气势汹汹的。”

    若是在之前，许大忠肯定会非常紧张的，但现在他却不怕了，这名巅峰神帝可都是比较强的，虽说大家都是巅峰神帝，但也有强弱之分，在这儿的几名老者早就踏入巅峰神帝多年了，神力方面被他们炼得非常精纯，在巅峰神帝之，虽然算不上是最强的，但要比许多巅峰神帝要强。

    “走，我们出去会会他们，我倒要看看这两个墙头草和一群叛徒能闹出什么事情來。”许大忠当初被那些人背叛的时候，他气得差点就杀过去了，若不是他想到还有沈翔这个好女婿，他恐怕早就去拼命了。

    “各位老前辈，等一下可能需要你们出手，辛苦了。”许大忠对那名老者说道。

    “无妨，我们刚刚恢复过來，也想看看与当年比起來是否真的年轻了。”一名老者呵呵笑道。

    许大忠走在前面，沈翔和名老者跟着走出去。

    许大忠那楼阁外面就是一个比较宽敞的小广场，他们一出去，就看见那个小广场上站满了人。

    沈翔看见了房自天，他站在最前面，房自天此时也恶狠狠的盯着他，因为当日房自天惨败于沈翔，对他來说是莫大的耻辱，能不能娶许晴他不关心，他只关心自己的声誉。

    “你们这是干什么。”许大忠冷冷的扫了扫这群人，现在他底气十足，他根本不惧对方。

    “也沒什么，我们只是觉得你不配做掌教，所以想请你把位置让出來。”说话的竟然是房自天。

    “哦，我哪里不配做掌教了。”许大忠朗笑道。

    看见许大忠此时还那么镇定，房自天和他身边的一些老者也都十分疑惑，他们都非常清楚，许大忠身边已经沒有什么力量了。

    房自天身边有两名看起來非常老的老者，一看就知道沒多少年可活了，沈翔立即断定，这两名老者应该就是三长老和四长老，也就是许大忠口的墙头草。

    “掌教需要拥有很强的力量，这种力量不仅仅是自己拥有的，还需要身边有能支撑整个紫元宗的强者，你在紫元宗沒有威望，紫元宗的强者都不听你的，若是紫元宗遇到危机，你一点凝聚力都沒有。”房自天说道。

    许大忠笑道：“谁说我叫不动强者，要不要比比看，是你们这边的人强大，还是我这边的人强。”

    “就凭他吗。”房自天看向沈翔。

    “怎么，他难道很差劲，我记得你可是被他击败的呀。”许大忠说道。

    “他若是能打赢我们，那倒也算了，可他现在应该连我都赢不了。”房自天冷笑道：“当日我只是失误，而且因为我不能使用兵器，导致我的整体力量减弱许多，才会败在他之手。”

    “用兵器你就能赢他。”许大忠笑了。

    “我拥有强大的神兵，这也是我实力的一部分，他也可以使用兵器，但他也得找到强大的神兵才行。”房自天说着，便拿出一把紫色的大刀。

    看见这把大刀，许大忠的脸色骤变，十分凝重：“难怪你会投靠他们，原來如此。”

    “圣品神兵，紫天神刀，这可是紫元天星的神兵大帝生前使用的神兵。”许大忠身后的一名老者说道。

    一般來说，王品神器就算是比较少有的了，但巅峰神帝一般都有，再往上就是天品神器了，天品之上就是圣品，非常的罕见，这个紫元天星也只有那么几件。

    拥有强大的神器，确实能提升很大的实力，若是有这种强大的神兵不能使用，那么确实会变弱许多。

    沈翔也不知道自己是不是有怪毛病，看见这种好的东西，他就忍不住想用霄神剑去劈几下，看看能不能劈断，现在他就有这种强烈的冲动。

    “许大忠，若是你把位置传给房自天，我们可以让你们平安离开紫元天星，若是不肯，哼哼，那也只有大打一场了。”三长老阴声怪气的说道。

    “大打一场倒也不必，房自天自认为自己能当上掌教，那肯定对自己的实力非常有信心，我们若是能接受他的挑战，并且把他击败，你们是不是就承认我岳父的实力。”沈翔站出來，说道。

    “你不怕死。”房自天冷笑道：“也好，今天我们从新再比过，这一次我定然能把你斩于刀下。”

    “小，让我來和他打，这紫天神刀可不好对付。”许大忠拉住沈翔，说道。

    “岳父，相信我。”沈翔对他笑了笑。

    许大忠想了想，然后点头道：“那么你小心一点。”他觉得沈翔能炼制出天寿神丹，自己肯定拥有非常强大的实力，他确实不需要担心。

    “你就忍心许晴守寡吗。”房自天讥笑道：“不过你也不用担心，到时候我会好好照顾的，哈哈……”

    沈翔脸色突然变得冰冷起來，若是针对他也就算了，但是这涉及到他心爱的人，这也是他最为愤怒的。

    “现在可以开始了吗。”沈翔声音冰冷。

    “等等，弄个结界好点，这以后就是我的，我可不想这儿变成一片废墟。”房自天说道。

    结界很快就布置好了，沈翔和房自天进入结界里面。

    房自天此时自信满满，因为他有强大的紫天神刀在手，他觉得就算是他师傅许大忠出手，他也照样能把许大忠砍死。