    张溃立即取出药棉，擦拭赵义强的手指，在白色的棉花上，这个颜色更加明显。

    不仅是张溃。

    旁边的穆小鱼也震惊的捂着小嘴。

    怎么可能？

    为什么当初验血的时候并没有检查出来？

    至于赵义强的三个儿女，也都不可思议。

    “现在说你是庸医，你承认吗？”

    封林松开赵义强的手，随着对方手掌的颜色逐渐恢复，伤口中的暗黄色，又转化成血色。

    “不可能！如果是病变的话，体检能查到啊！”

    张溃到现在还不可思议。

    “不是不可能，只是你不懂。”

    封林拔出两根银针，刺在赵义强的咽喉处，“说句话。”

    “我……我能说话了？”

    赵义强惊得瞪大眼睛，虽然声音非常沙哑，但众人都能听得清楚。

    “爸！你能说话了？”

    赵菊研最先扑在床边。

    “哼！少曲解我的意思，穆医生为了我，不知道花费多少心思，你那是什么态度？”

    赵义强冷哼一声，刚才他呜呜说话，只是想让赵菊研住口。

    她却翻译成，让穆小鱼滚蛋。

    赵菊研顿时低下头，不敢说话。

    “老赵，你真能说话了？”

    张溃盯着赵义强的脖子，惊奇的说道：“这明明不是穴位，难不成……还有我不知道的穴位吗？”

    “你不知道的还有很多，都出去吧，这个人我来治！”

    封林负手而立，面无表情道。

    “先生，能否让我打下手？”

    张溃面色恭敬的看向封林，根本不计较自己的身份。

    作为医学狂人，他自然是孤傲的。

    面对小辈的质疑，通常都是不屑，可今天却遇到真正的大师。

    还未开发的中医穴位啊！

    这对他来说，简直是宝藏。

    穆小鱼动了下喉咙，她刚准备说也想呆在这儿。

    但封林却开口道：“不用你们，我一个人就行。”

    “老张，出去吧，我还是挺希望看到这个年轻神医，打你的脸，呵呵……咳咳！”

    赵义强正笑着，突然咳嗽起来。

    “你这个老小子！”

    张溃摇摇头，又对着封林恭敬的低头作揖，“我在外面等先生。”

    “你们都出去。”

    赵义强又看向身边的众人。

    几人也跟着张溃离开。

    只有穆小鱼深深看了眼封林，这个人到底是何等的存在。

    就连张溃都不如他？

    不过，现在还说明不了什么，治好才是真本事。

    穆小鱼最后一个离开，将房门关上。

    封林坐在旁边的椅子上，翘着二郎腿问道：“你觉得自己怎么了？”

    赵义强看了眼封林，苦笑一声，“正如老张所说，寿命到头了。”

    这也不怪他这么想，接连去了好几个大医院检查，都说没有问题。

    “这个病情，从什么时候开始？”

    封林继续问道。

    “大概有两周。”赵义强想了想说道。

    “我来告诉你，你中蛊了，简单理解你是被人下毒，不是寿命到头。”

    封林淡淡的解释道。

    “什么？中毒？”

    赵义强眼睛瞪得滚圆。

    “不错。”

    封林突然发现，自己左手的小拇指尖，灰烬圣蛊一直在活跃颤抖。

    他犹豫了一下，就释放出一对圣蛊。

    黑色的光点眨眼间进入赵义强的脖子。

    封林眉头紧锁，马上将手贴在赵义强的脖子处。

    发现那里非常烫，而且还能感受到，四散逃离的蛊。

    “这是是在吃吗？”

    封林心中震惊不已，于是又放出一对灰烬圣蛊。

    果然，这两只也瞬间进入赵义强的脖子里。

    仔细感受，这四只灰烬圣蛊，正在吞噬其他蛊。

    “先生，我的身体好烫，像是燃烧起来了。”

    赵义强深吸一口气，低沉的说道。

    “忍着！”

    封林又拔出几根银针，刺在他全身，让他身体降低痛觉。

    果然，赵义强又安静下来。

    嗡！

    短短三四十秒，四只圣蛊就从他体内飞出来，落在封林手掌。

    最后又钻进他的小拇指尖。

    封林马上检查赵义强身体，忍不住惊叹，蛊竟然没了。

    如果用封绝教他的医术，要好一阵麻烦。

    没想到用这些灰烬圣蛊，短短几十秒。

    不愧是圣蛊，竟然把其他蛊当食物。

    封林这才明白，为什么灰烬圣蛊，能让蚩令亲自出动。

    将这些银针全都拔下，插进皮带，封林淡淡问道：“感觉怎么样？”

    “感觉……先生，我的身体好像轻松很多！”

    赵义强直接将鼻子处的吸氧管取下来，轻轻晃动身体，他都觉得自己好了。

    “你差不多没事了。”

    封林轻笑一声，这次也算不虚此行，知道了灰烬圣蛊的作用。

    “神医啊！当真是神医啊！”

    赵义强对封林竖起大拇指。

    “别高兴的太早，仔细想想，近半月都遇到了什么人？”

    封林顿了下，说道，“我先说我的怀疑，对你下蛊的人，是你的三个孩子之一。”

    “先生何出此言？”

    赵义强自己撑着身体，坐起来问道。

    “如果我是蛊修，你招惹我，我第二天就会让你死，何必要麻烦自己，让你看着跟自然死亡一样？”

    封林笑着摊摊手。

    “自然死亡？”

    赵义强沉声自语，确实是这个理。

    如果他突然死亡，没有立遗嘱，赵家企业的各大股东，一定会闻风而起。

    对赵家的三个继承人，非常不利。

    只有让他自然死亡，他才会立遗嘱，将自己的三个孩子安顿好。

    其实，他在几天前，已经在穆小鱼的帮助下，偷偷写了遗嘱。

    “先生觉得是谁？”

    赵义强冷声问道，他真的不敢想，竟然是自己的孩子，想让他死。

    “我怎么知道？我们是第一次见面。”

    封林翻个白眼，“你先仔细想想，这半个月前都见了什么人？”

    “我身体出毛病的前一天，我们公司周年年会，当时有很多人都来祝贺。”

    赵义强沉思许久，才娓娓道来。

    “要不然这样，我说你的病可以治，但需要长时间调养，我觉得动手的人，应该会有所行动。”

    封林给赵义强出了主意。

    “这个办法好，就听先生的。”

    赵义强点点头。

    两人商量好后，封林就走出去，将房门打开。

    在客厅等待的几人，看到封林出来，立即迎上去。

    “先生，怎么样？”

    赵集迅速问道。

    “我都出手了，你说还能怎么样？”

    封林让开道路，淡淡的说道。

    众人发现赵义强的输氧管已经取下来，现在坐在床上。

