    这朝天楼的顶部，四面刻着共八副八部众的图像，就是小说里所讲的天龙八部一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    所以这个朝天楼的来历，是从一位高僧那传下来的，相传在很久之前世道混乱到处都在打仗，这就导致死伤了无数的士兵，这些士兵死后通常都带有极重的煞气，哪怕就是入土为安了后也很容易祸害人，这时就会有不少的高僧专门去交战的战场中，在战事结束以后来超度这些士兵的亡魂，让他们能够安歇下来，不至于在死后还飘着并且祸害人。

    不过出世超度的高僧人数肯定是有限的，而一场大战下来死伤的士兵几乎都是几千上万甚至数万的都有，那高僧再多也肯定超度不过来啊，于是就有一位高僧想了个法子，然后打造出了这个朝天楼，刻下了八部众的佛像，在最早先的朝天楼上还是刻着整篇经文的。

    如此一来这朝天楼诞生之后，作用就显而易见了，兴起了后不少的坟地中都有这种设置，倒是真的化解了不少的煞气，不过到了近代后自然就没有大规模交战的情况出现了，久而久之朝天楼的应用也就少了很多，到现在根本也用不到了。

    杨志铭听着王赞的解释，就豁然通透了，当下就跟张鸣秋讲了，让他今天就找个地方将这朝天楼给打造出来，明天安放在这公墓里就能见效了。

    剩下的事王赞就不在管了，任由着杨志铭和张鸣秋处理就是了，本来他也就是要给对方个教训，并没想着给对方一棒子打死让其不能脱身的念头。

    这边公墓的事一了，高重丘那也没问题了，王赞就回到了崇明的山庄去。

    此时已经正值深秋时节了，沪海的天气也有点要转凉的意思了，算了算，王赞自从跟白濮一别之后，到年底的话也有两年的时间过去了。

    有时候王赞都在想，时间真的是太不值钱了，一下子就“唰唰”的过去了，回首一望的话，这两年里他倒是没有太东奔西走，在崇明这土地庙扎根下来，也着实干了不少的事，白濮那边他虽然一直没有见面，估计对方的状况应该也在持续转好着，那再有一个两年的话她就该彻底无恙了吧？

    于是，转眼间他眼看着也要奔着三十而去了。

    都说男人三十而立，要么成家要么立业，但王赞觉得自己到了三十岁的时候却啥也没有立起来，都在围着感情的事转了，家传的赊刀手艺也给丢的差不多了。

    “三十岁之后，可能一切就会好起来了……”王赞幽幽的想着。

    三十岁是很多人的一个分水岭，也可以被称作是三十年河东三十年河西，在三十而立的这个年纪，人的命运多数都是会被改变的。

    有一句话说的很多，三十岁之前你活了三十年，但三十岁这一年却可能代表的是你后半辈子。

    崇明山庄里，深秋的季节生意就愈发的不错了起来，这时候的天气不是很热稍微有点凉，再沐浴着江水的气息，闻着的空气都感觉特别的沁人心脾精神抖擞了。

    也就是崇明山庄的消费稍微有点高，要不然在这时候过来度假的人可就不少了。

    “感谢缺大爷给我创造的便利条件吧”王赞感慨了一声，觉得差不多年底的时候自己就得要暂时离开崇明一阵了，然后去摆放下这些叔伯长辈什么的，最后再回到陇西去过年。

    毕竟，年前年后沪海的天气就进入折磨人的模式了，在没有供暖的冬季熬着实在是太痛苦了，早已习惯东北有暖气的洞天，王赞在这里过冬简直是太遭罪了。

    时间一晃过去了半个月，这天的清晨时分王赞从自己的住处出来溜达着就要去土地庙，沿路经过庄园里的一栋宴会楼的时候，就看见经理领着几个侍应生正在外面布置着场地。

    “去庙里啊王赞？”经理看见王赞后就朝着他问候了一声，在山庄里呆久了，他的称呼就从王先生变成王赞了。

    山庄里的人都挺熟悉王赞的，开始时他们都很诧异如此年纪轻轻的王赞身家背景都很不错，怎么却跑到一个庙里去给人算命看相了呢，不过后来随着王赞的名气渐渐的涨了起来，还有游艇会那次灵异事件，他们就都知道这个王先生是真有大本事的，并且为人很和气也没有什么架子，通常你跟他说话打招呼的时候，他都会跟人聊上几句。

    “这是接了什么大活啊，怎么还让你这个经理亲自上阵了呢？”王赞停了下来有点诧异的问道，这个经理在山庄里的权限是很大的，除了老总和几个副总以外，他是管着全盘事的，哪里能用得着他来干这些活啊。

    “不是大活，但是得仔细啊，今天晚上有个婚宴要在山庄里举办，我就过来盯着点别有什么地方出现了纰漏，省的让人看出毛病”

    “大人物啊？”

    “嗯，豪门联姻，一个公子哥一个大小姐，强强联合……”经理说道：“晚上没事就过来看看热闹呗，我见你天黑了后回来基本就没啥事了，今晚的婚宴还有明星来献唱呢，应该是挺热闹的”

    “嗯，没事了我就来溜达溜达，正好晚上也不用给我送饭了，我去婚礼的酒宴上蹭点吃得了，哈哈”

    “那您是不还得随个礼份子啊？”经理眨着眼睛说道。

    “给钱就俗了哈，不行我到时候给他们写个字吧……”王赞跟对方简单聊了几句，就背着手溜达着往土地庙走了，沪海这边举办婚礼基本都会在晚上六点左右，这个点王赞也已经关门回来吃饭了。

    这一段时间他的日子就是三点一线的过着，确实有点乏味了，就想着晚上要是有心情的话就过来看个热闹吧，本来他对结婚这个事还挺憧憬的呢。

    毕竟王赞这个岁数也该结婚了，只是新娘那边的问题一直都挺让他头疼的。

