    

    卢慧洳正愁找不到机会整治孟小贝，眼下她自己不知死活，就不要怪她不留情面了。

    她当即拿出了最近整理的一些高考模拟题，摊在办公桌上让孟小贝当场做。

    题目不多，也就两张A4纸的样子。

    十几道选择题和一道阅读理解，但难度系数不小。

    以她对孟小贝的了解，这些题目足以让她出洋相。

    孟小贝二话不说，像是早有预料的接过卢慧洳递过来的笔，坐下来就开始埋头做题。

    卢慧洳嘴角隐隐带着幸灾乐祸的笑，还不满足，趁着孟小贝做题的空档，她又找来其他科目的老师当场出题。

    为了防止萧天河照顾孟小贝，她特意请了另外班级的化学老师来出题。

    罗副主任和萧天河都为孟小贝捏着一把汗。

    孟小贝静静地低着头做题，脸上的表情淡定，麻利的解题速度和眉眼间的自信让围观的一众老师看着有点发懵。

    孟小贝的做题速度很快，拿起笔一秒都没有停歇三分钟就把选择做完了。

    阅读理解略加思索也很快填上答案，所有题目总共不到十分钟就做完了。

    一放下笔，卢慧洳赶忙拿起孟小贝做好的题目检查，她自己出的题目，答案早就在她心里。

    只见卢慧洳看着看着脸上的表情由鄙夷慢慢转变成震惊。

    罗副主任和萧天河从卢慧洳的表情已预感出了结果。

    孟小贝也不看卢慧洳反应如何，不就是测试她吗，也好，一伸手，接过一位数学老师的卷子也做了起来。

    这位老师拿了一张以往联赛的试卷，用红笔选出了几道综合性比较强的题目，难度不亚于这次考试。

    孟小贝右手的伤口虽未痊愈，但并不影响她写字的速度。

    她捏着笔直接在试卷上面开始演算，草稿纸都没用，步骤一气呵成，四道题目做完没超过十五分钟。

    那位出题的数学老师全程站在她身后观看，嘴巴一直张着，下巴快要掉到地上了。

    孟小贝做完那几题之后，他难以置信地拿着起一支笔在草稿纸上又亲自演算了一遍。

    虽然方法和孟小贝的略有出入，但得出的答案完全一致，并且，孟小贝的步骤看似比他更加简捷。

    数学老师拿着试卷陷入了沉思。

    没多久化学和历史老师也拿着试卷开始匪夷所思。

    他们都是从历届高考的题库中抽调的难题，有些题目需要丰富的课外知识来阐述自己的观点。

    而孟小贝是在他们亲眼见证下，用了大概七八分钟就完成了历史全部的五道题。

    化学就更快了，不需要大段地文字阐述，全是选择题和应用题。

    孟小贝做完题目的时候，化学老师刚刚翻出这几题的答案，都没反应过来。

    凑过脑袋想要看一下她如何解题的时候，孟小贝已经全部做完了。

    再一对答案，他更懵了，全对！

    几个老师都拿着各自出的题目怀疑人生。

    现场一片安静，谁都没有公布测试的结果。

    罗副主任和萧天河从老师们的神情中已经猜到了结果。

    罗副主任这下也懵了，扭头重新打量起孟小贝，终于想通了一些事情，怪不得林局长会亲自指示，让学校重点培养这个女孩子。

    自认为对孟小贝比较了解的班主任萧天河，也被眼前的事实惊到了。

    他站在那位出题的化学老师身边，一边对照正确答案一边分析孟小贝的解题方式，时不时转头看一眼孟小贝，好像不认识了一样。

    现场所有人都处于一种极为复杂的思绪当中，只有孟小贝一脸的轻松自在，“物理呢？还有物理没测试，要不要请个物理老师来出几道题？”

    听到孟小贝主动开口，老师们才从懵逼状态清醒过来。

    尤其是一开始叫的最响的卢慧洳，这会儿低垂着脑袋半个字也说不出来，除了震惊，再就是怎么也想不通。

    抛开人品不说，卢慧洳在学术上还是很有研究的，尤其是在英语教学方面，可以说是全校模仿的优秀典范。

    她出给孟小贝的那份测试卷，每一道题都是根据历届高考的题型她亲自组织内容独创出来的，用词刁钻，概念模糊，可以说全市独一无二。

    孟小贝不可能碰巧都做过那些题目。

    可是孟小贝就在她眼皮底下用了不到十分钟就做完了那二十道题，每题平均不到30秒。

    她顿时就怔住了，脑子里面像是有一群蚊子在嗡嗡嗡的叫着，吵得不可开交，一时之间忘了自己要说什么。

    安静的办公室内，所有老师当中，只有萧天河还算清醒，他看了一圈沉默的一众人等，清了清嗓子，“咳咳，你们谁去请个物理老师过来，再测试一下物理。”

    老师们听到声音，这才缓过神来，随即又陷入沉默。

    还用请什么物理老师，数学、英语、化学、历史难道还不够证明么？就凭她那种解题素质，根本用不做作弊。

    还是罗副主任反应最快，他看着沉默的众人，略微思考了一下，很快发挥了一个校领导应有的觉悟。

    他面带微笑地朝萧天河说道：“萧老师，物理测试就不必了，刚才那些题目，足以说明孟小贝同学是无辜的，我相信她没有作弊，此外，我们应该庆贺，咱们学校出了一匹黑马。”

    罗副主任说完，眼睛看向在场的其他老师，“你们说对不对？”

    其他老师连忙回应，“对对对，不用测试了。”

    事到如今，所有质疑早就烟消云散，孟小贝是本届黑马显而易见。

    萧天河在一众老师无比羡慕的的目光中领着孟小贝走出了这间办公室。

    孟小贝回到了自己班级。

    正值第二节课后的课间休息时间，班上的同学见孟小贝回来都倍感好奇。

    自萧天河将孟小贝带走之后，班上就一直议论纷纷。

    孟小贝刚在自己位置坐下，前桌的同学就扭转身悄悄问道：“老萧找你干嘛呢？是不是因为考试成绩，找你谈人生了？”

    孟小贝靠在椅子背上，神色倦怠，被老师们这么一折腾，她还真有点困了，她一只手拍着哈欠答了一声，“谈什么人生啊，是找我做题目，专门针对我的题目。”

    周围的同学听到她的回答，更加绝望了。

    完了完了，一定是这位姐姐作弊了，老师找她做测试。

    李晓晓麻木地看了一眼孟小贝，心如死灰，只是嘴里依旧宽慰着：“小贝，没关系，距离高考还有几个月，咱们还有时间和机会。”        

