
　　第1241章

　　始源圣界，时光迷城城东无限图书馆。

　　这里是时光迷城唯一的图书馆，这里的书籍每一秒钟都在增加数十亿本，其中有的是诸天万界众生精心创作，还有的却是诸天万界的传说历史记录生成，更有的是诸天万界众生的幻想具现成书。

　　生命的想象力是无穷的，在很多世界都流行的名为网文写手的存在更是擅长虚构。

　　然而假的终究是假的，除非有奇迹诞生否则永远无法变成真的。

　　但是在这一刻，奇迹真的降临了。

　　无穷的始源力本源降临无限图书馆，书中虚构的世界在始源圣界的造化下全部变为现实，最后全部汇聚在无限大世界，无数书中文明和书中强者在无限大世界展开最激烈的碰撞。

　　金手指遍地走，主角多的不如狗。

　　活下来的才是真主角，死掉的只不过名为主角实为配角的路人甲。

　　如同养蛊一样，从中筛选出有潜力成为荒古神圣的生命体，主角并不局限是人，陆续有主角在各种金手指各种系统的辅助下在短时间内成就荒古神圣。

　　从此踏上人生巅峰，杀出无限大世界在始源虚空开辟世界创造众生文明。23sk.Com

　　跟荒古虚空的荒古神圣，认为荒古虚空就是一切一样。

　　始源虚空的荒古神圣，他们不认为自己是荒古神圣，他们认为自己是始源神圣，他们认为始源虚空就是最高层次的世界，他们一个个都觉醒了只能在始源圣界内有效的五大权能。

　　如果离开始源圣界，这些始源神圣的实力会跌落一半不止。

　　这实际上也是荒古神圣的弱点，他们的权能大部分力量源自于荒古虚空。

　　如果荒古虚空剥夺他们的权能代表的权限，每一个荒古神圣都会实力削弱一半还多，到时候唯一能掌控的除了身体和真灵的力量，就是他们开辟的世界和造化的众生的力量。

　　正因为如此，赵牧根本不打算让始源圣界内的众生走出去。

　　他要打造完全独立于荒古圣界的始源圣界，荒古神圣的强大之处在于掌握了权能，那么超脱荒古神圣的存在就应该是打破了权能无所不能的真实造物主。

　　暂且来说，他只是始源圣界的真实造物主。

　　起源、科菲和荒古意志，他们算是荒古虚空的真实造物主。

　　他们会落到现在被封印的下场，说到底都是不够小心。

　　如果一个真实造物主掌握百分百的本源，那么最多只应该使用百分之四十的本源造化世界万物，这样就算造化的世界万物全部被世界内的生命统一，他们也永远无法反抗真实造物主。

　　反过来，如果将百分之七八十的力量用在造化万物。

　　那么只要有人能收集世界内超过百分之三十的力量，就有反抗真实造物主的资格。

　　始源圣界在造化无限大世界的同时，也彻底炼化融合了荒古虚空一成本源。

　　然而对他来说最珍贵的还不是一成本源，而是一成本源中记录的荒古虚空的一切信息数据。

　　荒古虚空是数据世界，世界本源就是电源、主板和硬盘的结合体。

　　既然有硬盘的作用，其中自然储存着荒古虚空无数年时间生成的一切信息数据。

　　赵牧只是略一查看，已经看到了远比当初起源芯片在兽墟地心得到的记录数据详细无数倍的记录，其中有荒古虚空从最初诞生到现在的所有详细记录。

　　通过这些记录可以得知，起源和科菲已经失去对荒古虚空的控制权。

　　当年在荒古虚空吞噬现实宇宙的时候，科菲出现跟起源争夺荒古虚空的控制权，起源一下子就落在绝对下风，甚至起源芯片的控制权都一步步被科菲夺走。

　　眼看起源芯片早晚要失去，起源直接抽走了起源芯片内的起源粒子本源。

　　因为这个举动，起源芯片失去了对荒古虚空的几乎所有控制权。

　　这个时候，荒古虚空的控制权本应该落在起源手里，然而疯荒古意志诞生了，最初的疯荒古意志可比现在可怕多了，只差一点就将整个荒古虚空这个世界本身给污染为虚空天魔。

　　按照当时的情况，起源如果不放弃荒古虚空的控制权他自己都会被污染。

　　中间有一段时期，荒古虚空的荒古神圣和起源人族集体逃亡离开荒古虚空，理智荒古意志也被疯荒古意志给困住没有丝毫还手之力，在这段时期荒古虚空彻底被虚空天魔占据足足六百亿年。

　　这六百亿年空白，起源和科菲一个都没有出现过。

　　直到六百亿年后，起源带着起源人族和各族荒古神圣杀回荒古虚空，解救了理智荒古意志，同时带回了虚空天神这种专门克制虚空天魔的存在，最后借助理智荒古意志的力量封印了疯荒古意志。

　　然后又过河拆桥，将理智荒古意志也给一起封印。

　　这段战胜虚空天魔的过程，前面有六百亿年沦陷期，中间有近百亿年战争，最后才有了现在虚空天魔被封印在起源虚空的荒古虚空，并不是他曾经以为的疯荒古意志诞生后很快就被封印。

　　作为最终的赢家，起源当然是准备重新拿回荒古虚空世界本源的控制权。

　　然而就在这个时候，科菲带着起源芯片降临了。

　　他们在荒古虚空爆发过大战，将整个荒古虚空除了起源虚空以外都给打成废墟，最后眼看再打下去就连起源虚空都要被摧毁释放出疯荒古意志，他们这才离开荒古虚空继续大战并且再也没有回来。

　　离开之前，起源留下三千战争基地和元木祖树，科菲剥夺了五分之一理智荒古意志。

　　直到很多很多年以后，疯荒古意志第一次成功压制疯狂。

　　就是那一次，他跟理智荒古意志达成共识。

　　双方联手从起源留下的战争基地中释放出九大荒古龙鲸，赋予他们造化的权能，赋予他们真灵，这才有了九大荒古龙鲸生成造化海水形成造化虚空海，孕育万物让荒芜死寂的荒古虚空重新诞生生命。

　　虚空天神守护结界，这根本不是荒古龙鲸布置的。

　　而是三千战争基地的非智能主脑，按照起源留下的后手，抓捕了九大荒古龙鲸建造虚空天神守护结界，加固了起源虚空的封印形成了当今荒古虚空的局面。

　　这才是荒古虚空真实的历史，没有被任何人篡改过的历史？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1241章 真实历史？免费阅读。https://xs.23sk.com 