    “球。”

    秦昊反跑拿球，示意队友拉开，他将重心放的很低，运球速度很快，在三分线外游走，面前就是韦德，韦德只是盯着他，并不贸然动作。

    下一刻，秦昊一个胯下运球，把球换到左手，同时身体往左倾斜，韦德下意识的往右横移了一步，秦昊则又是一个变向。

    一个crossover，秦昊晃过韦德，速度瞬间爆发，直奔内线，迎着防守人跳起，在空中换手，左手挑篮。

    唰！

    球进。

    不过转身过来，詹姆斯突分，传给韦德，韦德拿球虚晃一下，随即就是突破，速度非常快，秦昊连忙转身追击。但韦德往前突了一步之后忽然停顿了一下，用身体挡了秦昊一下，随即再度启动，一个低手上篮打进。

    之后几个回合，秦昊连续的单打，命中率其实并不是很高，只要百分之四十左右，毕竟面对着热火队的针对防守。

    但这对76人队的士气是一种巨大的激励。

    看到秦昊得分，不论是进攻还是防守，队友们都变得更加的积极起来。

    一时间，双方竟然打了个旗鼓相当，如果不是热火队三巨头在进攻端太过无解，防得了一个防不住另一个，76人队或许能占据上风。

    当然，即便是如此，分差还缩小到了8分，总算是又回到了十分以内，且76人队的进攻变得越来越好了。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，作势要借挡拆突破，但实际上却是横移后撤，退到了三分线外一米多的地方。

    此时双方都换上了主力阵容，扑过来补防秦昊的就是波什。虽然他有着两米一十几的身高，但秦昊这个后撤很突然，彼此之间距离较远，是没办法封盖的，只能看着秦昊在三分线外一米多的地方出手。

    唰！

    一声轻响，超远三分命中。

    “好球。”卢克教练兴奋地挥舞着手臂。

    之前秦昊更多地是突破，在他的带领之下，这几分钟球队打的不错，分差也缩小到了8分，但因为防不住热火队的进攻，所以要追上比分很难，除非是进更多地三分球，依靠三分和两分的差异追分。

    所以看到秦昊这个三分命中，卢克教练才会这么激动。如今这种时候，实在是太需要秦昊的三分球了。

    这个球命中，分差变成了5分。

    斯波尔斯特拉教练叫了个暂停，表情严肃，沉声说道：“等下给我包夹秦，不能让他的三分投开了。”

    “是。”

    “明白。”

    几人齐声应诺。

    片刻之后，暂停结束。

    第二节已经没剩多少时间，双方重新回到场上，钱莫斯持球推进到前场，詹姆斯在右侧低位拿球，一只手举起，冲着钱莫斯要球，钱莫斯把球传给詹姆斯，詹姆斯看了一眼身后的情况，压低重心背身单打。

    小卡挺起胸膛贴上去，两人对抗，他只感觉一股大力袭来，不由自主的后退了一步，而就在他再度贴上去的时候，詹姆斯忽然来了个带球转身。

    “糟了。”小卡心头一颤，他才刚准备贴上去，这时候后撤卡位已经来不及，只能看着詹姆斯贴着他转身，绕了过去。

    内线是内内，看到詹姆斯绕过小卡，他连忙弯腰躬身，迅速跳起封盖，然而并没有成功，詹姆斯直接拔起，弹速非常快，不等内内完全跳起，他就已经双手将篮球扣进了篮筐，巨大的力量显露无疑，篮筐都在咯吱作响。

    热火时期的詹姆斯身体状态正是巅峰时期，球风劲爆的一塌糊涂，各种炸裂的爆扣，追身封盖等等，看的球迷只能惊呼。

    “没事，该我们进攻了。”秦昊喊了一声，在后场拿球，开始进攻。

    不过才刚来到前场，立马就遭遇包夹，韦德和钱莫斯同时扑了上来。

    秦昊脸色微变，只好把球传出去。

    “竟然包夹。”

    “啧啧，也算是给足秦面子了，竟然还包夹他。一般球员，哪怕是一些全明星球员都没这种待遇。”

    观众席上，人们在议论。

    原本热火队的防守就很强，此时动用包夹，秦昊面对的防守压力更大，一拿球对方就是包夹，摆明了就是宁可漏掉76人队其他人，也不让秦昊得分。

    而看到秦昊被对方的包夹限制的死死的，队友们也是心有戚戚焉，状态变得不稳，只听到“砰砰”作响，连连打铁。

    第二节最后一点时间，76人队完全落入了下风，不过片刻时间，5分的分差被热火队给扩大到了10分。

    中场休息时间，球员们回到更衣室。

    一群76人队球员坐在更衣室当中，没有人说话，气氛显得有些压抑。

    事实上，半场落后10分，这个分差并不算大，然而关键在于对上热火队那种让人压着无法翻身的感觉，好想你不管做多少努力，最终还是没办法改变形势。眼看着秦昊开始站出来得分，分差也缩小到个位数，可一转眼又变了。

    “哎。”

    一声叹息响起。

    球员们抬起头，有人打破了沉默，艾弗森道：“是我的错，那两个球机会都很好，但我没能投进。”

    “不，怪我，热火队除了波什之外没有好的内线，我在内线是有很多机会的，可是都没有打好。”

    “还有我......”

    众人你一言我一语，纷纷往自己身上揽责任。

    小卡挠头，看看众人，有些后知后觉，寻思着自己是不是也该说两句，自己防詹姆斯好像也没防好，不，应该说完全没防住。

    不过没等他开口，秦昊就说道：“好了。我们是一个团队，比分一直落后，每个人都有责任。不过我作为球队的核心球员，我得承担主要责任。但现在不是讨论谁的责任的时候，比赛才过去一半，还有下半场，现在我们要做的是打起精神，努力打好下半场。”

    “嗯。”

    “秦说得对。”

    众人纷纷点头。

    秦昊没有再开口，心情其实也很郁闷。

    这大半年他进步了很多，之前对上那么多对手，打的都比较从容，哪怕是对上尼克斯队的时候，也并没有像今天这么无力。当热火队铁了心要防死他，他竟然真的没有很好地办法去打破局面。

    “我还不够强。”秦昊默默自语，“我要变得更强，只有变得更强，在下次遇到这种情况的时候，才能破局。”

    PS：放心，今天依然是四更，等下还有一章！

