
“既然如此，为何偏要在你爸辞工后？可别告诉我，只是因为凑巧，巧合多了，我就不信了。”

说着，她从那叠整齐的衣服下面，抽出了一个相框。

里面的照片，是张全家福，男人，小男孩，和女佣。

“如果心里没鬼，又为什么要把照片特地收起来藏着？不就是不想让人发现你们之间有关系吗？”

她的视线从小男孩身上扫过，落在床头墙上的一颗钉子上。

钉子没被完全敲进去，留出了半截，很明显是用来挂东西的，但此刻，下面空空荡荡的，什么东西都没有。

小男孩更紧张了。

支支吾吾地说不出什么来。

最后索性抬头，扬起脑袋，闭着眼，“我什么都不知道，你不就是想打听顾佑私卖巴特大师画的事情吗？他卖了就是卖了，怎么都洗白不了。你要是很生气，那随便你好了。”

这意思，要杀要剐随你便。

反正他们这种阶层的人命，在这些持枪人的眼里，什么都算不上，活与不活，也就是一颗子弹的事儿。

戴维见状，直接抽出枪抵在小男孩的太阳穴上。

“你以为我们在跟你开玩笑？”

小男孩抿紧了唇，气鼓鼓地盯着戴维。

然后把头往旁边一别，什么都不说。

可身子却在轻颤，明显是在害怕。

兰斯看了过来，轻飘飘地一撇，“想死？我们可不是什么大善人，你想死我就会送你上路，戴维，我记得山喜那边好像还缺几个人形沙袋吧，把这小男孩带走，送到那边去。”

听到这话，小男孩身子又一震。

山喜的大名他自然听过。

那可是S洲有名的雇佣兵头子，要是落到他的手里，还被当成了人形沙袋，那完全可以想象，接下来过的会是什么日子。

生不如死都不足以形容。

戴维也不多说，把枪收起来就开始拉扯小男孩，想把人带走。

小男孩自然不是戴维的对手，直接被扛起来扔进了车子。

兰斯对姜沫扯出一个温和的笑：“姜小姐，我看在这里也得不到什么线索了，我们先离开吧！”

与刚才说话时阴森森的语气，判若两人。

姜沫点头。

她看得出来，兰斯和戴维都是在帮她，自然不会傻到去阻止。

再说，她有预感，顾佑被冤枉，这个尼克在里面起了不可忽视的作用，而小男孩帮着遮掩，也不无辜。

上了车，几人开车回剧组。

而兰斯也没有像之前说的那样，将小男孩送去山喜那里。

如果事情顺利的话，应该很快就有进展。

姜沫刚回房间没多久，顾余就来敲门了，还没坐下，他就迫不及待地问：“你们今天去那个佣人的家里，怎么样了？”

姜沫摇头。

“那人很狡猾，不知道是真病，还是装病，导致我们问不出任何信息。不过我们也在他家里发现了一些疑点，但是对于这些疑点，他们依旧企图遮掩，所以兰斯先生就把那位佣人的孩子带走了，接下来我们只需要等消息即可。”

顾余凝眉思索，“既然兰斯先生也跟着去了，他们竟然还能在这种情况下，拒不认账，说明他们身后可能也有很强力的靠山，沫沫你小心。”

姜沫一怔，她倒是没考虑到这个可能性。

因为工具人十二的关系，她一直都只以为是十二在里面搞鬼，并没有考虑到还有其他人掺和进去的可能。

现在想想，当初十二弄得顾氏破产的时候，也只是让赵东宇来接手，而他，似乎只存在了很短暂的时间。

会不会他的出现有时间限制，而为了保证计划顺利进行，他去找了其他人来联手？

这样一想，再联合剧组外面那些来蹲点的人，姜沫更加坚定了这个猜想。

有谁会闲得没事成天盯着一个身败名裂的普通人，就为了给他扔点烂菜叶子和鸡蛋，很明显就是有人在背后组织。

而背后组织的这个人目的也很明显，一是为了加深众人对顾佑偷卖巴特油画的印象，二是为了通过这种手段逼走顾佑。

至于背后组织者为什么这么做，姜沫觉得可能是心虚。

或者怕当初嫁祸的事情暴露。

这样一想，姜沫更加慎重起来，“我知道了，多谢三哥提醒，我会小心的。”

顾余点点头，提醒已经送到，毕竟姜沫这么大了，他长时间待下去，也不太合适，便跟姜沫说了一声，离开了。

而姜沫则在房间里暗自推敲，这个背后组织者会是谁？

不过她对S洲这地儿实在是不太熟，想了半天也没想出有谁有这个嫌疑，在S洲，有这个能力和动机的。

她也就只能想出齐胤然一个人。

可依照齐胤然的性格，他根本不会这么做。

姜沫想得头都大了，最后索性躺在床上，闷头睡了过去。

好在第二天下午，兰斯就派人过来告知了姜沫好消息。

那个女佣，找过来了。

但兰斯皱眉，看起来有点不乐意，“不过她只要求跟你一个人谈话，还要你出去，我觉得有点危险。”

姜沫一听这安排，这要是处理得不好，说不定对方准备的就是鸿门宴。

“她弟弟不是还在我们手里？谈判的主动权还在我们手上。”

兰斯点头，“我已经叫戴维去跟她拉扯了，等会儿谈判的地点应该就能定下。”

果然，十分钟后，戴维回来了。

“老板，她只同意将谈判的地点改到剧组门口，再往里就不愿意了。我想着，剧组门口已经是我们的地盘，周围有那么多暗哨警戒，至于那些蹲点的人，我们不暴露在他们的攻击范围内，应该就没问题。”

兰斯稍微想了一下，然后看向姜沫。

姜沫点头。

如果她不同意，那就是为难戴维了，而且戴维说的也不是没有道理。

剧组的大门缓缓打开，在门口的位置，放了两把椅子，一把上面坐着姜沫，另一把上面坐着兰斯，而戴维就持枪站在他们身后，警惕着随时可能发生的状况。

就在大门打开的同时，一个人影缓缓朝着剧组大门而来，在不到三十米的地方停下，而后举起双手，任由戴维检查她身上有没有携带什么可疑物品。

这个人，正是女佣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69812262"  chaptername="第六百三十八章  谈判开始">加入书签</a>
</div>
