    “什么意思？”叶灵儿双手叉腰气鼓鼓地说道，“让我们等？”

    “西尔维斯大人说了，让诸位先在这王宫任意游玩一番，明日他就带王上接见诸位。”那侍从说道。

    “有没有搞错啊！”叶灵儿火冒三丈。

    “我们要见的是国王，跟这个西尔维斯大人有什么关系？”白茶问道。

    那侍从闻言，轻蔑一笑，摆出一副看土包子的神情。

    “西尔维斯家族是西尔维斯王国最有权势的家族，你看这王国名字就知道了，可以说这个王国的统治，几乎与王室无关。”宁荣荣说道。

    “本来想用正常的方式跟你们交涉，结果换来的却是这种的对待。”叶灵儿装模作样叹了口气道，她知道，按照佐助那不耐烦的性子，这所谓的西尔维斯家族是没什么好果子吃了，毕竟佐助最讨厌的就是等。

    只见佐助双眼金光一现，瞬间消失在了原地。

    一局棋结束，西尔维斯招了招手，几个身无寸缕的少女来到他旁边，为其按摩全身。

    “王上，你说这天斗特使要是来提高进供额的，我该如何是好？”西尔维斯闭着眼问道。

    那少年咽了一口口水道：“大人自有妙法。”

    “我是说吧！这雪夜在位的时候，咱们也没少他一口粮食，一毫金子，这雪清河上任没多久，这特使就到门口了, 我总觉得来者不善呐！”西尔维斯握住一名少女的手，搂进怀中揉搓道。

    “大人治国有方, 上下打点得很好, 雪清河陛下定然也是要看您面子的。”那少年恭维道。

    西尔维斯眼睛微张, 道：“你说咱要是答应武魂殿，里应外合, 把这巴拉克王国一并吞了，如何？”

    “看得出来，你胃口不小, 难怪吃这么肥。”叶灵儿的声音在西尔维斯的身后响起。

    西尔维斯惊觉起身，手中用力间，将怀中那名身材娇小的少女捏得昏死了过去。

    “护驾！护驾！”西尔维斯看着站在自己身后的佐助六人，高声呼叫。

    只见那四周的护卫呆若木鸡, 无一人有所动作。

    叶灵儿将天斗皇室的令牌在西尔维斯的面前晃了晃，说道：“好大的威风啊！骑在国王头上拉屎，你也配喊护驾？”

    “天斗特使？”西尔维斯看到令牌，紧张的神色大缓, 又坐下了身子, 抱住两个全身颤抖的少女问道，“说吧, 有何贵干。”

    “交权。”叶灵儿说道。

    “交权？”西尔维斯闻言哈哈大笑, 说道, “雪清河就派你们几个小娃娃，来跟我说交权？”

    叶灵儿拔出一名卫兵的长剑, 指着西尔维斯道：“不行吗？”

    西尔维斯拿起一杯红酒摇了摇, 说道：“当然，你们能走到这里, 我也知道，你们有些本事，但是, 就算我听雪清河的, 把这座城市，这个王国, 交给你们, 你们又能怎么样呢？这个城市里有多少生意, 多少营生, 多少规矩，你们通通不知道。这座城市，离不开我西尔维斯家族！”

    叶灵儿回头看了看佐助，后者点了点头。

    叶灵儿嘴角一翘，将长剑缓缓靠近西尔维斯的咽喉，笑着道：“真的吗？我不信。”

    叶灵儿缓缓将长剑从西尔维斯肥胖的身躯中拔出，厌恶地看了一眼死不瞑目的西尔维斯，将长剑扔到了一边。

    那头戴王冠的少年全身止不住地颤抖，不敢抬头看佐助等人。

    “你是国王？”叶灵儿问道。

    “死了！这人！死了！”那少年神色激动，双手按在膝盖上，颤抖地说道，“不。他还没死！他还会回来的！”

    叶灵儿一脸莫名其妙地望向宁荣荣。

    宁荣荣道：“这西尔维斯是个称号，这个家族的历任掌权人，都叫西尔维斯。可能一个西尔维斯倒下去，又会有一个西尔维斯站出来。”

    “佐助，那接下来怎么做？”叶灵儿问道。

    佐助单手结印，变成了西尔维斯的模样，正要说话，却看见五女神色诡异地看着自己。

    “怎么？”佐助问道。

    叶灵儿眉毛都快竖起来了，说道：“别吧！佐助！我接受不了！”

    看着佐助突然变成西尔维斯那令人作呕的模样，众人如鲠在喉，心里说不出的难受。

    “变身术并不是什么高级忍术，我可以教给你，让你来变。”佐助说道。

    叶灵儿打了个寒颤，不再多嘴。

    “那他怎么处理？”宁荣荣看着那精神有些失常的少年道。

    “傀儡而已，先关起来吧。”佐助说道。

    接下来的时间，众人开始在王宫内整理西尔维斯王国的信息。

    宁荣荣看着西尔维斯王国的国库流水暗暗咋舌，天斗皇室的国库就在七宝琉璃宗手中。这西尔维斯王国的国库中虽无奇珍异宝，但是金钱和物资的收益已经远远超过天斗帝国了。

    “不愧是天斗的粮仓和金库。”宁荣荣叹道。

    “看这条, 西尔维斯王国，女性15岁必须生养子女。”叶灵儿翻着西尔维斯王国的律法说道。

    “这是个被贪欲侵蚀的王国，佐助, 这个王国的问题不出在压迫上，而是贪欲取代了道德。”宁荣荣郑重道, “我们的新政在这个王国施行起来, 阻力恐怕前所未有。”

    “尽管去做，该抹掉的，就抹掉吧。”佐助说道。

    “那可能会死很多人！”宁荣荣面色凝重道，“新政实施会破坏这座城市原有的规则，很多灰色地带可能会面临崩溃，这座城市的经济，可能会崩溃。”

    “那就让它崩溃。”佐助微微有点动怒，说道，“宁荣荣，我们可不是来跟他们商量的，我们是来通知他们，新时代的到来的。”

    “各国革命，无不从流血开始。不然，就不叫革命了。”叶灵儿回想起佐助在哈根达斯城一次杀掉近千名魂师的场景，说道。

    “不是这么简单的，佐助。”宁荣荣说道，“西尔维斯被誉为天斗的粮仓与金库，只要西尔维斯王国能每年缴清高额的赋税和进供，天斗皇室就给予它庇护和自治的权利。在这种前提下，整个西尔维斯王国为了追求财富无所不用其极，才会导致道德沦丧。这种局面下，反抗新政的，就不只是贵族阶级了。”

    “宁荣荣，你听说过，杀鸡儆猴吗？”佐助看着一脸认真的宁荣荣，说道。

    

