    最终李长青如愿以偿，从清微道人手中换取到了‘璎珞金灯’之法。

    大赤天太易境。

    天分九重，地分九渊，一切都以最完美的状态孕育，世界中心，一尊道不明，说不清的尊贵神祇如同抱丹婴儿, 蜷缩在世界中心。

    他周身神光璀璨，但光辉如同纯粹的能量，少了地风水火物质变化，所以没有形体，只有神魂。

    一枚虚幻道果跃出神明之身，分化一缕纯粹开天神光，让神明本身都显得更加虚幻。

    不过这一切都值得。

    玉柱洞内, 李长青伸手一抓, 纯粹的开天神光落入手中，投入眼前的花篮。

    为了炼制仿制盘古幡，云中子一脉居然以后天功德灵宝花篮为孕育摇篮，这等手笔，已经超过天下无数人，至于其中用了多少天材地宝，李长青更是难以估量，也只有这般，才能够仿造出盘古幡几分威能。

    最关键的还是开辟道果。

    寰宇诸天，拥有开辟道果的不少，但无一不是真正的大人物, 即使是云中子在世之时，都没有办法让这些大人物损失自身道果，也就只有等到李长青这位不圆满的开辟道果雏形出世, 才真正有机会炼制好这面盘古幡。

    花篮之内，融入了开天神光的盘古幡混沌幡面荡漾，竟然有几分要超出花篮压制的架势。

    清微道人连道三声好, 同时以纯粹的玉清神光洗练盘古幡，安抚这件重宝, “待到破开混沌，才是你真正出世之时。”

    如今有了李长青的开天神光，再以纯种混沌祭旗，仿照盘古天尊开天之时，才能够让这件重宝尽可能的圆满。

    清微道人提起花篮，看向李长青，邀请道，“请道兄一同前去观法。”

    李长青点了点头，“理当如此。”

    自己的成本还没有收回来呢。

    清微道人衣袖摆动，玉柱洞内先天水云之气化作一条长河大道，贯穿时空，带着两人瞬息寰宇，下一刻就出现在一座荒芜的世界中。

    李长青细细观察眼前的世界，这片世界如果按照能级来算，应该是中千世界无疑，但是本身惨绿色，暗红色, 深紫色, 纯黑色的恐怖剑痕交织, 伐灭了世界生机, 营造出一种终末之时，万法萧条之景，因此才诞生了混沌这般凶兽。

    李长青目光落在剑痕之上，连他都忍不住被剑痕刺得涕泗横流，顿时明悟了剑痕来历。

    “这是诛仙四剑？”

    李长青开口询问道。

    清微道人灵台庆云扩张，无数璎珞金灯摇曳，抵御恐怖的诛仙剑痕，慎重地点头道，“混沌乃天地凶恶化形，非绝地不生。”

    “当初通天教主在界门关摆下诛仙剑阵，虽然四圣齐至，破了剑阵，但是流淌出来的恐怖剑痕仍然让界门关成为绝地。”

    “洪荒世界破碎之后，界门关也碎裂成诸多碎片，眼前这一块是其中较大的，先师找到之后，想要日日观摩，找出仿制诛仙四剑的方法，但可惜就如同盘古幡一样，差了最关键的材料。”

    “我继承了道统之后，原本也是犹豫仿制诛仙四剑还是盘古幡，最终还是选择了我玉虚重宝，也好在选择了盘古幡，才等到了道兄前来，不然想要成就诛仙四剑，还不知道要等多久。”

    李长青微微颔首，盘古幡仿制品需要开辟道果点化，诛仙四剑同样需要终末道果点化。

    随后他看向了被诛仙剑痕包裹住的混沌凶兽，这只凶兽如同一个巨大的肉球，身躯占据了世界一半的大小，如果不是微微起伏，不断汲取虚空之力成长，连李长青这位掌握生死的阎君都会误以为这是死物，而非生物。

    生死不明······

    李长青眼中闪过一丝明悟，这也是混沌的表现之一。

    随后他又看向世界周围的虚空，九根通天立柱火龙盘绕，将这座中千世界镇压，防止他人窥探。

    终南山玉柱洞重宝，九龙火神柱！

    这也是当初云中子杀死闻仲的先天灵宝，有这件先天灵宝封禁时光长河，一来可以防止混沌凶兽逃跑，二来可以防止其他大罗金仙窥探。

    看到九龙火神柱的时候，李长青就醒悟过来，其实清微道人是有能力杀死混沌凶兽的。

    虽然九龙火神柱也不擅长开辟，但是可以花费时间慢慢炼化混沌。

    但是这样一来，仿制盘古幡出世，就缺了重要的‘开锋’之物，更难圆满。

    清微道人当然知道李长青看出了他之前言语的漏洞，不过眼前都到了这一步，李长青也无法反悔。

    而且自己给的酬劳也足够堵住这位人教嫡传的嘴。

    他对李长青拱手说道，“道兄且看我施展玉虚妙法，拿下这混沌顽凶。”

    说罢，他伸手拿向花篮中的盘古幡，一股通天锋锐之气绽放，盘古幡出世之后，迎风就涨，化作一杆亿万里的大旗，和混沌凶兽真身等高，幡面上混沌之气飘荡，还没有真正动用，虚幻的时光长河之水就跌宕起伏，形成了一个无根之源。

    仿佛盘古幡从哪里落下，哪里就是时空起始。

    李长青眼中闪过一抹惊骇，这还只是仿制盘古幡，如果是真正元始天尊手中那件先天至宝，出世之时，恐怕当真有搅动诸天寰宇，无数恒沙世界的伟力。

    盘古幡出世，原本沉睡的混沌凶兽也感受到了致命威胁，它虽然智慧低下，浑浑噩噩，但是本身道行临近金仙，又怎么可能没有一点先天灵感。

    只见混沌凶兽圆润的本体裂开四道缝隙，形成四座幽深的剑台，惨绿色，暗红色，深紫色，纯黑色的剑痕被他强行包裹进去。

    李长青看到这一幕，忍不住出声提醒道，“道友小心，他这是想要强行容纳诛仙四剑剑痕，抵御盘古幡！”

    清微道人自然也看出来了，不过他此时又惊又急。

    诛仙四剑剑痕本身可能是祸患他自然知晓，但是没有盘古幡在手，即使有九龙火神柱，他也奈何不了圣人先天至宝留下的剑痕。

    这混沌凶兽也狡诈无比，一直浑浑噩噩，但是却暗中演化一门容纳诛仙四剑的神通，如今杀劫已至，他也顾不得什么，强行容纳四剑剑痕，想要以死搏生！

    虽然这机会很小，但如果影响到了盘古幡出世，那是清微道人无法容忍的损失。

    这是神器之劫。

    清微道人醒悟过来，像盘古幡这种神器出世，怎么可能没有劫难，一般的地风水火之劫，就算是先天之数，也奈何不了盘古幡这件开辟神器，因此天道才顺势演化了此劫。

    怎么办？

    清微道人眉头皱起，以盘古幡硬斩诛仙四剑剑痕，虽然成功率极高，但万一损坏了仿制品怎么办？

    他有些患得患失起来。

    李长青突然在旁开口道，“贫道可以帮助道兄定住两到三门剑台变化。”

    虽然眼前诛仙四剑凶名冠绝天下，但他现在和清微道人是一条船上的，如果盘古幡没有炼制成功，他之前的投入也大打水漂，而且这诛仙四剑剑痕，他也有一丝想念。

    李长青愿意出手，清微道人当然是求之不得，立马拱手谢道，“谢过道兄相助。”

    李长青心念沟通诸天，五行灵君，黄云莲，阎君化身通过大赤天太易境出现，作为李长青的应身，五行灵君代表着大赤天太易境的九霄之力，黄云莲代表着九幽之力，加上本身修为，短时间能够发挥出地仙实力。

    当然地仙在诛仙四剑面前根本不够看，即使是四剑剑痕也一样。

    不过自己手中的宝物可不少。

    李长青一推道髻，一座九品功德莲台落下，落到黄云莲手中，“你拿着此宝，去定住绝仙剑痕变化。”

    黄云莲看着远处恐怖的深紫色绝仙剑台，即使心有戚戚，但此时也只能够尽力一试。

    她手掐印诀，落入莲台之上，身上九处幽深的穴窍扩张，连通大赤天太易境，形成九层幽暗的地府空间，自身清净无垢，如同救苦救难，寻声感应的大士，在九品功德金莲的承载下，落入深紫色的绝仙剑台。

    一时间恐怖的绝仙剑气激荡不休，万法皆绝，每一缕都如同最锋利的宝剑，连虚幻的时光长河，都被斩断成一截一截的。

    非清非浊，奔流不息的时光长河之水，竟然在绝仙剑气之下被完全分割开来，一时间难以复原，不再有奔流不息之感。

    黄云莲只觉得自身法力，道行在进入这绝仙剑台之后，就开始无缘无故的自我泯灭，就像是落入了九曲黄河阵的十二金仙一样。

    这就是绝仙阵的表现？

    李长青通过黄云莲体悟绝仙阵的变化，也暗自心惊，仅仅只是剑痕，竟然有种阻隔时光长河流动，让天地陷入寂静绝灭的状态。

    就像是灵气复苏之前的地球，任凭你道法通天，但是天地本身就已经没有道了。

    对，就是之前地球的状态！

    李长青抓住了关键点，成就大赤天太易境，华夏阴司地府，坐拥两座大千世界雏形，李长青对于世界运转的了解，深刻无比。

    世界之中生成的灵气，道痕，都是世界在时光长河不断冲刷下，留下的‘金子’。

    之前地球与诸天万界完全断裂，立于诸天时光长河之外，因此没有一点灵气。

    但是随着自己通过南天门，开了一条‘小缝’，让地球与诸天时光重新交汇，因此地球灵气才重新开始复苏，特别是自己不断穿梭大周时空，更是加速了这个过程！

    “开辟之始，自成源头！”

    李长青直接控制黄云莲这尊应身，绝仙剑阵确实克制先天神魔，但是其中却不包括修行开辟之道的自己！

    他生出手指，开辟剑光凝聚于指尖，九品功德莲台遇到了‘老对手’，也激起了本能变化，亿万佛光绽放，无数禅唱之音回荡，荡开一缕缕暗紫色的恐怖剑痕，让这绝仙剑气难以直接斩落。

    李长青手中开辟剑光以九品莲台的佛光为依托，扩散为无数缕，贯通过去未来，抓住绝仙剑痕的缺陷，打通封闭的时光长河。

    如果是完整的诛仙剑阵，当然尽善尽美，非四圣不可破，但是眼前的仅仅只是绝仙剑痕，既无宝剑，又无阵图，连混沌本身也没有修行上清妙法，只不过是强行以死搏生，破绽百出。

    黄云莲暂时定住了绝仙剑阵变化之后，李长青的阎君分身不再停顿，祂手持黑白分明的书录，脚踏无数素白阴德莲花环绕的长桥，落入四剑之首的诛仙剑台。

    恐怖的诛仙剑气呈现纯黑色，以绝对的锋利斩向阎君，诛仙四剑，诛仙为首。

    诛仙剑痕最直接的表现就是无敌的锋利。

    一切有形之物，无形之物，皆可以斩断，甚至连概念本身都可以斩断，让万物从有序回归到无极的状态。

    李长青的阎君分身看到临身的诛仙剑气，身形主动溃散，化作原本的先天神祇分魂，沟通地球中先天黑白二气化作的地府之力。

    形成一座黑白大磨，包裹住诛仙剑气，想要慢慢磨灭。

    但诛仙剑气锋锐无比，可不是说说而已，就算是先天阴阳，在纯黑色的诛仙剑气之下，也有种被撕裂的趋势。

    阴阳的界限不再清晰，黑白大磨在包裹住诛仙剑气之后，黑白分明的边界开始自我坍塌，仿佛有什么锋锐之物即将刺破原始的阴阳概念一样。

    超脱概念，这就是诛仙剑气。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    一道道德之音从阎君化作的先天阴阳之气中传出，古朴的生死簿化作后天生死之意，与先天阴阳对立，正合少阴少阳两极。

    与阎君分身完美融合在一起，诛仙刺破黑白大磨，黑白颠倒，但是下一刻，阴中有阳，阳中有阴，化作太极之形，循环往复，周而复始。

    就算诛仙剑气刺破了一层，立马有新的一层阴阳变化弥补，阴中生阳，阳中生阴，近乎无穷无尽。

    在一旁观看变化，随时准备出手相助的清微道人见到这一幕，都忍不住轻咦了一声，果然不愧是人教嫡传。

    先天阴阳，后天生死，二者合一，复返太极，其中立意高妙，乃是一条堂堂正正的大罗之道。

    定住了诛仙剑阵之后，李长青看向清微道人，“道友，我们一同出手。”

    虽然现在和清微道人结成盟友，自己的一缕分魂也凝聚在盘古幡之中，但眼下自己几乎是全力出手，如果真的被算计了，损失难以承受。

    李长青不得不以小人之心度君子之腹，让清微道人也出手。

    清微道人明白李长青的担忧，当即将手中花篮状的后天功德灵宝交给李长青暂时掌管，同时掐动法诀，一道玉清神雷打向盘古幡，激起这件开辟之宝的变化。

