    此刻，霍彦霆也来到了外庭。

    看到秋千上似有一道人影，霍彦霆就下意识地走了过去。

    临近一看，秋千上的人正是商绾绾。

    此刻，她微仰着头，看着夜空中的明月，气质是那般清冷。

    望着明月的商绾绾，就好像在思念什么人。

    霍彦霆望着商绾绾的测验，不知不觉地被她所吸引。

    心中的思绪泛滥不已，却又不敢上前破坏这一刻的美好。

    一阵冷风吹过，霍彦霆看到商绾绾穿着甚是单薄，只是穿了一件衬衫。

    他便情不自禁地走上前去，脱下自己的西装外套，披到了商绾绾身上。

    商绾绾回头一看，冲着霍彦霆微微地笑了一下。

    “学长，你也没睡啊？”时间也不早了，商绾绾以为大家都睡了呢。

    “没有，可能是今天玩得太高兴了吧，兴奋劲还没下去，就出来走走。”

    霍彦霆说道，也抬头望着天边的那轮明月。

    “学长也喜欢看月亮吗？”

    商绾绾见霍彦霆也看得投入，下意识地问了他一句。

    “喜欢，但是一直没什么时间。”

    霍彦霆从国外回来，就开始接管家里的企业。

    这种看月亮的闲情逸致，倒像是一种奢望了……

    “但是现在，我们至少是有时间的。”

    商绾绾猛然想起，曾经季商尧，也和她在一个秋千上，共同看过夜空。

    真是目之所及，每一处都有他的影子啊。

    “是啊，能和你一起看会儿月亮吗？”

    霍彦霆请示道，此刻的恬静，他很想享受。

    “当然可以啦。”商绾绾笑了笑，有学长陪着，她反倒没那么孤单了呢。

    霍彦霆没有和商绾绾一起坐在一个秋千上，只是靠着外庭的扶栏，望着皎洁的月亮。

    二人还时不时地闲聊几句，品尝着这一时刻的欢愉。

    而这一幕，全都被开车赶来的季商尧尽收眼底了。

    在车窗里看到这一刻的季商尧，内心满是激动的怒火……

    赶来云山的时候，季商尧一直在车上酝酿，要怎么跟商绾绾道歉。

    他很重视商绾绾，甚至可以忽略掉，她一天都不接电话。

    这有什么呢？本来就是他做错了，他来认错就好。

    只要能平平安安地把她带回去，让宝宝健康地出生。

    之前的一切都可以算作是过去式。

    因为他内心坚信，商绾绾对这段感情是忠贞的，是专一的。

    是他被那一张纸的结果所迷惑，是他不该胡思乱想，随意猜忌。

    可是眼前的这一幕呢？又该如何解释？

    酝酿在心里的道歉，又被季商尧全部都吞了回去。

    取而代之的，是心中熊熊燃烧的怒火……

    季商尧心急如焚，一路上一直在担心商绾绾，从来都没有停止过。

    可是商绾绾呢，却在和别的男人花前月下？

    还是深更半夜，可真是有情调啊。

    季商尧压抑不住心中的怒火，他要是再晚来一小会儿，他们二人都不知道会发生什么……

    季商尧越想越气，直接从车里大步迈出来，猝不及防地将商绾绾从秋千上拉起来。

    “你，你干嘛？”

    商绾绾毫无防备，突然就这样被人拉起来，甚是惊慌。

    见到眼前的人，竟然是季商尧。

    季商尧，他怎么会突然出现在这里？他又是怎么知道自己在这里的？

    霍彦霆想拦着，但是看到来人是季商尧，又想起商绾绾腹中有孕。

    看来，那孩子应该是季商尧的吧。

    这样想着，霍彦霆也就没有上前拦着了……

    只是他内心中，突然多了几许的落寞。

    自始至终，他可能都会是一个局外人了。

    季商尧将商绾绾拉到一个休息室内，质问她：“你在这儿干什么？”

    “干什么？我还想问问你是来干什么的？”

    商绾绾被季商尧吓了一大跳，突然袭击就算了，态度还这么粗暴？

    “你知不知道你的身份？你知不知道你现在是谁？”

    季商尧怒不可遏，难道说闹了矛盾之后，商绾绾就可以这样不顾一切地跑出来吗？

    跑出来就算了，还要和一个男人在这儿腻歪……

    “呵，我知道，但这跟你有什么关系吗？”

    商绾绾莫名觉得季商尧的问题很可笑，他不是已经不相信自己了吗？

    那身份不身份的，又有那么重要吗？

    她是商绾绾，是季商尧的妻子。

    可季商尧呢，有给过她一个丈夫该有的信任吗？

    “你现在是季家人，是季太太！和别的男人在一起，成何体统？”

    季商尧强调了一遍商绾绾的身份，加重了“季太太”的语气。

    “那我们就离婚嘛，离了婚之后，你就不会觉得有损名誉了，这所谓的季太太，我一点都不稀罕！”

    商绾绾在气头上，心情特别糟糕，一时间说了很严重的气话。

    季商尧赶过来，就是这么一个粗鲁的态度……

    看到学长，就觉得他们二人之间有什么……

    商绾绾再一次觉得，季商尧根本就不相信自己。

    他在意的，只是季家，只是季太太有没有做出，有损他名誉的事情……

    也就是说，季商尧从头到尾，就没把自己当做过“妻子”爱看。

    她只是季太太罢了，还是一个可能一辈子都入不了季家人眼的，季太太。

    “你再说一遍！”

    季商尧被气到了，他眼神猩红地看着商绾绾，咬着牙让她再说一遍。

    她这是说的什么话？离婚？她心里居然敢有这种想法？

    “我们离婚，季太太你让别人去做。”

    商绾绾也没有认怂，她看着季商尧的眼睛，又把这句话重复了一边。

    季商尧的内心突然绞痛了一下，她怎么可以说出这样的话？

    为什么连一句解释都不说？为什么？

    季商尧气急了，一个箭步上前，捧起商绾绾的脸，狠狠地堵上了她的唇。

    让她再说这样狠心的话！

    商绾绾被季商尧这粗暴的吻裹挟着，几乎要呼吸不上来。

    她不想再一次被季商尧这样对待，挣扎着，拍打着季商尧的肩膀，

    试图挣脱他的野蛮。

    但是季商尧根本不管不顾，他的吻越来越凶，又要把商绾绾摁倒在床上。

