
　　“公爵大人！”

　　“公爵大人！”

　　罗斯再次出现时已经在一个安全的地点上了，阿迪尔和周围的士兵们立刻围了上来将罗斯公爵护在了中间。

　　“公爵大人，您没受伤吧？”23sK.com

　　“没事。”

　　罗斯脸色平静的摇了摇头示意自己没有任何问题，淡定的不像是一个刚刚经历了生死大恐怖的人。反而看着空中那个与白龙对立的人影。

　　对方实力之强，恐怕已经超出了他的认知了，手持家传赤影剑的罗斯很清楚它的威力，可以说拿着这把赤影剑，他完全可以以大地巅峰的实力越级斩杀天空阶中的一些弱手，即便是遇到天空阶顶峰的强者也不会没有还手之力。

　　这是西境玫瑰公爵一脉的底蕴所在，也是罗斯公爵敢率军千里奔袭的底气所在，一把由开国君主阿拉贡赐予的宝剑从初代西境公爵那里传承下来的宝物，初代西境公爵甚至能以天空阶巅峰的实力凭着一把赤影剑与圣阶一战。

　　只是这么强大的神剑，能直接秒杀普通白龙的攻击，却没能对那头体型庞大的白龙造成什么太大的伤害，很明显，那头白龙的实力已经不止是天空阶了。

　　而能够在白龙手上救下他，还和白龙对峙的人类，其实力也不言而喻了。

　　“公爵大人，那位大人是？”

　　一旁的阿迪尔也注意到了天上的李察，西境军的人可不认识李察，阿迪尔有些疑惑的问了罗斯一句。

　　“应该就是那位北地公爵了，恐怕整个人族也只有他有这样的实力了！”

　　“竟然真的这么强？”

　　“斩杀兽人的护国武士看来是一点水分都没有，人族第一强者，也算是名符其实了。”

　　阿迪尔也下意识的点了点头，原本西境军对于和自家公爵大人平起平坐，还被誉为人类第一强者的李察是不感冒的，总觉得其他地方所谓的强者都是吹出来的，自己有他们西境军才是真男儿真英雄。

　　现在看着李察完全不凭借外物，直接凌空而立与白龙对峙，也算是眼见为实了。

　　“多谢李察阁下救命之恩。”

　　罗斯公爵朝着天上的李察原地一礼，周围的阿迪尔等人也跟着朝天上的李察行了一礼。

　　很快除了李察之外，后续的支援也迅速赶到，摩莉尔带着的九头巨龙和娜塔莉丝率领的几名大天使迅速加入了战场，跟几十头正在肆虐的白龙战在了一起，西境军的压力大大缓解。

　　“集合大军，再次组织进攻，去把第五军团救出来！然后往南突围！”

　　“是，大人！”

　　此时因为后援断绝，狂热的第五军团已经陷入了苦战之中，毕竟兽人不是他们之前欺负过的那些蜥蜴人，可以轻松击溃的。

　　第五军团虽然战斗起来足够不要命，但兽人也不是纸糊的，在反应过来以后，迅速就对突入阵中的第五军团展开了围剿，第五军团的军团长术赤也被一名兽人军团长盯上几招便被击伤。

　　还好，罗斯公爵和后续的西境军重新加入战斗，把处于危机中的第五军团解救了出来，手持赤影剑的罗斯公爵虽然不是亚摩斯的对手，但普通兽人军队里却没有可以单独与之抗衡的存在，对西境军来说，战局总算出现了一些希望。

　　而此时天上的战斗则默契的分为了两处，普通白龙和摩莉尔带领的九头巨龙大天使战作一起，双方的数量差虽然较大，几乎达到了一比五的数量比例，但是因为存在远古金龙毒龙还有大天使长这种等级的超级单位，场面上还可以维持。

　　而另一边则是李察和亚摩斯两名圣阶强者的战场，基本没有什么人敢靠近二人的战斗，唯一能够发挥点作用的只有娜塔莉丝，娜塔莉丝在召唤出了两名夜天使去对付普通白龙后，就远远的缀在李察和亚摩斯战场的周围寻找着出手的机会。

　　此时，天上的李察却没有心思去关注其他了，此时他的对手只有亚摩斯一个。

　　几轮试探性的交手后，李察只感觉压力山大，对方不仅伤势全部恢复了过来，实力竟然还微微有些增强，只是其动手时一直分心关注着一旁的娜塔莉丝，才能让李察与其勉强斗个旗鼓相当。

　　“轰！”

　　“吼！”

　　避开亚摩斯一道龙息后，李察一记斗气斩终于命中了亚摩斯，只是这一击明显对亚摩斯没有造成什么实质性的伤害，亚摩斯没有丝毫犹豫的反身扑过来，一个甩尾将李察砸到了地面上。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　随后，亚摩斯更是一口龙息直接补在了李察落地砸出的那个大坑上，冷白的龙息完全将整片区域覆盖在内，周围的地面都烧的直冒烟，按这龙息的威力，恐怕土层下方十米之内都难以有什么生命存在了。

　　不过亚摩斯完全没有停止吐息的意图，对方也是一名圣阶强者，为了表示对一名圣阶强者的尊敬当然要进行最大化的输出。

　　直到感觉背后一凉，一柄利剑直接刺穿了它背上的龙鳞入肉亚摩斯才反应过来，对方根本没有处于龙息之中。

　　“什么时候！”

　　察觉到李察从背后攻击的亚摩斯一阵汗毛竖起，他完全没有看到李察是什么时候到了他背后的。

　　“轰！”

　　随后，一股炙热的气息直接从亚摩斯背上的伤口处爆发出来，为了完成这次偷袭，李察刻意收敛了火神剑的气息。

　　通过瞬间移动来到亚摩斯身后便开启了巨人之戒，凭着巨大的力量和火神剑的锋利，直接破开了亚摩斯背上的鳞片，在火神剑成功刺进去后才爆发斗气，这感觉就像是一根烙铁直接刺进了亚摩斯的背上一样。

　　“吼！”

　　巨大的痛苦使得亚摩斯忍不住发出一阵惨嚎。即便是圣阶的巨龙也忍受不了这种铁板烤肉的感觉。

　　可惜，亚摩斯体型太大，体质和防御力也比之前强了不少，李察这一剑并没有捅进亚摩斯的要害之中，惨叫之后的亚摩斯也不顾什么巨龙的形象，立刻就地滚动，李察无奈只能拔出火神剑，溜到了一旁，火神剑拔出时上面甚至还沾着些已经烤熟的焦肉。

　　“砰！”

　　又是一击对攻，李察突破一剑斩在了亚摩斯的头上，在其头骨上留下一道剑痕，却破不开坚硬的头骨，反而沾上些龙息的余焰，看起来狼狈了不少。

　　几番交手之后，李察心里已经开始暗暗喊苦，只是短短几日不见，这头圣阶白龙不仅伤势完全恢复，实力还更上一层，比自己这个开挂的还离谱。

　　刚才李察试图用瞬间移动来攻敌不备，却没有起到致命一击的效果，这技能消耗太大，李察也不敢将魔力用完和亚摩斯搏命，之后节奏反而逐渐被亚摩斯所掌握了，要不是对方顾忌着远处的娜塔莉丝，此时李察恐怕都要考虑用瞬间移动跑路了。

　　另一边，娜塔莉丝也不是没有发现李察的窘迫，但此时的状况与前几日不同，娜塔莉丝发觉自己竟然无法对对方发动死亡审判这个技能，对方在短短几天时间里具备了某种规则之力，彻底免疫了死亡审判的即死效果。

　　“轰！”

　　再次与亚摩斯硬碰了一次后，李察也察觉到了娜塔莉丝那边的问题，娜塔莉丝明明有好几次机会发动死亡审判，但却迟迟没有动作，显然是出了什么意外。想靠着娜塔莉丝那边的死亡审判直接建功或者吓退对方看来有些不太可能了。

　　“轰！”

　　想明白这点以后，李察没有犹豫，直接飞到空中暴退，作出一副不敌逃跑的架势，而一直将干掉李察作为第一目标的亚摩斯也毫不犹豫的追了上去，李察与对方边打边退，往被逐渐脱离了战场，娜塔莉丝则跟随着李察追了上去，虽然不能释放死亡审判，但娜塔莉丝还是勉强有资格加入这场战斗的，手里的冷月刀照样有对亚摩斯破防的效果，关键时候还能骚扰一下亚摩斯，配合李察战斗。

　　随着李察和亚摩斯远去，地面的战斗变得更加惨烈，兽人军团拼命想要拦住冲锋的西境军，但精锐的西境军团于困境中爆发了更强的战斗意志，直接以骑兵冲撞兽人的战阵，硬生生的破开了一条血路。

　　罗斯公爵更是一马当先，手持赤影剑开路，遇到同阶的兽人强者都能战而胜之，数个小时之后，付出了巨大伤亡的西境军竟然真的快要破开兽人军团的阻拦了。

　　“公爵大人，我们需要等等李察大人那边吗？”

　　罗斯抬头望了望天空，李察早就引着亚摩斯不见了踪影，天上主要是金龙和白龙厮杀在一起，血肉横飞，暂时也看不出个胜负来。

　　“我们尽快突破阻拦就是对李察大人最大的帮助！”

　　“命令部队，从打开的缺口尽量突破，向南和龙息关主力汇合！”

　　“是公爵大人！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十六章 苦战免费阅读。https://www.23sk.com 