    清脆悦耳的琴音在琴房里响起，房门外却一点声音也听不到。

    感受着那台价值三千镑的钢琴传出的美妙音色，奥黛丽轻轻点了点头：

    “虽然比我家里的还差一点，不过还不错。”

    “……”斯诺看着如此轻松就说出了这种话的奥黛丽，表情略微有些僵硬，他现在放在a先生家那架钢琴价值五百镑，还是客户送的……

    然而奥黛丽似乎并没有意识到自己无意识的炫富——这也有斯诺免疫观众观察的原因在，她只是学着自己的钢琴老师第一次见面时那样，坐在了琴凳上，转头看着斯诺道：

    “我先弹一首练习曲，然后你试着弹一下。”

    “好的。”斯诺并没有拒绝奥黛丽的建议，转身坐在一旁，静静地等待着。

    奥黛丽似乎很喜欢这种成为别人老师的感觉，手指在琴键上轻轻跃动，仿佛一对精灵，在黑与白的舞池之中翩翩起舞，带起一连串美妙的音符。

    虽然是难度不高的练习曲，但斯诺听得却很舒服，不得不说，这位贝克兰德最坚硬的金刚石小姐虽然在原著中并没有太多的表现出她的琴艺，但水准真的很高。

    “铛！”

    随着一个略微沉重的尾音落下，奥黛丽的练习曲小品也宣告结束，她抬起头略微有点忐忑的问道：

    “你记住了多少？”

    斯诺虽然想玩一个“我全忘了”的梗，不过考虑到大帝好像并没有抄武侠小说，终究还是把这个只有聊聊几位能听懂的梗藏在心里，笑着道：“全记住了。”

    “全记住了！骗人！恶魔先生的记性明明很差！”奥黛丽心里腹诽，不过考虑到恶魔先生可能也学过这首练习曲，于是站起身让开位置，用很有老师气质的语气道：

    “那你弹一下我听听。”

    “好的。”斯诺点点头，坐在了仍旧留有一点余温的琴凳上，手指轻快的跃动了起来。

    “水准居然和我差不多？”听着恶魔先生的起手，奥黛丽忽然生出几分羞愧的情绪，觉得自己好像有点托大了，不过很快，她就察觉到有些不对——

    恶魔先生弹出来的感觉，怎么和自己一模一样！

    也许普通人并不能理解这种明明是一个曲子，在没有错音的前提下怎么能听出一样的，但实际上，钢琴，或者说大多数非电子乐器，都存在这一个特点，那就是会随着用力的大小，甚至于弹奏的姿势，来发生微妙的变化。

    很多音乐家弹钢琴的时候，身体会有很夸张的幅度变化，那并不是单纯的沉浸于音乐或者情绪高涨，而是他们要通过那样的动作，那样的力道，来对琴键、琴弦、踏板，施加出相应的力，从而让声音更接近他们希望的模样。

    换言之，哪怕是使用完全相同的动作，不同的人也会因为体型的诧异，无法达到完全相同的效果，但现在，斯诺却用与奥黛丽完全不同的动作，弹出了与她之前的演奏近乎完全相同的旋律。

    奥黛丽很怀疑恶魔先生是在逗她，这种完美复制对方琴音的能力，绝对是要高出几个段位才能够做到的！

    不过即便是如此，奥黛丽也没有打断，而是静静的等待着恶魔先生弹奏的结束，然后才鼓着腮帮子问道：

    “恶魔先生，你真的需要学习钢琴吗？”

    “当然！”斯诺很郑重的点了点头，然后解释道：

    “我的序列能够让我获得很强的模仿能力，只要是听过的旋律，我都可以直接复刻出来，但是我基本没有乐理知识，别看我可以复制你弹过的曲子，但我基本看不懂乐谱，实际上我甚至不认识音符。”

    “诶？斯诺先生你不是观众途径的嘛？”奥黛丽吃惊的问道，斯诺顿时有些懵，现在的关注点是这里吗？

    不过他还是点点头道：

    “我不是观众途径，只是因为潘瑞达克斯家的先祖在观众途径的高序列强者身上吃过亏，所以对观众途径比较了解罢了。”

    “对哦，恶魔先生好像还是个非凡者家族的后裔来着，可倒吊人先生当初也没有说过‘潘瑞达克斯’家族啊？对了，格莱林特子爵好像说过，恶魔先生家里原本是贵族，后来不知道为什么失去了爵位……”

    奥黛丽心里默默的想到，知道这个问题有可能会触及到对方的秘密，并没有多问，而是略微思考了一下，然后拿起了钢琴乐谱架上的练习曲乐谱，翻到了第一页，然后指着上面简单的音符道：

    “这种也不认识？”

    “完全不认识。”斯诺摇了摇头，脸上没有丝毫羞愧的说道，“不过你告诉我它发什么音的话，我应该可以弹出来。”

    “真的？”奥黛丽有些狐疑的看着斯诺，心里有点怀疑这位先生是不是在逗她玩，但是看对方那毫无隐瞒的真诚表情，她终于还是指着第一个音道——

    “这个发‘咪~~’的音。”

    “是这个吗？”斯诺辨认了一下奥黛丽的声音，然后伸手在钢琴上按下了一个和弦，和奥黛丽的发声，简直一模一样，但是……

    “这个不是和弦啊！”奥黛丽有点尴尬的在钢琴上按了一个音，钢琴也听话的发出了“咪~~”的声音，只是，不如斯诺弹得那个和弦像……

    看着恶魔先生看向自己的诧异目光，奥黛丽的俏脸上泛起一丝红晕，然后有点无奈的道：

    “好吧，看来我们真的得从基础学起了，我先教你学习曲谱吧……”

    ……

    天色已经黑了下来，窗外的街道上已经亮起了煤气路灯的光芒，舞会也渐渐进入了尾声，此时还在舞池中跳舞的宾客已经少了许多，大部分宾客不是在聊天，就是在取用宴会准备好的食物。

    伴随着几桩合作敲定，格莱林特子爵这看似败家的舞会再次得到了一笔红利，但他却完全没有平时的欣喜，因为他总觉得，自己好像忽略了什么重要的事情。

    “我究竟忘了什么啊！”格莱林特礼貌的收下了某位先生递来的支票，心里却越发的焦躁起来，就在他几乎顾不得仪表想要挠头的时候，一个如同天籁一般的声音忽然从他身后响了起来——

    “格莱林特，你在想什么？”

