    美国一家媒体发表了题名【我们很亏】的文章，老生常谈，将原来英国媒体发表的文章英译英组合一遍重新发表。

    立刻就引起了关注，直接将各大媒体免费为徐平安打广告的损失扩大到了上千亿欧元，一连串的巨额数字将人们的注意力给吸引过来了。

    徐平安达到自己的目的安生了，国际砖家们狠狠捞了一大笔也安生了。

    国际巨头CEO们很受伤，猛然间发现对手竟然直接闪人了，自己跟一个小丑一样还在继续的到处开炮。

    突然之间没对手了，自己还在傻乎乎的表演，一个个坐在宽敞的办公室内开始蛋疼。

    你们还要不要脸，一开始你们将我吊打，现在我缓过劲来了，你们消失了，你们这算什么意思，逗猴吗？

    这些CEO们很受伤，这是不熟悉的领域，不知道该怎么玩，徐平安跟这些砖家撤了之后，他们还在玩独角戏，让人们满腔反感都发泄到他们身上了。

    甚至还发生很多人留言抵制某某公司产品的事件来，让CEO们很受伤，很委屈。

    个中苦楚不亚于进行一场惨烈的商战，只不过这一次是失败者，还是不被人同情的失败者，心里很难接受这个结果。

    到一杯酒，独自畅饮，品尝被吊打的滋味。

    默默的舔着自己受伤的伤口。

    万事逃不出自然的规则，大起之后迎接的就是大落，媒体兴奋了这么长时间，迎来了集体的低落，很多消费者现在需要好好放松一下，不看任何新闻。

    键盘侠们也需要放松一下了，很累，真的很累。

    平时纵横网络很是霸道，这一次国际舆论大混战之后发现，自己之所以很霸道是因为那些高手们不搭理你的缘故。

    这一次徐平安跟这些国际精英砖家们的混战，键盘侠成了最大的炮灰，从各个选项对比，键盘侠们都毫无还手之力。

    不是一个级别的，双方对战的冲击波将键盘侠们辛辛苦苦编译的消息给冲的灰飞烟灭，啥好处都没有捞到。

    必须好好休息一阵了，再不缓缓劲，自信心是没办法恢复了。

    纵横本国不算本事，能够纵横国际才算是高手，必须加强自己的知识储备跟职业素养了。

    向国际化键盘侠发起冲击！

    时间过去了一个月，徐平安有点想孩子了，在家里陪伴父母一周就直接出发前往丹麦，刚刚到丹麦跟孩子们相聚。

    国际上直接出大事了。

    天朝牵头十一个国家，在同一时间一口气发射了二十七枚火箭，在太空当中组建了一个巨大的飞行器。

    两枚火箭在太空对接，然后六枚火箭围绕着两枚火箭对接，组成一个单元，组成了三组。

    紧接着两枚火箭发射了巨大的对接仓后直接解体。巨大的对接仓跟八枚火箭组成的单元进行连接。

    最后一枚火箭则是慢慢的在前两组火箭组成的单元上空缓缓下降，最后完成了对接，将第一第二两组单元连接上了。

    一个完整的航天器就出现在太空当中，虽然毫无美感，能力确实很巨大。

    同行的还有三十六位宇航员，储备的食物，氧气，以及生活物资够这些航天员生存两年。

    八个小时候，航天器内宇航员跟地面进行了联系，一切正常，已经安装程序对需要检查的部位进行了全面的检查。

    五个小时后，巨大的航天器开始缓缓的调整角度，尾部猛然间冒出蓝色的火焰，飞行器开始出发，朝着宇宙星空进发。

    第二天早上九点钟，天朝以及十一个国家元首发表联合声明，探索者号顺利完成太空组装，目前已经朝着火星飞去。

    将会在火星外太空建立空间站，同时，会将五辆火星车投放到火星，二十位宇航员会在火星组建第一个火星基地，为人类进军火星打下坚实的基础。

    消息宣布之后直接引起了全球震动，这一次可是真正的大手笔，也让人意识到，企业的实力跟国家综合实力比起来，相差太多。

    根本就不是一个级别上的。

    徐平安看到这个消息长长的松了一口气，为了这个项目自己不光免费提供了组装式火箭图纸，还提供了升级版的人工智能终端。

    不为别的，就为了大树下面好乘凉。

    以前搞事情美国没有下死手整徐平安，最核心的原因就是因为天启集团是天朝的企业，天朝决不允许自己本国的超级企业被美国玩死。

    小国家诞生不了超级大企业，这一点，看看当年风光无限的诺基亚就明白了，诺基亚没落仅仅是因为决策层的原因吗。

    以诺基亚的研发实力真的做不出一款好的智能手机吗，答案显然是不可能的，诺基亚完全有实力做出一款好的智能手机。

    结果却是接二连三的莫名其妙失败，为什么会失败，仅仅是媒体报道的那么简单吗，肯定不是如此，媒体知道的仅仅是表面。

    最核心的真相普通人一辈子都别想知道，这就是国家政权的力量。

    天启集团成长起来，未尝没有欧盟放纵的缘故，超级大企业都集中到了美国，显然不符合欧盟的利益。

    没有对手就给你制造对手，随着天启集团的成长，欧盟显然达到了自己的目的，美国在很多方面更加需要欧盟配合。

    配合可以，必须有足够的利益，这一得一失外人是很难看清楚的。

    都不傻，为了各自的利益都清楚自己该怎么做。

    这一次天朝牵头组建新一代的太快航天器，背后同样少不了欧盟的身影，加入进来的十一个国家里面，就有三个欧盟国家。

    是不是很有意思，很玄妙。

    再举一个现实当中的例子，阿富汗，为什么美国在阿富汗打了那么多年都没有干掉塔利班，塔利班的武器补给从什么地方来。

    这是一个很微妙的事情。

    具体的真相可能只有那些大人物才知道吧。

    从火箭升空的那一刻美国就掌握了消息，那么多的卫星不是白白的发射的，大佬们很是蛋疼，心里很清楚，这背后少不了欧盟的影子。

    可现在能怎么办，航母编队废了，让米国很是被动，心里对徐平安的恨更是多了一分。

    如果航母编队还在，绝对不会如此的被动，欧盟也不敢如此的大胆，米国手里就多了很多制约欧盟的手段。

    火星不是那么好征服的，徐平安是一点都不着急，慢慢来，等天启太空集团的太空技术慢慢的追上去了，会让你们放弃火星的。

    这一天，徐平安跟三个孩子在花园打闹的时候，达琳娜从一旁走过来了“boss，卫东朔的电话”。

    徐平安接过来电话对孩子们做了一个抱歉的动作就到一旁去接电话了“高官，是我”。

    “平安，联合国那边拨出了三十亿美元的专项资金，用于清理地球外太空的废弃卫星，你有没有兴趣”卫东朔的声音传了过来。

    “高官，这个提案怎么可能会被通过，这不正常啊”徐平安很是好奇的询问道

    卫东朔笑了笑，自己在接到消息的时候何尝不是如此吃惊，美国是肯定不愿意让人清理太空垃圾的，因为很多卫星内还有没有数据不清楚。

    虽然当初废弃的时候做了删除的工作，可现代技术完全具备恢复数据的能力，万一要是被其他国家掌握了恢复数据，说不定会引起很大的波动的。

    可现在的情况是到了不清理不行的地步，根据美国自己的卫星监测，全年可发射火箭的天数缩减了百分之十七。

    随着各国还在继续的发射卫星，继续报废卫星，这一比例会逐年递增。

    未来，火箭发射被这些废弃卫星给撞击的风险直线上升，为了自身的利益，通过了联合国这一份提案。

    “是有点突然，这里面是有条件的，够资格参与这件事的公司不多”

    “其中一项条款，禁止一切拥有国资成分的企业参与到这件事内，这是美国同意这件事的前提条件之一”

    “我国有清理废弃卫星能力的公司就你一家，因此，你的参与很重要”卫东朔很是认真的说道。

    “高官，你将具体的条件发送到我的邮箱内，我看一看，合适的话我参与，不合适的话我就不参与了”

    “心里有一种感觉，这件事不是那么简单的，我不想参合到任何纷争当中”徐平安实话实说。

    刚刚卫东朔说的很清楚，不让有国资股份的企业参与仅仅是条件之一，显然，相关条款不少，必须认真的考虑才行，别一不小心卷进大国竞争当中。

    虽然天启集团不小，可也经不起这种折腾，国家竞争可是任何手段都可以玩的，远不是你一家企业能参合的。

    “好吧，我马上给你发过去，一周内必须给我一个回复”卫东朔直接说道，理解徐平安的顾虑。

    “没问题，我百分百在一周内给予回复”徐平安非常肯定的说道。

    两人客气了几句就挂掉了电话，徐平安转身回去继续陪伴孩子玩耍，中午，吃过午餐，徐平安一个人在房间内打开电脑浏览卫东朔发过来的邮件。

    徐平安一条条的看着，好一会时间，嘿嘿的笑了笑，美国人想的可是真精明，私人公司参与，必须跟联合国签署一份保密条款。

    对于回收的卫星必须进行销毁，如果卫星内包含的数据泄露了，则需要付出高达十亿欧元的赔偿，同时，还要接受联合国的处罚。

    处罚力度多少没说，也就是说，最终对你的处罚将由联合国讨论决定，这里面就值得玩味了，很明显，这是一个隐藏的漏洞。

    这个生意不能做，利润微薄之外，还有很多的陷阱，必须要慎重才行，一不小心被美国算计了，自己绝对哑巴吃黄连有苦说不出。

    想明白了，徐平安就拿出电话开始拨打起来，很快电话就通了“平安，什么事情”卫东朔的声音传了过来。

    “高官，你发过来的邮件我看了，这一次的招标我天启集团不参加”徐平安非常肯定的说道。

    卫东朔就是一愣，跟预计的不一样，按照猜测徐平安应该很在意这个生意才是，利润是不高，可通过回收解析卫星可以得到很多技术跟材料。

    