    “这个地方你情绪处理的不对，应该再激烈一点，还有刚刚........”影视基地里，杨导认真的给演员讲戏。

    “导演，慕笙来试镜了，您要过去看一下吗？”工作人员走过来给杨导汇报，

    “行，”杨导收了剧本就往外走，“在哪呢？”

    “那边，坐在椅子上的就是。”工作人员伸手一指，

    杨导漫不经心的望过去，然后就移不开眼了，

    慕笙一袭黑色大衣，戴着一顶黑色的帽子，双腿搭在前面的花坛上，下巴微抬，露出一截修长的脖颈，

    似是听到动静，往这边看了一眼，清冷的眉目中蓄着几分傲然，

    杨导顿时捏紧了手里的剧本，就是这种感觉！！

    青春之歌里，有一个暗黑系的角色，就是这种藐视一切，漫不经心的疏离感，哪怕慕笙一个字也不说，这感觉也对上了。

    演员什么最重要？当然是具有独特辨识度的气质，

    慕笙往那一坐，从骨子里透出的孤傲清冷就把周围的所有人都压了下去，

    “慕笙是吧？”杨导当下态度就好了一些，朝慕笙走过去，“不用试镜了，角色你拿到了，明天能过来拍戏吧？”

    杨导能做到华国的著名导演，看人方面还是有点实力的，慕笙这个五官气质，他一看就知道，完全没问题。

    “那好，”既然杨导说没问题，慕笙站起身来，“我先回去了。”

    “好。”杨导点头，“明天早上九点，记得来。”

    直到慕笙的背影消失在剧组门口，杨导才感叹一句，“底子这么好，真是可惜了。”

    化妆间里，助理在阮盈盈耳边说了几句话，阮盈盈冷笑一声，“让她先得意一天吧。”

    慕笙也就那张脸还值得一看而已，真让她演戏，还不是会原形毕露。

    “那她进咱们这剧组的消息，我找人放出去？”助理询问着阮盈盈的意见，

    “去吧。”阮盈盈拨弄了一下耳边的坠子，“这是好事，怎么能不让别人知道呢。”

    很快的，微博上，便有营销号爆料，“阮盈盈到底还是心地善良，自己参演《青春之歌》不算，还把慕笙这个拖油瓶也给带上了，”

    配图是慕笙出入剧组的照片。

    【阮盈盈一直都挺照顾队员们的，哪怕单飞了也还这么照顾慕笙，呜呜，我还能再粉她一辈子！】

    【好喜欢盈盈啊，永远这么善良单纯。】

    【求慕笙不要拖我们盈盈的后腿谢谢，不要给她丢人，盈盈还是心太软了，居然会帮慕笙这种人说情。】

    阮盈盈现在是博乐影视公司力捧的人，这一则爆料还能够营造阮盈盈人美心善的形象，公司很快的就给她买上了热搜榜，

    眼看着吃瓜群众越来越多，嘲讽的言论也是逐渐的遍布了微博，各种针对慕笙的话题层出不穷。

    就在众人吃瓜吃的不亦乐乎时，

    猝不及防的，一条大新闻横空而降，吸引走了网友们所有的注意力。

    因为，

    万盛集团的总裁，开通了官方微博。

