    一道白影，摇摇晃晃，逐渐出现在了马三面前。

    　　周围一片漆黑，唯独那一道白影，仿佛是这漆黑天地中的唯一亮光，摇摇晃晃的在马三眼中放大。

    　　“师父，是你吗？师父！”马三急忙喊了两声，他知道这是梦境，而且是他无法控制的梦境。当年他与师父相遇，便是在这种梦境中，在铁里木村他生病的那几天。

    　　若是现实中能见到师父一面，马三早就蹦跶着跑了过去。

    　　但他的师父啊，只是出现于梦境中。

    　　那道白色的身影，仿佛喝醉了一般，左摇右晃，终于出现在了马三的眼前。

    　　他是一个小老头，脸上的胡子长得都能结成绳子，一双眸子还是如同之前一般，怎么都看不清，仿佛睡不醒一般。

    　　师父还是如同以前一般，提着酒壶，摇摇晃荡，看见马三，露出了两颗微黄的大门牙。

    　　“你小子又来了，再不来，老头子我都闷死了。在这破地方，只有一群粗莽汉子，就连基本的礼貌都没有，更别说让他们懂得风花雪月，琴棋书画了。”

    　　“无趣，无趣啊！”

    　　小老头说着，便坐在了黑暗中。

    　　“师父，我这不是来陪你了吗？”

    　　“呸！”小老头往地上啐了一口，随后手里的酒壶往上扬，直往自己嘴里灌酒。

    　　“你陪我个屁，老子又不是嗝屁了。莫非你真以为老子是鬼啊，还真以为有黄泉吗？”小老头咽了一口酒，斜了一眼马三，打了一个酒嗝，带着一身的酒劲和一股子混蛋劲说道。

    　  马三一愣，只能尴尬一笑，挠了挠自己的脑袋。

    　　“你小子，不让我省心啊！太笨了！”小老头补充了一句。

    　　一般来说，师父说这话的时候，便是有事情要提示他了。马三立马回想方才师父说的每一句话，对于这睡梦中的师父，马三可不敢怠慢。

    　　此次见面，师父说话不多，马三回想了每一句，终于发现了问题。

    　　“你陪我个屁，老子又不是嗝屁了。莫非你以为老子是鬼……”马三重复了师父的话，声音越来越小，似乎是明白了什么。

    　　因为师父这句话，回答的是他所说的“师父，我这不是来陪你了吗”。

    　　这么前后一联想，师父岂不是说自己要……

    　　马三愣在原地，不知道该怎么说。

    　　他不怕死，突然的热血，突然的死亡，谁都不怕。

    　　可他害怕，害怕提前知道死亡，那样他会想很多事儿，心里面也会出现很多遗憾。那些遗憾，会让他惧怕死亡，会让他心有不甘。

    　　就像一个人想要自杀，是选择和烈性毒药，还是喝慢性毒药一样。

    　　你可以说和烈性毒药的人是抱了必死之志，但喝慢性毒药却又安静的人，才是真正无惧死亡，无惧死亡前那段安静的折磨。

    　　一个人喝烈性毒药，可以是逞一时之勇。但若是他选择不声不响的喝了慢性毒药，那么他一定是对这个人世间失望极了。

    　　没有莫大的勇气，极度的失望，哪会放弃这可爱可亲又可恨的人世间啊！

    　　马三的肩头抖了一下，眼皮也抖了一下。

    　　“小子，你怕了吗？”那小老头坐在地上，头也不抬的说道。

    　　马三想了想，低下了头，声音也小了几分，但他还是老老实实的说道：“弟子，怕死。”

    　　说完这句话的马三不敢抬头，若是有地缝，他恨不得钻进地缝里。

    　　但凡是大英雄、大豪杰，横刀立马处，全是血海尸山，又何曾惧怕过死亡。

    　　大不了，十八年后又是一条好汉。但他们的人生，却是热血和刀剑所铸造，在说书人的口中，化作了一段段可歌可泣的故事，被人争相传颂。

    　　可马三啊，他不过是想和一个人在一起而已，仅此而已。

    　　所以，他不敢抬头，他已经做好了准备听到师父的呵斥声了，但他还是没有选择欺骗师父。

    　　可等了会儿，呵斥声没有传来，却传来了一声叹息。

    　　“谁又不怕死呢？若非到了紧要关头，那些不怕死的人，都是傻子，都是王八蛋，不珍惜生命的王八蛋！”

    　 马三抬起了头，惊讶的看着自己这师父。

    　　“看老子干嘛，老子说的是实话。不尊重生命的人，有什么大出息。死，也要看死得值不值。”

    　　马三点了点头，没有说话。

    　　“我在这破地方，这群人现在高兴得就像人族过年一般。这里面几个老家伙会算命，说啥放他们出去的人来了，老子在墙角喝酒的时候，听到了他们说的一些事儿。现在这破地方都打翻了天，人族的一些大传承当年也进来了，就是为了打压妖族的势力，不想让他们太过于强大。”

    　　这小老头短短几句话，便说了很多事儿。

    　　马三一愣，心里面有了猜想。

    　　“师父，是在封印之中的……”他的话语中带着一丝疑虑。

    　　“没错，妖！老子叫虺子画，难道还不清楚吗？妖，蛇妖！不过，妖这词太难听了，老子是神，书画一道的神！”

    　　马三没有质疑师父的话，只是对于这妖族的封印，他听说过，却没想到自己提前遇到了封印中的妖族。

    　　在口口相传中，在流传的书籍中，被封印的妖族都是大奸大恶之徒。而这虺子画师父给他的感觉，却是不一样。

    　　他是豪侠，是文人，是有气节有坚持的文人。

    　 “怎么，不和老子学画画了？”

    　　马三听到这话，头摇得和拨浪鼓似的。

    　　“哪能呢！师父。我只是在想，师父这样的人，怎么会被封印的。”

    　　虺子画听到此言，坐在地上的他嘟囔了一句：“你真以为只是封印的时候他们还分好坏，妖分好坏，人分好坏。但是，能有把对方弄死的机会，又有几人会管你是好是坏？当然，能够分清善恶，并且付诸行动的人也有，不过极少，也就是人族诸子百家的那几个老祖宗而已，那些人，老子我是打心底佩服。”

    　　虺子画的简单几句话，却能够让马三吸收上半天。

    　　“诸子百家？”马三愣了下，现在是有一些流派，但也没有诸子百家那么夸张，也只不过是儒家和法家而已。甚至以前有人说过，有墨家，有阴阳家，有纵横家。但这些流派现在都只是存在于话本之中而已，他们没有典籍流传下来，久而久之，便成了传说。

    　　没想到，这些流派，真的存在。

    　　而且，听师父的言语中，好像人族也在封印中，而且也没几个良善之辈。

    　　虺子画抬眼看了一眼愣在原地的马三，继续说道：“行了，你好好想想这些问题，给你一刻钟，老子喝会酒，待会有话和你说。”

    　　……

    　　今夜，做梦的不止马三，做特殊梦的人也不止马三。

    　　二长老睡在了宗祠的供桌底下，念叨着“妖神”，不一会儿便进入了梦乡。

    　  他看到的和马三不同，他只是看到了漫天的沙子，沙子中还侵染着鲜血。整天天空，都变得灰暗了，突然间狂风骤起，那些沙子在空中组成了一张巨大的人脸面具，而在瞳孔处，则是出现了一双闪着红光的眸子。

    　　二长老见得这副情形，脸上出现了狂喜之色，不停的磕头。

    　　“妖神万寿无疆，万寿无疆。”

    　　二长老不停的念叨着，不停的磕头，还好是沙子，若是地面稍微硬一些，恐怕此时早就鲜血满面。

    　　“罪臣一脉的小家伙。”

    　　那张沙子组成的巨脸发出了声音。

    　　二长老不敢抬头，只是匍匐于地上，此时他也不敢磕头，更不敢动。

    　　“想要救你们族群，想要带领你们族群和更多的族群，便得分清楚谁能帮你！”

    　　二长老听到这话，顿时一愣，不敢说话了。这妖神的话语间，明显是对他不满啊！

    　　“妖神，我对您不敢有二心啊！”

    　　“记住，辅佐湛胥，相柳一族的小家伙。至于那封妖剑体，能杀就杀！”

    　　说完之后，那灰色的天空便消失了，没给二长老反应的机会。

    　  同时，二长老额头冒出了冷汗，醒了过来。

    　　他面泛苦涩，他想听妖神的话，但今日湛胥才来奚落了他一番，而且人家压根看不上自己啊！

    　　可妖神的话，他又不能不听。

    　　二长老叹了一口气，没办法，只能用自己的热脸贴贴别人的冷屁股，看看能不能捂热吧！

    　　……

    　　虺子画喝了酒，看了一眼马三，站起身来，拍了拍马三的肩头。

    　　“这一次，是妖族最有可能出去的一次。若是封印打开，恐怕整片天地都会毁于一旦，除非神龙降世补天。而这睚眦封印，便是个开始。”

    　　马三看着突然语重心长的师父，没有言语。但他似乎明白师父接下来要说什么了，师父其实宁愿在这封印中，不愿意妖族出来。

    　　这一点，和徐长安还有侍剑阁的想法一致。

    　  “根据那些老家伙算的，你会死，但你的死能够让封印打开的几率减少。”

    　　马三想了想，深吸了一口气，他还没见到那个人，他们还没在白云深处的人家居住，可他还是艰难的开了口。

    　　“减少多少？”

    　　“万分之一，你怕吗？”虺子画问道。

    　　“怕，但得做。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　看到设定，马上进入大世。

    

