    温小染一时为了难。她去找护工时，他并没有表达任何看法啊。

    “试着习惯一下吧。”最后，硬了硬心。她终究不可能一辈子守在他身边。

    “我得走了。”她走到床边去摸他的枕头，取手机。欧阳逸来握她的腕，“既然你坚持要走，我送你。”

    “你伤成这样怎么送？”

    “难不成让我眼睁睁地看着一个女孩子深更半夜地一个人回家？”

    他这话不无道理。

    “放心吧，我会叫帝煜来接。”

    她只是随口，却把帝煜给扯了进来。说完了才意识到自己的荒唐，却也不好再改口。

    “帝煜看到你在这里会怎么想？”

    欧阳逸的一句话却将她再次逼进了死胡同。帝煜的罢道她见识过了的，这些天天天囔着她是他的女朋友，早就警告过她好多回不许和欧阳逸在一起，若是知道她是为了欧阳逸而失踪的这大半天，铁定会气得火烧眉毛的。

    “没关系，可以解释的。”她没有在欧阳逸面前流露太多。反正从头到尾她就没有打算过真让帝煜来接，拉他出来无非是找个离开的借口。

    “可是，我不能不管。”欧阳逸却铁了心，“要么，你呆在这里，天亮再离开，要么，我送你回去。”

    面对欧阳逸的坚持，温小染一点办法都没有，在看到欧阳逸痛苦地捂着心口时彻底放弃了自己的想法，“好吧，我呆在这里。”

    她打发走了护工，安静地再次坐在床边。看得出来，她并不情愿呆在这里，但他就是要把她留下！欧阳逸紧紧唇角，伸手过来握她的手。

    温小染迅速避开，“手还伤着不要抓握，免得伤口绷裂。”

    欧阳逸没有勉强。只要她乖乖留在他身边就好了，一切都不重要。

    意识到两人都没有吃东西，温小染让护士弄了些消夜过来。ＶＩＰ病房就是这么方便，无论需要什么，只要找护士就能解决。

    欧阳逸伤着，没办法吃，她只能动手喂。他昏迷的时候，她不知道喂了他多少次水，画面重现时，温小染多少有些感触，眸光都暗淡了，整个人有些恍惚。

    “小染。”欧阳逸的手再次握了过来，“我知道，在我这里你受了好多委屈。不过我向你保证，后半辈子，我都会为你而活，我要拼尽全力去报答你。”他只敢说报答，其实最想说的是爱和呵护，怕吓到她。

    温小染僵了一下，刚要回答，房门呯一声被人踹开。巨大的响声惊动了两人，温小染猛然回头，欧阳逸在看到来人时将她的腕握得更紧了些。

    帝煜此时站在门口，身上像滚了火球一般，还没开口，眼里的烈焰就能将人烧死。

    他怎么会出现在这里？

    帝煜的突然出现让温小染意外到了极致。而他的目光第一时间投向了两人交握的手上，火焰更加猛烈。他的样子像要吃人。

    担心他真的做错什么来，温小染哗地站了起来，指从欧阳逸的掌心滑出，“你怎么来了？”

    帝煜没有回应，走过来伸手就握上了温小染的手，他的指拧得紧紧的，扯着她就走。

    “帝总，您这是在干什么？动粗吗？您这样我是会叫保安的。”欧阳逸的声音从后头响起，还算沉着。但在看到温小染被捏得生痛而流露于脸上的表情时，又极度不忍。

    帝煜冰冰地回了头，“如果欧阳画家觉得叫保安有用，那就叫吧。”说完，拉着她便出了门。他能进入这里，而且大摇大摆地进入ＶＩＰ区，足以证明他的有恃无恐。欧阳逸明白这个道理，没有跟上去，只是淡淡地出声，“小染不过担心我的伤来看看罢了，帝总不要这么敏感。”

    他这表面是在解释，实则在向帝煜传达一个信息：温小染是在乎他的，所以才会在他受伤的时候赶过来，甚至整夜陪护。

    帝煜仿佛没听到，牵着温小染消失在门口。温小染给牵得七歪八倒，一路走得踉踉跄跄，好不辛苦。到了车前，他一甩手将她丢进了车里。她坐好，不断地去揉自己的腕，那里已经红了一大片，都是他的大力造成的。

    “你这是在做什么？”他一出现就表现得这么粗鲁，她自然会生气。

    她的问话只会让帝煜更加窝火，“你问我做什么？温小染，你他妈的又在做什么？大半夜的不回家，在这外头跟男人厮混？”自己是正儿巴经地照顾人，到他这儿怎么就是厮混了？温小染给他说得眼泪都差飙出来。

    “我跟谁厮混跟你有什么关系，这是我的自由。”

    呯！

    帝煜一拳打在窗玻璃上，激得车内一阵震荡，也把温小染吓得不轻，刷白了一张脸去看他。他的一对浓眉顶在一起，拧成团团，周身都泛着火气。

    她咬咬唇，没敢再顶撞，降低了声音：“我来医院只是因为欧阳逸受了伤。好歹朋友一场，总不能明知道他受伤不管不顾吧。”

    听到这话，帝煜的火气总算降了一点点，眉头压了些些下去，语气却不减，“你把他当朋友，他把你当朋友了没有？但凡他只是把你当朋友，这么大晚上的，就算要死了也不会打你的电话叨扰你。男女有别懂不懂？”

    温小染被他说得极其不自在，却还忍不住争辩两句，“不是他叫我来的，是医生打的电话。再者说了，他在这边只有我这一个朋友，家人也抛弃了他，我不管谁管他？你也有朋友，相信你能理解我的心情。”

    “温小染，你可真是单纯！”

    帝煜比温小染永远想得全面。如果诚心不让她知道又怎么会把手机给医生，又怎么可能给她机会听到？除非要死了或是昏迷了，否则这种事情绝对不会发生。刚刚他进去的时候，欧阳逸分明活蹦乱跳的，一点重伤的痕迹都没有。

    “什么叫我单纯？”温小染不服气地问，他这话不是褒奖而是讽刺，她很不舒服。帝煜懒得再理她，启动了车子。脑海里总会闪现出欧阳逸握着她手的画面，火气又噌噌地直冒，车子给开得跟飞一样，吓得温小染拉紧扶手一路闭眼，没敢再多说一个字。

    车子停在别墅外好久她才缓过劲来，脸上的血色始终无法恢复，胆寒地去看帝煜。帝煜的脸沉在阴影里，没有下车，利落的线条泛着沉着的冷。

    “温小染，为什么要关机？”他问。这个问题等到现在才问是怕过早地问出来会把这个女人掐死。跟一个男人孤男寡女同处一室还关着手机，谁不多想。

    温小染这才想到自己的手机还压在欧阳逸的床头下忘了拿。自然不好说是欧阳逸干的，只能胡乱道：“手机不知道哪里去了，找不到的。”

    她这话让帝煜的火气又消减了一些，这才去推车门下车，看着温小染坐在车里没动，瞪了一眼，“怎么？准备在这车里过夜了？”

    温小染这才手忙脚乱地推门下车。她刚刚发呆是因为不确定帝煜是否会相信。他今晚怎么找到的医院，又怎么知道她和欧阳逸同在一间病房里，都是未解之谜。他的神通广大让她连撒谎都极度不安。

    看她下车，帝煜不再停留，也不等她，大步进了屋子。屋里，管家还在候着，看到二人平安归来才稍稍缓了口气。

    “少主要喝点什么吗？”看帝煜心情不爽，他轻问。

    “不用！”

    帝煜直接绕过他往楼上去。

    管家将视线投向温小染，温小染看了一眼帝煜面后与他的目光撞在一起，极度不自在。

    “管家。”她轻声打招呼。

    管家点了点头，“温小姐下次不论到哪里都先跟少主打声招呼吧，他今天没打通您的电话差点把整座城市都翻过来，没少动用关系才把您的去向给找到。”

    “啊？哦，好。”蓦然听到帝煜为了找她花了这么大的力气，她自责得连头都抬不起来了。目光，再一次朝楼梯射去，那里已经没有了帝煜的影子。

    为了表达歉意，温小染很早就起床给帝煜准备早餐。管家自然乐见其成，当帝煜从楼上下来时，忙迎了过去，“少主今天有口福了，今天的早餐全是温小姐准备的。”

    帝煜本拧着眉头的，听他这么一说，眉挑了一挑，松开不少。他单手插兜走向厨房，看到温小染戴着佣人用的围巾正在煎蛋。从这个角度可以看到她漂亮的侧脸，还有长长的睫毛，忽闪忽闪的，像落了一只蝴蝶，无端地勾动人心。她做得很认真，所有的注意力都在鸡蛋上，怕把鸡蛋弄碎，翻动的时候格外小心。翻完了搓着手指头，脸上露出成功的微笑。

    帝煜看得失神，温小染端着盘子回头时猛然看到他，注意到他的目光定定地射在自己身上，吓得差点没打掉手里的盘子。

    “你……你起来了？”支吾了好一会儿，她才说出一句完整的话来。

    帝煜冷哼哼地“嗯”了一声，目光集中在她的眼睛上，“眼圈这么黑，给谁看？丑得要死！”

