    四下环顾，洛清辞选了一处较为平坦之地将地火阵阵盘放好，随即手拍储物袋取出先前在秘境内从王氏家族弟子那里获得的三阶灵隐符激发贴在阵盘之上，将其暂时隐匿起来。

    她不确定如此做后面追击而来的金丹修士是否会发现，但如今并无更好的办法，只能见招拆招了。

    十个呼吸后，一位身着米色鎏金长袍，头梳四方髻的男修出现在了洛清辞的视线之中。

    此人正是听从王文封之言，前来报杀子之仇的王丘顾。

    先前他在玄枫城中得知陆风铭带着一众弟子返回城主府，那些外来修士却一个也不在其中，知晓时机已到，于是在陆风铭未注意之时偷偷潜出了城。

    金丹修士神识范围颇广，因此出了玄枫城没多久他便查探到了洛清辞的踪迹。

    见对方和同伴分开来走，他暗道这小辈也是个有担当之人，知晓自己如今的处境，不愿连累他人，可惜她杀了尧儿，因此终究要死在自己手里。

    追了没多久，他便感应到那小辈停了下来，未再继续逃命，于是也跟着降下身形，缓缓落地。

    王丘顾看着眼前清丽脱俗的青衣少女，语气森然道：

    “你便是杀了尧儿的洛清辞？我的来意你应该清楚，你千不该万不该杀害尧儿，纳命来吧！”

    话落，他右手往前一挥，带起一股夹杂着无数利刃的飓风朝青衣少女袭来。

    洛清辞迅速激发手中的符箓，同时挪动身形向后退去。

    见状王丘顾向前迈出了两步，嗤笑出声，“四阶极品防御符箓的确是好物，可是在金丹修士面前却不堪一击，不要再做无谓的挣扎了。”

    听闻此言，洛清辞神色未变，她见对手已踏入地火阵覆盖范围，立即扬手将十六枚上品灵石用灵力控制着隔空嵌入隐匿在一旁的地火阵阵盘凹槽内。

    下一瞬，一座三阶杀阵凭空升起，将尚未反应过来的王丘顾纳入其攻击范围之内。

    后者只觉眼前场景一阵变幻，自身站在了一大片通体赤红的岩石之上，四周是不停流淌的岩浆。

    少顷，暗红的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里喷涌而出，一部分烧的通红的岩石被推到高空复又疾驰落下，在烟雾弥漫的空中留下无数火红的划痕。

    看着眼前之景，王丘顾面露骇然之色“这是...三阶地火阵！那小辈手中竟然有三阶杀阵阵盘！”

    认出杀阵后，他再不敢大意，以神识取出蕴养在丹田内的本命法宝无咎伞，右手抓住伞柄，向其内注入灵力，无咎伞缓缓向四周撑开，将落下的岩石及溅出的岩浆全部挡下。

    随后，他以神识控制无咎伞暂时悬于半空，双手掐诀结印，往伞中央位置一点，只见伞面之上升起无数红刺朝四周空地攻去。

    王丘顾不通阵法，只能靠着所见之景判断这是地火阵，自身并不清楚此阵该如何破除，只是盲目的进行攻击。

    没过多久，原本不停流动的岩浆纷纷在原处静止了一瞬，接着开始倒流而上，往半空中的某一点汇聚而去。

    见此情形，王丘顾本能的感受到了危机，他知晓不能让这岩浆继续汇聚下去，于是挥袖从储物袋中取出一把通体赤红的下品飞剑法宝，向其内注入灵力，右手持剑，对准正在汇聚的岩浆挥出一道凌厉剑光。

    半空中响起一阵呼啸之声，剑光毫无阻碍地穿透了汇聚的岩浆，缓缓在半空中消散，后者却未受任何影响，依旧保持着原先的速度汇聚从四面八方而来的岩浆。

    少顷，岩浆开始缓缓变形，凝成了一条长达六丈的火蛇。

    王丘顾见这火蛇头上隐隐有两角显现，看着已有化蛟之象，不由心神紧凛。

    “这些岩浆居然能化作三阶巅峰的妖兽，这小辈从哪里得来的阵盘，当真是好机缘！

    今日我怕是要栽在此处了，现在回想起当时封族叔之言，对方似是有意引导我来寻这小辈报仇，也不知他是事先知道了什么还是有别的原因。

    怪只怪我当时被仇恨蒙蔽了双眼，如今后悔却是来不及了。”

    想到此处，他将手中的飞剑率先攻向火蛇，同时全力运起无咎伞，在自身周围形成一道红色防御光圈。

    下一瞬，只听半空中传来几道嘎吱声响，王丘顾抬眼看向声音来源，只见攻向火蛇的飞剑被其衔入口中，咬成了数段，随后渐渐被火焰融化吞噬成灰。

    将飞剑毁去后，火蛇化作一道残影朝对手所在之地冲来。

    只听一阵砰砰之声响起，王丘顾周身的防御瞬间被破，整个人被一股巨力击中，哇的喷出了大口鲜血，不受控制的向后倒飞了数十丈距离，撞在了一块矗立四方的巨型岩石之上。

    无咎伞脱手而去，被甩至半空，随后火蛇一跃而上，将即将落下的无咎伞整个吞入腹中，接着落向地面。

    王丘顾再次喷出一道鲜血，方才他感觉自身与无咎伞的联系被掐断了，这火蛇并不会抹去他人在法宝中留下的神识印记，如此一来只能说明无咎伞已经被毁了。

    他咬了咬牙，面色狰狞，强忍着伤势站起身，双手掐诀结印，一道由灵力形成的金色巨网凭空出现，对准火蛇罩去。

    后者从原地一跃而起，朝金色巨网喷出了数道火焰，欲将之焚毁，

    不过巨网本质是由灵力形成，对于火焰的攻击无丝毫反应，直接罩在了火蛇身上。

    后者发出了嘶嘶之声，带着金网腾空而起，对准敌人撞来。

    其速度极快，王丘顾来不及躲避，被撞了个正着，口中鲜血止不住的向外喷出，此时几道喀嚓声响起，其肋骨在方才一击之下已然尽数断裂，五脏六腑也随之移了位。

    “咳咳...咳咳咳”王丘顾艰难的伸手抹了抹唇边的鲜血，将目光看向对面即将再次发动攻击的火蛇，奄奄一息道：

    “我修道至今...也有四百余年了，期间也算吃尽苦头方有如今的...修为，没想到...最终被族中长辈坑了一把，要死在这杀阵之内，真是天意弄人啊！”

