
　　“奇怪了，这到底是什么鬼地方？为什么会这么多的怪石？不会是被人给抓了吧？”

　　林羽的怀疑也不是没有原因的，他的修为虽然不是最强的，但是他的实力在这翠兰星绝对没有几个人能够比得上，然而现在呢？他竟然被几块石头给难住了。他在这里已经转悠了好长时间，可惜却根本就没有发现有什么不对的地方，这让林羽非常的懵逼，不知道这是发生了什么事情，他又怎么可能会被困在这个鬼地方。

　　当然了，现在林羽还不知道吴疯子正在算计他，而且这一次还是想要借助他的实力来帮自己控制吴家。

　　吴家的势力并不错，而且吴疯子的实力也不错，只要吴家的那些老祖被杀掉，那么他就有机会成为吴家的最强者，这样以来他就可以成为吴家的家主。

　　当然了，林羽哪怕知道吴疯子在算计自己也不会在意的，在林羽看来，这吴疯子就如同一个跳梁小丑一般，如果林羽愿意的话，完全可以将吴疯子给一巴掌拍死掉，只不过林羽的心底比较善良，所以吴疯子才会存活到现在。

　　不过相信吴疯子也活不了多久了，在林羽看来，吴疯子最多也就是能够活一段时间，只要被林羽碰到，那是绝对不可能让他再一次逃跑的，所以林羽也并没有将吴疯子当回事儿，只是不愿意去寻找吴疯子而已。

　　现在困扰林羽的就是这些怪石，这些怪石看上去非常的普通，但是林羽在这里走了一段时间，发现自己根本就没有办法走出这个鬼地方，一直到这时候，林羽才发现这里有问题，而且问题还非常的大。

　　“奇了怪了，这里的石头明明都是普通的石头，怎么会让我走不出去呢？难道这里还有什么奇怪的地方不成？只是我为什么就没有发现这里有什么不同的呢？”

　　林羽非常的郁闷，这石头好像也没有什么不同的，然而这些破石头竟然能够将他困再这里，这让林羽非常的郁闷，完全不知道这是什么鬼情况。

　　“不行，一定得想一个办法，这下下去可不是好事情，如果不能够赶紧离开这里，恐怕早晚得被困死在这里，而且这里既然是有人布置的，相信他肯定就在这周围，相信如果有机会的话，这个人肯定不会放过击杀我的机会。”

　　林羽想了一下，觉得这个东西应该是有人布置的，不过他就是不知道这个地方到底是谁布置的了。

　　而且林羽也不想要知道这里是谁布置的，他现在只想赶紧离开这里，现在他来到神界以后不要说寻找自己的身份了，甚至说就连紫千雪都已经找不到了，而他却一点儿办法都没有，这让他感觉到非常的难受。

　　只不过林羽也知道，这世界上面嗯奇人异士多的去了，就凭借他的见识，还真的不知道这个阵法是被谁布置在这里的？

　　不过不管怎么说，他还是需要想办法离开这里的，毕竟在这个鬼地方他可寻找不到紫千雪的，如果他不能够基拉祈这里，谁知道紫千雪会不会受到攻击呢？甚至还可能已经被人杀掉，或者是玷污了。

　　“不行，得赶紧离开这里，我就不想着这普通的石头会有那么厉害，我这一拳哪怕是普通的神人境中期的强者都受不了，这些石头虽然是神界的，不过他应该不是什么神器之类的，我想要弄碎他们应该气势非常正常的。”

　　林羽仔细想了一下，他就发现自己的实力对付这些破石头应该不会有什么问题，所以就没有再多想，对着其中的一块石头砸了上去。

　　然而情况却让林羽傻眼了，他的这一拳哪怕是神人境中期的强者都会被打死或者打成重伤，然而他刚把的这一拳竟然没有对这一块怪石造成什么伤害，这下子林羽愣住了，根本不知道这怪石是什么鬼情况。

　　“怎么可能？我的实力竟然连一块石头都打不破，这石头到底是有多么恐怖？”

　　林羽根本就不敢相信自己竟然连一块石头都打不碎，这让他非常的不服气，这不是在开玩笑吗？

　　他林羽怎么说也是一名有身份的人，而这一块破石头虽然在神界之中，但是他可不是什么好的材料，只不过是一些破石头而已。

　　然而现在他竟然连一块破石头都打不碎，这让林羽非常的懵逼，根本就不知道这是什么情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，我倒要看看这里到底有什么秘密，竟然会这么恐怖，以现在的实力竟然都不能够将之打碎，也就是说这家伙已经完全超越了神器，而且还是那些级别不低的神器。”

　　林羽想了一下，想到了一个让人恐怖的事情，那就是这个什么破石头应该非常的恐怖，最起码他想要破开这石头是需要一些技术的，如果没有一定的技术能力，恐怕这石头都破不来。

　　不死心的林羽和这些石头算是对上了，也不管这些石头能不能感受到疼痛，反正他是没有一丝疼痛感，一拳又一拳的砸在其中的一个石头上面，一点儿停下来的意思都没有。

　　不过事情和林羽想的还是有区别的，就比如现在，他都已经攻击了这么长时间，谁知道依旧没有将这一块石头给打碎，甚至说除了一丝丝的灰尘以外，这石头是一点儿都没有碎，这让林羽非常的郁闷。

　　甚至林羽都有一些怀疑自己的实力到底行不行，怎么连一块小小的石头都对付不了，这让他非常的不爽。

　　再怎么说他也是乾坤大陆的名人，现在竟然连一块石头都打不碎，这如果让那些人知道了。恐怕一定会惊掉大牙的。

　　不相信的林羽继续攻击着那一块死石头，也不知道他攻击了多少下，反正林羽是已经不记得自己一共出了多少次手，反正他现在是手都疼了，这时候也终于有了那么一丢丢的转机，让林羽一下子就傻眼了，完全不知道这是什么鬼东西，而这些东西怎么就来到了这里，而且还被融入了这石头之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百九十四章 被困住了免费阅读。https://xs.23sk.com 