    这家伙，果然不怀好意。

    萧君赐在旁，凤白泠一直心存警惕，见他指风弹出，凤白泠察觉到了，第七识一动，那一缕指风半空中偏了。

    指风从独孤小锦擦身而过，恰好这时，明霞郡主的车从独孤小锦身旁经过。

    指风不偏不倚打中了明霞郡主那匹马的马脖，马匹受了惊，长嘶一声，撒腿就往前狂奔。

    明霞郡主大惊失色，她挥动马鞭想要控制马，可马根本不听使唤，一路狂奔。

    “明霞郡主，不要惊慌，拉住车辕。”

    东方默笙听到明霞郡主的惊叫声，高声提醒，他侧耳倾听，想要找准明霞郡主的位置想要施以援手。

    可马场上，马蹄声杂乱，一时之间，也无法确定明霞郡主的方向。

    发了狂的马一路横冲直撞，明霞郡主又已经吓傻了眼。

    “安阳，救我。”

    明霞郡主只能向女生中御术最好的安阳郡主求助，可安阳郡主一看那马癫狂的模样，非但不相助，反而赶马离远了些。

    周围的学生们见状，哪里敢靠近，纷纷避让，眼看着明霞郡主就要凶多吉少。

    独孤小锦的车就在明霞郡主的身侧不远处，人群避让时，他的小脸上没有半点迟疑。

    他提起一口罡气，双腿一蹬，就如一枚开弓箭，小小的身躯落在了明霞郡主的马车上。

    不等明霞郡主反应过来，独孤小锦往前一蹿，他毫不畏惧跳到了马背上，身法漂亮，稚嫩的双手抱住了马脖子。

    “嘘~马儿乖。”

    独孤小锦在马耳边轻轻说了一声，小手安抚着马背，发狂的马渐渐平静了下来，这时明霞郡主忙控住车辕，车停了下来。

    明霞郡主张张嘴，想要说什么，安阳郡主等人已经走了过来。

    “明霞，你没事吧，好好的马怎么突然受惊了，要好好检查下，可别是有人暗中下了黑手。”

    安阳郡主一脸关切拉住明霞郡主的手，明霞郡主是独孤鹜的同父异母的妹妹，安阳郡主以往和她关系很不错。

    明霞郡主意有所指，看向刚跳下马来的独孤小锦。

    “我不碍事。”

    明霞郡主漠然抽回了自己的手。

    见明霞郡主受了惊，东方默笙让她到一旁先行休息。

    “小锦，你办得很好，只是下次遇到这种事，要交给先生。你还小，要是有什么闪失，我没法向你爹娘交代。”

    东方默笙半是欣慰半是教育道，说罢，还表扬了独孤小锦。

    他虽然是第一次御车，可方才一系列操作，很是熟练，而且听他驾车时的铃声，也很有序。

    独孤小锦一回头，就见凤白泠冲着他比了比大拇指，以示嘉奖。

    凤白泠心知，独孤小锦并不是因为明霞郡主是他姑姑才出手相救，方才换成了任何其他人，独孤小锦都会出手相助。

    独孤小锦是个正直的孩子。

    只是这一份正直，以后可不能被坏人利用了。

    凤白泠心想着，就觉有一目光肆无忌惮打量着她们。

    不远处，萧君赐也将这一幕看在眼中。

    这小子，有些能耐！

    萧君赐虽然失了手，可有一点他可以肯定，独孤鹜这个儿子，了不得。

    上一次鬼蝗失控，并不是偶然，能够在一瞬安抚住发狂的马，这天赋，萧君赐都要嫉妒了。

    这时，萧君赐留意到凤白泠冲着自己也做了个手势。

    “凸！”

    那女人是什么意思？

    萧君赐一脸的莫名。

    这场闹剧之后，独孤小锦和欧阳沉沉很快就上了手。

    小锦天赋好，掌控马也好，车也好，都轻车熟路。

    欧阳沉沉虽然看着块头大，可以点也不笨拙，车和马在她的驾驭下，铃声也是沉稳得很。

    倒是凤白泠这边，还在琢磨，骑马和驾车有些不同。

    尤其是还得注意挂在车上的那个铃铛。

    这也导致了凤白泠在驾车时，速度很是缓慢，铃声也是断断续续。

    “凤三无，你这也算是驾车？我看蜗牛爬都比你快。”

    安阳郡主等人驾着车，从凤白泠身旁走过，她驾着车，沿着蜿蜿蜒蜒的湖畔小道，不断变换着路线和车速，彰显自己的御车车技术了得。

    安阳郡主上御课已经有一阵子了，算起来，学习的也是科目二，也就是御课中的逐水曲，就见她的车忽而转弯，忽而放慢速度，忽而加速，再听她的铃声，也是基本保持有序。

    凤白泠依旧是不紧不慢跟在一旁，每当对方变化时，她就记住那铃声，大概了一刻钟，凤白泠心中也有了大概的底，速度慢时，铃声如何，速度慢时铃声如何。

    “一堂课都快结束了，凤白泠你不会连铃声都无法连贯吧？”

    安阳郡主又想嘲讽时，就听到凤白泠手中马鞭一挥，马蹄蹬踏，凤白泠的车速陡然加快。

    叮叮叮当当当——

    凤白泠站在马上，她的沿着河岸行去，车速或快或慢，挂在马车上的铃铛声也是此起彼伏，犹如潺潺流水声，分外悦耳。

    那蜿蜒的河道，在她车下就如平地一般。

    “这怎么可能？这才一堂课？她就能做到逐水曲了？”

    见凤白泠的车每一个转弯，每一个加速铃声都不会停顿，

    安阳郡主的脸色那叫一个精彩。

    国子监的那些学生们也都是一脸的呆滞。

    他们中很多人，上了半年课了，都还没法子像是凤白泠那样，自如地在水边驾车。

    “母妃好厉害！”

    独孤小锦激动地鼓起掌来。

    车停下来时，铃声曳然而止，一切都恰到好处。

    东方默笙站在那，眼前仿佛出现了一副景象。

    女子红衣如火，她站在马车上，长发迎风飞舞，空气中，是淡淡的花香味，她朝着他走来。

    “默笙。”

    她巧笑倩兮，执起了他的手，两人一起上了马车，策马天涯。

    “东方先生。”

    东方默笙耳边，萧君赐的声音打断了他的思绪。

    东方默笙回过神来，他冲着萧君赐微微颔首。

    “摄政王有何事？”

    萧君赐笑着说道。

    “在下有一个不情之请，看大楚学子们御术了得，本王想要和他们切磋切磋。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一周，求个票，今晚有点事，余下的白天见

