    乔逍望着人，忍不住笑：“唐少爷，看来，你是真的不了解我的诚意！”

    “我乔逍做事，既然说得出来，我便能够做到！”

    “我说过这个世界上只会有李遇，那边只会有李遇，不会再乔逍，那就不会再有！”

    “乔家的事情，现在由乔柏全权接手负责，而我只是李遇！”

    他想要全身而退，那么他便能够退得下，无论付出多大的代价！

    这个世界上，有舍才有得！

    他舍弃他曾经打下的江山和所拥有的一切，从头至尾不过是想要换一个唐依依而已！

    唐靳御定定的盯着人，深呼吸一口气。

    “是不是我让你离开她，你就是不会离开的？”唐靳御问。

    乔逍笑：“为她，我愿意拼尽所有！”

    “即便我现在告诉她，你就是乔逍！”

    乔逍勾唇，笑：“你不会的！”

    “你怎知道我不会？”唐靳御冷声开口。

    乔逍眸底的光越发深了几分，笑得很轻松：“因为你爱她，所以，你便不会让她难受，不想要看到她痛苦，所以，你不会！”

    唐靳御冷哼：“你既然知道她若是知道你的身份会痛苦，你便不应该出现在她的身边，你应该远离她的！”

    “没有你，她一样可以和别人在一起，别人一样能够给她幸福！”

    乔逍唇角的笑意越发显得深了几分，只听到他轻轻淡淡的声音响起：“别人给的幸福，我不放心！”

    唐靳御重重的呼出一口气，望着眼前男人，他心里越沉。

    怎么就遇上这个一个人呢？

    唐靳御不知道遇上乔逍这样的人，是不是依依的福气？

    可他知道的是，这个人真的可以带给唐依依幸福，同样，这个人也能够毁灭依依！

    “乔逍，我希望你说到做到！”唐靳御冷声开口。

    乔逍勾唇：“自然！”

    “你身份的事情，我也不希望有其余人知道，更不想要这个身份传到依依的耳朵里面！”

    唐靳御冷冷的站起身，直接离开。

    乔逍视线落在桌上人皮面具。

    看来，手术的事情，真的应该要尽快完成。

    拿过人皮面具，乔逍看看，接着直接拿出手机拨出去：“弗恩先生，手术的事情，你准备一下，我明天过来！”

    “逍少，你想好没有？”对方的人还是忍不住担忧的开口。

    乔逍笑笑：“早就想好了，要不是手术恢复时间要一个月，我也不用拖到现在。”

    对方叹息一声，接着道：“既然你想好，就过来吧！”

    乔逍挂断电话，接着将人皮面具再次戴上，确定没有任何问题，他这才起身离开回公司。

    晚上下班，两人吃过饭，乔逍松唐依依回去。

    “明天德国那边，我要过去盯着，你每天要记得好好吃饭，知道吗？”乔逍嘱托。

    唐依依点头：“你已经和我说过好几遍了，你什么时候这么唠叨的？”

    “没办法，就是害怕我不在你身边，你没有办法照顾好你自己。”乔逍伸手揉揉唐依依的脑袋，眸底的光很温柔。

    唐依依感慨：“这次你去出差，又要错过和哥哥他们的约会，下一次不知道会是什么时候？”

