    第219章 关系

    “这……也属实是我没有想到的。”高鹏也不知道应该怎么说，到底是谁和他有仇啊，竟然能这样杀了他。

    局长深吸了好几口气，才开了口：“总之，给你三天时间，赶快给我查出来。”

    “三天？”高鹏一时间没反应过来，，完全就是一点线索都没有，就只给三天的时间吗？

    “就三天！”局长叹了口气：“这是我能争取到的最长的时间了。”

    他也知道这样很为难高鹏他们，但是实在是没有什么办法，上面给的压力实在是太大了，他也只能是尽可能的去争取了。

    刘方立刻就凑了上来，她是特意在这里等着高鹏的，刚才里面他们两个人的谈话，她听了个十成十。

    她把手中的文件交到高鹏的手上：“这是手中拿着刀的那个人的资料，名字叫齐三越。家里没什么背景，无儿无女，四十三岁，目前也没有工作。”

    “嗯。”高鹏点点头，又随即停下了脚步：“怎么身份确认的这么快？”

    “身份证在身上。”刘方也没想到，自己查了半天竟然被陈胜英尸检的时候找到了身份张才直接省了那么多的步骤。

    “带着身份证？”高鹏意识到不对劲，连忙翻动着手中的资料，原本打算回到办公室之后看的，一听到刘方的话就立刻开始翻看着资料。

    “齐三越这个人就是被射杀的那个是吧？”高鹏自问自答：“是，就是他。”

    刘方在一边的点头显得没有丝毫的作用。

    “齐三越这个人身边没有牵挂，”高鹏迅速整理着自己的思绪。

    刘方在一旁安静的点头。

    “陈胜英呢？”高鹏转过头看着刘方。

    刘方指了指法医室的方向：“陈姐还没忙完。”

    赶到的时候，陈胜英正将白布给尸体盖了回去，还不忘放进冷冻柜里面，才卸下了自己身上的防护。

    “怎么样？”高鹏也知道她结束了，看着她恢复正常之后才问道：“有什么情况？”

    “先被车撞，而后汽车安全气囊弹出，随即被齐三越给一刀捅入身体，贯穿肺部，直接导致窒息。”陈胜英解释道：“随后齐三越下了车，就被早就埋伏好的狙击手一击毙命。”

    “这你不得问问刘方吗？”陈胜英把目光转向了高鹏身后的刘方：“行车记录仪里面应该有不少有效的东西吧。”

    “是的！”刘方立刻接过了话头：“行车记录仪显示，中途并没有停过车，也就是说，齐三越是一直待在上面的，直到两辆车相撞，他才下来的。”

    这两个人是有什么奇怪的关系吗？

    “我们好像要触动到一些机密文件了。”高鹏笑出了声，拿出手机打给了亓君凌。

    亓君凌正在接受者沈素沁让他去收拾桌子的命令，还是接起了电话。

    “我的高大队长？有什么事情吗？”

    “还真有。”高鹏也没计较他这不务正业的语气：“帮我查一查，

    “谁？”亓君凌收着咖啡杯的动作顿时间慢了下来：“你再说一遍？”

    “别疑惑了。”高鹏也不管亓君凌的反应：“名字和照片都发给你了，我这里不方便查，让素沁帮帮忙。”

    “什么啊。”还没等亓君凌说出下一句话，高鹏就挂断了电话。

    沈素沁眨着眼睛看着那边的亓君凌，看到他的变化就知道可能是发生了什么事情。

    “怎么了？”她接过亓君凌走过来递给她的手机吗，只听到他说了一句话：“就交给你了。”

    沈素沁接过手机，才看到了界面上显示的名字和照片：“还真是会给人找活干啊。”

    亓君凌也耸耸肩：“你就帮他看一下吧，他应该是要查一些内部查不到的东西。”

    “我懂，前面交给你了。”沈素沁拿起自己的电脑，往后面走去。

    时间一分一秒过去，另一边的冯宇看着墙上的表，还是觉得时间过得太慢了，恨不得上去用手去把时间拨过去。

    但是就算这样了也毫无作用，这只是自己手动的时间，并不是自己真正的时间。

    从自己在医院看到林清欢的第一眼起，就处处是意外，她被那场爆炸所伤及是意外，被周清救下在医院是意外，就连周清让自己带着她，都是意外。

    难道说都是为了今天的试探吗？

    等等！试探！

    冯宇立刻明白了一些道理，当初的周清是不会料到今天这个局面的，那确实是意外，但是今天的事情应该是他们对自己的试探，看自己对于林清欢现在的感情到底是有多深的样子。以此来试探自己的忠心程度。

    还真是好的机会啊，既然这样的话，那他倒是也不怕往这个里面再添一把火。

    冯宇深吸一口气，也不管现在离说定好的时间还有多久，拿着衣服就往楼底下走去，顺着前一天的路往崔锦悦的地方而去。

    到达的时候，正好是中午十二点，冯宇瞟了一眼车上显示的时间，也不管门口的小浪的阻拦，径直走进了大厅里面站好。

    崔锦悦就坐在沙发上面，直直的看着站在正中央的冯宇：“你来的时间早了。”

    (本章完)

