    随着诸多事情的变故，考古队的进度不得不在次停止。

    安保队这次损失惨重，让他们更加关注考古队的安危。

    局长赵国亲自拨打了电话，吴教授等人也只有暂停下来。

    “局长传达消息，我们现在暂时停下探查，不过可以在原地继续考查这些古迹。”

    听到吴教授的话，考古队员全都没有说话。

    回想这一路的经历，简直就是噩梦一般。

    尤其是从进入这地宫开始，先是遇到大量的蜈蚣，随后还有神秘的虫卵，在加上这六翅蜈蚣。

    至于那个神秘消失的古代女子，虽然没有造成危险，但依然让他们心中惊骇。

    按照现在这个状态下去，只怕用不了多久，他们就会崩溃。

    “好了，你们也不要多想了，这次随着安保队前来的还有我们考古局的人，你们要是害怕的话，可以暂时退出。”

    吴教授的一句话，让所有人陷入了沉思。

    他们的确热爱考古，想要亲手发掘华夏的历史。

    可前提是，那也得有命存在才行。

    之前一直处于紧张状态，并没有多想，在加上两位教授与安保队的感染，所有人都是一腔热血。

    现在休息阶段，很多人都冷静了下来，心中开始后怕。

    按照现在的进度来看，恐怕整个地宫刚刚探索到一半，他们连主墓都没有看到。

    在继续下去，不知道会有多少人会死在这里。

    两位教授扫视了一眼考古队员，看到了他们脸上阴晴不定的神情，默默的叹息了一声，并没有去责怪。

    考古队并非没有经历过危险，但是这么巨大的危机，还是头一次。

    要不是了却浮尘的指点，现在早已经全军覆没。

    恐惧、害怕是人之常情，两位教授心中也害怕。

    不过两人一辈子都奉献给了考古事业，心中自然是无比的鉴定。

    吴教授看了古教授一眼，老人似乎短瞬间交流了什么。

    同时转身，朝着宫殿内部走去，想要在仔细探查一番。

    其中几名考古队员，毅然决然的跟了进去，但是大部分人，都站在了原地，并没有动作。

    考古局内，赵国看到这一幕，无奈的叹息了一声。

    “看来他们都已经有了阴影，只怕在继续下去，很难完成任务。”

    说着，转身走出了房间，留下了一众外国教授独自交流。

    来到一个办公室，开门走了进去。

    “老陈啊，你去安排一下，从新组建一个安保队与考古队，让他们立即动身，前往老熊岭。”

    老陈专门负责人员调配，可以说在考古局有着实权。

    听到局长的话后，没有丝毫犹豫，急忙拿起了电话，开始分配工作。

    考古局所有人在知道这个消息后，心情不一，有的兴奋，希望能前去，有的则是害怕，生怕被派到那地狱般的地宫。

    虽然说探查成功，必然会获得极高的荣耀。

    但还是那句话，前提你得有名享用。

    看看考古队之前，刚刚下到山谷，便死了六十多人。

    这一次再入地宫，即使有着了却浮尘的指点，依然是死伤惨重。

    安保队这一次，损失了整整一半的队员。

    谁也不敢确信，后面还有着什么样的危险，在等着他们。

    可就在这个时候，一个刚刚留学回来的石安成，毛遂自荐。

    “陈教授，我是从外国留学回来的，这次的考古过程，我已经全都看过了，我相信，自己的知识完全可以用上。”

    陈教授看着石安成，眉头微微皱起。

    因为华夏的考古技术落后，很多考古系的年轻人都选择了留学，想要在外面学习一些知识。

    可惜的是，国外自然也知道这一点，因为华夏逐渐强大，现在唯一的软肋，就剩下历史文明。

    只要一天华夏没有恢复，他们就无法在国际上抬头。

    所以很多的国家，对于外国留学生都有着防范。

    而那些真正学到东西的人，更是被所在国严厉的监控了起来，并且签署了保密协议，就跟在防贼一般。

    眼前的这名石安成，就是签署过保密协议的其中一人。

    这次回来，是为了送回一个古董，传闻那是两千年青铜器，被命名为战纹方尊，极为贵重。

    可是考虑到他的身份，让陈教授不由得有些犹豫。

    石安成看到陈教授样子，心里自然明白，他是在顾忌自己的身份，当即开口说道：

    “陈教授，你放心，我绝不会动地宫任何东西，我这次回来，一是为了护送国宝，还有便是为了这地宫。”

    石安成缓了口气，继续说道：

    “我在国外的时候，就听到了这件事情，心里一直都在挂念，虽然我和米国有了签订，但他们并不限制我的自由。”

    “只要我不将学来的知识传授华夏，他们对我所作的一切，便不会去约束，即使进入地宫，他们也绝不会管的。”

    “更何况我身为华夏传人，能亲眼见证华夏文明的历史，便对得起我这一身的学识，就算米国真的怪罪，我也绝不会后悔。”

    这一番话，说的慷慨激昂，陈教授已经完全被感染。

    “好！”

    陈教授猛然站起身子，眼中闪动着坚定。

    “这次考古队进入地宫，你可以跟随，至于是否出手帮忙，你自己做决定，如果米国那边真的有事，你放心，我绝不会袖手旁观！”

    听到这话，石安成顿时精神一振，连连感谢。

    陈教授拍了拍他的肩膀。

    “在我们华夏，有很多学考古的年轻人出去，可是回来的少之又少，你能有这份心，我很是欣慰，好好表现，我看好你。”

    他这做，也存着能将石安成拽回华夏的心思。

    外国的考古技术，确实要比华夏强出太多，在加上各个国家的私藏，华夏的考古进度，可谓是极为缓慢。

    看到石安成有着心思，他自然激动万分，同时心中暗自决定。

    若是能把石安成拉拢回来，他就算拼着职位，也要护他周全。

    考古局这边很快就确定了人选，随后朝着老熊岭出发。

    吴教授与陈教授接到了通知，心中也总算是安定了来。

