    白幼幼选择了否，

    她并不急着离开修仙界。

    第一是因为她毁灭四个宗门的时候，收集了好多的储物袋，这些储物袋除了五个掌门的储物袋以外，其余都是从死去的弟子身上扒下来的，甚至还有元婴长老的储物袋，这些储物袋她都还没打开来看。

    而她既然创建了抱月宗，这些储物袋内的东西自然就是要留给弟子们的，不过这几个宗门这般恶毒，所以给他们之前，她必须先把这几个宗门的功法心法给挑出来，她可不希望自己辛辛苦苦创建出来的宗门，会变成人人喊打的邪宗。

    第二就是几个宗门的藏宝库了，每个掌门的储物空间都在她手上，她看过了，每个空间都有一个钥匙，所以这些藏宝库她肯定是要去一趟的。

    第三，既然现在四个隐世宗门都毁了，而隐世宗门内的灵力又比外界浓郁，那麽她就可以将抱月宗的弟子们全都转移进隐世宗门。

    第四点，也是最重要的一点，她要去找一副关于九星界的画，等到入画卷轴修炼至大成的时候，她就能再次过来了。

    …

    白幼幼打定了主意，行动也极其的迅速，不过十天的时间，她就将所有宗门的功法心法全都挑了出来，包括藏宝库之中的，又将武器分了个类，选了几个自己觉得需要的法宝，其他的则留给抱月宗的弟子们。

    当然了，

    同行的还有骆成溪跟席颜两个，他们也选了一些自己所需要的物品。

    三人此次收获不错，其中收获最大的宗门是万药宗，万药宗内有许多丹药、什么破障丹、美容丹、清心丹、明目丹数不胜数，还有数不清的药田，每一块药田上都种着各种珍贵的药草，白幼幼不会炼丹，拿的丹药就比较多，而骆成溪跟席颜会炼丹，两人就会更加眼馋万药宗的这些灵药。

    等到将几个宗门全都搜刮完了以后，白幼幼就到了云雾城，她先去找了一趟小池，告诉他即将离开这个世界，让他想买东西就赶紧买买，还给了他一个储物袋。

    接着，她又在小池有些郁闷的眼神下去找了宋池，并且把整理好的武器全都交给了他：“我可以要去历练一段时间，所以暂时不会待在宗门之中，以后这宗门，就只能让你多操点心了。”

    宋池眼中闪过一丝诧异之色。

    不过他并没有多问，而是接过了储物袋，郑重其事的保证道：“放心吧掌门，我一定会好好看管抱月宗的。”

    宋池不愧为她看好的人。

    白幼幼十分欣慰。

    接着，就又把隐世宗门的事情说了一遍，宋池认真的听着，等到白幼幼说完以后他就道：“那掌门，我现在就去召集弟子，准备出发。”

    “好。”

    …

    在宋池与骆成溪的协助下，抱月宗的上千名弟子很快就进入了隐世宗门之中，葛双他们也不例外，等到把弟子们安顿下来以后，狐业也回来了，白幼幼把自己要离开的事情跟狐业说了一遍，狐业一开始没什么反应，直到白幼幼说要把掌门之位传给他，然后给宋池副掌门的位置以后，他的笑容凝固了：“所以、你什么时候会回来？”

    “如果不出意外的话，应该是几百年吧。”

    白幼幼也不知道入画卷轴什么时候才能修炼至大成，几百年在外面也不过是十多天罢了，十多天若她做任务做的勤，给入画卷轴多买一些古画的话，说不定十多天还真有可能进入修仙界。

    “几百年……”

    狐业神色比较难看：“你要去哪里，要去这么久？”

    “我…”

    白幼幼早就找好了理由：“四处游山玩水吧，最主要的是我想要冲击化神期，不想再理会这些凡尘俗事了。”

    白幼幼这么说着，

    狐业紧皱的眉头这才松了，他嗤笑一声：“呵，你才元婴多久就想着化神了，你是不是太飘了啊？”

    “…我就是想化神。”

    白幼幼抿了抿唇，非常不满的道：“这次你知道我废了多大的劲儿才把这几个隐世宗门一网打尽吗？他们每个掌门都是化神期，我呢？我才元婴期，占着这么好的地方，只有元婴期修为的掌门，说出去我丢不起那个人。”

    狐业：……

    “行行行，那你走吧，不过你就算走也不用把掌门之位交给我吧？”

    “我只有交给你，才能放心大胆的冲击化神期，要不然哪天有点什么事情，你们又得找我，我只想做个甩手掌柜，你就接下这个重担吧，你要不接的话，我就让宋池当掌门了，不过宋池的天赋可比你好多了，我可不想他被这些杂事拌身。”

    狐业：……

    直接就给气笑了。

    像赶苍蝇一般的挥手道：“你要走就赶紧走，别跟我眼前添堵。”

    “嘻嘻。”白幼幼嘻嘻一笑，接着就把四把钥匙丢给了他：“这些都是藏宝库的钥匙，你拿着吧，对弟子论功行赏哦，要让我发现你敢独吞的话，一定饶不了你。”

    “废话真多。”

    …

    而在白幼幼处理宗门之事的时候，骆成溪这头也在跟席颜告别，席颜以前受过傲云宗的迫害，如今的她也总算是报了仇，今后不出意外的话，她是要往鬼修方面发展的，而她也恰巧在明月门找到了一本有关于鬼修的书，正想着如何跟骆成溪说，这头的骆成溪就先开口了，这让席颜内心免不了有些怅然若失，她笑着：“希望你能早日得到幼幼的心。”

    “我会努力的。”

    骆成溪郑重的点头。

    …

    白幼幼跟骆成溪在离开隐世宗门的时候，都不舍的看了一眼抱月宗的位置，接着两人就头也不回的离开，离开隐世宗门以后，白幼幼就给小池传音，问他东西买好了没，他们要走了，小池那边很快就有了回复：“马上马上，我马上就过来了。”

    没一会儿，小池就隐身而来，化作一道流光，进入了契约之书中。

    【我们想要离开九星界。】

    【好的，玩家白幼幼是否要离开九星界？是|否】

    【好的，玩家骆成溪是否要离开九星界？是|否】

    两人毫不犹豫的选择了是。

    下一刻，

    两人化作一道流光消失在原地，像是从来不曾来过一般。

