    第42章再次牛起来的叶龙   

    江天地产总部大厦，一座拔地而起的上百米高楼。

    

    在寸土寸金的江城，这样这一座高楼可不是随便什么人都能建的。

    

    资金实力，以及背景势力，缺一不可。

    

    陈红敏带着叶龙和蓝梦瑶打车来到了总部门口。

    

    没等陈红敏感叹这间总部的气派豪华，一道尖锐的吵闹声就引起了几人的注意。

    

    “这个功能太多余了！必须要改！”

    

    “不能再改了。

    这个功能一改，整个结构大变，程序就要崩溃了。”

    

    “不行，就要按照我说的改！”

    

    一个头发扎在脑后，嘴上涂抹淡红色口红，穿着黑色工作服的女人正对一个脸色发苦的地中海一阵指指点点。

    

    这个女人，不是别人，正是全心投入工作的顾盈盈。

    

    而那个脸色发苦的地中海，就是江天地产的程序员。

    

    对于争吵内容，叶龙完全不在乎，他一眼就看到了英气逼人的顾盈盈，眼神下意识一亮。

    

    哇，这个女人，好漂亮！   

    心动的瞬间，叶龙顾不上蓝梦瑶，一下子冲了上去，单手抓住地中海的头皮，一个背摔将其狠狠砸到了地上。

    

    然后，叶龙故意露出一个阳光的微笑，拍了拍手，开口说道。

    

    “美女，你没事吧。

    我叫……”   

    叶龙刚想伸出右手，来一个帅气的自我介绍，就看到了顾盈盈甩出来的两个白眼。

    

    神经病。

    

    顾盈盈看着倒在地上的程序员，看一眼叶龙，身上衣服穿的破破烂烂，还隐约散发出一股厕所的怪物。

    

    这样的家伙，要说不是精神病，顾盈盈还真就不信！   

    “滚。”

    

    冷冷丢下一句，顾盈盈不想在这里多留，转身直接要走。

    

    叶龙见此，脸色一沉，赶紧伸手挡住了顾盈盈的去路，开口说道。

    

    “美女，我好歹也是英雄救美。

    你不请我吃饭就算了，起码也要留个联系方式吧。”

    

    如果按照原著的发展，顾盈盈对于叶龙根本没有任何抵抗力。

    

    但，经过陆元对于剧情一系列的改变后，顾盈盈的智商早就提高了一个维度。

    

    别说叶龙英雄救美，就算叶龙来一个美救英雄，顾盈盈也不会多看他一眼。

    

    顾盈盈没有给叶龙一点说话的机会，调转了一下方向，就直接从叶龙旁边走过。

    

    就在这个时候，叶凡也开车赶到了大厦门口，看到了这一幕。

    

    这时候，系统的提示音突然响起。

    

    “滴滴，恭喜宿主彻底改变剧情，顾盈盈和叶龙以后再无交集，获得随机大礼包一份。”

    

    陆元看着叶龙旁边的蓝家一行人，也知道好戏即将上演，没有立刻选择打开大礼包，而是默默把车停在了一个角落。

    

    叶龙没有成功和顾盈盈搭讪，脸上显现出一抹失望。

    

    不过，这一抹失望只出现了一瞬间就消失了，因为叶龙至少现在还有蓝梦瑶。

    

    “喂，请问是张经理嘛。

    我是你爸爸的老朋友，陈阿姨。

    对对对，就是上次说要相亲那个。

    现在我带我女儿蓝梦瑶来了，你能下来接我们吗？”

    

    陈红敏根本没心思注意叶龙的一举一动，打了一个电话联系好之后，就带着一行人在大厅门口等候。

    

    没过一会，大厅门突然打开，一个穿着黑色西装，留有油腻大背头的年轻人走了过来。

    

    “想必您就是陈阿姨了。

    陈阿姨好。

    我是小张。

    这位就是梦瑶吧。

    第一次见面，你好。”

    

    年轻人一看到陈红敏和蓝梦瑶就像是看到了什么宝贝一样，眼神变得火热，一下子靠了上来。

    

    随后，年轻人就看到了跟在蓝梦瑶旁边，穿着破烂衣服的叶龙，眉头下意识皱起。

    

    “这位是……不好意思，我们这里是商业大厦，不欢迎要饭吃的乞丐。”

    

    年轻人这样一说，陈红敏听了，立马把蓝梦瑶拉了过来，开口说道。

    

    “张经理，这个人就是我之前说的赖在我们家不走的那个废物。

    你都不知道，这个人有多废物。

    啥本事没有，整天就知道刷马桶。

    我让他和梦瑶离婚，这小子还打死不愿意。

    现在好不容易带梦瑶出来相亲，这小子还要死皮赖脸的跟着。

    张经理，你可一定要狠狠教训一下这个废物啊！”

    

    “不是这样的。

    我除了刷马桶还会拖地，洗盘子！”

    

    “你小子认为做这些事很光荣是不是啊！没本事的窝囊废，我一看你就来气！”

    

    没等陈红敏把话说完，叶龙就忍不住开口反驳了一句。

    

    毕竟，他会的东西可多了，哪里只是一个刷马桶。

    

    但，叶龙不说还好，一说就更让陈红敏生气了。

    

    陈红敏喊话的声音越来越大，最后甚至引起了路过的路人注意。

    

    蓝梦瑶感受到路人投射过来的好奇眼神，小脸忍不住变红，心里别提有多丢脸了。

    

    蓝梦瑶彻底低头，根本不好意思抬头见人。

    

    叶龙听到自家岳母说的话，眼神下意识一沉，双手默默捏拳。

    

    窝囊废？

    

    要不是怕说出真实身份吓到你们，老子会是现在这种样子？

    

    要知道，老子可是大名鼎鼎的圣龙殿殿主，一个眼神就能灭掉整个蓝家！   

    叶龙心里不忿，但明面上却不敢开口反驳，无奈之下，叶龙只能小声说了一句。

    

    “可是，我真的爱梦瑶啊！”

    

    年轻人一听到叶龙这个穿着破烂衣服的乞丐也敢说爱蓝梦瑶，脸上立马露出一丝冷笑。

    

    当即，年轻人走到叶龙面前，伸手拍了拍叶龙的右脸，开口不屑说道。

    

    “就你这个窝囊废的样子，也配说爱女神。

    乖乖翻垃圾桶要饭啊，废物！”

    

    要是其他人这么说，叶龙忍了也就忍了，但是年轻人这种情敌也敢在他面前装逼，那叶龙就彻底忍不住了。

    

    “就你这个傻样，也敢在老子面前逼逼。

    找死！”

    

    二话没说，叶龙单手把年轻人抓了起来，右手捏拳狠狠把年轻人脸砸变形。

    

    瞬间，年轻人就被打哭了，单手捂脸，开口哭喊道。

    

    “爸！救命啊！有人敢打我！”

    

    年轻人被打的消息，第一时间就被送到正在顶层开会的董事长手里。

    

    当即，董事长的脸色一沉，宣布停止开会，直接喊上整个保安部的人急匆匆坐电梯下楼。

    

    

