“走？我什么时候说过我要走了呢？我今天来不是为了战斗而是要带走我的孩子和女人，武泽你我之间的事情有时间再算，今天老子没有那个多余的时间来和你玩，元青你在外面玩了这么多年，我想你也应该收收心了，今日就随我回去如何？主母的位置我一直都是在为你留着呢？任何人都无法取代你在我心中的位置，这一点你应该是比谁都清楚不是吗？”流雨的模样很是不错，他的这一番言语也是极有杀伤力，可是这些东西对于元青而言，那是没有一丝的作用的，因为他根本就不在乎！

“哼，还是收起你伪善的嘴脸吧，你是什么人，我这些年早就是看的明明白白了，我现在就可以明确的告诉你，我是绝对不会和你回去的，你就死了这一条心吧，这话很多年前我就和你说过，只是当时我玩笑的成分居多，可是现在我并不是在开玩笑，我的性子你也是很清楚的不是吗？这水阳城很好，我很喜欢这里！”

“很好，其实你这么回答我也是应该早就想到了，只是我想着这么多年过去，你总是会念着咱们过去的一些情分，想不到终究是我过于天真了，那么好，我今天就可以告诉你，只要是你喜欢的东西，不管是什么，我都要亲手毁掉，武泽我原本想着找一个无人的地方，咱们两人好好的打上一场，毕竟是从小一起长大的兄弟，看来也是不行了，你可知道这些年我麾下是有多少人马吗？我可以告诉你，我如今麾下整整有着十万人马，怎么样是不是惧怕了呢？”流雨的笑容是那么的森冷。

十万人马在如今的天元大陆是一个什么概念呢？简单的说就是可以称之为一个规模不小的义军了，要知道现在天下蒋沈韩杨四大义军的人马加起来也不过是只有百万人马，这流雨一人就占据了十分之一，可以想象这些年他的势力发展的是有多么的快了，水阳城现在可以动用的人马是多少呢？大约只有数千人而已，可是这数千人每一个都是经过千锤百炼的，可以以一当十，这情况自然就会好上很多，不过十万人马终究是让武泽的心中一个激灵！

元青绝美的容颜上没有一丝的惧色，依旧是一字一句的说道：“不要说你只有区区十万人马，就算是你麾下有百万之众，我也不会和你回去，你这样的人根本就不配得到天下，你若是做了这天下之主，百姓就要遭殃了，你要打就打，不必废话，我元青从进入这水阳城的那一日开始，就已经决定要和这一座城共存亡了！”一个女子居然在这样的情况下还能有胆识说出这样的话，这是何等的气魄呢？

流雨喜欢的就是元青这一点，不管到了任何时候，这个女人都是这么的坚强，多年前这个女人辅佐自己建立清心谷的时候也是这样的，只是现在这个女人终于是站在了自己的对立面上，这算不算是一种可笑呢？“武泽，你也是真够可以的，你身为一个城主，居然让一个女人为你出头，当年你的气魄呢？难道是一点儿都没有了吗？”

“我的男人有没有气魄，和你又有什么关系呢？”品如终于是看不下去了，他出声了，多少年了，还从来没有人敢在他的面前说武泽的不是呢？因为说这些话的人都已经死了，看来这流雨也是活的不耐烦了，武泽自己可以说，但是外人不能说，若是说了，就是和他品如过不去，也许已经是没有多少人能够知道自己当年的厉害了！“这不是品如夫人吗？多年不见，想不到您依然是风采依旧，流雨在这里有礼了，您说的对，这武泽是您的男人，我不说了！”

“只是品如夫人，我是可以不说，但是事情总是要解决的不是吗？你不如今日就划下道来，看看此事究竟应该如何解决，我好歹也是统领十万人马的小人物，总不能让我在手下的面前失去了面子不是吗？”

“面子？你这样的人难道还需要面子吗？好，我今日就做主了，你不是一直在说你有十万人马吗？那就拉出来练练，我倒要看看这些年你究竟是把兵练的怎么样了？武泽，你认为我的这个主意怎么样？”武泽自然是不会有异议的，流雨这个男人这些年一直都是在弄一些小动作，委实烦人，这一次索性都给他解决掉，“我看这法子就很不错，就这么做了，地方就选在昔日的清心谷里，他不是一直很想在那里找回自信吗？那么就成全他好了！”

流雨自然是满意的走了，这是他所希望的答案，只要是在清心谷中，他就谁也不怕。元青和六爷那是怎么都没有想到武泽和品如为了他们二人竟然能做到这一步，“武泽大人。品如夫人，这让我说什么好呢？现在我也不知道该说什么了！”

“那就什么都不用说，这一战就算没有你二人，也迟早都会来的，因此你也不用自责，这流雨是真的有些狂妄了，他还真的以为有着十万人马是一件很了不起的事情吗？我水阳城的男儿个个都是好样的，每一个都比他们厉害！你们说你们的心中会害怕吗？”

“愿为水阳城付出一切在所不惜，他流雨算是个什么东西？城主我们等待这一天也是有许多年了，这一次终于是可以好好的玩玩了！”

没错，这一次是真的可以好好的打一场了，多少年了呢？现在还有多少人还能记得水阳城和月能寺是北部齐名的圣地呢？所有的人都是被水阳城表面的安逸所欺骗了，这些年武泽一直都是在勤修苦练，练兵的次数也是越来越多，为的就是能再次证明水阳城依然是过去的那个水阳城而已，“六子，武零还有谢长安，你们都是好样的，这一次的战斗我就让你们几个做先锋，这天下终究是你们年轻人的，不是吗？”