    一道可怕的王侯气势，顷刻笼罩整座客栈。

    客栈之内不少人同时皱眉，其中也有极为迈入王侯领域的强者，但在此刻同样是眼中浮现忌惮之色。

    “灵蛇少主！”

    一尊被打扰了酒兴而面容不爽的王侯，刚刚站起身来，突然脸色一变，不声不响再度坐下。

    寒城很大，但在这种秩序不存的地方，大多数人趋吉避凶的本事都无比熟稔。

    灵蛇少主，灵蛇谷的当世传人，在这寒城内可是一尊大人物，少有人敢去招惹。

    没想到这酒楼中居然有惹上了这等人物。

    “谁废掉我表弟，自己滚出来，我可以留个全尸。”

    酒楼之外，灵蛇少主眼瞳闪烁着寒芒，杀意不加掩饰。

    “白痴！”

    叶寒扫了一眼窗外，并未放在心上。

    一尊地位王侯而已。

    “是谁出手的，自己滚出去，别为我们客栈招惹麻烦。”

    客栈之内，一名中年男子眼瞳闪烁，从后厨之地迈步而出，扫过在场众人。

    此人言语之间，而后在顷刻间又走上二楼。

    双瞳扫过众人，很快便凝聚在叶寒身上。

    此刻盘坐在二楼的众人，大多数这中年男子都算知根知底，大都是长期寄居于这座城内的历练者。

    唯有叶寒这张面孔，尤为陌生。

    “滚出去！”

    男子淡然扫了叶寒一眼。

    诸多目光，霎时间全部凝聚过来，皆是死死盯着叶寒。

    “你在对我说话？”

    叶寒看着眼前的中年男子，此人大约便是这处悦丰客栈的老板。

    “你聋了吗？”

    中年男子男子似乎有些不耐烦：“我让你滚出去，给灵蛇少主赔罪，免得为我悦丰客栈招惹麻烦。”

    “哦！”

    叶寒迈出一步。

    轰隆！！！

    可怕的气机如风暴般蔓延。

    砰然之间，以叶寒为中心，一道无形的真空波动传递开来。

    这客栈的二楼咔嚓一声龟裂，而后砰然炸开。

    四周顷刻一片狼藉，众人全部因此而跌落下去，整个客栈陷入混乱。

    叶寒悬浮半空中，缓缓降落而下，四周闪烁着一层金色光罩，将一切烟尘阻挡在外。

    “你找死。”

    眼前的中年男子眼中戾气横生，直接冲着叶寒一把抓捕而来。

    咔嚓！

    又是一声裂响。

    一瞬间，此人的胳膊直接碎裂，整个人喷出一大口逆血，被叶寒一击轰出了酒楼之外。

    这一切都在片刻之间发生，所有人全部懵了，根本未曾料到。

    诸多目光凝聚在叶寒身上之时，只见他不疾不徐迈出了酒楼，双目锁定在外面的大街之上。

    “灵蛇少主，什么玩意儿？”

    叶寒扫了最前方那白衣男子一眼。

    “便是你，废了我表弟？你是什么东西，谁给你的胆子？”

    白衣男子厉声开口。

    此人眼瞳变幻，目光扫过叶寒，顿时将叶寒的境界感应清楚，心中安定了许多。

    “此人不长眼睛，抢劫抢到了我叶寒身上，废掉他是轻的，趁我没发怒之前，滚吧。”

    叶寒冷漠开口。

    “叶……叶寒？”

    那灵蛇少主目光微变，念叨着叶寒两个字。

    下一瞬，他嘴角浮现森冷的笑：“你是个什么东西，也敢这样威胁我灵蛇少主，叶寒？真当你是那九域王榜之争中登顶的叶寒？”

    天下同名同姓者不知何几，叶姓不算有多偏，灵蛇少主并未多想。

    手臂一探，王侯真意当场扩散，将叶寒锁定在其中。

    一道可怕的拳芒，毫无保留，肆无忌惮，当场冲着叶寒的头颅狠狠轰来。

    当街杀人！

    寒城之内，这样的一幕并不奇怪，甚至每当有武墓出世，寒城最为热闹之时，一天甚至有数十起。

    弥天般的王侯之掌笼罩了此地，在四周不少人惊悸而退避的同时，叶寒淡然出手，同样是一掌冲着前方轰出。

    掌力无穷，绵绵不绝，简单而随意。

    轰隆！

    不过一击，真空爆开，前方那一道掌力破碎。

    只看到灵蛇少主的身躯横飞几十米，直接撞碎了对面的一座建筑。

    四面八方顿时噪杂，诸多汇聚在此间看热闹的武者，通通都是瞪大眼瞳。

    寒城之中，有人敢如此针对灵蛇少主？

    不对，那个人只有武魂境，如何能将灵蛇少主一击轰成重伤？

    诸多人这般念头刚刚出现，刹那间就看到那被轰得吐血的灵蛇少主破空而起。

    此人也不顾跟随他前来的一群武者，在顷刻间踏空而去。

    虚空中传出森冷至极，杀意滚滚的声音：“叶寒，你敢在寒城对我出手，让你死无葬身之地。”

    “阎王好惹，小鬼难缠！”

    叶寒一步踏空，真龙之翼一个扇动，眨眼间已经出现在千米之外：“既然威胁我，那我便将你彻底解决掉。”

    一眨眼，叶寒极速追杀而去。

    “那双羽翼……好眼熟！”

    人群之间，一名武者眼瞳变幻，霎时间神色大惊：“此人真是那个叶寒，临登地榜之巅的叶寒，我见过他这双翼，在九域王榜之争中出现过。”

    此间众人混乱，议论纷纷之时，叶寒已在眨眼间追杀那灵蛇少主穿越数千米距离，出现在一座景色宜人的园林上方。

    “四季园？”

    “好一处四季园，武道大阵笼罩，似乎还有铭文之力加持，四季如春，没想到在寒城还有这种地方。”

    叶寒眼前一亮。

    园中。

    灵蛇少主惶恐逃离至此，如同泄了气，看到盘坐在此的几人，顿时放松下来，几乎瘫软在地上。

    “灵蛇少主，你这怎么回事？”

    坐在园子中的一名少年皱眉：“怎么会被人打成这般凄惨的模样？”

    “就在园外，他追上来了。”

    灵蛇少主眼瞳胆寒，死死咬牙：“是叶寒，便是那不久前临登地榜之巅的叶寒。”

    同名同姓者不少，但能在武魂领域一击将他这尊王侯重伤者，身份已经昭然若揭。

    灵蛇少主能在这寒城混得风生水起，依靠的可不只是他们灵蛇谷的底蕴，更是这一手趋吉避凶的本事，被叶寒一掌重伤，便毫不恋战，直接逃离。

    “叶寒？”

    园子之中，几人彼此对视一眼，而后皆是目光凝聚在其中的一名女子身上，都是神色古怪。

    “真是踏破铁鞋无觅处，叶寒此人居然现身寒城。”

    女子淡然迈出步伐，冲着外面而去：“灵蛇少主，既然我等暂居你这四季园中，承了你的情，便顺手帮你解决掉此人。”

