    “尹美兰来这了？”

    我惊讶。尹美兰是人类，她就算是被妖附身了，她也是肉体凡胎。这深山老林的，尹美兰是怎么来的？

    胡锦月化成人形，一脸严肃的对我说，“我怀疑尹美兰有问题！”

    这个还用得着他怀疑吗？

    我看他一眼，“胡锦月，以咱这智商，动脑子分析这种事以后就别干了。”

    胡锦月眼睛一瞪，“你是不是在说我笨！”

    “哎呦，你听出来啦？”

    “小弟马……”

    “好了，别闹了。”煜宸打断我跟胡锦月的斗嘴，他问胡锦月，“你进山洞了么？”

    胡锦月先瞪我一眼，然后才回话道，“那我哪敢进，我连靠近都没敢靠近。看到尹美兰进山洞后，我就在这里守着，等你们来了。”

    边说，胡锦月边带着我和煜宸往山洞走。

    走了大概有五分钟，借着惨淡的月色，我便看到不远处有一个黑漆漆的洞口。洞口有一人高，两人宽，四四方方的，看上去不像是天然形成的山洞，倒像是人开凿出来的一个门。

    煜宸对胡锦月说了句，让他在这等着。然后便上了我的身。

    煜宸上身之后，我的视线不再受黑暗的影响，周围的景物都变得清晰起来。这时我也才看清，前方的洞口果真是一个门。

    更准确的说，是一个庙门。

    前面也不是一座山，看上去更像是山体滑坡把庙给埋了，庙埋进了山里，只露出来一个四四方方的入口。

    煜宸控制着我的身体往庙里走。

    我问他，这是个什么庙？

    煜宸没回答我。

    走进庙门我才发现，这里面非常的大。进去是一段石头砌成的走廊，穿过走廊，便来到一个圆形的山洞。

    看清山洞里的情景，我鸡皮疙瘩顿时就起来了。

    山洞的石壁上爬满了蛇，有粗有细，密密麻麻的布满了整个山洞。仔细看，还能看到这些蛇在缓慢的爬行。

    地上倒是没有蛇。

    山洞的中间是一口井，井前面摆着鸡鸭野果等一堆的贡品。在这堆贡品里，还能看到一两颗散发着淡淡白光的动物仙内丹。

    有猩红色的舌头从井里钻出来，卷起贡品，带进井下。接着，我就听到嘎吱嘎吱咀嚼的声音，是在吃这些贡品。

    前段时间的堂口仙家精气被吸食，还有找不到的尸体和魂魄，看来是都是被井里的这个东西给吃了。

    尹美兰以朝拜的姿势跪在贡品旁边，她双手朝上贴于地面，额头抵在地上。

    吃完贡品后，一条乳白色的小蛇从井里爬了上来，钻进了尹美兰的衣服里。现在是夏天，尹美兰穿着一条紧身的连衣裙，透过裙子纤薄的布料，我可以清楚的看到蛇在她身上爬行。

    我头皮都要炸开了，尹美兰却跟没感觉一样，依旧一动不动的跪着。小蛇爬到她后背上，化成纹身的图样。

    我都惊呆了。

    她身上的纹身竟然是蛇！

    煜宸控制着我的身体走过去，他没理尹美兰，而是径直走到了井前，低头往井下看去。井并不深，下面有水，水里立着一个人首蛇身的男人。

    男人赤着上身，一条银白色的巨大蛇尾浸在水中。他一头黑色长发披散在背后。瞧见我低头看他，他也昂头看向我。

    男人长着一张很好看的脸，五官立体，一双黑眸如浸在水里的黑宝石，又润又亮。只是他像是修为不够，无法完全化成人形。他脸颊两侧长着白色的蛇鳞。看到我，他双眼迸发出欣喜的光，“你终于来找我了！”

    我愣了下，他认识我？但随即想到，煜宸在我身体里，男人应该是在透过我的身体与煜宸说话。

    正想着，就听到煜宸道，“你醒来多久了？”

    我又是一愣。煜宸竟然在我的声音说话！

    男人听到煜宸问，想了一下，回道，“一月有余。”

    一个月，与第一起仙家精元被吸食的时间正好对上。

    煜宸又问，“你醒了之后，就开始操控这些蛇帮你吸取阳气了？”

    男人点头，一点都觉得他这是在做坏事，十分自然的道，“是啊，我要快点解开这个神封，才能出去找你啊。不管是阳气还是鬼魂，只要是我家小崽能给我带回来的，我都吃了。我这么做就是为了能快速增长修为，去找你。”

    他都亲口承认了，那就没错了。最早山里那些野仙被杀，想必也是被他吃了。

    煜宸控制着我的身体，向着男人伸出手，然后用我的声音说，“上来。”

    男人高兴的伸手。煜宸抓住他，将他拽了上来。

    上来后，男人一把抱住我，像个孩子似的高兴的说，“你知道吗？我从醒来那一刻起就开始想你了。还有云哥哥，我也好想好想他。你现在帮我解开神封，然后带我去找他，好不好？对了，还有那个叛徒煜宸，我们去找他报当年的仇……”

    叛徒煜宸？

    他面前的人不就是煜宸吗？所以，这个男人其实一直是在跟我说话？

    我正惊讶着，男人的身体突然猛地一颤。他露出惊愕的目光，难以置信的低头看去。

    我也随着他的目光看下去。

    男人赤裸的胸膛上，一双手已经刺进了他的心脏里。是我的手。更准确的说，是煜宸控制着我的手，刺穿了这个男人的心脏。

    鲜红的血沿着我的手臂往下淌。

    煜宸手一甩，男人就被甩了出去。巨大的蛇身摔到地上，发出砰的一声。然后煜宸抬起手，我就看到他手里抓着一颗闪着月白色光泽的妖丹。

    他挖了这个男人的内丹！

    没了内丹，男人连上半身的人形都无法维持了，他化成一条大白蛇，吐着猩红色蛇信子，难以置信的问我，“为什么……灵姐姐……”

    听到他叫灵姐姐，我心脏猛然抽疼了一下，一股难过涌上心头。这时，煜宸道，“我不是你的灵姐姐。”

    他终于用他的声音说话了。

    听到煜宸的声音，大白蛇眼中的迷茫和不敢置信全部化为了愤怒，他嘶吼道，“你是煜宸！你个叛徒，败类！千年前你骗了我们，现在你又来欺骗我们！我杀了你！”

    话落，大白蛇的身体猛然间变大，他巨尾横扫过来。由于身体太长，他的蛇尾扫过来时，刮过山洞的石壁，石壁上顿时就被刮出一道深深的鸿沟。可见蛇尾的力量有多大。

    看到呼啸而来的蛇尾，我也顾不着心里奇怪的感觉了，赶忙对着煜宸喊，“救尹美兰！”

    男人上来后，尹美兰就昏过去了。她倒在地上，要是被蛇尾扫到，她必死无疑。

    煜宸控制着我的身体，快速的跃到尹美兰身旁，然后抱起尹美兰就往洞口跑。

    “想跑！没那么容易！煜宸，我就是拼个魂飞魄散，也要宰了你！”大白蛇咆哮着，张开血盆大口，向着我就咬过来。

    煜宸单手抱住尹美兰，另一只手一甩，银色长鞭出现在他手中。

    他甩动鞭子缠在大白蛇身上，接着，手臂用力，将冲过来的大白蛇硬生生的甩飞了出去。

    砰！

    大白蛇摔在在石壁上，整个山洞都跟着颤了一颤，洞顶上的小蛇受到冲击，一团一团的落下来。

    因为头顶的小蛇太多了，这一掉就跟下雨似的。

    我头皮发麻，幸好我的身体是煜宸在控制，否则这会儿，恐怕我早瘫地上一动不能动了。

    小蛇掉下来后，也纷纷弓起脑袋，向着我发动攻击。

    煜宸根本没把这些小蛇放在眼里，手捏了个法诀，一掌打过去，就将咬过来的小蛇打成了肉泥。

    看到小蛇被杀，大白蛇愤怒的吼道，“煜宸，有本事你跟我堂堂正正的打一次，除了算计，你还会什么！”

    煜宸没说话，他拽动银鞭，将大白蛇又扔回了井里。

    “白目，你的妖丹归我了！”

    说完，煜宸用我的身体抱着尹美兰走出了山洞。

    身后，传来白目声嘶力竭的喊声，“灵姐姐，你不要相信他！他就是一个骗子，他说的话都是假的，你不要信他……你等着我，我一定会去找你的！煜宸，我会亲手杀了你，杀了你……”

    这明明是我第一次见到大白蛇，而且当着我的面说煜宸坏话的人多的去了。其他人说的话，我从来没放到过心上。可不知道为什么，我却觉得大白蛇的话非常可信。好似这个人是我非常重要的伙伴，我没理由的就是想要去相信他。

    “煜宸，”我问他，“你跟我说实话，这个白目到底是谁？他跟我有什么关系？”

