    “好的。”张语尘看着绳索不断落下，就已经明白了王烁的计划。

    他立刻招呼人手冲上前去，抓住垂落地面的一根根长绳，向着各个方向分散开来。

    而苍雪统领被兰萱将军在空中引着四处飞动，但兰萱将军飞行的角度并不大，只要能避开敌人的攻击就行。

    这样就让玩家们有更多的机会，将长绳快速缠绕在附近的石笋之上。

    王烁在空中也做好了准备，就等机会的来临……

    随着苍雪统领四处追踪兰萱将军的同时，它的身躯已经被六根绳索从地面牢牢的困住，在空中飞来飞去，疯狂的拍动翅膀，去发现再也无法飞的更远。

    趁着苍雪统领挣扎绳索束缚的瞬间，王烁抓着长戟快速爬到雄鹰身下，伸出手抓紧它的羽毛，继续向着它头顶冲去。

    苍雪统领这才低下头，张开大嘴喷吐出银色光弹，想要将他一击秒杀。

    但可惜的是，王烁距离它太近，光弹无法顺利命中，而他却已经爬上了雄鹰的脖颈直接窜向它的后背。

    雄鹰疯狂拍动双翼，想要挣断脚下的绳索，它的两只脚已经被绳索牢牢捆成一团，再也无法发挥利爪的优势。

    而且绳索太多，以它的力量也没办法一下子弄断。

    王烁快速爬上它的后颈，变化成兽形模样的苍雪统领，身躯比人形状态更增大了一倍，他可以安全骑乘在对方脖颈上，然后取出包裹中的更多绳索……

    将绳索一根根缠在苍雪统领的脖颈上面，长绳垂落地面，张语尘和齐雅宁带着人抓住绳索，再次向着附近石笋缠绕过去。

    “烁子，你这办法还真不错啊！”胡云凯拉着长绳，兴奋的说道。

    “它现在智商不够，而且不是人形状态，它的两把短剑威力也无从发挥，只要抓紧它，它就没办法了。记住，我们的时间只有十几分钟，不然它又会恢复人形状态了！”王烁说道。

    “好的。”

    更多玩家拉扯着垂下的绳索，飞快冲向附近的石笋后方，将绳索一圈圈牢牢缠在石笋上面。

    苍雪统领奋力挣扎，却发现越挣扎可活动的空间越小。

    王烁处理完它脖子上的绳索之后，目光已经锁定在雄鹰的巨大双翼上面。

    只要阻止它继续飞行，这个家伙就再也没办法飞到空中来了。

    但是雄鹰的双翼力量太大，他可不敢轻易靠近，便从包裹中取出一张铁网，向着它背后撒去……

    扑啦啦！

    雄鹰的左翼快速拍动，将铁网直接弹飞，但是更多的铁网不断飞来，它的翅膀也被铁网笼罩，快速的纠缠在一起。

    要知道，这种杂货店出售的铁网，并不是撒鱼用的渔网，而是捕猎猛兽的带刺铁网！

    一根根倒刺挂在雄鹰的巨翅上面，随着铁网越多，它的拍动速度就越慢。

    轰！

    没过几分钟，翅膀上被厚重铁网缠绕，无力拍动双翼的雄鹰，终于狠狠的跌落地面……

    张语尘赶紧带人上去，一根根绳索在玩家们的飞跃之下，不断将雄鹰的身躯缠绕起来……

    不一会儿，一只被绑的像是巨大粽子的BOSS，躺在地上已经无法挣扎了。

    金色人影从天而降，兰萱将军收拢羽翼，扛着重剑站在玩家们中间。

    “将军大人，现在就需要您帮我们一个忙。”王烁笑着说道。

    “你们不仅是勇敢的战士，更是充满智慧的战士，说吧，需要本将军怎么来帮你们？”兰萱将军微笑着问道。

    “我想让将军大人将这个家伙的血量打到最低，最后让我们来击杀它。这也是您交给我们的任务条件。”王烁直接说道

    “好吧，既然你们救了我，就把苍雪的命作为对你们的报答。”兰萱将军点头说道。

    所有人都惊讶的瞪大眼睛，不敢相信这位美女将军，居然直接应允了王烁的请求……

    “我去，最高档任务奖励！”

    一群人全都激动万分。

    兰萱将军手起刀落，不断收割着已经无法抵抗的苍雪统领的生命值，直到它的血条下降为1%的那一刻才收起重剑。

    “让外面的人打开通道，给将军大人对付银甲战士。”张语尘命令道。

    “明白。”几名玩家立刻转达消息，守在洞外的轻尘非赶紧命人搬开碎石，将缝隙口通道再次清空。

    兰萱将军等待在洞口，直接冲出去带领NPC战士对付银月犀牛，而溶洞内的玩家们，则像是打了鸡血一般，组成队伍展开攻击。

    但是玩家们的队伍只能组成十个人，也就是说，只有最后一击干掉苍雪统领的队伍，才能够获得最终的奖励，并非人人都能获得第三档次的特殊奖励。

    王烁身为队长，将胡云凯、齐雅宁和张小婉，还有张语尘拉进队伍，再由张语尘给出名单，将另外五个轻尘盟高层加入进来。

    不停的发起攻击，苍雪统领最后的1%血量，也让他们花费了足足十分钟的时间，才终于全部清空。

    因为他们的攻击，十次有七八次都被闪避格挡，根本无法造成伤害。

    倒是灵萝这个神秘的宠物，每次攻击都能造成伤害，让对友们惊喜万分……

    “你这宠物果然是独一份的特殊奖励，不仅外形截然不同，连攻击都如此的精准。”张语尘兴奋的说道。

    伴随着苍雪统领发出凄厉的惨嚎声，一道硕大的黑色光柱直冲洞顶，每个玩家头顶上都爆出一个惊人的经验值奖励，叮咚的声音连续响起。

    无数华丽光柱降落在玩家们身上，王烁和队友们全都升到了35级！

    叮……恭喜玩家【挚手擎天】，您成功击杀【苍雪统领】，特殊任务条件达成!

    ……

    但是苍雪统领的尸体并没有直接消失，在五颜六色的光团中间，一个硕大的金色宝箱出现在他们面前。

    叮叮的声音也在他们耳边响起，这是完成任务的提示声。

    随着苍雪统领挂掉的一瞬间，外面的战斗也瞬间停止，所有的银月犀牛战士化作银光冲上天空，消失的无影无踪。

    并且偌大的森林上空，以及周边的峡谷草原上，无数疯狂蛮牛群和各种各样的怪物，也齐齐化作银光消散！

    所有铁崖关范围内的玩家们都被弄得疑惑万分，不知道发生了什么事情？

    反正现在的铁崖关地图中，怪物数量一下子减少了一半以上，那些封锁山谷和森林地带的敌对种族军团，也都消失的无影无踪。

    “队长，收获装备，准备开宝箱了。”胡云凯兴奋的说道。

