    第151章 能有几人？

    

    “该死！”

    

    “动手，否则我们也要死在这里！”

    

    “拼死一搏，还有一线生机！”

    

    四大宗师这时候猛然回过神来，瞬间暴起！   

    他们自知大难临头，临死之际，所爆发出来的力量是十分恐怖的。

    

    然而，他们根本碰触不到陈天骄。

    

    一道残影掠过。

    

    寒芒斩空！   

    噗嗤！   

    其中一名宗师的好大头颅，直接腾空飞起，鲜血四射！   

    血雾漫天中，龙一显现人前。

    

    “就你们，也配跟我陈爷动手？

    嗯！？”

    

    说着，他手中三尺寒芒一转，在阳光之下熠熠生辉。

    

    寒气逼人，杀气，更是慑人！   

    剩下三名宗师，瞬间陷入呆滞状态。

    

    对此，陈天骄根本没有理会，转身大步往山下而去。

    

    风雨楼，终将成为血流成河之地！   

    ……   

    山脚下。

    

    霍岩与霍东生两人，皆是满脸敬畏之色。

    

    直至现在，他们都还没搞清楚陈天骄，但陈天骄在山顶上表现出来的声势，已经让他们彻底胆寒了。

    

    一开始，他们的心态是对陈天骄保持着尊敬的。

    

    可现在，他们的内心只有浓浓的敬畏了！   

    敬而生畏！   

    陈天骄似乎察觉到了他们的情绪变化，转过头来，“怎么，这个时候怕我了？”

    

    听到这话，霍岩苦笑一声，“陈先生大发神威，换做任何人来，只怕都要敬若神鬼。”

    

    敬若神鬼？

    

    陈天骄莞尔，深深地看了霍岩一眼。

    

    打从一开始，他还真没将霍家放心上，只是当做一个引出赵家的鱼饵罢了。

    

    可眼下，他却改变了主意。

    

    他是一个恩怨分明的人，霍家几次都坚定地站在了他的身边，这样的人，值得他提拔一番。

    

    于是，陈天骄开口：“霍岩，这省城第一家族的位置，不知道你们霍家有没有兴趣？”

    

    什么！？

    

    霍岩心神巨震！   

    霍东生更是目光火热。

    

    省城第一！   

    那可是梦寐以求的啊！   

    “陈先生，您这是给了我霍家，一个天大的造化啊！”

    

    此时此刻，霍岩这个六七十岁的老头子，都激动得像是一个孩子。

    

    “不必如此，我说过，这是你应得的。”

    

    陈天骄摆了摆手。

    

    霍岩点了点头，他知道，这才是他霍家最大的造化。

    

    “准备一下吧，赵家那么大的盘子，你们可得接得住才行。”

    

    这一番话让霍岩上了心。

    

    赵家倒了，可省城不只是一个赵家，其它的家族，同样是如狼似虎的。

    

    知道赵家倒台后，他们必然如见了肉的饿狼一般扑咬过来。

    

    到那时候，霍家能守住多少，都是一个未知数。

    

    “陈先生放心，我霍家定当全力以赴！”

    

    霍岩正色道。

    

    陈天骄淡淡一笑，“回吧。”

    

    “是！”

    

    霍岩父子两人点了点头，请着陈天骄上车。

    

    很快，陈天骄回到了温泉酒店。

    

    霍岩等人没有在这里耽搁时间，打算就此回去准备。

    

    而在战部那边，也会有人配合着霍家行事。

    

    可在离开之前，霍岩心里一动，鬼使神差地开口：“陈先生，我有一事不明。”

    

    “哦？”

    陈天骄看向他。

    

    霍岩犹豫了一下，最终还是鼓起勇气开口，“恕我冒昧，不知道陈先生，究竟是何等身份？

    竟然能调动战部？”

    

    听到问话，陈天骄轻笑一声，不答反问，“你觉得，能调动天南省战部的人，偌大的炎国，能有几人？”

    

    语毕。

    

    陈天骄转身而去。

    

    

