    看着一脸惊愕的欧小蕙，欧广志没有再多说什么。

    只见他转身拖了一具尸体过来，而这具尸体正是之前，方兴杀死的其中一名夺灵派修士。

    接着，欧广志抓住尸体，直接激活了体内的灵气。

    一股股蓝色的电弧从他的手上迸现，不过片刻功夫，这具尸体就被电成了黑色的焦炭。

    欧广志取了一部分黑色的碳粉，连同欧小蕙的那一撮头发，一起放入了随身携带的罐子当中。

    当着欧小蕙的面做完这一切之后，欧广志拿起骨灰罐，转身离开了这里。

    另一边，方兴看到欧广志一个人走了出来，不禁露出了意外之色。

    之前，方兴虽然没去管实验台上的欧小蕙。

    但是，方兴可以肯定，欧小蕙并没有死。

    毕竟，唐晓峰都尚且有一口气在，那两人是不会轻易杀死欧小蕙的。

    不过事不关己，方兴并没有开口询问。

    又过了一小会儿，外面连成一片的枪声，逐渐变的稀疏了起来，反倒是流寇的惨叫声越来越多。

    对于这种变化，方兴并没有感到意外。

    流寇的阻击就算再怎么猛烈，可他们却无法一直拦住修士。

    子弹毕竟是有限的，一旦用完普通射击根本无法阻挡修士的脚步。

    果然，不过片刻功夫，欧广志的那些手下也来到了这里。

    之前在悦来客栈被方兴暴打的几人，在看到蹲在出口的方兴之后，都下意识的停下了脚步。

    直到他们看到位置稍里的欧广志，这几人才一脸谨慎的从方兴身边绕了过去。

    这些人来到欧广志的身边，其中一人连忙开口问道:

    “公子，小姐的下落可曾找到。”

    欧广志闻言，面无表情的抬了下手上的骨灰罐，然后开口说道:

    “我终究是来晚了一步，小蕙轻信夺灵派中人，已经遭了那人的毒手。”

    那些筑体期修士一听这话，马上就意识到，这次的和亲任务应该是泡汤了。

    其中一人似乎是不想任务失败，他抱着一线希望对欧广志问道:

    “小蕙小姐真的死了么，不会搞错吧。”

    欧广志闻言，面带不悦的反问道:

    “哼，你是想说我连自己的妹妹都认不出么。”

    欧广志此言一出，他的几名亲信立马出言，将这发话之人好好训斥了一顿。

    欧广志见状，适时的开口说道:

    “罢了，这种局面谁都不想看到，可事到如今已经无法挽回了。

    等回到城中之后，我会向制天派说明前因后果的。

    由此所产生的责任，我会一力承担的。

    好了，我们回去吧。”

    在欧广志的吩咐下，几名手下拿出随身携带的伸缩担架。

    将处在昏迷状态的唐晓峰放在担架上，一行人随即打道回府。

    一路上，欧广志对方兴承诺。

    救治唐晓峰的花费，由他一力承担。

    按欧广志的说法，唐晓峰毕竟是因为帮忙而受到牵连的。

    即便他的妹妹最终还是丧命了，可他欧广志却不会翻脸不认账。

    之前，方兴还不敢确定欧小蕙的生死。

    不过，在看到欧广志殷切的态度之后。

    方兴敢打包票，欧小蕙肯定还活着，是欧广志刻意将这件事情隐瞒了下来。

    站在欧广志的角度，方兴算是唯一的一个知情者。

    他这么大包大揽，目的之一就是想要堵方兴的嘴。

    想明白之后，方兴坦然接受了欧广志的好意。

    毕竟，唐晓峰虽然侥幸活了下来。

    但是，身上的义体损毁严重，四肢全都要换新的。

    这可是一笔不小的费用，而这还没算重新补全灵质纤维需要的钱。

    方兴和唐晓峰刚刚完成进阶，身上的良币原本就不富裕。

    如今，有欧广志这个土豪抢着买单，傻子才会拒绝。

    回来的路上，方兴发现欧广志的状态，有了一些微妙的变化。

    之前的欧广志虽然态度和煦，但给人一种很假，很公式化的感觉。

    哪怕因为派系缘故，欧广志心里并不待见，方兴和唐晓峰这两个唯械派修士。

    但是，他却一次都没有表露出这种态度。

    方兴知道这一点，所以在欧广志没有联系的那段时间，也懒得去联系对方。

    在方兴看来，向导任务结束，双方的联系也就到此为止了。

    然而，欧小蕙的出走改变了这一切。

    从未违抗过家族命令的欧广志，这一次为了他妹妹破戒。

    这件事也将他长久以来，所带着的面具扯了下来。

    至少，方兴觉得欧广志在自己这个知情者面前，流露出的态度更真实了一些。

    就这样，一行人径直往回走，很快就看到了制天城。

    就在众人打算入城的时候，另外一行人出现在了这里。

    这群人的数量在五十上下，并且看他们胸前挂着的铭牌，这些人竟然都是修士。

    他们就这样挡在大门处，隐隐拦住了方兴他们的去路。

    看到这一幕，欧广志指挥手下停在了原地，他想要看一看这群人到底打算干什么。

    而另一边，方兴原本也以为这群人的目标，乃是欧广志他们。

    然而，感受到对面不断扫向自己的视线，一股不好的预感油然而生。

    这时，对面似是头领的人物站了出来，开口说道:

    “诸位显荣城欧家的朋友，我们对诸位没有恶意。

    我们这次来，主要是找与你们同行的那个人。

    他拿了本不属于他的东西，我们需要找他好好谈谈。”

    方兴看到对方说话时，双眼直接往向自己。

    这个时候，方兴的心里再不存半点侥幸了。

    对面这群人，很明显是冲着自己来的。

    至于原因，方兴也已经猜到了。

    对方口中所说的东西，指的应该就是青囊术。

    没错，这群人就是拥有青囊术传承的势力。

    之前，方兴谨慎再谨慎。

    确认对方无法追查到自己，现实情况也确实是这样的。

    然而，很不巧的是，这次为了营救唐晓峰。

    方兴在制天城内，大规模动用了青囊术进行定位。

    这种情况下，只要制天城内存在那股追查势力，方兴的行踪百分之一百会被发现。

    当时，方兴考虑到了这些。

    不过，一方面救人如救火，那个时候方兴也顾不上这么多了。

    另一面，因为之前在电子公报板上，没有发现进入制天城的势力。

    所以，方兴抱着侥幸，想赌一把根本没有人在追查此事。

    现在看来方兴赌输了，制天城内不仅有人在暗中追查，而且势力看起来还不小。

    就在方兴寻思着该怎么办的时候，欧广志忽然开口对那人说道:

    “我认得你，我记得曾经在显荣城曾家见过你，想来你们应该都是曾家的人吧。”

    对面那领头者眼见身份被欧广志叫破，他索性不再装不认识了。

    他对欧广志行了一礼，笑着说道:

    “欧公子的记性真是好，上次在曾家仅匆匆见过一面，没想要您就记住了在下的样貌。

    公子说的没错，我们都是显荣城曾家的家臣。”

    欧广志眼见没有猜错，于是直接开口说道:

    “我们欧家和曾家关系不错，而这位方兴与我有旧。

    所以，你也不用整鸿门宴那一套，有什么话直接就在这里当面说吧。”

    欧广志一番话，直接把原本紧张的气氛搞没了。

    对面那领头者闻言，一脸苦笑的说道:

    “欧公子，我这也是奉命办事。”

    欧广志见状点了点头，然后开口说道:

    “行，我也不难为你了。

    我和方兴一起跟你们走，到了地方我找曾家能主事的人谈。”

    那领头者见欧广志铁了心要掺和进来，他也没有办法，只能无奈的点头答应。

    这边，欧广志让手下人先带唐晓峰去疗伤。

    为了不耽误唐晓峰的救治，方兴也只能答应和欧广志一起走这一趟。

    有欧广志这个和事佬从中撮合，能把这件事情彻底了结，那是最好不过的。

    如果实在谈不拢，到时候再伺机脱身也不迟。

    有天魔手臂这项杀手锏，在制天城这座满是金属建筑的城市之内。

    方兴只要存心想逃，还是有非常多机会的。

    想通之后，方兴和欧广志在这群人的护送下，进入了制天城之内。

    一行五十多人招摇过市，不要说见了修士就想躲的普通人了。

    就算同样是修士，见了这种阵仗也会选择退避三舍。

    一行人就这样七转八绕，走过了多条街道。

    最终，停在了一座颇具古典气息的院落前。

    两尊巨大的石狮子耸立在大门的两侧，而这里的大门也是颇为罕见的木制结构。

    看上面斑驳的红漆，明显是有些年头了。

    这样古旧的院落，让方兴这个异域之人，心中生出了一丝怀念，有一种回到了原来世界的错觉。

    就在这时，那领头者走到门前，直接伸手握住了门钹。

    随着他在门上轻扣了三声，那咬住门钹的椒图装饰，瞬间闪亮了起来。

    那亮光直接射入了领头者的双眼之中，在核对完身份信息之后，两扇木门吱扭一声自动打开了。

    然后，这领头者回身招呼众人往院子里走。

    看到欧广志等人一副习以为常的表情，方兴不禁在心中叹道。

    在这个科技异常发达的世界，科技已经渗透到了方方面面。

    这里的人所坚守的古老传统，完全是科技异化之后的产物，和方兴所认知的完全不同。

    彻底区分了两个世界的不同之后，方兴收起了心中的怀念，紧跟着欧广志往院落之内走去。

    从门里走进来之后，方兴发现这处院落从外面看没多大，而实际占地并不小。

    这里不仅有假山、竹林，而且旁边还有一个巨大的人工湖。

    而这仅仅只是庭院的大小，占地更大的建筑还没有算在内。

    三年戈壁生存的经历，让方兴拥有了非常强的危机意识。

    刚一进入此地，方兴就在快速的打量四周，规划着谈崩之后的逃跑路线。

    在方兴四处打量的档口，一个坐在人工湖附近钓鱼的年轻人，引起了方兴的注意。

    就在方兴暗讨，此人究竟是谁的时候。

    同样注意到此人的欧广志，忽然笑着开口说道:

    “哈哈，我刚才在路上还在想。

    这次曾家派来制天城的人是谁，原来是你小子。

    我可是来制天城有段时日了，怎么，以我们两家的关系，你这是成心躲着我呢。”

    虽然知道欧广志只是随口说说，但这年轻人还是站起身连忙解释道:

    “广志哥说的哪里话，我这边没去拜访，还不是怕小蕙见了我心情不好。

    怎么样，事情订下了么，这边几时送她过门。”

    欧广志知道，眼前这青年是欧小蕙的追求者。

    在欧广志看来，对方应该是不死心，才提前来到制天城的。

    为了欧小蕙的安全，这方面的联系肯定是要断掉的。

    于是，欧广志一脸沉痛的说道:

    “小蕙已经不在了。”

    这青年闻言大惊，连忙向欧广志询问事情的经过。

    随即，欧广志就将欧小蕙被夺灵派修士杀害的事情说了一遍。

    听完事情的经过，这青年顿时陷入了沉痛当中。

    欧广志见状，好言安慰了一番。

    见对方情绪稳定可下来，便顺势提起了方兴的事情。

    “这次我能够替小蕙报仇，还多亏了这位方兴方道友。

    如果不是他动用风水之道，我这边也没办法找到那个抓走小蕙的凶手。

    他让我成功替小蕙报仇，我本人是很感激他的。

    以我们两家的关系，你可不能为难我这恩人呐。”

    那青年闻言，有些为难的说道:

    “广志哥，不是我想要找他麻烦，是他先盗了我们家的青囊术。”

    欧广志见状，又开口说道:

    “这件事情的经过，我已经在来的路上听说了。

    归根结底，还不是你们家遗失了一块带有青囊术的风水罗盘。

    最后，碰巧被方兴给破解了。

    咱们两家互知底细，所以我也就有话直说了。

    你们曾家要是真的重视那风水罗盘的话，不等它流入黑市，恐怕就已经找回去了。

    这世上，因为修真之器遗失，而功法惨遭破解的案例太多了。

    你家有过，我家也有过，甚至是制天派也不能免俗。

    可我们哪家也没有弄出，像你们曾家今天这样的阵仗。

    毕竟，精通破解之道的修士都比较抱团，而且内部还有不外泄的规矩。

    只要不是上门强抢，大家都是睁一只眼闭一只眼。

    你曾家这样大张旗鼓的抓捕方道友，难道就不怕因为坏了规矩，而被其他破解之道的修士报复么。”

    那青年一听这话，一脸苦笑着说道:

    “广志哥你有所不知，破解师对曾家的报复，早就已经展开了。

    若非如此，我们也不会千里迢迢的来到制天城，苦寻这位方道友这么长时间。”

