    华盛顿，神盾局总部。

    高级特工菲尔·科尔森快步走进尼克·弗瑞的办公室。

    “局长！”

    “你来了，托尼·斯塔克那边的情况怎么样？”尼克·弗瑞问道。

    “不知道，局长。”科尔森脸上露出一丝无奈。

    “不知道？”尼克·弗瑞皱起眉头，看向自己的这个得利下属，等待答案。

    “是的，局长，托尼·斯塔克他去了索科维亚，而那里你知道的，一直都是我们的盲区。”科尔森解释道。

    因为索科维亚王国从现在的政权建立开始，就和西方国家不对付，仗着自己拥有强悍的远程核打击能力，以及近乎半公开的死手系统，愣是不买西方国家的账，甚至于连联合国都不加入，一幅光脚不怕穿鞋的样子，让以美国为首的西方实力，愣是拿这个国家没辙。

    也正是因为这个原因，神盾局作为世界安全理事会的下属机构，索科维亚也是完全不被承认的，任何神盾局在索科维亚的行动，都会被视为间谍行动，遭到打击。

    而且因为这个国家相对封闭，人口又少，很容易追根溯源，使得包括神盾局在内的世界各大情报机构也很难在这个国家安插特工。

    “他怎么会去索科维亚？我可不记得斯塔克集团在索科维亚有业务。”尼克·弗瑞的眉头不由得皱得更深了。

    “根据佩普小姐那边透露的消息，是弗兰克·卡斯特牵的线。”科尔森说道，相比于目的不明的弗兰克·卡斯特，佩普对于科尔森这样的官方人员要更为信任一些，所以这种不是很隐秘的情报，她也不会太过隐瞒。

    “弗兰克啊……”尼克·弗瑞念叨着弗兰克的名字，陷入了沉思。

    对于弗兰克，尼克·弗瑞还是比较熟悉的，双方的关系虽然算不上深厚，但也不能说浅。

    当初弗兰克遇到麻烦的时候，还向他求助过，只不过被他婉言谢绝了，只是答应提供一些经济上的帮助。

    没办法，退伍之后的弗兰克，只是纽约FBI分布的中级探员，而且还因为家庭原因拒绝了自己的招揽。

    这种情况之下，尼克·弗瑞自然是不愿意花费自己神盾局的关系去给对方帮忙的，以私人身份提供一些经济支持已经是仁至义尽了。

    当然了，这实际上只是他的一点手段而已，并不是真的就彻底不帮了。

    只不过是想等到弗兰克彻底的走投无路的时候，他再动用神盾局的关系，将其保下。

    这样一来，弗兰克就欠下了他的大人情，想不加入神盾局都不行了。

    但是还没等他行动呢，金并就不知道从哪里冒了出来，把弗兰克的事情都给解决了。

    现在看来，自己当时的选择还是有些欠考虑了。

    而接下来的事情就更超出了他的掌控，弗兰克被金并救了之后，不知道怎么的，就摇身一变，成为了黑市上的情报贩子，然后赶在神盾局和军方之前，救出了托尼·斯塔克，随即两人的关系如同火箭般攀升，甚至还被托尼·斯塔克任命为了斯塔克集团的COO。

    然后还没等神盾局这边有反应，对方又不知怎么的和索科维亚这个刺猬国家扯上了关系。

    这其中错中复杂的关系，还真是一团乱麻。

    尼克·弗瑞不由得有一种感觉，那就是这一切的背后，有一双无形的大手，在操纵着一切。

    不过不管是谁，我都会把你给找出来的，尼克·弗瑞的目光中，闪过一丝坚毅。

    这件事，从索科维亚是没办法下手的，还得是从托尼·斯塔克身上入手才行。

    还有弗兰克，只不过……

    “弗兰克的家人，还是没有查到下落吗？”尼克·弗瑞又对科尔森问道，弗兰克本人是很难下手的，他的能力，尼克·弗瑞很清楚，一般的特工怕是还没接近就没了，只能想办法从他的家人入手。

    当然了，并不是要对他的家人怎么样，只是看看能不能从他们的身上得到什么情报。

    “没有消息，他们仿佛从这个世界上消失了一样，我们完全查不到任何的踪迹。”科尔森有些尴尬的摇了摇头，加入神盾局这么多年了，他还是第一次碰到这么棘手的事情。

    既然弗兰克的家人没有任何下落的话，尼克·弗瑞陷入了思索。

    对了，金并！弗兰克不太好动的话，可以从金并下手试试，一个黑帮头子而已，他不相信还搞不定了。

    “继续关注斯塔克的动向，等他回来，立刻向我汇报，另外这段时间，查一查金并。”尼克·弗瑞沉声道。

    “是，局长。”科尔森连忙点头。

    正当科尔森准备离开的时候，尼克·弗瑞办公室的门又被敲响了。

    “进来！”尼克·弗瑞道。

    随着办公室门的打开，神盾局内职权仅次于尼克·弗瑞的九级特工玛利亚·希尔走来进来。

    “有什么事吗？希尔！”见到来着，尼克·弗瑞示意科尔森离开，然后对玛利亚·希尔问道。

    “我们发现大块头的踪迹了。”等科尔森离开之后，玛利亚·希尔回答道。

    “布鲁斯·班纳？在哪？”尼克·弗瑞闻言微微一愣，随即有些期待的问道。

    “巴西！他正在以志愿者的身份在里约热内卢行医。”玛利亚·希尔回答道。

    “……不要惊动他，加强监视即可！”尼克·弗瑞想了想之后说道。

    “可是军方也发现他了，而且已经展开了行动。”玛利亚·希尔微微迟疑了一下后说道。

    “军方？罗斯？”尼克·弗瑞的脸色凝重了起来。

    “是的，而且根据消息来看，罗斯将军准备动用保护伞公司的产品。”玛利亚·希尔点了点头。

    “保护伞公司的产品？他怎么敢？”听到玛利亚·希尔的回答，尼克·弗瑞大惊。

    保护伞公司的产品是什么东西？表面上只是以民生医药为主。

    但私底下，却是在研发生化武器。

    而且是极其恐怖的大规模杀伤性生化病毒。

    这点尼克·弗瑞非常的清楚。

    说实话，正常情况下，就保护伞公司的那些研究，其实应该是他们神盾局的打击对象。

    但就像当初神盾局还是战略科学军团的时候，收编过很多二战纳兹科学家一样，神盾局上面的世界安全理事会，对于保护伞公司的产品很有兴趣。

    再加上保护伞公司的资方，背后有着美国为首的世界各大财团联合的影子。

    神盾局根本拿对方没辙。

    甚至于神盾局自己都和保护伞公司都有不小的牵扯，

    但是一直以来，这种东西都是放在私底下偷偷用的。

    可现在罗斯居然想在国外动用这类产品，他是疯了吗？

    虽然南美一直以来都是美国的后花园，但也并不代表他们会任由军方乱来。

    “抱歉，是我没说清楚，军方动用的是保护伞的三类武器，不是病毒。”见到尼克·弗瑞惊讶的样子，玛利亚·希尔急忙解释道。

    “原来是三类武器，这倒是不错，正好可以看看它们的实战效果。”听到玛利亚·希尔说是三类武器，尼克弗瑞恍然。

    保护伞公司研发的生化武器分为三类。

    第一类，就是最基础的以T病毒为首的基因病毒。

    不同于生化危机电影中的T病毒，姚杰让莉莉建立的这个保护伞公司所生产的T病毒，虽然传染性依然非常的强劲，但是剔除了空气传播的能力，并具备了相当的可控性，更接近于游戏当中的T病毒。

    甚至在还T病毒的基础上，模拟出了G病毒、V病毒、C病毒等各种衍生病毒。

    当然了，只是效果上和生化危机系列中的病毒，毕竟没有去过游戏世界，肯定会有一些差别。

    这一类武器，因为传染性强，杀伤范围大，虽然可控，但后续控制成本极高，所以是被视为和核武器一样的战略威慑存在的，受到了各方势力的限制，流向控制极其严格，保护伞公司也不敢乱卖。

    第二类，则是具有一定传染性的成品生化武器，比如舔食者、丧尸犬等变异动植物。

    这些感染体，不但拥有极强的战斗力，而且极具传染性。

    而三类武器，就是可操控型无污染生物兵器。

    主要以暴君、追踪者等为代表，这一类的单体战斗力，要远强于第二类，但是在制造的时候，第三类武器为了让病毒的发展更偏向于个体的强化，所以被剔除了传染性。

    除了外形的变异之外，其实这第三类武器倒是更类似于超级士兵计划。

    就危害而言，也要远小于第二类。

    因此第三类生化武器，反而是各方势力最受欢迎的。

    神盾局此前就买过三个暴君，只不过到现在为止，还没有用得上它们的时候，也就在试验场上见识过它们的威力。

    如今军方要动用的三类生化武器，显然也是暴君。

    既然如此，尼克·弗瑞也乐得让军方去打个前哨站，看看暴君的实战威力，同时也观察一下绿巨人的现状。

    “你准备派谁去？”玛利亚·希尔问道。

    “我会亲自过去一趟，对了，芭芭拉回来了吗？”尼克·弗瑞问道。

    他说的芭芭拉，就是神盾局的19号特工，仿声鸟，芭芭拉·摩尔斯。

    因为这个世界，黑寡妇娜塔莎，早早的就被姚杰截胡，送到了欧洲当了名门贵女，成为了神罗集团的拥有者之一，尼克·弗瑞自然也少了一大助力。

    于是乎，芭芭拉·摩尔斯便替代了原本娜塔莎在尼克·弗瑞身边的位置。

    只不过相比于原本时空中，无依无靠，在复联成立前只能附着神盾局生活的黑寡妇，美国土生土长的芭芭拉可靠性，其实是要差了不少的。

    “暂时还没有，不过应该快了。”玛利亚·希尔回答道“你有新任务给她？”

    “是的，斯塔克那边的事情，你知道的，我准备让她去接近托尼·斯塔克。”尼克·弗瑞也没有掩饰，直言不讳道。

    “什么？那个花花公子？弗瑞，芭芭拉可是已经结婚了的。”玛利亚·希尔皱起了眉头说道，女特工，花花公司，不由她不联想。

    “希尔，你在想什么呢？我只是让芭芭拉以公司职员的身份潜入斯塔克公司而已。”尼克·弗瑞脸色不变道。

    他自然是不会直接下令要女下属去出卖色相获得情报什么的。

    不过如果特工在执行任务当中，自己做出了相应的选择，那也不是他的锅不是？

    “但愿吧！”玛利亚·希尔深深看了尼克·弗瑞一眼道。

    ………………………………………………………………

    且不说神盾局那边正在展开行动。

    姚杰这边，却是来到了这个世界亚洲的一处神秘之地。

    “他们还是没有任何回应？”一片一望无际的竹林边缘地带，姚杰坐在一张朴素的石桌前，惬意的品尝着各色美酒美食，对不远处缓步而来的海拉问道。

    海拉是这个世界的海拉，不过作为魔兽宇宙海拉的分身，所以也拥有者另个海拉的意识和力量，所以现在本宇宙的这个海拉已然要比原本的强了很多。

    “没有，看来他们是打算装聋作哑到底了。”海拉摇了摇头说道。

    “啧，敬酒不吃吃罚酒，本来还想着有那么一点点的香火情，愿意投降的话也就算了，既然装聋作哑，那就管不得我了。”放下手中的筷子，姚杰背着手起身，目光已然穿透了那片竹林，以及竹林后的结界，透入了那片神秘之地当中。

    塔罗！

    那个丧气，哦不对，尚气母亲出身，生活着守护神龙以及众多上古异种的神秘之所。

    当然了，对于姚杰来说，这里其实一点也不神秘，只不过是一个和黑豹维度类似的小型维度而已。

    那头所谓的守护神龙，就是这个维度的维度之主。

    实际上也只是一头徒有龙形，拥有不弱的智慧，实际上和神龙根本没有一点瓜葛的龙形野兽而已。

    姚杰随便从翡翠梦境里拉几条翔龙出来，资质都比对方只强不弱。

    所以不管是对于这头神龙，还是那些徒有其形的上古神兽，姚杰其实兴趣都不是很大。

    反倒是那些被神龙镇压封印的黑暗居住者，才是姚杰的目标。

    所以姚杰此来，对于大罗维度来说，其实是好事。

    无奈大罗里的人，不接受他的好意啊。

