    翌日清晨，叶深刚醒，就看到手机有无数未接来电，悠悠陈秘书甚至还有许佩良的...

    正当她疑惑万分时，手机在手里震动起来。

    是悠悠的电话。

    叶深赶忙接听，一接通，就听到悠悠着急的声音：“深深，你上微博头条了，现在评论都是骂你的，到底怎么回事？！！”

    听到这话，叶深猛地一激灵，随后连忙恢复镇静：“我先看看。”

    话落，她挂断电话。

    叶深打开微博，映入眼帘的就是一条微博热词。

    【著名女企业家偷盗价值千万珠宝，真是让人大跌眼镜！】

    下面还附有一段视频。

    她点开一看正是昨天她与聂茗茗对峙的时候，不过别恶意剪辑写内容。

    看着底下的评论，叶深神情寡淡。

    【竟然敢骂我女神，叶深去死！】

    【这女的一副高冷样，看得让人来气，真是可怜我家茗宝宝。】

    【人善被人欺，一定要为茗茗讨回公道！】

    诸如此类的话语，一个评论接着一个评论。

    叶深挽唇冷笑，关掉微博，给陈秘书打电话。

    刚接通，叶深率先发问：“陈秘书，公司现在怎么样了？”

    陈秘书一听，就知道她已经知道网上的事情：“公司内部只有员工议论，知识公司门口及地下停车场出现了好多聂茗茗的粉丝...”

    “叶经理，要不您今天就在家休息吧。等风波平息后再过来。”

    随即，陈秘书话锋一转，语气中很是愤慨：“叶经理，这次就是聂茗茗故意散发的，事情经过明明不是这样的，要不我们用公司账号发表一个声明。”

    叶深自然听懂陈湘言语中的打抱不平，随即安慰道：“别发声明，这样只会让大众以为咱们在洗脱罪名。”

    “不就一个网曝，我承受的了，不用担心。”

    “我待会去公司，不去的话，是非会很多。”

    闻言，陈秘书应允。

    电话挂断，叶深画了个精致的妆容，连早饭也没来得及吃，就准备去往公司。

    刚到公司楼下，叶深就看到一大群聂茗茗的粉丝在楼下。

    手中还拿着横幅，上面写着【无良叶深，陷害茗茗，去死吧贱女人！】

    见此，叶深调转方向，从从其他出口进入停车场。

    结果，刚走到电梯旁，就发现有一群人冲了过来。

    手里还拿着烂菜叶子和鸡蛋。

    千发一军之时，陈秘书带着保安前来，几把黑伞一打开，挡住了这些无脑粉丝的攻击。

    也因为陈湘来得及时，叶深身上仍是干净的样子。

    来到办公室，她坐在主位上，指尖轻敲桌子，美眸中没有一丝笑意。

    “叶经理，咱们就一直不发声吗？”陈秘书想到刚才发生的事情，还是心有余悸。

    “发声，但不是现在。”

    “我们手中没有对我们有利的证据，若只是一味地争执，反而会更加败好感。”

    “你找人暗地去调摄影棚的监控，或者高价买下，只有这样，才能快速平息流言。”

    闻言，陈秘书连忙答应去办。

    办公室再次恢复安静，叶深美眸轻闭靠在背椅上。

    网络暴力对于她来说，根本不足挂齿，而且这件事情从长远角度来看，并不是一件坏事，她说不定可以用这件事情的热度将明远推向大众视线。

    网络吃瓜群众向来是站在有理的一方，那些脑残粉丝她完全可以视而不见。

    ......

    宋城正在公司巡查，这个项目即将建成，他必须亲自视察才能放心。

    为了不妨碍进度，所以将手机调成静音。

    直至中午，叶深才发现耿凡给他打了十几通电话。

    回拨过去，一接通，就听到耿凡愤慨的声音：“我说宋三儿，你这手机是摆设吗，老子打那么多你都不接！”

    宋城神色寡淡，指尖轻敲桌子：“在忙，没看。”

    闻言，耿凡这才进入正题：“宋三儿，你媳妇被网曝了。”

    一句话，宋城寒意凛然，墨眸阴沉至极。

    “来龙去脉。”没有起伏的冷漠嗓音落下。

    “简单来说就是你的青梅竹马故意散播不实消息，加害小嫂子，导致现在网上骂声一....”

    话还没说完，宋城就挂断了电话。

    他打开微博，点开热搜第一条。

    满屏的恶毒评论让他神色一冷，随后他点开视频，看完后，整个人怒不可遏。

    他大学辅修过视频剪辑内容，当看完这视频就知道是恶意剪辑。

    思此及，宋城薄唇紧抿成一条直线，幽深的双眸此时阴沉地可怕。

    下一秒，他倏然起身，拿起外套，径直出门。

    宋城直接来到聂茗茗所在的娱乐公司。

    得知宋城过来，聂茗茗心里也明白了几分，整理好情绪，就走进了会客室。

    刚走进，就发现房间内的气压低到极致。

    “聂茗茗，你胆真肥。”宋城站在落地窗前，背对着她。

    听到这话，聂茗茗神色微变，随后稳定好自己的思绪：“城哥哥，我就是不甘心。”

    “我们从小一起长大，你为什么喜欢别人，还是一个家世如此不堪的女人！”

    刹那间，寒意侵入骨髓。

    宋城缓缓转身，双眸此刻更是毫无温度所言。

    聂茗茗被他的眼神吓到，一时间竟忘了自己接下来的话。

    “聂茗茗，从小到大你都在自作多情。”

    “我对你，只有厌恶。”

    此话一出，聂茗茗眼眶一红，眼泪委屈留下，模样很是可怜。

    但宋城直接视而不见。

    “下午，若是没看到你的声明，我与你再也没有任何情分。”

    话语落下，宋城抬脚离开。

    他刚打开会客室的门，就听到身后传来歇斯底里的声音：“我不会发声明的，你要是逼我，我就去将此事告知伯母！”

    “宋城，你别逼我，我不想让伯母生气。”

    宋城脚步微微一顿，脸上露出讥讽的笑容，随后离开她的视线。

    会客室的门被猛地关上，聂茗茗坐在地上，哭得不能自已。

    出了公司，宋城接到耿凡的电话：“碰钉子了？”

    “嗯。”他淡淡应声。

    “来暗情会所，哥们给你出出主意！”耿凡颇有义气的说道。

