    人族善智。

    虽无天生近道之体，却能通过观想诸般伟大，实现借假修真之妙。

    妙言的一番解释，再加上老道士们的一顿脑补，竟是让他们升起一种恍然大悟的感觉。

    “原来是这样！”

    “按照这般说法，我武当山一脉传承，当真无愧是真武道统了。”

    “也就是说…若想修行武当山诸般秘法, 须得在心中观想真武大帝才行。”

    “而这一副真武荡魔图，其中就蕴藏着真武大帝的诸般道韵，是一切真武秘法之基础。”

    “只有按照真武荡魔图观想，才能借真武大帝之威，令诸般法门为之降伏。“

    不愧是武当山的老道士们，修了一辈子虚假的道，脑补的能力已经是炉火纯青。

    在对观想之法恍然大悟后，真武荡魔图的作用, 自然而然的被他们理解了。

    秦染化身剑仙妙言, 赞同的点了点头道：

    “没错，正是这般道理。“

    “寻常人想要入道，少不得要借假修真。“

    “观想先天神圣，不仅可以驯服灵气，更能感应神圣蕴藏的真意。“

    “像我剑宗的观想图，乃是一副大河天剑真图，其中蕴藏剑意无穷。“

    “晚辈天资有限，入道初时只是在天河一道有所领悟，故而晚辈剑气如天河奔涌。“

    “而就在今年年初，晚辈却是遇到了瓶颈，本以为需要些时日才能破境，却不想家师说晚辈可以下山了，武当山的真武荡魔图中有晚辈一分机缘。“

    说到这里，妙言俊美的脸上, 露出喜悦的笑容。

    只见他摊开修长的手掌, 一道道玄阴剑气在他掌心生灭。

    “以天河剑诀为骨, 晚辈已然借助真武荡魔图, 悟得黑水玄阴之妙。“

    “真武道统果真名不虚传。“

    秦染开口就是一顿忽悠。

    反正他们也不可能去剑宗求证。

    最终解释权在自己这，自己怎么说都是对的。

    老道士们听得一愣一愣的。

    甚至不仅是老道士们，紫霄宫内的夏国阳，此刻也满脸的凝重。

    “观想…人要观想先天神圣，才能有修行的资格？“

    不同于老道士们知道借假修真，夏国阳是个彻头彻尾的唯物主义者。

    虽然他听懂了妙言的意思，但却有着一套自己的理解方式。

    “真武荡魔图…真武大帝是先天神圣，这个我倒是可以理解。“

    “可大河天剑真图又是什么东西？“

    超纲了。

    对于夏国阳来说，这些东西已经朝纲了。

    你总不能指望，一个连LSP是什么都不知道的高层领导，去脑洞大开的理解修真之法。

    这些东西更多的还是容易被年轻人所理解。

    就比如张楚和邵明远。

    不过张楚现在根本无法靠近紫霄宫，能听到这些信息的也就只有邵明远了。

    看着夏局一脸茫然的样子，邵明远忍不住小声提醒：

    “夏局…我可能理解他们的意思了。“

    “哦？“

    夏国阳眉梢一挑，有些意外的看着邵明远。

    这个年轻人今天给自己太多惊喜了。

    本来自己让他当助理，不过是图个年轻人手脚麻利又吃苦耐劳。

    可现在夏国阳的想法不一样了。

    这年轻人好像很不错啊？

    思维敏捷不说，还能提自己分担压力，这样的人得重用！

    “那你说说看？“

    夏国阳的声音轻松了些许，摆了摆手让邵明远大胆说出来。

    得到领导的允许, 邵明远有底气了，想了想这才说道：

    “夏局，所谓的先天神圣未必就是仙神, 也有可能是天地奇物。“

    “剑宗的大河天剑图，可能就是这样的奇物。“

    “大河天剑…也许是一条完全由剑气和剑意凝聚成的天河。“

    “这样的一条天河，光是一眼看去，就能感觉到无穷剑道至理。”

    “若是能在心中观想这样的天地奇物，想必也能和观想真武大帝一般。”

    夏国阳听得一脸懵逼。

    你搁那说啥呢？

    剑气和剑意能聚成的长河？

    地球上有这玩意吗？

    看到领导越发茫然，邵明远没来由的紧张起来。

    刚刚那些想法，可全都只是靠想象力，顺嘴说出来的。

    领导不会觉得胡闹吧？

    领导会不会对我的印象变差呀？

    就在邵明远心中忐忑的时候，夏国阳长吐一口浊气道：

    “明远啊，你觉得地球有这样的东西吗？”

    “地球肯定没有啊！”

    “但是洞天福地和域外星空就不一定了。”

    “我们人类对自然的探索，终究还止步于初级阶段。”

    邵明远脱口而出。

    说这一番话的时候，邵明远的底气十足。

    地球上没有，那肯定在地球之外啊。

    结合现有的情报，那个少年剑仙，十有八九是来自于洞天小世界。

    神秘的洞天世界里，也许就会有这种奇物。

    “甚至…也许并不只是如真武荡魔图般的观想图。”

    “若是那所谓的剑宗宗门内，当真有一条剑气凝聚的天河，这剑宗的底蕴就恐怖如斯了。”

    邵明远心中闪过这样的猜侧，瞳孔微微一缩的同时，心中也忍不住浮想联翩起来。

    会议室再一次变得一片死寂。

    “先天神圣…先天神圣…“

    “敢问妙言小友，难道真武大帝和那大河天剑，都真实的存在？“

    紫霄宫门前的清虚老道，心中消化着震撼的信息，在一阵喃喃后忽然开口问道。

    妙言理所当然的点了点头：

    “真武大帝这般帝君，自然是真实存在的。“

    “不然前辈这武当一脉，又如何能借真武大帝之威，创下这一脉真武道统呢？“

    “至于大河天剑…此为晚辈宗门之根基，就不多和前辈解释了。“

    你解不解释我也听明白了啊！

    真武大帝和大河天剑都是真实存在的！

    可这样的存在…地球容得下他们吗？

    清虚老道感觉自己的脑袋不够用了。

    虽然是修了一辈子的假道，甚至产生了气感幻觉，但清虚老道终究是这个时代的人。

    这个时代的孩子都知道，地球是一个星球，在宇宙中显得很渺小。

    就这么渺小的星球，能容得下真武大帝？

    要知道…既然真武大帝存在，那漫天神佛也必然存在，大家总不会挤在小小的地球吧？

    “难道是在仙界？“

    清虚老道喃喃自语。

