    沈熹讨厌被打扰，不爽地抓着何之洲的手，示意他严肃一点。

    何之洲靠在沙发上，打算听沈熹讲下去。

    沈熹说：“你骑着白马拿着金色的长弓，对着天空嗖嗖地放箭，特别威风凛凛。”

    “西天取经又变成了后羿射日？”何之洲笑了。

    沈熹也笑。她骗何之洲，是希望他能从专研的牛角尖出来。面对难题，她和何之洲是典型的两个人。何之洲是必须要解决问题，而她是能解决就解决，不能解决就不去管它们。

    “所以我猜测吧，你肯定是上辈子杀生太多了，这辈子老天爷就让你做一回女人呢。”沈熹托着半张脸说。

    何之洲望着沈熹：“那你呢？”

    沈熹转转眼睛：“会不会是上辈子是个大好人，所以老天特意安排你帮我过四级呢？”

    何之洲抽了抽嘴角，懒懒地靠在沙发上。

    沈熹跟何之洲比起来，完全是一个乐天派，她蹲在地上期盼地看着何之洲：“何大哥，如果我们没有很快换回来，你能不能帮我考个公务员扬眉吐气啊？”

    “公务员？”何之洲双手抱胸，说话毫不留情：“你以后在家肯定是一条蛀虫了，怎么，还想当国家的蛀虫？”

    沈熹不开心地撅起了嘴巴。

    何之洲伸出一根指头，面无表情地将沈熹撅起的嘴巴按下去。

    沈熹再次撅起来。

    何之洲又按，最后按得指尖湿润，心猿意马。

    沈熹察觉到了怪异，连忙站起来坐好，过了会，百无聊赖地问何之洲：“何大哥，你来过网吧么？”

    何之洲点了下头：“来过，高中时候尤其是家常便饭。”

    沈熹崇拜地看着何之洲：“那你怎么还能考上S大呢，林煜堂整个高中都可认真了，基本都是在做题。”

    何之洲对视了沈熹一眼，沈熹的眼神让他很有倾述欲。他不习惯说自己的事，也不喜欢在女孩面前故作幽默。不过此时，他就是一个在中意女孩面前吹嘘的幼稚男人。

    “我高三那阵子爱上游戏，基本天天呆在网吧，然后有一次我被教导主任当场抓回了学校。”何之洲说，他再次回忆起那段日子，心里也觉得有点不可思议。

    “然后呢？”沈熹嘴巴张得大大的。她虽然成绩差，一直是不惹事的乖学生。

    何之洲笑了笑：“写1000字检讨，然后周一国旗下检讨。”

    沈熹听得入神，想不到何之洲会有这样的经历。她还以为他跟林煜堂一样，从小到大都是好学生的模范，不是班长就是学习委员。

    “那你检讨了吗？”沈熹问。

    “检讨了，不过那份检讨真挺为难我的，后来我们班主任帮我代写的。”何之洲嘴角上翘，望着沈熹。

    沈熹听到这，就觉得何之洲在吹嘘了，班主任怎么可能帮他写嘛。

    何之洲继续说：“因为检讨结束就是校表彰大会，我作为年级段第一，还要上台说学习感想。”

    沈熹乐呵起来了，脑里浮现何之洲读完1000字检讨下去，又走上来分享学习感想的拽样，怎么想教导主任的脸都要绿了。

    沈熹笑得肚子疼，何之洲眉眼也带上了细碎的笑意。他已经走过那段年少轻狂的时光，但第一次与人说起这些往事，他仿佛重新看到了那年那个孤高自傲、傲世轻物的自己。

    自视甚高到，甚至觉得自己这一辈子不需要亲人、朋友，甚至是爱人。

    ……爱人？何之洲转头看了眼旁边的沈熹：爱人，是不是就是——他想爱的人。

    ——

    林煜堂请凌潮汐吃了晚饭，凌潮汐只吃了小碗。他直接反胃得一口也吃不下，满脑子都是何之洲那句愤怒又无奈的“林煜堂，你混蛋”。

    他混蛋？

    他哪里混蛋了？何之洲挖了他墙角，他反过来说他混蛋？！

    林煜堂心情焦躁，也有点恶心，但从头到尾又不敢回忆何之洲那段湿漉漉的眼睛。

    疯了！疯了！

