    第8章   

    “恬恬怎么还没回来，要不要打电话问问？”

    眼见宿舍已经快要熄灯了，孙恬恬还没有回来，几个女生不免有些担心。

    

    “十分钟前我刚给她打了，她说快了啊。”

    程朵一边说一边从凳子上站起来，“我去宿舍外面看看吧。”

    

    说着，就往门口走。

    

    哪知刚走到门口，就听见一道欢快的声音在门外响起，“姐妹们！我回来了啊！”

    

    这声音欢快得压根不像个受伤的人，程朵愣了下，将门打开。

    

    门一开，就见孙恬恬站在外面，胳膊上吊着三角巾，脚踝上绑着绷带，手和脚都受伤了，瞧着实在是有点惨。

    

    然而往上一看，受伤的病号满脸灿烂的笑容，那高兴劲儿，嘴角都要咧到耳朵根去。

    

    程朵见孙恬恬笑得春心荡漾，就知道肯定有情况，双手叉腰，笑眯眯盘问：“来来来，跟姐姐们好好交代交代，和沈同学两个人干什么去了呀？”

    

    问话的时候，谢妍和何苗也凑上来，三个人将孙恬恬团团包围住，大有一股不交代清楚不让进门的架势。

    

    孙恬恬笑得不行，说：“你们倒是先让我进去啊，我好歹也是一个病号好吧。”

    

    谢妍噗地一声，“第一次见到有病号笑得这么开心的。”

    

    话虽如此，几个人还是往边上让开了，孙恬恬瘸着腿走进来，程朵视线落在她脚踝上，担心问：“没事吧？

    医生怎么说？”

    

    “没事没事，小事一桩。”

    孙恬恬摆摆手，毫不在意地说。

    

    走到自己书桌前的凳子上坐下，才抬头，笑眯眯望着几个室友，“我觉得我离深念深又近一步了。”

    

    程朵嗤笑声，走到孙恬恬对面，背靠着衣柜，双臂环胸，笑盈盈瞧着孙恬恬，“来吧，交代一下先。”

    

    孙恬恬嘴角弯弯的，晃了下自己的胳膊，“刚刚不是沈念深把我摔地上的么？

    现在受伤了，他不得负责？”

    

    程朵笑，问：“负责什么？

    以身相许啊？”

    

    孙恬恬哼笑声，“那倒没有，不过早晚让他以身相许。”

    

    “啧，听你这口气，很有自信嘛。”

    

    “那当然。”

    孙恬恬骄傲地抬抬下巴，双脚悬空，屁股在凳子上转了个圈，然后才又抬起头，笑眯眯说：“从明天起，我就要跟沈念深一块吃饭了。”

    

    “跟……跟谁？

    ！”

    这话一出，谢妍惊得眼睛都瞪大了，“我没听错吧？

    跟沈念深一起吃饭？

    他答应跟你交往了？

    ！”

    

    孙恬恬哈哈笑，“那倒还没有，但他害我胳膊受伤，不得负责照顾我啊？”

    

    孙恬恬眯着眼笑，像只得意的小狐狸。

    

    小狐狸孙恬恬晚上开心得睡不着，笑眯眯趴在床上给沈念深发微信，“沈念深，我胳膊好痛喔。”

    

    电话那头，沈念深已经准备睡了，放在枕头旁的手机却突然响了一下，他顺手摸起来看，微信界面，一个可爱的美少女头像闪了出来。

    

    他盯着那条微信看了一会儿，顿了顿，却没有回，直接锁屏，将手机塞回了枕头底下，眼睛一闭，酝酿睡意。

    

    电话那头，孙恬恬握着手机等了半天，结果没等到沈念深回她，翘了翘嘴巴，索性将微信界面退出，回到通讯录，直接给沈念深拨了电话过去。

    

    枕头底下的电话突然震动，沈念深摸出来一看，手机屏幕闪烁着一个陌生号码，是孙恬恬的号码，但他没存。

    

    电话一直震动，他一直没接，床对面的许厉听见了，以为沈念深没听见，出声提醒他，“阿念，你电话在响。”

    

    沈念深抿了下唇，盯着那号码看了半天，最后还是按下了接通键。

    

    电话刚一接通，孙恬恬清脆的声音就从那头传了过来，“沈念深，你干嘛不回我微信啊？”

    

    沈念深：“……”   

    宿舍安静，孙恬恬声音从听筒那头传来，格外清晰。

    

    沈念深一时头疼，从床上下来，打开寝室门，拿着手机去外面了。

    

    沈念深前脚一走，宿舍几个男生立刻沸腾了，程勐声音特大，“卧槽！女生啊！阿念居然大半夜接女生电话？

    ！活久见啊！”

    

    许厉比较清楚情况，笑了一声，“美术系的孙恬恬，阿念好像拿她有点没办法。”

    

    寝室另外两个男生没见过孙恬恬，立刻问：“长得很漂亮吗？”

    

    许厉道：“挺漂亮的。”

    

    程勐又问：“比张梦瑶还漂亮？”

    

    许厉想了下，比较公正地说：“五官倒是没有张梦瑶那么精致，但也很漂亮，长得很舒服的那种，尤其是笑起来，特好看。”

    

    对床另一个男生好奇，“不能吧？

    阿念连张梦瑶那种大美女都拒绝了，不会对这个什么孙恬恬感兴趣吧？”

    

    许厉很认真地思考了会儿，最后却只是啧了一声，“谁知道呢。”

    

    十月的天，半夜，外面风有些大，沈念深拿着手机站在走廊尽头，窗外的风吹进来，夹着些凉意。

    

    沈念深穿着白色的短袖T恤，黑色裤子，一手拿着手机，一手随意地插在裤袋里，后背懒懒地靠着墙，微垂着眼，神色有些慵懒。

    

    孙恬恬声音从电话那头传来，带着点撒娇的语气，“沈念深，我胳膊好疼啊，怎么办呀？”

    

    虽然在喊疼，但声音里却有些藏不住的笑意，沈念深听出来了，脑海里不禁浮现出孙恬恬那双滴溜溜笑眯眯的眼睛，他抬手按了下太阳穴，耐着性子，声音难得地温柔，“睡着就不疼了。”

    

    “可是睡不着呀。”

    电话那头，孙恬恬蜷缩在被子里，手机贴着耳朵，嘴角都快咧到耳根去了。

    

    沈念深沉默了会儿，不知道该说什么，于是问她，“那怎么办？”

    

    孙恬恬声音甜甜的，“你陪我说会儿话嘛。”

    

    沈念深：“……”   

    “沈念深，我问你一个问题哦。”

    

    沈念深嗯了一声。

    

    “你觉得你会喜欢我吗？”

    孙恬恬声音轻轻的，带着点笑意，又带着点期待。

    

    沈念深听言，顿时皱了皱眉，语气有些无奈，“别问这种无聊的问题。”

    

    孙恬恬哼笑声，“我觉得你会，我们打个赌好不好？”

    

    沈念深：“不，无聊。”

    

    “诶你……”   

    “孙恬恬，我挂了。”

    沈念深突然开口打断了对话，他会答应帮孙恬恬打饭，是觉得她被他摔倒受伤，觉得抱歉，并没有任何要给她机会的意思，也不想让她误会。

    

    “这么快……”孙恬恬有一点失落，但想了下时间也不早了，便没有再缠着沈念深，小声说：“那好吧，明天中午见哦。”

    

    沈念深嗯了一声，没有一丝犹豫地挂了电话，回头就往寝室的方向走去。

    

    孙恬恬想到和沈念深一块儿吃饭，第二天中午早早就到食堂里等着他了。

    

    沈念深上完课到食堂的时候，刚好十二点过，正是吃饭的高峰期，食堂里人山人海。

    

    刚一进去，就看见了吊着胳膊的孙恬恬，正坐在一个靠窗的位置。

    

    孙恬恬也一眼看见了他，抬起没有受伤的左手，激动地朝着沈念深挥手，“沈念深，这里！”

    

    沈念深远远看见孙恬恬坐在位置上激动地朝他招手，忽然又有些头疼，他真是疯了才会答应和孙恬恬一块儿吃饭。

    

    孙恬恬见沈念深半天不过来，以为他没看见自己，又使劲挥了挥手，“沈念深，这里这里呀！”

    

    中午食堂人多，孙恬恬这又是招手又是喊沈念深名字，周围好多女生全都好奇地朝着她看过去，每个人的眼睛都带着好奇和打量。

    

    毕竟沈念深从来不和女生交往，但孙恬恬这样喊他，显然是认识了。

    

    大家一时好奇，又都回头，朝着孙恬恬挥手的方向看去。

    

    沈念深看着孙恬恬，一脸无奈，侧头对室友说：“你们去吃吧，我有点事。”

    

    说着，就朝着孙恬恬的方向走过去。

    

    室友们全都傻了眼，就连许厉都愣住了。

    

    这……这特么啥情况啊？

    ！！   

    程勐最先反应过来，“卧槽！阿念这不会是背着我们偷偷谈恋爱了吧？

    ！”

    

    “……”   

    沈念深走到孙恬恬面前，孙恬恬笑眯眯望着他，“我们就坐这里吧，凳子我都擦干净了。”

    

    沈念深视线落在她吊着的胳膊上，开门见山，“想吃什么？”

    

    孙恬恬从包包里摸出自己的饭卡，递给沈念深，笑眯眯说：“都可以，我不挑食。”

    

    沈念深看她一眼，接过了饭卡，“等会儿。”

    

    他将手里的书放在了桌子上，然后转身朝着打饭的窗口走去。

    

    周围所有人都惊呆了，全都议论纷纷，“什么情况啊？

    沈念深不会是跟这个女生在交往吧？”

    

    “不会吧？

    沈念深前不久不是刚拒绝了张梦瑶吗？

    校花诶，都拒绝了，这个女生完全没有张梦瑶长得漂亮啊。”

    

    “也许沈念深就喜欢这种类型啊。”

    

    “是啊，天，好羡慕，沈念深居然还帮她打饭诶。”

    

    有女生实在是耐不住好奇，凑过来，问孙恬恬，“同学，你是在跟沈念深谈恋爱吗？”

    

    孙恬恬听言，顿时开心地笑起来，“暂时还不是，不过早晚也是的。”

    

    “……”   

    食堂人多，等了好一会儿，沈念深才终于打好饭，端着两个餐盘走了过来。

    

    孙恬恬见沈念深过来，忙跑去拿了自助餐具那里拿了两双筷子和两个勺子，回来的时候，沈念深刚好把餐盘放在她面前。

    

    孙恬恬坐下去，笑眯眯地递给沈念深一双筷子和一个勺子。

    

    沈念深伸手接过，“谢谢。”

    

    他没有看孙恬恬，低头自顾吃饭。

    

    孙恬恬笑嘻嘻的，盯着沈念深，小声说：“刚刚有人问我们俩是不是在谈恋爱诶，肯定是觉得我们俩特别般配。”

    

    孙恬恬语不惊人死不休，突然冒出这么句自恋的话来，沈念深正吃着饭，听言猛地呛了一下，他立刻转头，左手握成拳头，抵着嘴，剧烈咳嗽了一阵。

    

    孙恬恬见他这反应，撇了撇嘴，忍不住小声嘀咕，“沈念深，你会后悔的。”

    

    沈念深咳嗽了好半天，终于缓过劲儿来，抬头看向孙恬恬，忽然说：“我现在就挺后悔的。”

    

    孙恬恬一愣，“后悔什么？”

    

    “我真是疯了才答应和你一起吃饭。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深看她一眼，“安静吃饭，不准再说话。”

    

    孙恬恬皱了皱鼻子，“霸道。”

    

    她左手拿筷子，低头正准备吃饭，盯着餐盘里的菜，眼珠子突然滴溜溜转了一圈，抬头，轻轻喊了一声，“沈念深。”

    

    沈念深抬了下眼，看着她，“什么？”

    

    孙恬恬晃了下受伤的胳膊，弯着眼睛，声音软软的，“手不方便，你喂我好不好？”

    

    沈念深：“……孙恬恬，你别得寸进尺啊。”

    

    

