    要说萨尔一个人去面对整个精灵族群的时候，他心里不紧张，都是骗人的，甚至，因为肩上的责任，他会比任何一个普通兽人更加紧张。

    当萨尔和他的手下在灰谷通向森林更深处的路口扎好营不久，他的斥候就向他传来了消息。

    “大酋长，精灵们……已经来了。”

    萨尔深吸了一口气，握着毁灭之锤握柄的手指不自觉地用力，指骨泛白，一种无形的压力在这个时刻落在了他的肩膀上。

    将毁灭之锤一扬，扛在了黑铁肩甲上，萨尔领着几名精锐的兽人士兵准备到路上等待精灵的到来。

    他已经感受到了，压迫感的临近。

    暗夜精灵的坐骑，一般是巨大的夜刃豹，这些被赐福过的野兽，不仅比森林里任何猛兽都要敏捷和健硕，更是有不弱于普通人的智力。

    它们能很好地听从主人的命令，一丝不苟地依靠它们强健的身体，驮着精灵们在森林中飞速的移动。

    而且，即便是没有驮着精灵哨兵，没有他们那锋利的月刃和疾速的箭矢，它们本身的尖牙和利爪也是极为致命的武器。

    即便是兽人战士，也不敢说能在森林里和一只夜刃豹单打独斗。

    暗夜精灵抛弃了奥术和魔法的通途，转而投向森林的怀抱，上万年的传统让他们成为了森林的庇护者，同时，森林也竭尽全力地在庇护着精灵们。

    兽人们砍伐树木，就相当于破坏精灵种族的基石，所以才会引起灰谷哨兵们如此激烈的反应。

    不过兽人们一开始也不知道这一点，他们只是遵从传统和习惯，来森林茂密的地方砍伐树木——所以，这不仅是复仇和战争，更是意识和文化间的冲突。

    只不过，兽人从喝下了恶魔之血的那一刻起，就是理亏的那一方，要不然萨尔也不会亲自来向精灵们求和。

    夜刃豹的脚步，即便是踩在落叶密布的森林当中，也没有丝毫的声响，当萨尔和他的部下们注意到精灵们时，他们已经被无数的利箭、月刃和法术瞄准了。

    萨尔的皮肤起了一层又一层的疙瘩，常年的角斗士生活让他明白，自己正暴露于极为危险的情况下，可能任何一个动作，都会导致他被射程刺猬。

    萨尔用元素之力包裹着自己的声音，让即便是听不懂兽人语和通用语的人，也能清楚的明白他在说什么。

    “请等一等，我们来这里并没有恶意！我们，是来谈判的！”

    暗夜精灵的哨兵们分出了一条道路，骑着巨大的白色夜刃豹的女性精灵从队伍中走了出来，她身着以白色为主色调的纯洁祭司长袍，那柔顺的长袍表面似乎反射着祥和的月光。

    “你们侵入我们的领地，砍伐这些古老珍贵的树木，还屠杀了我们哨兵和人民，我们还有什么好谈的？”

    女祭司的声音清冷而缥缈，仿佛正是来自于月亮之上的高洁女神。

    萨尔将自己的态度放的十分低，希望能通过这次简单的谈话，让精灵们暂时能够摒弃隔阂，联手对抗恶魔，“尊敬的女士，我们无意冒犯，但我们的族人也是受到恶魔的蒙骗，并不是他们自愿堕落的。”

    女祭司修长秀丽的眉毛挤在一起，她开口质问，“如果用这样一个借口，就能洗刷兽人的罪孽，我怎么对得起那些无辜的受害者们？

    我不会再相信任何对森林、对我的族人们犯下累累罪行的兽人了。”

    萨尔听完女祭司的陈述，脸色变得十分的苦涩，但是他仍没有放弃希望，还是想继续解释，“请再给我们一次机会，兽人们也对那些恶魔恨之入骨，他们想看到的，就是我们在森林里争斗，给他们渗透的机会。”

    女祭司依旧不为所动，她甚至不再回答萨尔的话，只是略显失望地看着萨尔和他身后的兽人，摇了摇头，转身走入了队伍当中。

    那些精灵们的目光立刻变得犀利起来，既然他们的女祭司已经放弃和兽人交谈，那么接下来就是解决萨尔一行人的时候了。

    萨尔注意到精灵们已经将手中的弓弦拉满，他一咬牙，正想使用元素之力护住自己身后的同胞时，一道低沉而又富有穿透力的男声传入了剑拔弩张的局势当中。

    “尊敬的月之女祭司泰兰德·语风，大德鲁伊玛法里奥·怒风，这个兽人的话并没有半分虚假，现在的情形比以往任何时候都要紧迫，我们不能再掀起无端的争斗，必须团结起来，对抗恶魔。”

    “梦里的那个先知？！”

    萨尔的头一转，面露震惊地盯着那个穿着棕灰色长袍，拄着精致的鸦首法杖的男子，他本以为那只是梦境中才存在的幻象，可他竟活生生地出现在了自己的面前。

    “又是你这个家伙？”

    精灵当中也作出了反应，一位身材高大，赤裸的上半身满是肌肉的魁梧精灵男子站了出来，他的胡须垂至胸前，头生鹿角，两只手臂外侧是乌鸦一般的羽毛，整个人披着捡漏的服饰，但仅仅是站在那里，就让人仿佛看见了整片荒野和林地。

    大德鲁伊，玛法里奥·怒风，对于这个再次出现的神秘男子，已经有些厌烦了，“可疑的家伙，不要再在这里装神弄鬼了，虽然我们不会牵连无辜者，但你若是一昧的包庇兽人，就别怪我们不留情面了。”

    “呵呵。”

    神秘人丝毫不为玛法里奥的威胁所动，他只是拄着自己的法杖，发出阵阵轻笑，“尊敬的大德鲁伊，如果我的话语还不够的话，也许马上还会有人前来证明我说的事。”

    他的声音刚落，一阵阵急促的马蹄声从森林小路的另一头传来，一队穿着铠甲，身披蓝金色绶带的人类骑士，高举着洛丹伦第一军团的旗帜正急速朝着两支军队的中央冲来。

    “停——！”

    为首的金发青年一拉缰绳，他胯下的战马前蹄高高扬起，激起一阵尘土，他高声用古萨拉斯语喊道，“大德鲁伊玛法里奥，请暂时不要动怒，我有证据证明这个家伙的话，是真的！”

    他用人类的面孔，说出许多精灵都没能纯熟掌握的古代萨拉斯语，就已经吸引了大量精灵的视线，就连泰兰德和玛法里奥，也颇为惊奇地看着这位金发骑士，他的口音仿佛就是一万年前的上层精灵贵族一样。