    蒙安公司能拿下这么多药品配额，除了财力之外，还真是沾了一点儿别人的光，那就是法商总会的索尔。

    陆希言现在算是索尔下身的御.用大夫了，每一个星期，都会去索尔的公馆，给他检查一下身体。

    待的时间并不长，也就半个小时左右。

    但这样的待遇在外人眼里就不一样了，这是是一种关系，也是一种无形的资源，因为，别人还没有这个待遇。

    因为索尔的关系，找陆希言看病的有钱的权贵越来越多，他接触到的人自然也就多了起来。

    因此，在广慈医院，普通病人，除了重症之外，他就不再看了，因为实在没有那么多的时间和精力。

    重点应付的是那些达官贵人。

    这些人也是一阵风，等风头过去了，也会回归正常的工作量了。

    有些人，其实没什么大毛病，就是在他面前混个脸熟，不管是什么目的，对陆希言自己来说，他掌握了第一手这些人的资料，这并不是坏事儿。

    陆希言也学着曹斌，给自己的病人悄悄的建立了一套档案，当然跟医院里的那套病历档案是有区别的。

    有些关系，也许现在用不到，未来某一天会用上也说不定。

    他原来是不会考虑这些事情的，但现在，他不得不考虑了，他现在不仅仅是一名大夫了。

    家里现在两辆汽车，一辆孟繁星使用，她现在除了在学校上学，就是在外面忙活公司的事情。

    还有一辆，陆希言自己开，但大多时候交给麻小五开。

    基本上，麻小五现在是他的专职司机兼助手了。

    麻小五很聪明，就是以前没有机会，属于说没有跟对人，才被人瞧不起，现在，回到巡捕房，谁不恭敬的喊一声“小五哥”。

    当然，麻小五一如既往的谦逊，没有因为自己地位高了，就仗势欺人，这一点陆希言非常看重。

    这跟着自己的人，能力重要，但人品更重要，如果人品不行，能力再强，他也不会要的。

    汽车每天进出弄堂，惹眼不说，还有些炫耀的味道，邻居们虽然不说什么，但总有人喜欢嚼舌根，说一些难听的话，你要是跟这种人计较，又丢了身份。

    再说，车停在外面也不太放心，陆希言就想着，换一套房子住。

    当然，换房子不仅仅是为了自己住的舒服，更重要的是为了保密，还有一种身份象征。

    想想看，一个公司的幕后老板住这么一栋小房子，谁相信你有实力？

    还有，这日本人能够在广慈医院对面租了房子监视自己，那在自己住的地方呢，那个地方人流更复杂，更容易监控。

    为了安全，陆希言也觉得自己必须得搬家了。

    这一次搬家，陆希言希望一次到位，至少未来两三年内不要再动了，重点是隐秘和安全。

    搬家这件事，还的征得孟繁星的同意。

    其实孟繁星是不同意铺张浪费的，但最后还是让陆希言说服了，一个人居住的环境必须跟他的身份匹配的。

    不然，是会被人怀疑的。

    何况以陆希言现在的身份和地位，搬去更好的环境居住，这也是应该的，再说，总不能让他一直睡书房吧？

    几经挑选，在福开森路上找到了一栋适合的临街的小洋房，面积不大，也不太张扬，巴洛克风格的三层砖木小洋楼。

    重要的是，有围墙，还有一个院子，可以停车，早晚吃过饭后，还可以在院子里散步。

    不过，这栋小楼的价钱可不低，原房主要价十万银元，最终谈价格降到了八万，陆希言花钱买了下来。

    福开森路396号（这个门牌号应该是有的，避开那些名人故居了），这以后就是陆公馆了。

    新家是需要重新装修设计的，何况还需要一些隐秘的布置，自然不能交给外人，陆希言本想让谭四找人来做，但后来他放弃了，他现在尽量的在明面上跟谭四等人发生联系。

    最终他找到了曹斌，请他帮忙。

    曹斌是唐锦的人，算是半官方的身份，而且又算是靠谱的，应能防止一些居心拨测的人。

    曹斌一口答应下来，还找了一个设计公司，对小楼内部进行了重新设计，除了主体建筑之外，内部的结构都进行了改造。

    尤其是地下室方面，借装修做掩饰，再不危害到房屋主体结构的情况下，挖了一个巨大的地下空间。

    用钢筋加固，水泥浇筑。

    经历过大轰炸的人，都明白防空洞的重要，很多权贵富人都在自家的地下开挖防空避难设施，这不算是秘密。

    谁知道哪天头上会扔下一颗炸弹下来？

    陆希言挖地下室，建防空洞，也是可以理解的。

    工程不是一天两天能够完成的，所以，想要搬家的话，怎么也得一两个月之后的事情了。

    一个月时间很快就过去了。

    虽然陆续的收到一些有关“小沅”的消息，但大多数都被证实来骗钱的，也有人真的见到过小沅。

    有人曾经在南京路上见到过小沅跟另一个男人在一起逛街，还买过一套比较昂贵的衣服。

    听那人的描述，跟小沅在一起的这个男人肯定不是舒昀。

    还有人在十六铺码头见过小沅，也是两个人，也是跟一个男人，很年轻，油头粉面的。

    兰心大戏院，出双入对……

    虽然是大海捞针，但金钱的魅力下，终归还是让陆希言掌握到一些线索的，虽然通过这些线索想要把人找出来有些困难。

    但起码搞清楚了，跟小沅在一起的另一个男人的身份。

    沈南，舒昀的同学，就是那位邀请舒昀参加麦阳路72弄15号的同学聚会，而在那次之后，这个人就失踪了。

    而在舒昀家中，有关他曾经同学的记录和照片之类的资料也都不见了。

    显而易见，是有人不想让他们通过舒昀留下同学资料查到那天参加过聚会的同学，但是，对手万万没想到的是，陆希言会用登报寻人的方式。

    当天参加聚会的同学自然都是见过小沅的，所以，这沈南的身份自然也就暴露了。

    沈南，江苏昆山人，家境殷实，经营绸缎庄，中学毕业后，东渡日本留学，中日战争爆发后，回国。

    这个沈南本是浪荡公子，还从日本带回来一个女孩，气的老父亲将他直接棍棒扫出门，他就带着这个女孩来到上海闯荡，就是小沅，本名酒井沅子。

    调查基本上到这儿就进行不下去了。

    沈南在日本的情况，那可就难掌握了，别说“铁血锄奸团”了，就是军统都难以掌握。

    而这二人已经从上海消失了，去了哪儿没有人知道，苏州那边，沈南的父亲已经气的跟他断绝父子关系了。

    这么一来这条线也算是断了。

    茫茫人海，想要找到这两个人，那真是太难了。

    至于那本监控日志，内容让孟繁星给翻译出来了，那些数字其实就是摩尔斯码，目的就是替换前面写的东西，将真实的事件隐藏起来。

    非常专业的间谍手法，这可不是一般人能过做到的。

    这些人都是受过专业训练的日本特工，远非一般浪人可比拟。

    但是这本监控日志价值并不大，只能说，让陆希言知道背后是一些什么人在监视自己。

    经过一个多月的治疗，孟浩的已经能下床了，但是自己活动肯定不行，得做轮椅才行。

    不过，照这个趋势恢复下去，有三个月时间就能够进行康复训练了。

    陆希言和孟繁星都很忙，基本上没时间照顾他，老孟头倒是天天来，只是腿脚不如从前了。

    多数时候，还是奚梦瑶在照顾孟浩。

    老孟头是过来人，怎么能看不出儿子的心思，可他跟陆希言一样担心，奚梦瑶家世不一般，优秀不说，还如此的漂亮，自己儿子几斤几两他是清楚的。

    这两人真是门不当户不对，这婚姻可不同儿戏，没结婚的时候，没有柴米油盐的烦恼，可当你进入婚姻生活的话，那就完全是另外一回事儿了。

    老孟头找过陆希言谈过话，想掐断孟浩这不切实际的心思。

    但是陆希言并没有认同，任何人都是经历挫折成长起来的，孟浩的人生，那是他自己的，其他人都不能为他做主。

    这是他自己的选择，无论将来是幸运还是后悔，这得他自己承受。

    没有原则性的问题，就不应该干涉。

    老孟头心疼，但是还是被陆希言说服了，他总不能看着儿子一辈子，他也知道儿子随他，性格倔强，非要让断了这念头，指不定会闹出什么不可收拾的事情来。

    当然，陆希言也答应老孟头会看着孟浩，不会让这小子乱来的，谈恋爱归谈恋爱，如果有过分的行为，他是会阻止的。

    这也是他姐姐孟繁星的观点。

    五万美元的药品，折算成银元的话，大概二十万左右，转手一卖的话，价格至少翻倍，而这些药品最终到使用者手里，可能已经翻了好几倍的价格了。

    所以，第一批药品很快就卖出去了。

    在上海滩做生意，得有钱，有人，还得有靠山，这三样必须具备，你才能吃得开，做的长久。

    陆希言手里有钱，有人，靠山也不缺，背靠法捕房，还有一串头衔，临床医学博士，索尔基金的独立董事，法租界巡捕房政治处高级顾问等等。

    黑的，白的，他掌握了一套关系，这生意做起来，自然是顺当多了，不然，那些流氓、小混混都能让你在上海滩寸步难行。

    蒙安公司低调开业那天，几乎没有请什么客人，但是在贺礼名单中出现了一位让人不能忽视的人物。

    那就是三大亨之中杜大亨的大管家万墨霖。

    凭借万墨霖的身份，他需要主动去给一家刚成立的公司站台吗？显然不需要，这说明什么，蒙安公司有后台，背景深厚。

    万墨霖人虽然没有到，可他的贺帖到了，那些青帮的徒子徒孙们还敢找蒙安公司的麻烦？

    一家有法捕房背景，又有青帮大佬罩着的公司，等闲人敢去招惹？

    只有陆希言心里清楚，杜大亨这是还自己一个人情，当初翁雄的死，他可是知情人之一。

    所以，在药品份额竞标的时候，想要拿势力压迫蒙安公司的人都偃旗息鼓了，大家只能在规则里玩。

    