    其实上杉彻却不明白，那名岩忍并非完全因为他而逃，而是因为，认出了水门的身份。

    木叶金色闪光，是木叶所有敌人的梦魇。

    “他交给我，你们解决剩下的一个。”

    水门与上杉彻交换了一个眼神，说话之间，已经纵身向那名逃跑的岩忍追去。

    一个岩隐四忍小队，两死一逃，剩下的一个下忍，如果上杉彻、带土、琳三人联手都解决不了。

    那还是别当忍者了。

    而且水门深知上杉彻的实力，有上杉彻在，水门没有丝毫担忧。

    眼见水门已经直追那名逃走的岩忍而去，上杉彻当即回头，见到带土与最后一个岩忍相持不下，且渐落下风。

    方才被苦无划伤，带土的心中竟有些惧意。

    这般情况之下，那名岩忍竟无退去之心，反而眼中充满了疯狂和杀意。

    上杉彻一见此景，便知那名岩忍的打算。

    他自知无法逃脱，所以想要与带土同归于尽，临死也要拉一个垫背的！

    上杉彻二话不说，当即展开身形，迅速向那名与带土缠斗的岩忍冲了过去。

    察觉到上杉彻冲杀而来，这名岩忍的反应不慢，比上一个强多了，直接纵身跃起，身形向后暴退。

    与此同时，双手迅速结印。

    [土遁·土千本]

    就在上杉彻冲到他原先所处的位置之时，正好与带土同时处在一个攻击范围之中。

    突然间。

    敌人身前的土地一阵颤动，瞬间爆射出无尽的土质针刺，化作铺天大网，刹那之间，向上杉彻与带土笼罩而来。

    “带土！彻！”

    野原琳在不远处，救援已来不及，就算她须臾赶至，凭她的实力也无济于事。

    带土听得琳的呼唤，心中不由一喜。

    原来在琳的心中，我是排在上杉彻那家伙前面的。

    想到这里，不由嘴角微扬。

    上杉彻可没有心思关注带土那个傻样，都什么时候了，还想着情情爱爱。

    眼看无尽的土刺犹如漫天千本射来，如若无法抵御，他和带土将被射成刺猬。

    虽然这只是个C级忍术，但是威力同样不可小觑。

    巳-申-酉-未

    这几个上杉彻无比熟悉的手印，瞬间在他双手翻飞之际完成，这是他所修行的忍术。

    已经炉火纯青！

    [风遁·风乱卷]

    当最后一个印结成，上杉彻全身上下查克拉暴涨，以自身为中心，周遭方圆数丈之内，狂风忽起。

    刹那之间，劲风涌动，形成一股强烈的气流，围绕着上杉彻眼前所及之处，开始疯狂席卷。

    强风呼啸，将扑面而来的漫天土刺尽数包裹起来，通过混乱的气流，直接打断了土刺的方向。

    不仅如此，“风遁·风乱卷”所形成的强风，每一道气流，也锋利无比，在触碰到无尽土刺的同时，也将它们绞成齑粉。

     C级忍术对C级忍术，很公平。

    但是不公平的是，上杉彻所发出的C级忍术，比敌人的[土遁·土千本]强太多了。

    不是一个档次的。

    这也得益于上杉彻的天赋，还有他平日的刻苦。

    敌人的“土千本之术”瞬间被上杉彻的“风乱卷之术”化解，无数的土刺化成烟尘消散，但狂风依旧继续向前。

    “不好！”

    敌人见狂风袭来，大惊失色，想要再次结印，发动忍术，却已是不及。

    风遁除了“锋利”特性之外，还有不逊色于雷遁的“速度”，狂风呼啸而至，已然到了敌人面前。

    逃！

    敌人的心中，此时只有一个声音。

    他面对这无法抵挡的“风乱卷之术”，没有丝毫犹豫，直接转身就逃，任凭身后狂风凛冽怒号，虽有惧意，却也不敢回头。

    “啊——”

    没有丝毫意外，一阵惨叫声响起，不到片刻，戛然而止，直接被怒吼的狂风吞噬。

    砰！

    闷响传来，狂风消散。

    一个土黄色的身影，从半空中跌落，重重摔倒在地，再也没了声息。

    “解、解决了吗……”

    带土的声音，从上杉彻的身后传来。

    上杉彻回头一看，带土双目失神，愣愣地看着前方。

    “嗯，解决了。”上杉彻笑着说道，“带土前辈，你的伤没事吧？”

    “还好……”带土愣愣答道，突然惊过神来，“什么伤？我没受伤，真的。”

    上杉彻微微一笑，也没有说话。

    因为野原琳已经跑过来了，一脸焦急：“啊！带土，你的手臂在流血，别乱动，我先给你治疗！”

    带土登时臊红了脸，被心爱之人揭穿，比受伤时感觉还要痛上几分，不甘地瘪着嘴，将头偏过去，祈祷上杉彻没有注意到他的尴尬。

    “嘛，都解决了啊。”

    这时候，水门的声音突然闪现，他看着地上躺着的岩忍尸体，心头微微惊讶。

    无他。

    那名被上杉彻的“风遁·风乱卷”杀掉的敌人，已经面目全非，身上各处，尽是锋利切口，脸都花了。

    水门一看，便知道是风遁忍术所造成的伤害，小队里除了他之外，就只有上杉彻能够使用风遁忍术了。

    这般造诣，很不一般。

    此时，上杉彻瞥见水门手中，握着的一柄染血苦无，便知逃走的那名敌人，也已经被解决掉了。

    毕竟四代出马，一个顶俩。

    上杉彻没什么好担心的。

    “没事吧？”水门走到近前，向上杉彻问道。

    “水门老师，我没事。”上杉彻摇了摇头。

    “那就好……”水门点头微笑，突然又道，“带土的伤势怎么样了？”

    此话一出，带土的脸都青了。

    为什么又要提一嘴？

    “啊！带土！”野原琳突然吓了一跳，“你的脸色怎么突然变了，是哪里不舒服吗？”

    “没、没有……”带土心虚地看了一眼上杉彻，见他背对着自己，没有丝毫异样，突然松了口气。

    他可不想被这个讨厌的家伙同情，男儿当自强！

    本来嘛，大家一起出来做任务，开开心心的，就他一个人受了伤。

    不是滋味。

    带土心绪杂乱之间，又悄悄看了上杉彻一眼。

    这次是我大意了，等下次再遇见敌人，我一定会鼓起勇气，用豪火球之术将敌人烧成灰烬！

    嗯，下次一定！

