    布置洞府其实很简单，盲蛙巢穴土洞很多，随便挑选。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    重点是怎么除臭，怎么把洞府布置得更加地温馨和浪漫。

    这点小事，孙豪相信几个小姑娘完全可以做好，抛在了脑后，去执行自己的计划。

    在湖边认真计算距离，又考察了几个土洞的造型。

    孙豪先在银荒镇守的巨大石块附近，也就是湖泊唯一一个通向外界的山谷处，埋下了几个阵盘，细心地，在山谷入口一连布设了三四层阵法，巨石附近升起了腾腾雾气。

    相信，等级稍低的荒兽将很难进入山谷了。

    就算等级够高，迷路的可能性也会很大。

    孙豪暂时并未出去探查山谷，返回湖水之中，又在连接滆湖的水道之内，布设了几个阵法，防御来自滆湖的荒兽袭击。

    不管山谷外的兰格林岛会有什么厉害的荒兽，总之，一个简单的根据地，初步建成。

    暂时的阵法比较简陋，有时间，可以逐步强化。

    搞完这一切，孙豪长长地呼出了一口气，自己扎根兰格林岛的关键一步终于完成。

    而且，效果比自己想象中的要更好，不仅仅收获到了一枚金荒结晶，而且，还看到了不止一枚金荒结晶的光芒。

    那就是说，只要自己谋划得当，或许，自己炼制五枚金胎丸也并不是不可能。

    最起码，自己应该能炼制四枚银胎丸，并且有机会将其进阶成为金胎丸吧。

    而且，还有一个意外的收获就是，孙豪现，自己修炼的，第三大势的方式，居然在这兰格林岛上找到了。

    盲蛙葬场之中巨大的威压凶气，应该是千百年来安葬的盲蛙所累积所形成，给孙豪造成巨大的压力，让孙豪不能轻易得到晶体的同时，却也成为孙豪磨炼自己的意志，磨炼自己第三大势，斗势的绝佳场所。

    说不定，孙豪拿到金荒结晶的那一刻，也就是自己斗志大盛，斗势大成的一刻。

    这也是一个意外之获。

    孙豪的脸上，浮现出淡淡的笑容。

    那么，一切都在按计划走上了正规，只要孙豪一步步往下走了。

    先，得建造两个场所。

    在湖边，孙豪飞快捣鼓起来。

    刨开两条巨大的水沟，夯牢实，引来湖水，形成特定的循环冲力，熟门熟路，孙豪建起了水蕴炼丹的场所。

    又在一块巨石之下捶捶打打，夯实半天，建起了一个简陋的锻剑室。

    等孙豪搞完这一切，拍拍双手，满意地从锻剑室内钻出来时，现，几个小姑娘正一脸好奇地，站在自己的水蕴炼丹室前，指指点点，分明在猜测自己的这两条水道，一个大水槽的奇怪用途。

    见孙豪出来，小青一声欢呼，飞身扑来，抱住了孙豪，让孙豪去参观她们建设的洞府。

    蛙舌一般的巨石之下，金荒盲蛙曾经的巨大巢穴，被几个小丫头霸占，建成了全新的洞府。

    孙豪也没想到，她们会把五个人的洞府给建在了一起。

    进去之后，孙豪的第一感觉就是好宽敞的洞府，高高的顶上，被小姑娘们夯实过，挂上了一些饰物，还有一些照明的珠子，整个洞府大厅，显得十分大气。

    大厅之内，摆着古色古香的桌椅，有一些字画，屏风，还有一些好似是石板铺成的台阶。

    大厅的地面，好似也是清一色的青石板铺成，整个大厅显得很是别致，除了略显胭脂气之外，孙豪挑不出其他毛病。

    连着洞府大厅一共有六扇石门，其中，最大的一扇，上边写着小山几个大字，这应该就是孙豪临时落脚的地方了。

    让孙豪比较意外的是，自己等四人的洞府之外，还有一个剑术训练室，一个剑术交流室，唯独没有小青的洞府。

    好似知道孙豪在疑惑什么一般，小青嘻嘻笑道：“小山，你如果要找小青，那就去如雪的洞府里吧，我可是如雪的通房大丫头，跟她住一个洞府哦。”

    孙豪笑笑说道：“住得下吗？”

    小青吐吐舌头：“你进去看看就知道了。”

    姬如雪翻翻白眼，但并未阻止。

    孙豪好奇地推开姬如雪的洞府，一步踏了进去。

    这是一个布置得十分淡雅，色调以素雅为主，挂了一些淡淡的水墨山水画，一如姬如雪的性子一般，显得宁静而自然。

    这个洞府，让孙豪涌起依稀熟悉的感觉，有着一种让孙豪十分温馨的奇怪感官，认真一想，孙豪马上想到，自己进入这个洞府的第一感觉，好像就是进入了紫烟师父的洞府一般。

    想起紫烟，孙豪心中不由微微一恸，赶紧摆摆脑袋，把刻骨铭心的思念甩开，脸上挂着淡淡的笑容，参观如雪和小青的闺府。

    金荒巨大的体型，造就了它巢穴的庞大。

    走过几个洞府，孙豪这才知道，自己担心洞府太小，纯属是瞎操心。

    不说其他，就说孙豪自己的这个洞府，就足够孙豪再建一个炼丹室，一个炼器室还绰绰有余。

    让孙豪苦笑不已的是，他的洞府之内，布设了一个巨大的卧室，安置了一个巨大的云床，据说，这是小青的主意。

    小青脸色绯红，心有期盼，振振有词地说道：“说不定有朝一日用得上，你们还别不服气，到时候，说不定你们都得感谢我的高瞻远瞩。”

    孙豪并没有在这个问题上深究，笑着，大方接受了小青的好意。

    并于第二日，开始了自己的计划。

    朝阳之中，巨大的石块之上，孙豪准时起来，开始练剑，旭日东升，阳刚朝气，几个小姑娘迷离的眼色之中，孙豪含笑，将观海八式第一式传给了她们，至于她们能够领会多少，孙豪倒是真的不知道。

    毕竟，就算是孙豪，学会观海八式前后也是历时几十年。

    得到孙豪的传授之后，几个小姑娘开始在朝阳之中，不停地反复练习这个让她们感觉有点别扭的动作。

    而孙豪，却跳下巨石，走到了自己布设的炼丹室前，驱动了湖水，水蕴炼丹术启动，开炉炼丹。

    半个时辰不到，孙豪嘴里一声暴喝：“给我开。”

    一股水柱冲起，三颗有着彩色丹纹的灵丹，被水柱冲了起来，孙豪手一伸，三颗灵丹滴溜溜转动之中，落在了手掌之上。

    姬啼柳循声向孙豪看了过来，看着孙豪手中的三颗灵丹，不由轻声说道：“咦？这是养铁丹？”

    她们虽然不会炼丹，但是对能够提升她们剑丸品质的养铁丹却是十分熟悉，如果有足够的贡献度，她早就换几颗来试试了。

    养铁丹，剑营之中品级相当高，价值相当大的灵丹，一颗需要一千贡献度，以往，她们几姐妹可是只能仰望。

    可是现在，小山拿湖水这么几冲，就给捣鼓出来一颗！

    不仅仅是姬啼柳，姬嬅蔻和闻声看向孙豪的小青齐齐有点呆。

    只有姬如雪，依然在慢慢地，模仿着孙豪的打拳动作，在一板一眼地反复腾挪。

    孙豪看到姬如雪的拳势，心中不由一动。

    对三个有点呆的小姑娘招招手，孙豪小声说道：“你们先下来，我不是说了吗，以后，你们不会那么宝贝手中的结晶，你们还不信，怎么样，这玩意儿比结晶更值钱吧……”

    岂止更值钱。

    价值简直不可同日而语。

    姬嬅蔻最是干脆，手一翻，掏出自己的储物袋递给孙豪：“给，小山，这是我的结晶，换你三颗养铁丹。”

    孙豪微笑着摇摇头。

    姬嬅蔻吐吐舌头：“可是按照价值，应该够了啊，小山你嫌少？”

    孙豪又摇头说道：“不是嫌少，我只是想说，这什么养铁丹，过一会，你们也会觉得，也不过是那么一回事，你们先等等，马上就会明白……”

    说完，孙豪又跳了下去，再度驱动湖水，开始炼丹。

    又半个时辰过去。

    孙豪手中，出现了全新的，三颗无论是个头，还是色泽，都比刚刚三颗养铁丹要好得多的灵丹。

    小青抱住了孙豪：“这是中品养铁丹，哎呀，小山，你真是太厉害了……”

    孙豪笑着摇头：“过一会，你们会觉得，中品养铁丹，也就那么一回事，你们且再等一会……”

    又半个时辰，小青抱住孙豪，吧唧一口亲得那叫一个响：“小山，上品，这居然是上品养铁丹，啊，你太可爱了……”

    姬嬅蔻和姬啼柳已经彻底晕呼呼起来。

    这是什么状况？

    姬如雪此时，也缓缓地收工，目光看向孙豪，嘴里轻声说道：“谢谢小山。”

    孙豪微笑着说道：“恭喜如雪领悟光明意境。”

    姬如雪的脸上，浮现出灿烂笑容：“师父一直让我在阳光之下练剑，过去，我一直差了一些感觉，今日，在这湖边修炼小山你的拳术，没想到，水到渠成，领悟的光明意境，家师如果知道，一定会大吃一惊的……”

    小青一跳而起：“哇，师公说你要领悟光明剑意，至少还需十多年，小山这一教，你就会了？不是吧，爱情的力量如此伟大，小山啊，你可不能厚此薄彼，也得给我传两招才是。”

    孙豪微微一笑：“你真的要学？”(未完待续。)