    天地间弥漫着常人不可见黑沙，黑沙侵蚀下，大地潜移默化的干枯，生机缓缓凋零。

    荒野上，一只只眼神空洞，毫无神采的妖魔游荡于荒野。

    它们渴求着，寻觅着拥有阳气的生灵

    天空上俯视大地，可见一座座城池，大山，乃至村庄……屹立在黑沙之中。

    黑沙，乃至妖魔还未接近城池，大山，乃至村庄……等地，便被抵挡在外，好似这些地方有着无形屏障的保护。

    …………

    韩三刚踏出村庄被眼前惊呆了，整个天地都充斥着黑沙。

    他抬头仰望天空，又似隐隐看到，一只只庞大覆盖天际的怪物浮尘于天地间。

    “这些都是什么怪物？”韩三头皮发麻，这一幕实在太过惊骇，让他呆愣在原地，好一会儿才回过神。

    这些怪物不似巨大眼球与人脸八爪鱼看上去那般实质感，天空中浮尘的怪物很是虚幻，仿佛海市蜃楼一般。

    这时，韩三回眼望去，镇魔柱围着整个村庄，似被布下结界一般，漫天黑沙阻挡在镇魔柱外，即便村庄上空黑沙也难以进入。

    或许也是因为这镇魔柱好似形成结界般的缘故，他在村庄内才没有看到外面的黑沙与各种存在

    韩三仔细盯着黑沙，他很快发觉黑沙乃是黑气太过凝聚形成的颗粒物，这才让人看上去如同黑沙。

    从二柱子吸取黑气从而妖魔化来看，他知晓这些黑气、黑沙乃是阴气。

    不过，很快韩三皱眉，这些黑沙太过碍于视线了。

    刚闪过这个想法，他眼前一变，黑沙逐渐淡化，天空庞大覆盖天际的怪物也慢慢淡化，视线也渐渐恢复正常。

    天上的大日光芒万丈，韩三只觉刺眼无比，下意识抬起手遮了遮。

    稍稍适应，韩三这才放下了手。

    此时心境与先前心境截然不同，一种前所未有的危险预感笼罩他的心头，他怀疑天空的那些虚幻的存在总有一日将降临这片大地。

    那时情景，韩三难以想象，或许所有生灵会被奴役成为提供阳气的肉猪。

    或许世人不知时阳气已然被吸，所有生灵在无声无息间凋零殆尽……！

    无论那种结果，韩三都是不寒而栗，不敢往下想去，或许这也是他的遐想。

    “韩三走了。”前面文宣大师发现韩三没跟上，回头喊道。

    “哦，来了。”韩三这时才发现自己走神站在原地，赶忙往文宣大师跑去。

    …………

    半日后

    刚开始，韩三还有些好奇村外如何，但很快就麻木了。

    这赶了几个时辰的路，一个人也没碰到，途中也没有任何一个村庄。

    妖魔也不如他先前想的那般遍地妖魔，许是跟白天有关。

    此时，已入夜。

    文宣大师与韩三找到了个破烂庙宇暂且休息，韩三感觉到身体逐渐虚弱。

    这都是那该死的巨大眼球吸取他阳气的结果，韩三恨恨斜了一眼文宣大师头顶的巨大眼球。

    但他也不敢太过放肆，仍然记得那日晚上巨大眼球贪婪的目光。

    韩三预估着自己的阳气，应该还够巨大眼球吸取两天左右，若是在吸取下去，很可能危及生命。

    如此想着，韩三拿着粗布帮文宣大师铺好了地面，然后问道：“师傅，还要多久才能回到寺中？”

    文宣大师看着韩三铺好了地面，满意笑了笑，不客气的直接盘腿坐在粗布上，然后转头看向韩三笑道：

    “你也别急，还有一天半的路程罢了，你也谨记，能不走夜路，最好别走，白日妖魔或许还很收敛，但夜晚就是妖魔的天下。”

    韩三也有了个明确的答案，这才放下心来，一天半的时间虽然紧迫，应当可以坚持得到。

    至于金山寺能不能防得住巨大眼球，韩三却是不着急。

    文宣大师身上的佛珠串都能抵挡巨大眼球，那金山寺肯定有手段驱逐巨大眼球，或许是比镇魔柱还要厉害的东西守护山门也不一定。

    这般想着，韩三已然把自己地面的粗布垫好，然后坐在上面。

    他从包裹里拿出几块大饼，问了一下文宣大师吃不吃后，直接塞入口里咀嚼着。

    这大饼是风大嫂为韩三准备的粮食，这时正好用于饱腹。

    吃饱喝足后，韩三看了一眼闭眼盘坐的文宣大师，他躺下作闭目睡觉状。

    他表面不动声色，实则泥丸宫内第一颗舍利绽放光明，主动将血气与精神意志凝聚成阳气，以延缓巨大眼球吸干自己的时间。

    “轰……！”一阵阵轰击再次响起，韩三不用睁眼就知道，巨大眼球又在消耗着佛珠串的阳气。

    韩三想到此处有些气急，看来这巨大眼球把自己当成可随时补充的血袋，只要补充好了阳气就攻击佛珠串。

    这一阵攻击后，他骤然感觉到巨大眼球吸取阳气的速度增快，按照这进度他勉强能支撑到一天半后。

    “轰隆轰隆……！”破烂的庙宇一阵轰鸣，电闪雷鸣，风雨交加。

    不过片刻，下起了倾盆大雨。

    韩三正在暗暗着急时，庙宇外传来一声声呼喊。

    “妃月，这边有一座庙宇，我们可以在这边避避雨。”

    文宣大师也是听到外面的话语，睁开双眼警惕看向门外。

    韩三不动声色往角落退了退，他心中暗道，这外面四处闯荡的人恐怕都是不简单的货色。

    片刻，门外传来脚步声，为首一位面着面纱的女子看不清相貌，那双露出的双眸却妩媚动人，身材婀娜多姿。

    妩媚女子出现那一刻，让人不由自主死死盯在她身上，韩三脑子里闪过一个词可以形容这女子，那便是“勾人”，勾死人不偿命的那种。

    妩媚女子身后跟着一位相貌俊朗的男子，俊朗男子时时刻刻脸上都带着笑容，当一进门看到文宣大师，面色不由一变。

    “秃驴，是你。”

    文宣大师听到这词，眼睛一瞪朝着俊朗男子怒目而视，只是眼见对方是二人也不便发作。

    “二位施主许久不见，施主若只是避雨的话，请随意，若是要惹事，贫僧也不是好相与的。”

    “你这……。”

    俊朗男子还未说完，妩媚女子一摆手制止了男子的话语，然后一眼扫过整个庙宇。

