    罗睿和秦子蛟的约会非常稳定——每周一次，加上给瑶瑶上课那一天，俩人一个星期可以见两面。罗睿觉得很满足，毕竟秦子蛟很快就要高考了，他也不好意思占用人家太多时间。

    平时见不着的时候，罗睿就每天绞尽脑汁给秦子蛟发短信，可怕惹人烦，又不敢发太多，有时候为了讨论和秦子蛟说点什么，他会拉着温小辉聊一下午，把温小辉烦得想揍他。

    终于挨过了最紧张的那几天，所有的应届生都暂时解脱了。

    考试结束那天，罗睿顶着大太阳和一群家长站在校门口等秦子蛟，他知道秦子蛟的父母不会来，来的只有司机。

    旁边一个大妈上下打量了一番罗睿，闲聊道：“姑娘，你等谁啊？”

    罗睿扯下脸上的防晒面罩：“阿姨，我不是姑娘。”他虽然全身裹着防晒服，也不至于被认成姑娘吧，这什么眼神儿。

    大妈诡异地看了他一眼。

    罗睿甜笑着说：“我等我喜欢的人。”

    大妈长长地“哦”了一声。

    考生陆续出来了，校园门口堆满了人，罗睿给秦子蛟打电话，关机，他中等个子，只能踮着脚四处张望。

    等了半天，也没有看到秦子蛟，罗睿心里很是失望，他愤恨地想，万一错过了不是白晒太阳了。

    他干脆站上了阻拦机动车上人行道的石墩上，视野顿时开阔了许多，他左顾右盼，期待着那个挺拔的身影出现在自己面前，他一定要第一时间对他说恭喜。

    太阳晒得人头晕眼胀，罗睿无意间看了一眼太阳，顿觉一阵晕眩，脚下一下子踩空了。

    “我靠……”罗睿大叫一声，身体像后仰去，却意外跌进了一个温暖的怀里。

    “干什么呢你。”耳边传来熟悉的清透的嗓音。

    罗睿激动地回过头：“子蛟！”

    秦子蛟把他放到地上：“你来等我？”

    罗睿扯掉防晒面罩：“是啊，我等你一下午了，可晒了。”

    “旁边有咖啡厅。”

    “我想你一出来就看到我。”罗睿笑盈盈地看着他：“恭喜你高考结束，可以玩儿一暑假了。”

    秦子蛟的脸上难得有了放松的表情：“是啊，终于结束了。”

    罗睿抓着他的胳膊：“我们去吃饭吧，去庆祝一下。”

    “我爸妈今天都会回来，在家等我呢。”

    罗睿失望地说：“哦，好吧，那你回家吧。”

    秦子蛟看着他疲倦的神色，忍不住摸了摸他的脸蛋：“你不喜欢晒太阳，下次不要这样等我。”

    “好。”

    “走吧，我先送你去店里。”

    俩人上了车，那司机破天荒地问了一句：“少爷，考的怎么样？”

    秦子蛟点头：“还可以。”

    罗睿惊讶道：“大哥，你终于说话了。”

    司机点点头，开车了。

    罗睿用力抱住秦子蛟的胳膊撒娇：“太好了，你终于考完了，暑假这么长，我们可以经常见面了。”

    “你想去哪儿玩儿，我陪你。”

    “我想和你去游泳，去游乐场，去泡吧，去找好吃的，去旅行，好多好多事想和你一起做。”

    “这些……好玩儿吗。”秦子蛟有些迟疑地问。

    “跟喜欢的人在一起就好玩儿呀。”

    秦子蛟点点头，没有说话。

    “那咱们上次说的旅行，你什么时候有空？不如咱们就去三亚吧，又近，又有漂亮的海。”还有豪华酒店，罗睿在心里无比期待地加了一句。

    “月底就可以。”

    “太好了，那……五天怎么样？长吗？”

    “可以。”

    “你要是担心瑶瑶，下次我们可以带她一起去度假，但是这次，我想就我们两个。”罗睿说到最后，有点不好意思。

    秦子蛟淡定地说：“就按你说的。”

    罗睿看着秦子蛟无波无澜的脸，心里说不上的一阵失落，他忍不住脱口而出：“你……不期待吗？”

    秦子蛟扭头看着他：“我对旅行没什么兴趣，你喜欢就好。”

    罗睿抿了抿唇，也不知道该怎么接话，他想说这并不单是旅行，而是跟他在一起去一些陌生的地方、制造属于俩人回忆的一种……一种情侣之间必有的仪式。

    秦子蛟对他挺好的，他的要求几乎都满足了，对他也尽量关心、体贴，可以说让他挑不出什么毛病，可他就是觉得欠缺了一些东西，一些很重要的东西，就好像……就好像秦子蛟和他在一起，是在完成一项工作，不夹杂私人感情的，只是把工作做好。

    他知道这样揣测别人不太好，也会让自己难受，可愈是相处，这种感觉就愈发强烈，强烈到他经常能从秦子蛟的一言一行中，体会到挫败和失落，比如现在。

    好像总是他一头热。

    罗睿在心里对自己说，不能放弃，秦子蛟的性格特别古怪，谈恋爱慢热了点也很正常，他很希望能借这次的旅行，给俩人之间的关系加一把火，越是相处，越是贪心，他已经不能满足于只是聊聊天了。

    罗睿花了两天时间做攻略，那只是一个很小的城市，可他做的非常细致，他要确保俩人的第一次假期完美无瑕。

    酒店他订了两家，一家在山上，一家靠海，领略不同的风格，房间全都是蜜月套房。一晚两三千的房间，他付钱的时候实在是肉疼，犹豫着给温小辉打电话询问意见，被温小辉臭骂一顿，说这种炫富的事就别特意通知了。他犹豫半天，还是咬咬牙订了，说不定他要在哪个客房里摆脱处-男之身呢，这么值得纪念的日子，还是要隆重一点。

    全部都订好之后，他发了一个简要的旅行计划给秦子蛟，满心欢喜地等着秦子蛟夸他办事利落，可是等了半个小时后，只等来一个字：好。

    罗睿感觉被浇了一桶冷水，心里说不上的委屈，可他不敢表现出来，那样是不是显得太矫情了。

    只有他期待这次的旅行吧……他看不出秦子蛟有半点高兴。

    这样是正常的吗，别人谈恋爱也这样吗，也是会甜蜜与失望并存，要不停地给对方找借口，麻痹自己吗？

    罗睿难受了一整天。

    转眼又到了每周约会的日子，罗睿控制不住自己地去观察秦子蛟，观察俩人有多少眼神交流，沟通是否顺畅，彼此之间有多少暧昧，半天下来，他越来越心凉，他不敢确定是不是自己的错觉，但秦子蛟对他，真的动过心吗……

    吃完饭后，他们本来准备去看电影。都走到门口了，罗睿突然说：“我不想看电影了。”

    秦子蛟顿住：“那你想干什么？”

    “我们去酒吧。”罗睿拽着他：“我朋友的朋友开了个清吧，人不多，环境很好。”

    “你想喝酒吗？”

    “也不是一定要喝酒，但是老看电影也有点无聊，咱们去坐坐吧。”

    秦子蛟点点头：“可以。”

    罗睿反问道：“你喝酒吗？”

    “喝不喝都无所谓。”

    “你酒量好吗？”

    “没喝过太多，不确定。”

    罗睿下定决心要把秦子蛟给灌晕乎，也许喝多了的秦子蛟，会更会表达自己，也许……也许他也挺喜欢自己的，只是不会说而已。

    俩人到了酒吧，时间还早，没什么人，店里放着爵士乐，装修风格偏东南亚，光线昏暗，有一股神秘的暧昧气息。

    俩人坐在角落里，罗睿点了几样酒和小吃，酒上来后，罗睿给俩人分别斟了一杯，他举起一杯递给秦子蛟：“咱们俩还是第一次喝酒呢，先来干一杯吧。”

    秦子蛟不置可否，和他碰了碰杯，仰头喝了。

    罗睿也跟着灌了进去。

    秦子蛟脸色有点发白，看来是真的很少喝酒，罗睿给他顺了顺背，笑道：“没事吧？干杯就是随口说说助兴的，你不会喝，不用真的干的。”

    “没关系。”秦子蛟又道：“你想做什么，我陪你就是。”

    罗睿微蹙眉，迟疑道：“子蛟，为什么……你总是要满足我的要求呢。”

    秦子蛟疑惑道：“这不对吗？”

    “不是不对，这个……当然好了，你对我很好，可是，你自己的喜好和要求呢，你从来不提，我选多烂的电影你都不挑剔，多难喝的咖啡你都不抱怨，去哪儿你都没意见……”

    秦子蛟皱起眉：“这样不好吗？难道你希望我事事都跟你唱反调？”

    “不是不是。”罗睿有些急了，他怕秦子蛟生气：“我的意思是，你不用全都顺着我，你喜欢什么、不喜欢什么，我也愿意配合你的。你这样对我毫不犹豫的妥协，让我觉得……”觉得你像在完成什么任务。

    秦子蛟摇头：“你高兴就行了，不用管我。”

    罗睿柔声道：“我喜欢你，我希望你也高兴。”

    秦子蛟的表情有一丝僵硬，他主动给自己倒了杯酒，喝了下去。

    罗睿在心里叹了口气，陪着他喝，一杯又一杯，直到俩人都有些晕乎。

    秦子蛟起身道：“我去下洗手间。”

    罗睿木木地点点头，仰靠在沙发上，叹了口气，心里满是无奈。

    他就那么呆坐了一会儿，突然像诈尸一样从沙发上蹦了起来，他咬了咬嘴唇，朝洗手间走去。

    恰巧秦子蛟从里面出来，正在洗手。

    罗睿走了过去：“子蛟。”

    “嗯？”

    罗睿软绵绵地扑进他怀里，搂住了他的腰。

    秦子蛟的唇角禁不住扬起一丝微笑：“又怎么了？”

    罗睿仰头看着他，也许是有酒精壮胆，他语出惊人：“你知道我们一起旅行，代表什么吗。”

    秦子蛟平静地说：“代表什么。”

    “代表……”罗睿踮起脚凑到他耳边：“代表我们要做-爱”

    秦子蛟表情未动，只是眼中闪过一丝异样，他轻轻“嗯”了一声。

    罗睿不敢置信地看着他：“就‘嗯’就完了？你没什么别的意见吗？”

    “没有，你不是安排好了吗。”

    罗睿那个来气：“做-爱是可以安排的吗，那是天时地利人和都对了，自然而然就会发生的。”

    “那你现在谈论这个干嘛，这里时间地点都不对吧。”

    罗睿胸中憋了一口气，用力亲了秦子蛟一口：“你知道那个要做什么吗。”

    “知道。”

    “那我们预演一下。”罗睿勾着他的脖子，大着胆子去蹭秦子蛟。

    秦子蛟微蹙起眉：“你今天怎么了？”

    “我只是……这是很正常的吧，我们不是在谈恋爱吗，早晚会发生点什么。”

    “但你现在不清醒。”秦子蛟把他的手拽了下来。

    “我酒量没这么差，再说，只要是你，清不清醒有什么关系。”罗睿甩开他的手，抱着赌气的心理，把手伸进了秦子蛟的衣服里。

    秦子蛟的眉头皱得越来越深：“你别闹了。”

    “我没闹，子蛟，你一点都不想吗？哪个我们这种年纪的男的不想啊。”

    “人和动物有别。”

    “是，动物按季节发-情，人随时都可以，只要跟喜欢的人在一起……”罗睿用力吻住秦子蛟的嘴唇，把身体整个贴了上去。

    秦子蛟一把将他从自己身上拽了下来，口气严厉道：“你给我清醒点！”

    罗睿呆住了，他看着秦子蛟，眼圈渐渐有些发红，他小声说：“你对我是不是一点兴趣都没有啊。”

    秦子蛟低头不语。

    罗睿退开了一步：“不好意思，让你看笑话了，我先回去了。”

    这次，秦子蛟没有追过来坚持要送他回家，他出门快速打了辆车，坐上车情绪就收不住了，难受的无与伦比，偏偏却哭不出来。

    司机从后视镜看了他一眼：“小哥，你没事吧？”

    罗睿哑声说：“师傅，你说，会有男的对自己喜欢的人没有兴趣的吗？”

    司机笑了：“怎么可能，女的可能，男的绝对不可能。”

    罗睿点点头：“我也这么觉得。”

    试了三个月，原来秦子蛟还是对他没有一点动心，这真是……真是伤人啊。

