    容弑一愣：“婚事？”

    玉蝶好像……是到了婚嫁的年纪。

    “她想离开宫里。”初筝道。

    她倒是可以自己做主。

    就怕好人卡不乐意，跟她闹腾。

    所以现在还是叫过来问问，正好看看他。

    完美！

    容弑倒没料到初筝叫自己来，是真的有正事。

    “玉蝶公主有说想嫁给谁吗？”

    “没有。”

    初筝撑着下巴：“不过我看她有喜欢的人。”

    玉蝶公主最多是在宫宴上见过一些世家公子，就算有倾心之人，也应该是那些人。

    只是不知道是谁。

    “太后……会为她指婚？”容弑略带迟疑。

    公主的婚事不是儿戏。

    只有那些真正得宠的公主，才有机会选择自己喜欢的人。

    其余公主，或多或少，都会成为牺牲品。

    “只要你想，我就可以。”

    女孩子声音轻缓平静，如山间的清泉一般，清泠泠的洒在人心尖上。

    容弑心跳蓦地漏半拍。

    眸底的错愕一闪而过。

    她说这样的话……

    “微臣会问玉蝶公主。”容弑没敢看初筝，恭谨礼貌的道：“太后若没别的事，微臣就先告退。”

    初筝起身，拦住他。

    “容将军。”

    容弑身体猛的往后撤。

    好像初筝是病毒一般。

    “太后，自重。”

    “自重能拥有你吗？”

    “……”

    容弑脑中‘嗡’的一下。

    他好像没太听清初筝说的什么。

    容弑语调极慢：“太后……您在说什么。”

    初筝凑近他，容弑忘了避开，就这么对上初筝近在咫尺的脸。

    细嫩如白瓷的皮肤，纤长而卷翘的睫羽下，一双清冷冷的眸，映着他的模样。

    那瞬间，容弑恍惚的觉得，她眼里只看见了自己。

    又好像透过那双眼，看见更模糊遥远的自己。

    容弑无意识的往后退。

    腰间忽的一紧。

    初筝环住他的腰，她靠在自己肩膀上，清冽的声音落在耳畔：“你是我的。”

    “太后，您知道自己在说什么吗？”容弑此时格外平静。

    “我和你本来就有婚约。”

    “是，可是您已经进宫了。”容弑道：“您忘了吗？”

    “那又怎样，又不是我自愿的。”初筝微微偏下头，唇瓣擦着容弑脖子过去：“你介意？”

    容弑垂着的手握紧：“您觉得，我不应该介意吗？”

    “哦，那你介意吧。”初筝拍下他胸口，蛮不讲理的宣布：“反正你只能是我的。”

    好人卡是我的！

    我的！！

    “……”

    容弑按着初筝肩膀，将她推开。

    “太后，不要再胡言乱语。”

    容弑连礼节都忘了，气势汹汹的离开。

    “太后，您没事吧？”

    刚才容将军那一脸要杀人的样子，太后和他说什么了？

    “没事。”没亲到好人卡，不开心。

    素雪狐疑的看下房间，没瞧出什么异样来。

    接下来几天，容弑没来，玉蝶公主也没来。

    不过容弑派人送来一封信。

    信上写着玉蝶公主想要嫁的人。

    对方家世不算好，也不算差。

    容弑大概已经查过，觉得对方不错，这才将这封信送来。

    初筝让小皇帝下旨。

    小皇帝倒是挺奇怪：“母后，为何不给皇姐找个更好的？”

    “我给你找个有权有势的皇后，你要吗？”

    “……不要。”

    小皇帝吓得赶紧下了旨。

    玉蝶公主没想到自己真的可以嫁给自己想嫁的人，当天到初筝寝宫谢恩。

    “太后在休息，公主晚些时候再来吧。”

    “没事，我在这里等母后。”

    宫女劝两句，玉蝶公主不走，宫女也没办法。

    -

    而此时当事人……正踩着墙，准备往下跳。

    她一眼就看见墙下路过的容弑。

    “容将军。”初筝叫他。

    容弑抬眸，瞧见初筝站在墙上，眉心跳了跳：“太后，您在干什么？”

    初筝从墙上跳下去。

    那墙至少三米多高，容弑下意识的张开手，接住初筝。

    上次的事后，他们一直没见过。

    容弑此时瞧见初筝，心绪复杂。

    他扶着初筝，并没松开，低声问她：“太后，您知道这很危险吗？”

    堂堂一国太后。

    竟然翻墙。

    这让人看见，成何体统？

    “这点高度算什么。”初筝不以为意：“你干什么去？”

    “……巡逻。”他现在负责整个行宫的安全。

    “哦。”

    初筝松开容弑，拽了拽衣服，朝着宫外走。

    容弑皱眉，初筝这冷淡的态度……

    他跟上初筝：“太后，您想去做什么？”

    容弑不想跟上来。

    可是他的身体不受大脑控制。

    初筝惜字如金：“出宫。”

    出宫……

    想到上次出宫的事，容弑眉心就是一阵狂跳。

    “您出宫干什么？”还一个人？

    “有事。”除了败家我还能干什么！我还能干什么！

    容弑皱眉：“您不能一个人出去，外面很危险。”

    “我怕……”初筝眸光微微一转：“那你陪我。”

    “……”

    容弑很想提醒她，她的身份，他们不应该这样。

    可是对上初筝那双眼睛，容弑又很难拒绝她。

    -

    初筝出宫就是败个家。

    容弑在后面帮她拿东西。

    他也不知道她哪里来这么多钱，皇帝把国库的钥匙给她了吗？

    初筝买得差不多，找个地方吃东西。

    容弑恪守君臣之礼，站在一旁等候。

    初筝敲了敲桌子：“坐。”

    “微臣站着就好。”

    “我还能吃了你？”初筝一把将他拉过来，凶巴巴的威胁：“这是命令，你动一下试试。”

    “……”

    容弑将自己的手挣脱出来。

    初筝镇定的收回手，双手交叉放在桌子上。

    “两位客官吃点什么？”店小二惊艳这两人的容貌，还没见过这么好看的人。

    初筝示意容弑点。

    容弑：“……”

    容弑点了几个招牌菜。

    “两位客官稍等，马上就来。”

    店小二小跑着离开。

    初筝伸手去拿桌子上的茶壶，容弑立即动作，两人的手同时搭在茶壶上。

    初筝按在他手指上。

    她微微偏头看他。

    容弑像被烫一下，手指一缩，放回身前，有些坐立不安的。

    他带兵打仗，面对十万雄兵都没这样的感觉。

    初筝倒了两杯茶，将一杯放在他面前：“容将军，喝茶。”

