
“boss，还有三位律师，我不是，我不是这样的，我只是，我只是想......”邢杰连忙解释，看向坐在主位上的几位律师脸上有些不悦的脸色，她更加的胆战心惊。

“或许这是你考虑不周，材料的事情，也可以是你工作上的过失，我可以相信你做的一切都没有恶意，但是麻烦组长，以后不要把这种小脑筋动到我的头上，因为我这个人，从来不会忍气吞声。”

沈清燃说完，自己走回了自己的位置。

周围的人看着她，都觉得目瞪口呆，但是，沈清燃却丝毫不觉得这样的眼光给自己带来了困扰，反而是一片的淡然。

组会终于结束了，邢杰像是虚脱了一样，坐在椅子上，大口的喘气。

而沈清燃正准备离开会议室，却迎面碰上了快步跑到自己面前的一个律师助理，沈清燃认识她，她明明就是刚刚跟在boss身后的那个女孩子。

“沈律，boss让你过去一趟。”小姑娘因为穿着高跟鞋奔跑，此时说话的气息有些混乱。

沈清燃回过头，看到邢杰的眼神，正怨毒的看向自己，她微微一笑，转身跟着助理离开。

而十五层的办公室，翟景同看到沈清燃进来，原本还有些吊儿郎当的脸，顿时变得严肃起来。

“你可知道，你今天破坏了组会的纪律？”他一脸严肃的说，“邢杰就算是有什么不妥当的地方，也是你们的私人恩怨，不应该占用大家的时间解决。”

沈清燃看着眼前的翟景同，一时没有说话，但是态度，明显是有些傲然的。

翟景同本以为自己这样严厉可以锉一锉这位归国明星律师的锐气，谁知道，这小丫头完全不将自己放在眼里。他的表情更严肃了些，“你从国外回来，但是也该适应国内的风土人情，跟自己的同事撕破脸，破坏的是律所的团结，并不是一件好事。”

“要知道，过刚易折，锋芒太露，总容易招致妒忌。”

翟景同长篇大论讲了半天，沈清燃却一言不发。

“你就没什么可说的？”翟景同最终还是没有忍住，问道。

“boss想要挫挫我的锐气，我听着就是了。”沈清燃笑得轻松。

翟景同不理解，方才还是锋芒毕露的样子，此时怎么能够变得如此之快，眼前这个女人，怕不是妖精变得。

“那你......”翟景同方才的严肃，本来就是装出来的，既然被看穿了，自然也就不装了。

“我不要求你处分她。”沈清燃一改脸色。

“不要求处分？”翟景同觉得自己彻底摸不透这个女人的套路了，方才这样的大作周张，不是为了将人扳倒吗？如果不是想将人扳倒，那她整这么多事儿是要干什么呢？

“我只是想过安稳日子而已，再说了，邢杰能够坐在这个位置上，自然也是有她的本事的，我如果要boss二选一，boss难道不会犹豫吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930780"  chaptername="第117章  多面的女人">加入书签</a>
</div>
