    尽管没少和转职者们打交道，但卡玛尔几人还是被眼前这一幕弄得摸不着头脑，这技能发动的方式应该算是比较特殊吧？。。

    而且两个一模一样的米洛尔站在一起，也让他们觉得很神奇。只是一路上看习惯了温和友善的米洛尔，在面对女武神冷肃的面容时，几个人居然显得有些发怵。

    “别担心，她是我的分身，现在我们就相当于有四个人了。”米洛尔温声安慰了一句。

    之前因为远程传送法阵的限制，她不得不反召唤了一直跟在身边的女武神。现在处在丛林之中，她担心遇到危险时会护卫不周，便想了个办法将女武神又召唤了出来。

    五人这才注意到他们已经被护在了中央，不由心生感动，自己的安全被人所重视，当然还是很高兴的。

    老实说，他们觉得从事这一行觉得最快乐的，一是收到工钱的时候，其次就是被一些转职者雇主悉心保护的时候。

    因为那个时候他们便总会觉得这个世界还很有希望，口袋里还有金币，或许有一天他们也能自由地走出雨林，去其他地方看看。

    佩罗娜也将火灵从水晶中释放了出来，一大团宛如实质的火焰就在身旁，却丝毫感觉不到有热力散发出来，又让五人一阵傻眼。

    “其实这里遇上怪物的几率是很低的，所以我们可以加快一些速度，这样走过去太慢了。”卡玛尔对着莫北三人说了一句，就带着其余四人小跑了起来。

    莫北三人和女武神轻松地跟在他们周围，依然呈四面拱卫之势。

    虽然卡玛尔说他们干这一行十多年，也就遇见过几回从巡逻小队和哨站的警戒下溜过去的怪物。要么是变异毒蛙，要么就是丛林巨蚊，都被同行的转职者轻松干掉了，但莫北三人对这里不甚了解，还是不敢大意。

    库拉斯特每年意外死亡的普通居民多达上千人，按人口基数来看，死亡率和转职者都差不多。

    他们多数都是在河里布网收网时被躲在水下的怪物偷袭遇难，还有在河滩上耕作的农人，也有几率被水中的怪物盯上而来不及逃跑。

    他们这样的工匠，死亡率相对还是比较低的，不过他们此时也正是向另一片丛林中的水域靠近。

    就连沙漠里的跳跃者都能让城外村民毫无自保之力，这里的怪物就更不用说了。

    高度异化的毒蛙怪物一口毒涎能在两息的时间内就能要了一名普通人的命，没有转职者立即施救的话，几乎就是沾之即死触之既亡。就算他们每人都贴身挂着一小瓶治疗药剂，也极少有机会能以之自救。

    差不多又是半个小时的低速奔行，一行人远远看到一条雨幕笼罩之下的河流。

    河面将近十米宽，河水浑浊而流缓，水面之下若是有怪物躲藏，确实难以发现。

    几人也没有继续靠近，因为佩罗娜一眼就相中了附近两棵相距五米左右的苍天巨木。

    “你们，想要弄得大一点？”卡玛尔看着那两棵树猜测道。

    “嗯，是的，就在那上面搭建一个平台，两边各建一座树屋。”莫北点头回答道，他对佩罗娜的选择也是十分认同。

    几人来到树下察看了一番，发现这两棵雨林乔木着实不小，直径都接近两米，树冠如遮天巨伞，给人一种很可靠的感觉。三人越看越是满意，当即决定了下来。

    周围也有不少人居住，但这里已经是属于最边缘的地带了。莫北他们倒是无所谓，他们有女武神的全天候警戒，住在这里也可以很安逸。

    “那我们就去哨站那边，砍两棵树回来，就可以动工了。”卡玛尔为他们的进度感到开心，现在还不到中午，就已经确定了位置。哨站也不远，一会就能到，晚上差不多就能将木料带回来。

    库拉斯特海港用于建造或者生火所用的木材，差不多都来自农田和哨站周围，因为那些区域正好也需要开辟出一片没有遮蔽的空地，让入侵的怪物无所遁形。

    几人说罢，便想着北面的一处哨站出发了。

    “只是这木材，到时候还是需要你们帮忙的。”卡玛尔一边跑一边说道。

    “那是自然，就交给我就好了。”莫北不在意地笑了笑。

    哨站也是利用丛林中的巨木为支撑，建起的一个木质堡垒。

    十余名守卫站在瞭望台上，面向不同方向进行警戒，都统一穿着宽松的红色长裤和贴身衣物，外罩护甲，正是艾席拉麾下的铁狼卫队成员。

    莫北三人观察着他们的神态气质，感觉还是相当精锐的，战力应该不俗。

    周围很大一片区域的树木都被砍光，连树桩都没剩，地面上还可以见到断裂的箭杆和些许变异生物的残骸，俨然就是一片战场。

    只是丛林过于广袤，数十个哨站也无法连城一条严密的防御带，其间的空隙就只能靠斥候小队来回巡逻，加强警戒。

    除了消灭零星的流窜怪物之外，他们最主要的目的其实还是为了在出现重大危机时，能够以最快的速度传递情报，并迅速集合起防卫力量，这也是众多转职者都住在边缘地带的用意。

    挑选木材的任务当然是落在五名工匠身上，在这种环境之中，再挑剔的工匠都能找到满意的材料，五人在空地边缘看了小半圈，便确定了两棵好材料。

    莫北在他们惊愕的目光中掏出了自己巨大无比的。。那个。。斧头，咣咣两斧就将一棵三人合抱的大树直接放倒。

    此时这柄斧子在刨坟神器之外又添加一个头衔，古树天敌！

    卡玛尔等人在巨木轰然倒地的震动中回过神来，而后就赶紧就从莫北那取回了他们的工具，手脚麻利地开始去除树皮和枝杈。

    米洛尔和佩罗娜也没闲着，在几名工匠的指点下，也借来工具加入了进去，似乎是因为能够参与建造自己的房子，显得很愉快。

    几人不多时就将一颗树加工成两截七八米长的浅色圆木，木质细密且几乎没有节疤，经过打磨就会十分光滑，确实是上等的木料。

    莫北也已经将选定的另一棵树伐倒，修去了大半的枝枝叉叉，正干得专注起劲，一直在附近警戒的女武神却是陡然气势外放，闪身突进了丛林之中。

    几乎在同一时间，莫北也听到几声密集的破空声，手中巨斧横移，挡在了身前，当即爆出一连串清脆的金属撞击声，听上去是细针一类的东西。

    女武神在这一瞬间已然在密林中寻找到了敌踪，身形飞掠之时长枪顺势刺入灌木之中，挑出两团黑乎乎的东西，伴随着一阵怪异的惨叫，已然毙命。

    小矮人！？

    莫北瞳孔一缩，认出了那两个小短腿正是雨林中的原生土著，在腐化之下变得更为凶残的食人族。

    一片飞蝗般的吹箭从密林中连续射出，向着处在森林边缘的一行人倾泻而来。并有数不清的小矮人源源不断地从林中冲出，边跑边支着管子猛吹。

    摸到前方偷袭的那几只已经彻底暴露，后方大量的小矮人也就带着冲锋的势头，疯狂地向他们围了上来。

    莫北心头大惊，这种领地意识极强的食人族居然也会大举进犯！？

    此时他没有时间多想，因为这些劲道十足且淬了剧毒的吹箭，若是有一枚打在卡玛尔等人身上，后果都不堪设想。

    然而这吹箭毒针就和天上的雨滴一般，一时之间如何能挡？

