    “啊！”

    “救命！”

    “魔鬼！她是魔鬼……”

    降头师在哀嚎，神庙在坍塌。

    漫天的火雨美的惊心，但那神庙中的一切，却让逃过一劫的察穆将军瘫软在地上，怎么爬也爬不起来。

    无数士兵惊恐地望着负手立于天地间的少女，一动也不敢再动，只觉得自己一辈子也忘不掉这个画面。

    他们看着少女漠视苍生的眼睛，平静地盯着这座神庙彻底化为一片废墟。

    “从今天起，这个世界上，再也没有降头师。”

    淡淡的语气，宣布了降头师们的命运。

    漫天的火雨一滴滴回到她的脚下，化为一朵璀璨的金莲，消失不见。

    这个少女也一步步踏着虚空，消失在一双双骇然的眼睛中。

    ……

    十分钟后，察穆将军接到消息。

    在距离神庙很远的另一个城郊中，一座供奉了一位降头大师的庙宇，在一片金色火雨中化为灰烬。

    出手者，疑似是一位白裙少女。

    二十分钟后，察穆再一次接到消息。

    又是一个新的城市，又是一座新的庙宇，一个死去的降头大师，一片火雨中的灰烬，和一个神秘的少女。

    三十分钟后……

    四十分钟……

    沐夏用了两个小时，彻底将暹罗国境中有问题的庙宇毁掉，一个降头师也没留下，这才扬长而去。

    她一路疾赶回滇南苗寨，并不知道外面的世界已经翻了天。

    无数的照片和视频，从暹罗记者的手中，以各种渠道疯狂地传向四面八方。

    “天哪，暹罗发生天灾！”

    “东南亚天降金色的火雨，太恐怖了！”

    “有将近五成的庙宇坍塌了，不知死了有多少人，祈祷，祈祷……”

    世界各地各个国家，立刻报道了这一新闻。人人将目光投向了暹罗，为这一场匪夷所思的天灾悲痛万分。

    但很快，随着一张张照片和视频再一次流出。

    那上面，金色火雨前，都记录下一个少女的身影。

    相机和视频中她是完全模糊的，仿佛蒙着一层雾气，没人能看清她的脸。

    顿时这新闻被披上了一层神秘面纱。

    “是巧合吗？还是照片是ps过的？”

    “经过专业人士确认，照片和视频无修改痕迹，一定是神仙下凡降下了天罚！”

    “要我说是恐怖组织！”

    “没错，那些恐怖组织太可怕了，干出这种丧尽天良的事！”

    倾向于恐怖组织的人更多，毕竟神仙下凡什么的太过虚幻缥缈，东西方世界一片骂声，人人都在唾骂那个少女丧心病狂！

    然而很快，海外的网络论坛上，出现了一个神秘的帖子。

    《暹罗庙宇的秘密——你所不知道的降头师！》

    这个名叫“死了的兔子”的发帖人，详细讲述了东南亚降头师的秘闻，其中尤以鬼降让人闻之发指！

    将未出生的婴儿以最惨无人道的方式杀死，拘魂折磨四十九天，饱尝阴煞折磨而化作阴鬼。

    后面血降，尸降，蛊降，咒降，也尽是法理不容的修炼方式。

    看到帖子的人无不坐在电脑前打了个激灵。

    “杀得好！”

    “替天行道，这样的人该杀！这样的庙该毁！”

    “不管那个少女是什么人，如果这个帖子说的是真的，那她做的是一件天大的好事！”

    世界各地无数人拍手称好，不信者有之，但相信的人更多。

    那个“死了的兔子”写的再详细不过，种种依据和例子贴在下面，对比某些古老的社会新闻，诸如大量婴儿离奇死亡失踪等惨剧，居然许多都对得上号。

    于是一股股肉眼看不见的奇异波动，从水蓝星的各个角落向着滇南汇聚……

    “咦？哪里来的信仰之力？”

    刚刚踏上苗地的沐夏，少见地露出了呆愣的表情。

    信仰之力属于精神异力的一种，需要大量的人发自内心的感激、认可、歌颂，才会形成的一种力量。

    比如她当初挽救了百万大山众多生灵的性命，就会形成浓郁的信仰之力。只是那时的她还没有神识，所以信仰之力有也吸收不到，最后便消散在天地间了。

    但这一次，点点滴滴的信仰之力涌入她的识海。

    让她的神识一丝丝壮大了起来。

    “这……”沐夏眨眨眼睛，有种人在家中坐，钱从天上掉的感觉。

    既惊喜，又莫名其妙。

    “算了，反正不是坏事。刚刚才吞噬过巫神，神识已经壮大过一次。”

    “现在又吸收了这么多信仰之力，怕是单论神识，已经能比得上普通的元婴境了呢！”

    沐夏摸摸下巴露出个笑容，心情不错地继续前行。

    前面不远就到之前她和四人动手的地方了。

    她忽然步子一顿，惊讶地看向远处的草丛。

    她离开了满打满算五六个小时，没有她首肯，自然是没人敢动她的“战利品”，所以雪狼王被烧成了焦炭的尸骨，依然可怜地躺在草丛里。

    隐隐的，有什么莹莹发光的东西，在焦黑中若隐若现……

