    对于川崎亚美子的如此倒贴，王斌只能尽量避开。

    在这个时候，川崎财团表面上和天下财团和和气气的，实际上早就成了生死大敌了，王斌可不会因为一个女人而犯花痴。

    再说，川崎亚美子虽然长得很漂亮，一来她的身份决定着自己不能跟她靠近。二来，家里的那几个都搞不定，王斌不敢想象，如果自己再贴一个，会造成什么样的后果。

    而且，对于崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，尤其是崔云娇，王斌心里总是有愧的。在华夏，哪个杰出的女人不希望自己的男人跟自己一世一双人？而自己现在却找了五个，要是换一个角度，自己站在崔云娇的位置考虑，王斌估计早就一刀两道了。

    接下来的一天时间里，众女依然在川崎财团各大珠宝店逛着，然而，总会留着一只眼睛看着王斌。

    而王斌确实也没有冷了她们的心，虽然川崎亚美子使劲倒贴，但是王斌总会找一个适当的时候，紧贴着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷或者是王可晴。

    川崎亚美子使尽浑身解数，却发现一天都一事无成，嘴巴都能挂起一瓶酱油了。

    只有川崎早到感到颇为无聊，这么多女人，都围着王斌转，而自己这个在日本也算是数一数二的年轻代富家子弟，却充当起了电灯泡的角色。而且，还不能离开，川崎早到感到一种由衷的憋屈。

    逛了一天的珠宝店，崔云娇等众女，每个女人都大有斩获。

    回到酒店的时候，可把王斌累坏了。脖子上，手上，腰上，都挂满了包裹。从珠宝首饰到各种衣服。这些衣服，从各个女人的，到七七玲玲毛毛的，估计一天换着一套都需要换一个月才能轮流得到。

    王斌终于体会到一句话的意思了：女人的衣柜里，永远缺那么一套合适的衣服。

    晚上吃完饭，众人就准备睡觉，却没想到王斌的手机却响了。

    王斌微微一愣，在众女警惕的目光中接起电话，竟然是川崎早到。

    众女这才松了一口气。

    原来是川崎早到邀请王斌前去冲绳市中心看一场街头篮球比赛。

    王斌有些拒绝，然而看着房间里一大堆琳琅满目的珠宝首饰衣服，这些可都是花的川崎财团的钱，单单这些就值得近1个亿的华夏币了。

    对方出了血本，自己一点面子都不给，总是不好的。

    而且，川崎明海既然提出了明日去冲绳美军基地玩，而且，那个莫名其妙的东京警署长已经点名了那里危险，王斌料想川崎财团不会在今晚下手。

    即使对自己下手，自己也是不怕的。大不了将149个毛毛大军放出来，来一场冲绳大爆炸！

    换上一套黑色运动衫，王斌刚走下酒店，便看到川崎早到和川崎亚美子正在楼下等候。

    “呀哦，斌君，终于下来了，可让亚美子等了好久了。”川崎亚美子小跑着上来抱住王斌的胳膊摇晃道。

    看着川崎早到只是笑笑，竟然丝毫不在意，王斌不由得佩服这一家人来，真是为了川崎财团，什么都肯放弃啊。

    想着自己一样都不能放弃，王斌挠了挠脸，自己这个甩手掌柜似乎做得不是很好。

    跑到冲绳市中心，虽然说只是看，奈何在川崎早到的再三恳求下，王斌，川崎早到和川崎亚美子三人还是组了一个三人队，和街头上的那些篮球队伍来了数场比赛。比赛的规则很简单，20分钟，谁输了谁下场。

    结果，整整两个小时下来，王斌，川崎早到和川崎亚美子的队伍就一直没听过。

    那些个张狂的日本街头篮球选手，在王斌几乎连动都不动，任意位置拿起球就偷的情况下，几乎崩溃得一塌糊涂。

    川崎亚美子看着王斌那明明嚣张得没边，却漫不经心的动作，美眸里闪过无数的色彩。

    最后，打到十一点，川崎亚美子首先是撑不住了。哪怕是站在球场上，拿到球就给王斌传这么简单的动作，她也玩累了。

    今天晚上王斌的表现，让她一颗小心脏砰砰乱跳。原本对于这个任务，她是拒绝的。虽然父亲和哥哥将他吹得神乎其神，然而，她终究认为，这只是他们怕自己不同意罢了。

    然而，此刻，她却彻底沉沦了。

    自己的周围不乏帅气有钱而体育又好的富二代，然而，和王斌比起来，简直就像一个天上一个地下。

    整整三个小时，在别人眼里的“狂轰滥炸”，只不过是他打着哈欠随意投出去的三分篮球而已。

    “哥哥，现在我睡不着，我们去泡一会儿温泉吧？”川崎亚美子朝川崎早到使了一个眼色。

    川崎早到会意，笑着对王斌道：“王斌先生，从未听说过你出过国？”

    王斌点了点头。

    “在我们日本，温泉是出了名的。”川崎早到道：“泡一会儿温泉，能够让人神清气爽，疲惫顿消。现在才11点，我们泡一会儿温泉然后我送你回去吧？”

    川崎亚美子和川崎早到使眼色的动作，早就落到了王斌的眼里，王斌颇为好笑的点了点头，看你们能使出什么名堂。

    川崎早到驾着车，一路跑到一家“一家居”的温泉旅馆。

    见到川崎早到，温泉旅馆的老板极其麻利地赶跑了其他客人，整个温泉旅馆里，只剩下王斌，川崎早到和川崎亚美子三人。

    旅馆老板将王斌带到温泉后，退了出去。

    而川崎早到，却“突然”遇到一个同学，急忙赶去会面了，最后千道歉万道歉地离开了。

    自从修为达到虚神境界，王斌就能向外释放神识。

    神识一放出去，却并没有发现这旅馆附近有什么隐藏的忍者，只有几个若有若无的气息，而且离得比较远。

    王斌脱光衣服，坐在温泉里，享受着温润的泉水从身边冲刷而过的快感，脑子里却在想着，这川崎财团准备利用川崎亚美子做什么。

    一个女人能够做什么？刺杀？王斌笑着摇了摇头，这个川崎亚美子确实是练过武的人，然而，却只有后天四重天的境界，太低了。

    那只有一个可能美人计！

