    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘熊猫啊！’、‘枫の凋零’、‘雷响’、‘冰封雷龙’的打赏！）

    菲尔帝国，王城…

    这是一座四周围着高高的城墙，中央伫立着金碧辉煌的王宫，与艾路帝国王城极为相似的一座城市。

    不同的是，艾路帝国王城坐落在四面连环的山脉的中间，被山脉给团团围绕了起来，有点类似于盆地，而菲尔帝国王城却是坐落在半个森林里。

    为什么是半个森林呢？…

    因为，菲尔帝国王城正面是四通八达的辽阔平地，但左、右、后三个方向却是布满了一棵棵的苍天大树，犹如将一个呈现‘o’型的森林的前端给夷平，菲尔帝国王城则坐落在那被夷平的森林的前端。

    所以说，菲尔帝国坐落在半个森林里。

    此时，在菲尔帝国王城王宫的一个殿堂中，头戴金冠的维亚站在了前方，看着前方的墙壁，背对着站在殿堂里的所有人。

    在殿堂中，雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们站在了一旁，仿佛在看热闹一样，摆出了一副事不关己的样子。

    卡亚站在殿堂的中间，被镣铐给锁住了手与斗气的黑衣老者就跪在卡亚的旁边，正对着背对着在场所有人的维亚。

    而除了一行少女、维亚、卡亚、黑衣老者以外，在这个殿堂中，还有着两个人。

    一个年纪跟维亚差不多，看起来貌似在四、五十岁左右，算不得老，但也绝对超过了中年的范畴的男子。

    一个年纪跟卡亚差不多，看起来貌似在二、三十岁左右，一对眼睛不住的往一行少女们身上偷偷的瞄去，眼中却是闪着惊艳、贪婪、邪恶等等情绪，身上衣饰华贵，脸色却苍白无比，很明显是纵欲过度，扶不上墙的烂泥的一个男人。

    对于这妥妥的一副暴发户，阔少爷，让人第一印象便差到极点的男人的窥望，一行少女们自然是发现了。

    但这样的目光，除了初次被这么对待的耶俱矢、夕弦两人深深的皱起了眉头，做出一副厌恶的神色以外，早已不是第一次被这么对待的雏菊、美琴两人只是瞥了一眼，便彻底的将其无视。

    至于伊卡洛斯，那更是不用说，别说这人的表现如此不堪，就是对方比卡亚还优秀，伊卡洛斯都不会看他半眼，只是站在那里，一副默然不语的样子。

    维持这个场景不知道过去多久以后，维亚转过身来，先是看向了一行少女们，微微一笑。

    “那个小家伙现在过的怎么样了？…”

    一行少女们先是一怔，随即，雏菊、美琴两人才意识到了维亚口中的‘小家伙’到底是谁，面色一沉，同时苦笑了起来。

    “我们也不知道言现在到底怎么样了…”当着维亚、卡亚两人讶异的表情，雏菊摇了摇头。

    “为了对付兽王，言已经离开了‘异世代之都’，连我们都不知道他现在怎么样，但一定很拼命就对了…”

    “这样吗？…”维亚点了点头，也没有针对‘为了对付兽王’这句话进行什么询问，仿佛一切都了如指掌了一样。

    “那就相信那个小家伙吧，他可是凯特一直赞不绝口的超级天才呢！”

    雏菊、美琴两人重重的点下了头，伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦三人也是神色各有各的变化，但内里的信任却是出奇的一致。

    虽然不知道维亚说出这句话到底是真的相信无言还是只是因为凯特的赞赏而选择了相信无言，可不管是前者还是后者都好，比起信任，没有人能够比一行少女们更信任无言了！

    直到这时，维亚才转过头，看向了跪在地面上的黑衣老者，神色间没有了刚刚面对一行少女们的微笑，更没有因为自己的儿子被眼前之人险些杀死的愤怒，有的，只有诡异到让人心悸的平静。

    即没有进行什么审问，也没有进行什么质问，维亚就这样定定的紧视着黑衣老者，身上明明没有涌现半点的魔力，黑衣老者却是感觉有一股沉重的压迫感迎面袭来，让得他心扉一颤，背后瞬间淌满了汗水。

    就这样，一分钟过去以后，黑衣老者反而承受不了这股诡异的平静，率先出声。

    “我是什么都不会说的！”

    明明没有人质问他，黑衣老者却自己说出了这句话。

    因为，不说出这么一句话来坚定自己的决心，黑衣老者怕，怕自己会在维亚的压力下将一切都给暴露出来。

    但黑衣老者并不知道，他这句话一说出来，卡亚是讽刺般撇了撇嘴，那超出了中年范畴的男子的眼中则闪过一抹阴霾。

    需要通过语言来坚定自己的决心，那不正是黑衣老者开始动摇的表现吗？…

    如果维亚直接审问，或许，身为一个八阶巅峰强者，黑衣老者硬气起来，还真有可能什么都不会说，可黑衣老者这般一动摇，那后面的事情就难说了。

    不得不说，维亚确实很有一套，不愧是菲尔帝国的帝皇。

    “什么都不会说？…”维亚惋惜般摇了摇头，说出来的话，却是让人下意识的感到了一阵寒意。

    “放心，不需要你用说的方式来描述，我有的是办法让藏在你背后的老鼠自己跳出来！”

    说完，维亚招了招手，两个手擒骑士剑，身穿铠甲的骑士便在一阵锵锵有力的脚步声中推门而进，看其身上的气势，竟也是两名八阶强者！

    “把他压下去，挂到浮空广场上，废了他的斗气，最近的天气都挺不错的，相信猛烈的阳光会晒到他神志不清，到时候，再将他带到樊可那边去吧！”

    这句话一出，卡亚眼眸顿时一亮，黑衣老者脸上浮现了惊恐的表情，而那超出了中年范畴的男子与不堪入目的男人则是一个神色更加阴沉，一个浑身颤抖了起来，露出了恐惧的神色了。

    樊可是维亚早年还没有当上帝皇时遇上的一位奇特的魔法师。

    之说以说樊可奇特，是因为他没有修习系列的魔法，比如风、水、火、地、雷、冰之类每一个魔法师都会择其一进行修习的属性魔法，樊可通通都没有修习，反而喜欢修习一些旁枝末节，别人很少修习的魔法。

    例如诅咒类型的魔法，便是樊可最为擅长的魔法的一种。

    若是有谁得罪了这位奇特的魔法师，那么，最好每天对自己进行一番身体检查，否则，指不定什么时候便会在暗地里被其下了几个诅咒，活生生的被诅咒给折磨致死。

    卡亚就曾经看到过樊可出手，在一位死刑犯的身上下了一个诅咒，这个诅咒能够带来的效果只有一个，那就是痒。

    结果，那一天，那个死刑犯如疯癫般不断的抓挠着自己的身体，指甲将皮肤给刮破，血肉被自己给抠出，而那死刑犯还是不断的抓着痒，第二天，活生生的将自己全身抓得鲜血淋淋，死不瞑目。

    正是因为看中了樊可那稀奇古怪的各种折磨人的手法，维亚当上了帝皇以后将他给请了过来，以给他提供研究魔法的物资为条件，将一些棘手的事情交由他处置。

    相信，在樊可的手段下，又被猛烈的阳光给晒得神志不清，黑衣老者最后一定会生不如死的将所有的事情都给倒出来吧？…

    “陛下！你不能这么做！”

    可怜黑衣老者只来得及嘶吼般叫出了这句话，其中一位八阶强者便一下将其敲晕了过去，两人直接用拖的，把黑衣老者给拖下去了。

    对此，维亚、卡亚连一点怜悯的表情都没有展露出来，一行少女们还是那般事不关己高高挂起，反倒是那超出了中年范畴的男子似乎有些站不住了，忍不住向前一步。

    “陛下，既然这人刺杀了卡亚王子，那就直接处死他不就行了吗？…”

    “处死他？…”维亚一副仿佛预料到了超出了中年范畴的男子会站出来说话一样，冷冷的一笑。

    “迪文，你要清楚，处死这些人容易，但我真正想要处死的，却是指使他们的人！”

    闻言，被唤作迪文的超出了中年范畴的男子心中一紧。

    “迪文叔叔，对方是企图刺杀我王室嫡系的叛乱者，你不会不打算跟我们站在同一战线上吧？…”卡亚似笑非笑的说道。

    “毕竟，你可是我菲尔帝国王室旁系的人呢！”r1152

    ..        

