    “我这就命人去召集各部将领！”

    楚王是个实干家，经过春光灿烂一番出谋划策之后，楚王当即就要假借南院大王名义，召集各部将领来南院大王府议事。

    正所谓军令如山，这些将领就算察觉到有些不对劲，军令到了也不敢违背。

    “莫慌！”

    春光灿烂道：“无缘无故无故召集将领来自己家议事，你不怕被皇帝怀疑吗？得找个皇上不在黄龙府的日子再行事才行。”

    “哈哈哈！”

    楚王哈哈笑道：“真乃天助我也！本王自是因为耶律弘基城外狩猎，才招贤纳士商议夺权之事。”

    所有人：“……”

    这个楚王还真是个小机灵鬼，感情他是趁耶律弘基不在家才敢搞事情。

    “怪不得！”春光灿烂摸着下巴道：“既然这样，为保万一，拿到兵权后，记的把耶律弘基的家眷一并绑了！”

    “有必要吗？”楚王疑惑。

    春光灿烂点头：“很有必要！”

    王远：“……”

    他突然发现自己越来越看不懂这老家伙了，这家伙连耶律弘基的家眷都不想放过，莫不是想要自己当皇帝不成？

    思及此处王远倒吸一口凉气，自己最多也就讹公孙止一处宅子，这老东西却是要谋人家一个国家……一春……山更比一山高啊，惹不起，惹不起。

    ……

    耶律弘基外出狩猎不在家，手握兵权的南院大王皇太叔就成了黄龙府的老大，此时一道军令下去，城内大大小小的将领自是不敢不从。

    当然了，擒贼先擒王，真正意义上有权势的将领其实也没多少，其他小鱼小虾还没资格选择往哪边倒。

    很快，各路将领就被楚王的军令请到了南院大王府上。

    大厅内，熙熙攘攘。

    “吱嘎！！”

    就在最后一位将领进入大厅后，守在门口的东皇和邪帝将大门在里面关上，羲和顺手上了一把锁。

    “什么情况！！！”

    见议事厅的门突然被几人锁上，诸位将领顿时大惊，嚷嚷着就要破门而出。

    “稍安勿躁！”

    这时，楚王从大厅后走了出来。

    “楚王殿下，您这是什么意思？皇太叔呢？”为首的一个将领，大声质问道。

    “呵呵！”楚王呵呵一笑道：“本王有事和各位将军商议，老王爷不便出面！”

    “楚王殿下，我等俱是奉军令而来，和你没有什么好谈的！”那将军态度强硬分明没把楚王放在眼里。

    “轰隆！！”

    然而其话音刚落突然身旁传来一声巨响。

    “？”

    那将领梦一回头，只见身后站着一个高大壮硕的和尚，正笑眯眯的看着自己，低头一看，和尚脚下被踩出了一个深深巨坑。

    和尚正是王远。

    “……”

    看到这一幕，议事厅内诸位将领皆是眉毛一挑，心中惊骇无比。

    尤其是王远身边的那个将领，冷汗顺着喉咙就流了下来。

    方才那一下，若是踩在了自己身上，怕不是连命都没了。

    “现在可以谈了吧？”楚王笑着问众人道。

    王远身边那将领咽了口吐沫，语气变得温和了许多：“楚王殿下您有什么事尽管说来便是，何必搞出这样的阵仗，我等都是军人，岂是贪生怕死之辈！”

    用最怂语气，说最硬的话，属实让王远涨了见识。

    “这个，我简单说两句！”楚王见所有人被震慑住，心中有了数，便开始长篇大论：“我契丹子民久居北蛮苦寒之地……”

    “这话听着耳熟啊……”王远等人尽皆无语。

    这楚王到底是多词穷，标点符号都不带变得。

    “好了！”

    王远生怕他继续长篇大论下去，连忙在一旁打断道：“楚王的意思简单概括一些就是想要当皇帝，你们得帮下忙！”

    “恩，没错！”楚王话被打断，虽然很生气，可见打断自己的是王远，也没有办法，只能点点头，表示王远说得对。

    “万万不可能！！！”

    诸位将领闻言，顿时一片哗然，旋即拍案而起道：“陛下对我等恩重如山，怎能背叛与陛下？即便楚王殿下将我们囚禁于此或杀或剐，我们都认了，造反是万万不能的！”

    看得出来，这些将领都有脑子。

    不造反，最多死自己一个，皇帝回来就会给自己报仇。

    造反的话，成功了自己不会有任何改变……不成功的话，可能全家都得牵连，好日子不过谁会跟着这智障去造反？

    “呵呵呵呵！”

    见所有人都视死如归，宁死也不愿意背叛耶律弘基，楚王呵呵冷笑道：“是吗？本王知道各位不敢与我同行，都是牵挂自己的家人，为了表示诚意，本王刚才已经把他们都请来府上做客了！”

    “这……”

    听到楚王这话，诸位将领顿时变了脸色：“楚王殿下，你好手段！！！”

    “没办法！”楚王摆了摆手道：“自古成大事者不拘小节！各位若是不想和我坐一条船上，那就自便吧！如果想辅佐我，便饮下桌前的酒，你我皆是一心！”

    说完，楚王冲门口的东皇三人使了个眼色。

    三人会意，将锁上的门拉开……任凭屋内诸人来去自如。

    什么叫歹毒？什么绝户？

    春光灿烂这一手当真是坏到了根上。

    众将领家眷老小都在楚王手里，他们又知道了楚王要谋上作乱的秘密，此时就算大门全部打开，又有谁敢离开屋门半步？

    一边是自己的全家老小，一边是远在城外的皇帝……该选哪个自是不用多说。

    在楚王的威逼之下，终于有一个将领动摇了，端起桌上的酒，一饮而尽。

    背叛这种事，第一个是再和自己作斗争，而其他人都在看第一个人。

    有了第一个背叛的，其他人自是不再挣扎，纷纷举起了桌上的酒杯，一饮而尽。

    “痛快！！”

    喝下酒，就证明是投靠了楚王，得到这么多将领的认可，楚王离成功又进了一步，心下大为舒爽。

    兵权到手，耶律弘基彻底被架空，接下来便是除掉楚王的心头之患——耶律弘基。

    楚王一声令下，各将领回军营各领兵马，十数万大军浩浩荡荡的开向了城外。

    王远等人任务也出现了变更。

    【楚王之乱】

    【任务阶位】：惊天动地

    【任务内容】：擒杀耶律弘基（0/1）

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：辽国皇帝耶律弘基出城狩猎，皇太叔南院大王之子楚王趁机叛乱。