    第201章儿童节快乐43

    苏听鱼单手持棍，空出来的左手微抬起，对着日倭玩家挑衅地勾了勾手指：“来。”

    “啊！八嘎！”日倭玩家显然被激怒了，只是一个小娘们而已，也敢挑衅大和民族的勇士！

    “你！还有你！跟我一起上！”那个日倭玩家到底是有些忌惮苏听鱼拿出来的缥缈棍，立马叫上了好几个日倭玩家同时一拥而上。

    最开始的那个日倭玩家，手中的武士刀上突然闪烁出几道白色的电弧。

    刀锋交夹着电弧劈来！

    苏听鱼神色淡然，不退反进，手腕一甩，带动起整一支缥缈棍朝着前方轰击而出！

    缥缈棍席卷起了一阵阵剧烈的破空声，后发制人，以绝对的长度优势，手腕再次一转，棍头猛的调转方向，用了一个刁钻的角度，先避开日倭玩家的格挡。

    接着一捅！

    正中腹部！

    日倭玩家的背部立马弓起，脸色瞬间青紫交加！

    再一挑！

    将其高高抬起！

    离地的失重感接踵而至，令他忍不住失声大叫！

    “啊啊啊……”

    苏听鱼手腕一甩，木棍往右边攻上来的日倭玩家横扫而出！连带着被挑起的那个日倭玩家也给甩了出去！

    “哎呦……”见到是自己人，几把武士刀慌忙收回，结果被一骨碌的全都撞倒在地。

    “杀杀！！”

    左边的日倭玩家已然杀至，苏听鱼转过身，飘渺棍在瞬息之间，从右手传递到左手，接着又是一棍横扫而出！

    缥缈棍的表面散发出一层微弱的银光，它周遭的气流开始围绕着外部的线条流动，空气的阻力不但降低到了极致，还在外层铸就出了一层无形的棍甲。

    在缥缈棍还没有接触到日倭玩家时，那些凝聚在棍身周遭的气流直接荡开了数个想冲上来的日倭玩家！

    苏听鱼手腕微转，转身收棍！

    身后，被气流荡开的日倭玩家砸落在几米远的地上，五脏六腑都感觉要被震碎，有的甚至已经吐血晕倒了。

    “轰隆——”

    突然，晴朗无云的天空多出了一片黑压压的乌云，其间雷声轰鸣，电闪交加。

    “怎么回事？”苏听鱼疑惑蹙眉。

    这片乌云还只出现在他们的上方，没有一丝会飘走的迹象，有点不合常理。

    乌云的出现，也被顾起和秦七察觉，两人的目光在那些日倭玩家里巡视，然后齐齐锁定了人群里，日倭头目正捧着一本古旧老书，古书对半摊开在双手上，那人的嘴里似乎念念有词。

    “在那！”

    “是职业玩家！”

    一看这个情形，两人瞬间反应过来。

    怪不得这群日倭玩家敢当街阻截其他玩家，原来其中还有着职业玩家作为底牌。

    隔着几米远的距离，顾起和秦七相互对视一眼，二话不说，一同朝着那个正在施法的日倭头目奔去。

    “快！阻止他们！”日倭玩家里，有人看出了顾起和秦七的意图，大吼一声。

    于是，哗啦啦一片的日倭玩家在两人身后追赶。

    两人很快越过了前面的苏听鱼，后者见状，一人一棍，扭头就为两人挡下了后面想要追击的所有日倭玩家。

    一边的棍头落地，锤在地上，发出闷响，苏听鱼放眼望去，对着面前的所有日倭玩家开口道：“此路不通！”

    (本章完)

