    紫灵儿低头看了一眼地上的血痕，深吸一口气道：“哎……您不理解……其实我只是……”

    不知为何，闻人西祠发现紫灵儿所说的话里有话，于是问道：“你想说什么就说！”

    紫灵儿道：“我想说，您现在感觉怎么样？是不是跟刚刚我用紫菱剑直接刺向您的感觉有所不同了呢？”

    紫灵儿在说这段话的时候，闻人西祠就感觉自己的胸口之处，传来一阵阵的疼痛感，这种感觉，是闻人西祠在成为残魂之后，这么长时间第一次感觉到的疼痛。

    虽然这种疼痛的感觉，与真实的身体被武器贯穿之后的感觉完全不同。

    这种疼痛的感觉，很像是灵魂遭到了噬魂鞭的鞭打那般疼痛，身体是酥酥麻麻的那种疼，这种疼痛的感觉，甚至让闻人西祠感觉，自己就连动作都变得缓慢了很多。

    闻人西祠低头看了一眼浮在空中并且没入自己胸口的紫菱剑，看着紫灵儿，忽然明白了，紫灵儿为什么会忽然对自己说那么多的话，原来她做这一切的目的都是为了让自己转移注意力，让自己的重心从紫灵儿手中的紫菱剑转向紫灵儿受伤的虎口。

    现在闻人西祠是看出来了，原来紫灵儿一直以来都是在给自己设局，但是紫灵儿到底是怎么想到这一点的，闻人西祠还是有些好奇。

    闻人西祠转头看了一眼，此时也正看向他的紫菱。

    闻人西祠道：“你刚刚一直在用紫菱剑试探我，在发现紫菱剑没有伤害到我之后，就打算让紫菱帮你？”

    紫灵儿看了看紫菱，露出了疑惑的神情道：“您觉得紫菱会帮我？”

    闻人西祠道：“她与你已经签订了契约，怎么可能不帮着你？”

    紫灵儿噗呲一声笑出了声来，“闻人西祠大师，我想您可能想的太多了，如果紫菱愿意帮我，她早就在一开始就帮助我了，为何还要等到现在？这可不是紫菱的风格！”

    闻人西祠听到紫灵儿这么一说之后，倒是觉得也有道理，如果这些原因都不是的话，那还是什么原因？

    闻人西祠道：“那是为什么？”

    紫灵儿道：“因为紫菱剑的剑身上沾了我的血！”

    闻人西祠道：“就因为沾了你的血？”

    紫灵儿道：“您可忘记了？我是拥有神族血统的人，我又用我的血与紫菱剑契约了，如果我的血粘在了紫菱剑的剑身，那便会激起紫菱剑的威力，虽然那威力是短暂的，但是现在已经达到了，我所想要的目的。”

    听着紫灵儿的话，闻人西祠才终于明白了为什么紫菱剑挥忽然发挥出如此强大的威力，甚至让闻人西祠到现在都感觉浑身麻痹，不能自由行动。

    紫灵儿见闻人西祠似乎想要逃跑，但是没有逃跑的模样，转头对自己身边的孤鬼试了一个颜色，孤鬼见状赶忙将闻人西祠围住，将闻人西祠包围在正中心当中。

    杀戮这间事情要交给这三只孤鬼来做比较好，她现在只要负责控制住闻人西祠，不让闻人西祠随便离开自己的控制范围就好。

    三只孤鬼手中拿起镰刀，锋利的镰刀之刃散发着道道寒光，阴冷的暗属性灵气包裹在那把镰刀之上，让那三把镰刀之刃看上去嗜血冷酷。

    紫灵儿道：“现在您恐怕已经输了！”

    闻人西祠道：“那你们尽管动手吧……”

    紫灵儿看到闻人西祠这样的反应，似乎就猜到了闻人西祠可能是知道，如果想要将他彻底打败，还差那么一步，就算现在紫灵儿伤了他，也不过即使损失了一些灵魂力，不能将他彻底打败。

    紫灵儿道：“现在动手似乎还不行……”

    闻人西祠警惕道：“难道你们想要等到我恢复过来吗？你不是刚刚还说，你这紫菱剑也只是暂时可以释放出威力压制住我而已。”

    紫灵儿道：“这么说的话是没错啊……您真的是想要我将您彻底打败吗？”

    闻人西祠道：“那还要看你有没有这个本事。”

    紫灵儿道：“就像现在这样，我只要配合三只孤鬼一起再来个两三次，您的灵魂力就该消耗的差不多了……”

    闻人西祠挑了挑眉，似乎有些愤怒道：“凭你们？”

    紫灵儿道：“就凭我们啊！我们人多胜率大，您一个人怎么可能跟我们四人相提并论呢？”

    闻人西祠脸上的表情，逐渐变得越发难看起来，虽然是残魂状态，但是紫灵儿还是能够从，闻人西祠身上散发出的气息当中感受道他与平常与众不同的地方。

    在说完这句话之后，三只孤鬼便开始挥舞手中的镰刀，朝着闻人西祠袭去。

    忽然异常飓风袭来，紫灵儿被这场突如起来的飓风直接击飞，因为没有站稳，直接躺在了地上。

    紫灵儿完全不知道是发生了什么原因，她以为是因为自己气到了闻人西祠，所以闻人西祠打算使用招式让自己吃些苦头，以牙还牙什么的。

    但是这场风来的十分奇怪，吹得紫灵儿的双眼都险些睁不开了。

    而且闻人西祠的属性并非风属性，而且这招式的威力与强度，似乎也不是闻人西祠能拥有的能力。

    紫灵儿迎着这场飓风，努力的抬起头，艰难的睁开了双眼，去看那个释放自己灵气的人到底是谁。

    就在紫灵儿看清楚的时候，紫灵儿被吓得，情不自禁就张大了嘴巴。

    谁能想到，这场飓风竟然是那只迷你小可爱，水晶神灵碟的杰作。

    在水晶神灵碟释放出这个招式之后，闻人西祠也顺利的，从被紫菱剑控制顺利摆脱了出来因为这场强大的飓风忽然来袭，于是便隐匿起来，避免自己被这场飓风伤到自己。

    但是紫灵儿召唤的那三只孤鬼就有些可怜了……

    他们三只孤鬼被这场飓风卷起，随着飓风不断的转动，三只孤鬼便在其中不受控制的跟着飓风一起旋转。

    那只水晶神灵碟此时正飞在他们三人的身边，拼命煽动自己的翅膀。

    水晶神灵此刻的模样，似乎并不是之前紫灵儿见到过的那个小可爱，现在的水晶神灵碟暴躁的，如同刚刚试图要杀了自己的那三只孤鬼。

    紫灵儿趁着那飓风逐渐缩小，不再如刚刚那般剧烈的时候，抬头仔细的看了看那只水晶神灵碟身上的颜色，他身上的颜色此时已经接近深蓝色了，怪不得那么生气。

    可是这就更让紫灵儿感到疑惑了，这三只孤鬼到底是什么时候招惹了这只水晶神灵碟？

    就在紫灵儿疑惑的时候，紫菱忽然开口道：“因为那三只孤鬼吓到了水晶神灵碟，她虽然是神碟，但是他其实胆子很小，如果被人吓到的话，一定会对那个人展开报复……”

    听到紫菱这么说之后，紫灵儿似乎才明白了原因，“但是我刚刚明明没有看到他在身边啊？”

    紫菱道：“但是，刚刚他正巧就飞到了那三只孤鬼的身旁……只是你没有看到而已。”

    紫菱可是看到了这只水晶神灵碟被吓到的全部过程。

    刚刚水晶神灵碟，一直都在漫无目的的飞来飞去，如同一个多动症患者一般，但是在听到紫灵儿的话之后，便起了好奇心，朝着紫灵儿的方向飞了过去。

    在看到紫灵儿的血液滴落地面的时候，就已经有些生气了。

    原本纯净的羽翼瞬间变得有些发蓝起来，在靠近紫灵儿之后，打算帮着紫灵儿教训闻人西祠，但是他的面前忽然蹦出三只孤鬼，手拿镰刀气势汹汹的十分骇人。

    这下子，倒是瞬间将水晶神灵碟的怒气，拉到了最高。

    水晶神灵碟一向有仇必报，所以他也没有看现在到底是什么情况，便释放出了自己灵气，打算教训一下这三只孤鬼。

    紫灵儿道：“可刚刚，这三只孤鬼是在挥动镰刀对准闻人西祠啊！”

    紫菱道：“要怪就怪你召唤的是水晶神灵碟吧……”

    紫灵儿问紫菱：“难道在神族，如果有神突然吓到了水晶神灵碟，他们也会像现在这样，攻击神族？”

    紫菱摇头道：“水晶神灵碟胆子也很小，一般都不敢招惹神族的人，但是如果他们讨厌的人，他们也不会让他们好过……”

    紫灵儿没想到，这水晶神灵碟还挺有个性的，虽然这是一件好事，不算坏事吧……那也不能自己人对自己人动手啊！

    紫灵儿对那只水晶神灵碟道：“那是友军！友军啊！”

    紫菱道：“没有用的，他听不到……”

    紫灵儿嘴角抽搐的看着那只水晶神灵碟，不断的折磨那三只孤鬼，最后将那三只孤鬼全部打散，三只孤鬼似乎也是因为害怕这只水晶神灵碟，回到了幽灵界，消失不见了。

    紫灵儿呆滞的看着那只，不帮忙反帮倒忙的水晶神灵碟，生无可恋极了，“我好不容易要靠着刚刚的那一场战斗胜过闻人西祠一次，结果现在……哎呦~这水晶神灵碟……这么不按套路出牌的吗？接下来我该怎么办啊！”

