    第５８２章必胜信念，万象加入

    此时这位门主真传大弟子的府邸，显得十分清冷，甚至有些败落，和数年之前高手弟子云集的样子，差距甚远。

    虽然霸月儿和华青旋回到罗天门时，为他带来谢峰所炼的丹药，化解体内火毒，恢复了修为。

    但是玄道党在天剑峰建立了玄道殿之后，势力越来越大，宣万象便是身为门主真传大弟子，也是毫无办法。

    “谢峰，你回来了！”

    看到谢峰突然出现在面前，宣万象吓了一跳。

    他化解了火毒之后，修为又增涨了许多，实力也是今非昔比。

    但却是没有想到，被谢峰无声无息的接近，都是没有丝毫没有察觉。

    “宣师兄，我回来了，因为再过半月就是我与叶玄约战之期。”

    谢峰说道。

    “但是，你私自逃出地焰火窟，师尊他只怕不会轻易放过你！”

    宣万象皱眉说道

    “我已见过门主了，这个事不会有人再追究，而且门主已经承诺会将天剑殿的弟子从执法殿中放出来。”

    谢峰笑道：“我这一次前来，是想请宣师兄将这些师兄弟们接到师兄府中。”

    “可以，我这便去，霸师妹、华师妹的住处，我也知道，我一并通知她们前来。”

    宣万象点了点头，对于谢峰的请求，他也没有拒绝的理由。

    现在他和谢峰已经是命运共同体，若谢峰能够击败叶玄，那一切最好，若是在谢峰无法做到，那等待他的也只有死路一条。

    宣万象离开而去，谢峰便盘坐下来，静心修炼等待。

    不过多久，霸月儿和华青旋便是赶到，而后宣万象带着楼芊芊，蓝鹏，田红花，高岩等一众人回来了。

    此时，楼芊芊等人虽然被囚禁了两年之久，但却是一个个精神奕奕，神采过人，修为进境都是有了巨大的提升。

    如楼芊芊甚至已经进入了武王境三重，足足提升了五六重境界。

    其它人，每个最少也提升三四重境界，实力突飞猛进，这些自然是谢峰炼制的小迦叶丹和留下灵石和丹药造成的。

    “领袖，你回来了！”

    “这一下我们天剑党有主心骨了！”

    “十四师弟，你进入武王境九重了！”

    众人见到谢峰都是惊喜不已。

    “哈哈哈，诸位，好久不见，大家的修为都突飞猛进了，这是我们天剑党兴盛之气象！”

    谢峰看着众人，大笑说道。

    众人的进境，他看在眼中，也很是欢喜。

    “再过十几天，就是我们叶玄约战的日子，所以我自然要回来。”

    谢峰笑道。

    “没想到这么快，两年就过去了，十四，你现在有把握战胜叶玄了吗？”

    霸月儿看向了谢峰，有些担忧的说道。

    对于叶玄的实力，霸月儿有过深深的认识，两年前叶玄就是武尊境了。

    而且，叶玄在武尊境之中，乃是碾压同阶的存在，未尝一败！

    在帝主榜上面的排名，现在更已经接近了六百位，击败的都是武王境，恐怖无边。

    众人听到霸月儿的话，都是露出忧色，纷纷看向谢峰。

    “要击败叶玄，确实很难，不过这一战，没有任何的退路，我也一定会获胜，任何人都不能阻挡！”

    谢峰实话实说，战胜叶玄，他确实没有多少把握，但此战唯有胜，才有生机，所以他此时此刻，心中却有必胜的信念。

    如果连胜利的信心都没有，那就更加没有胜机，未战已败！

    听到谢峰的话，众人都是一怔，有此不太理解谢峰的意思。

    似乎他并没有多少信心，但信念却是无比的坚定，众人都是有些不懂。

    “领袖，我相信你一定能够击败叶玄！”

    这时，楼芊芊说道。

    “是啊，领袖创造过许多奇迹，许多人都不看好他，但他现在已经是武王境九重，本来就创造了不可能，为什么不能够战胜叶玄？”

    “说得对，十五师弟，此战必胜！”

    众人闻言都是点头，谢峰的信念感染了。

    “诸位，这是大迦叶丹，和小迦叶丹有异曲同工之妙，但药力更加强大，每个人只能服用一枚，可以将你们天赋潜力，完完全全的激发出来，大家服下，我来帮你们炼化！”

    谢峰笑了笑，拿出十几枚大迦叶丹。

    这些丹药是他在赶回罗天门的半路上，抽了两天时间炼制的。

    这一炉丹药，成丹率达到八成，足有二十一枚，在场每个人刚好好可以分到一枚。

    “八道丹纹！这是八品丹药！”

    “门中从来没有出现过的八品丹药啊！”

    “不要说八品，六品丹药都是极为罕见，这太珍贵了，给我们服用，简直就是暴殄天物！”

    众人震惊万分，虽然没有人见过八品丹药，但也知道其价值恐怖！

    他们都不敢接下这丹药，因为这是想都不敢想的宝物，突然就出现在眼前，感觉都不真实了。

    “大家接下吧，这是领袖的一片好意，我们的实力越状大，天剑党的势力也就越强，对于领袖也是一番助力，最少宗门不敢小看。”

    霸月儿看了谢峰一眼，说道。

    说完之后，霸月儿便是取了一枚，吞服下去。

    “大家不必犹豫，丹药既然拿了出来，我就没有打算收回去。”

    谢峰说道：“而且，这种丹药，每个人只能服用一枚，多了也没有作用，所以我留着也没有太大的用处。”

    上次炼化十三枚大迦叶丹之后，这种丹药对谢峰几乎已经没有任何提升作用。

    听到谢峰这么说，而霸月儿也是服下了丹药，众人也不再犹豫，纷纷接过。

    这时，谢峰手中的丹药，只剩下一枚，还有宣万象没有收下。

    “宣师兄？”

    谢峰看向了他。

    “谢师弟，八品丹药太贵重，若是拿出去，足可换得一位武圣境的出手。”

    宣万象坦然说道：“我宣万象已经受了你不少恩惠，若再拿这枚丹药，那就真的无以为报了。我想，只有加入天剑党，才能受之无愧。不知诸位可愿接受我宣万象？”

    “哈哈，宣师兄愿意加入天剑党，那就再好不过了！”

    “自然是欢迎宣师兄！”

    “太好了，我们天剑党又收获了一名高手！”

    众人都是振奋不已。

    虽然现在万象党已经是名存实亡，宣万象在罗天门中，已经没有什么权势可言。

    甚至玄道殿和玄道党的人，还要处处针对他。

    但宣万象依然是实实在在的门主真传大弟子，这一点，任何人都不也轻视。

    所以，宣万象一旦加入天剑党，天剑党必然是声威暴涨！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

