
　　星空中，劫灰仙如同洪水漫灌，所过之处，一颗颗星辰化作劫灰，元气尽失。路途中，不断有迁徙的星辰被劫灰仙追上，哪怕灵士们打造环绕星辰的长城，也难以抵挡劫灰仙的侵袭，数不清的生灵死于迁徙的途中！

　　幽潮生动身得最晚，他虽是神通广大的道神，但身受重创，这些年他辛苦疗伤，却没有半点治愈的迹象。

　　这次迁徙，他只能勉为其难，用残存的一点儿法力对抗劫灰仙，护住小世界中的人们。

　　“云天帝伤势还未痊愈么？”

　　他刚刚动用余力除掉一小拨入侵的劫灰仙，突然只见天外黑白二气扰动，不由脸色顿变。

　　下一刻，只见一黑一白两个轮回圣王走来。

　　“轮回圣王的分身？”

　　幽潮生稍稍放心，坐在轮椅中强提残存力气，心道：“轮回圣王受我全力一击，伤势极重，区区分身前来，并不能奈何我！”

　　他的身后，香君带着两个孩子走来，有些紧张。

　　幽潮生轻轻握住香君的手，示意她不必紧张，向那一黑一白两个轮回圣王道：“圣王此来有何贵干？”

　　黑衣轮回与白衣轮回对视一眼，笑道：“便从他开始罢？”

　　幽潮生心知不妙，正欲催动残存法力抵抗，突然间只听嘭嘭嘭三声巨响，他身边的香君和两个孩子相继炸开，化作三团血雾！

　　幽潮生呆住，竭力伸手去抓身边的血雾，却什么也抓不住。

　　“果然摧毁一个人的道心，是报复他的最佳办法！”白衣轮回看着幽潮生，不禁笑道。

　　幽潮生喉咙中发出撕心裂肺的吼声，身下的轮椅化作齑粉，人扑在地上，死死咬住地面，绝望和仇恨霎时间填满了道心！

　　黑衣轮回笑道：“他还想报仇呢！”

　　白衣轮回竖起两根手指，轻轻一招，只见轮回环飞来，撞击在幽潮生的天灵盖上，将他肉身连同灵界道界和元神一并摧毁！

　　黑衣轮回和白衣轮回异口同声道：“爽快，爽快！圣王道兄总是瞻前顾后，每次出手自缚手脚，唯恐被人耻笑！他因此总是无法让轮回回归正轨。但只要放开了道德伦理，肆无忌惮出手，灭掉这些扰乱轮回的外乡人，便可以高枕无忧了！”

　　两人飞出这个小世界，黑衣轮回轻轻一拨飞环，飞环旋转，将整个小世界炼成灰烬，小世界中的千万性命也顿时灰飞烟灭。

　　黑白轮回齐声道：“爽快！真是爽快！”

　　他二人向前赶去，路途中但凡遇到劫灰仙无法攻克的星辰，便祭起飞环，直接灭掉！

　　终于，两人追上帝忽所率领的大军。

　　帝忽所率领的劫灰仙大军在这里被来自帝廷、第二仙朝以及晏子期的军队挡住，附近的星河都被仲金陵、天后、苏劫、鱼青罗等人搬来，打造数道星河长城，堵截帝忽的大军。

　　双方在这里纠缠了数月，帝忽始终未能攻下此地。

　　虽说已经有不少劫灰仙越过长城，追杀那些迁徙的星辰，但数量太分散，不堪大用。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　然而帝忽却因为与苏云斗法失败，被苏云斩了帝倏真身、百里渎和道亦奇，又丢了帝倏之脑，连轮回圣王的神通也丢了，因此锐气尽失，虽然身边还有七尊帝级分身，但始终不敢发起总攻。

　　只有玉延昭主战，然而玉延昭虽强，仅凭他的力量却不能攻破长城，毕竟对面还有一个仲金陵。

　　双方在星空中僵持不下。

　　黑白轮回在此时姗姗而来，帝忽皮囊不敢怠慢，急忙带着鱼晚舟、玲珑、仇云起等分身前来拜会，持弟子之礼。

　　玉延昭也被请了去。

　　白衣轮回笑道：“我真身不便亲自前来，因此遣我二人前来助阵，来破苏云。”

　　玉延昭看他二人，心中有些不太信任，道：“你二人有何神通？”

　　白衣轮回瞥他一眼，取来轮回飞环，笑道：“我可以从环中捞人。比如你的大师兄，原九州。”

　　他伸出一只手，探入飞环之中，四处乱抓。

　　那飞环不过是个环，他的手探入其中，竟然看不到从另一端出来，仿佛手已经消失！

　　玉延昭冷笑道：“小把戏！”

　　突然，白衣轮回笑道：“抓到他了！”说罢，那飞环中一个身影跌下，落在地上，却是个颇为英俊的男子，一身气息极为强横霸道！

　　“原九州！”帝忽皮囊失声叫道。

　　原九州迷茫的站在那里，突然看到鱼晚舟，失声道：“仙相，你为何在这里？”

　　鱼晚舟正是原九州的仙相，连忙上前，道：“陛下，你死在帝绝之手，而今是圣王把你救活。此时说来话长，容我慢慢道来。对了，陛下的太子也在这里！”

　　原三顾连忙上前，泪眼婆娑，躬身下拜，声音悲喜交加：“父皇！”

　　帝忽在这边向原九州解释，那边白衣轮回径自笑道：“我还可以捞到其他帝绝弟子，比如说卫遮山！”

　　卫遮山从轮回飞环中跌落下来，浑身是血，叫道：“绝师，为何杀我！”

　　他心窝处空空如也，却是被帝绝摘去心脏，打断生机！

　　白衣轮回笑道：“还有帝绝的女弟子楚宫遥！这女子厉害，连我留下的第六紫府都被她打碎！”

　　他刚刚说到这里，楚宫遥从轮回飞环中跌落，气息奄奄，吐了口血，叫道：“绝师不能给第六仙界众生以公平，弟子不服！”

　　白衣轮回又在飞环中乱抓，笑道：“帝绝还有一个弟子……帝丰，出来罢！”

　　他话音刚落，却见浑身插满剑柄的帝丰从飞环中跌落。

　　飞环振动，帝丰身上插着的断剑纷纷飞出，断剑生长，化作剑丸，便是连帝丰久久不治的道伤也纷纷愈合，很快他便恢复到巅峰状态！

　　帝丰又惊又喜。

　　白衣轮回笑道：“帝忽，有这三位精通太一天都摩轮经的高手相助，你有把握破开前方的星河长城了吧？”

　　帝忽皮囊迟疑一下，白衣轮回见状，笑道：“我再给你几件宝物。”

　　只见那轮回飞环中六座紫府飞出。

　　黑衣轮回道：“倘若你还是没有把握，我们便亲自助你一臂之力。”

　　帝忽喜出望外，躬身道：“弟子一定大破敌军！”

　　他催动紫府，亲自上阵，率领诸多分身与万万千千劫灰仙，向星河长城扑去！

　　与此同时，原九州、楚宫遥、卫遮山三尊大帝纷纷催动太一天都摩轮经，调动过去岁月中尚未用尽的时光，杀向星河长城！

　　帝丰长啸，祭起剑丸，无数口飞剑铮铮向外裂开，如同潮水般涌动，扑向长城！

　　玉延昭迟疑一下，也自向星河长城而去。

　　长城上，仲金陵呆呆的看着这一幕，突然叫道：“师娘，你率领其他人离开，我来断后！第二仙朝的将士们听令！”

　　他的声音颤抖，顿了一下，犹豫着没有说出口。

　　天后娘娘看向长城外，也看得呆了。

　　仲金陵猛然下定决心，厉声道：“第二仙朝的将士们听令：点燃劫火——”

　　天后身躯大震，难以置信的向他看去。

　　仲金陵猛然散去自身的道境，不再笼罩第二仙朝，只见这片仙廷大陆上，万万千千仙人飞速的化作劫灰，然后一朵朵劫火从他们身上点燃。

　　仲金陵向天后娘娘道：“师娘，快走啊——”

　　帝昭目光落在那一道道巨大的太一天都摩轮上，眼角剧烈跳动一下，道：“梓潼，你的确该离开了。这可能是我前世犯下的过错……”

　　天后娘娘面色复杂，猛然咬牙，高声道：“帝廷将士，仙廷将士，听本宫号令，撤离长城！”

　　晏子期、裘水镜等人也知道事不可为，立刻调动各自麾下的将士，向仙界之门的方向撤退。

　　仲金陵向荆溪道：“道兄，你也走吧。”

　　荆溪摇头道：“我乃太古真神，不惧劫火。再说你手中的剑是我的剑，更何况，你当年是我的奴仆，没有资格让我离开！”

　　仲金陵心中感动，笑道：“好！今日你我大开杀戒！”

　　裘水镜等人率领大军远离星河长城，突然间背后的星空变得无比明亮，行军中的人们回头看去，只见劫火熊熊，焚烧星空。

　　隐约间，无数个身影在劫火中厮杀。

　　“继续赶路！”

　　天后高声道：“不许回头！不许停下！”

　　他们继续赶路，也不知是否是距离越来越远的缘故，劫火的光芒越来越黯淡。

　　终于，劫火熄灭。

　　天后娘娘心中一凉，知道仲金陵断无幸免的道理，当即道：“诸君，你们继续前进，赶往仙界之门！长生，红罗，后廷中所有妹妹，留下！”天籁小说网

　　红罗与其他后廷中的娘娘停下，仰头看向天后，长生帝君迟疑一下，也停了下来。

　　莹莹飞来，落在天后肩头，道：“姐妹，仅凭你们挡不住多久，我来助阵！我抄了士子的鸿蒙符文，可以化作万千道境，弥补你们人数不足的短板！”

　　苏劫也自走来，正要说话，莹莹面色严肃道：“苏劫，你率领其他人速速离开！倘若我们不幸牺牲，你便是下一个出战阻挡劫灰仙的人！”

　　苏劫迟疑一下，躬身道：“小姑，打不过就跑！”

　　莹莹摆手，冷笑道：“小姑要你教？”

　　苏劫快步跟上大部队，运转法力，助大军撤离。

　　天后娘娘祭起巫仙宝树，一身修为提升到极致，看着杀来原九州、卫遮山等人，低声道：“不知道他们是否还念及我是他们的师娘……”

　　“轰！”

　　无数劫灰仙将他们淹没。

　　苏劫默默回头，只见巫仙宝树上三千世界光芒绚丽非凡，那株宝树屹立在星空中，璀璨耀眼。

　　又有莹莹祭起金棺，控制五色船横冲直撞的身影。

　　然而，这株宝树还是折断了。

　　五色船的光芒也突然消失。

　　“水镜先生，子期先生，前路拜托你们了。”

　　苏劫取出太古第一剑阵图，将剑阵图布下，静静等待，只是莹莹始终没有回来。

　　苏劫催动太古第一剑阵，迎上劫灰仙大军！

　　下一刻，一尊尊无比强大无比伟岸的身影降临，定住第一剑阵图，将剑阵图死死压制，无从运转！

　　“不要杀他！”一个声音传来。

　　苏劫循声看去，只见一黑一白两个轮回圣王走来，其中的黑衣轮回圣王道：“轮回之中，他并未死，成了给他父亲看坟的醉酒道人。”

　　苏劫怒吼一声，舍弃剑阵图，向那两尊圣王冲去，一道锁链突然飞来，将他锁住。

　　苏劫看去，正是莹莹的那条大金链子，然而祭起此宝的并非莹莹，而是仙相玲珑。

　　“小姑……”他万念俱灰。

　　黑白轮回突然隐去，声音传来：“苏云来了！你们当心！”

　　他们的身形消失，便是连轮回飞环也径自消失无踪。

　　这时，星空剧烈动荡，苏云从第七仙界的方向赶来，盛怒之下，立刻出手向帝忽等人攻去。

　　就在他神通爆发的同时，轮回飞环出现在他身后，当的一声敲在他的太一天都摩轮上！

　　摩轮中，那道被困住的轮回神通立刻被飞环收走！

　　苏云那一统轮回的滔天法力，立刻倾泻而去，消失无踪！

　　顿时数千万劫灰仙摆脱轮回神通的控制，振翅而走，向帝廷大军离去的方向杀去。

　　黑白轮回现身，笑道：“苏道友，你始终在我们的手掌心里，从未跳出去过！”

　　苏云又惊又怒，催动太一天都摩轮经，向未来借时光，强行拉来未来一个个自己的倒影为自己作战！

　　太一天都摩轮运转，将未来的自己倒影的法力统御一身，让他的修为顿时达到最为完美的天君的层次，举手投足间，伟力无穷！

　　“轰！”玉延昭吐血，倒飞而去。

　　在诸帝之中，他的实力最强，然而却连苏云一招也无法接下！

　　下一刻，帝剑剑丸舍弃帝丰，呼啸落入苏云手中，一时间，原九州、卫遮山、楚宫遥、帝忽等诸帝纷纷受创！

　　黑白轮回皱眉，催动轮回飞环，一环打去，剑丸破灭，化作齑粉！

　　飞环飞回，将太一天都摩轮中的玄铁钟震飞，摩轮顿时崩溃瓦解！

　　“废了你的太一天都，看你如何猖狂！”黑衣轮回笑道。

　　玉延昭、原九州、帝忽等人再度杀来，十多尊大帝围绕苏云上下厮杀，苏云身上道伤渐渐增多。

　　“父亲——”苏劫目眦欲裂，撕心裂肺的大叫。

　　白衣轮回笑道：“不用担心，他这会不会死。还有十年。十年后，他才会死亡。”

　　苏云奋力杀出重围，苏劫心中刚刚生出一点希望，却见苏云直奔自己这边而来，显然是试图搭救自己。

　　他热泪盈眶，却见苏云在他面前倒下。

　　“傻孩子，十年后出墓见我……”苏云抬头向他笑了笑，随即被拖入战局。

　　黑衣轮回向苏劫笑道：“说在十年后打死他，就在十年后打死他，多一日，少一日，我都不叫轮回圣王！”

　　……

　　十年后，苏云战死。

　　帝忽兴奋莫名，亲自为苏云造墓，把莹莹的骨灰葬在苏云的墓中，亲自书写墓志铭。邪帝、天后等人的墓葬也在苏云的附近，其他与苏云有关的人，包括柴初晞、鱼青罗，也都葬在这里。

　　苏劫遁入道门，成了道士，不许成亲，负责看守这片墓地。

　　他意志消沉，终日买醉。

　　这一日，他又喝得酩酊大醉，醉倒在镇压帝陵的庙门前。

　　这时，哀帝苏云的墓葬中传来响动，苏劫惊醒，起身叫道：“谁？谁在那里？”

　　他踉跄走过去，却听墓中又传来声响，怒道：“谁也休想吓倒我，嘿嘿，你知道我是谁吗？说出来吓死你，我父亲是哀帝……栩栩如生……”

　　他突然脚下一空，栽倒下去。

　　他一路栽下去，跌入墓穴中，正好脑袋撞在苏云的棺椁上。

　　苏劫扶着头揉了揉，这一撞，倒将他的酒劲撞醒了。

　　“父亲说十年之后出墓见他！现在是十年后，我又在墓中，难道说出了坟墓，便能看到他了？”

　　苏劫连忙起身，向陵墓外走去。

　　然而陵墓外却没有人。

　　他飞身而起，望向四周，帝廷中金碧辉煌，帝忽再度成为天帝，带着为数不多的旧神载歌载舞。

　　苏劫心中生出的一点希望渐渐熄灭，正欲返回破庙，突然不远处升起一点亮光。接着大地震动，无数灵光汇聚而来，一朵巨大的莲花从地底冉冉升起。

　　苏劫停步，看向那朵由无数灵光聚集而成的莲花，露出迷茫之色。

　　帝忽天帝正在宴请黑白轮回，喝到酒酣处，突然灵光的光芒将四周照亮，甚至连宫殿内都被照耀得透彻无比！

　　黑白轮回脸色微变，急忙来到殿外，仰头看到那株冉冉升起的莲花，脸色再变！

　　“不好！宇宙灵根！”

　　两位轮回圣王分身立刻飞身而起，冲向那株莲花，纷纷探出手来！

　　眼看他们即将抓住那株莲花，突然莲花彻底盛开，只听嗡的一声震荡，一道紫气光芒平平铺开，很快从帝廷中心延伸到第七仙界边缘。

　　十年前。

　　池小遥听到苏云的话，瞥了瞥那口先天神井，疑惑道：“记住这一刻？为什么记住这一刻？这株莲花是什么？”

　　苏云站在她的身边，笑道：“它是一道先天不灭灵光。”

　　他仰起头，看向天外，悠然道：“十年之期已过，我的第一种未来结束了。那么，现在开始第二种未来。”

　　此时，轮回圣王正欲派出自己的书生分身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十五章 十年之期免费阅读。https://xs.23sk.com 