    简柒有些怂：“不确定！”

    唐靳御：“……”

    唐靳御无奈轻笑，某人越来越怂了。

    等到她的手完全暖和，而车里的暖气足够的时候唐靳御才将她的手拿出来。

    下车，他将挡风玻璃上的厚厚的雪给弄掉，这才上车启动车离开。

    简柒看着他冻得有些泛红的手指，有些心疼，嘴上却是笑着打趣：“你说说看，没事来这里跑什么？手冻着了吧！”

    “还来跑吗？”

    唐靳御嘴角一抽：“你现在是在怼我吗？”

    “我这是在好心提醒你一个问题。“简柒灿烂一笑：“你应该对我表示感谢。”

    “怎么感谢你？”唐靳御眼底划过一丝浅浅的笑意。

    “夸我。”简柒道。

    简柒话音落下就发现唐靳御直接沉默了。

    “……唐教官，沉默是几个意思？”简柒幽幽道。

    “优点太多，一时之间想不起。”唐靳御轻笑。

    呵呵……

    简柒给他一个白眼。

    伸手想要拿出手机看看什么时间，却摸到了衣兜里面的那张纸巾。

    拿出纸巾，看着上面的联系方式，简柒顺手拿出手机，接着输入号码，添加了玫瑰的好友。

    倒是没有想到才刚发验证，对方很快便通过了她的验证。

    这速度，是在正常玩手机，还是在等着她的信息？

    对方就像是知道她此刻所想一般，通过验证之后便快速的给她发了一条消息过来。

    “刚刚还想着你是不是忽悠我，没有想到你就加我微信了。”

    “看来，我们俩挺心有灵犀的！”

    简柒看着手机屏幕上的两条信息，唇角微微上扬。

    哟，这是解释还是掩饰？

    唐靳御侧头扫了一眼简柒，看着她嘴角诡异的笑容，微微挑眉，又在算计谁？

    “刚拿到手机就迫不及待的加你好友了。”简柒打了一串字过去。

    唐靳御等了半天，简柒注意力都放在手机上面，他这才忍不住开口：“和谁聊天这么开心？”

    简柒抽空回应了一下：“一个漂亮的小姐姐，本来是打算介绍给沐寒的，我害怕沐寒无福消受，所以暂时不打算介绍给他。”

    “所以，你就自己聊？”

    唐靳御嘴角一抽，凉凉望着某人：“你还真是精打细算啊！”

    简柒本来还在回复消息，听着这么一句略带着几分酸意的话，嘴角弧度不自觉的便扬起。

    “你在吃醋吗？”简柒笑着开口问。

    “没有。”唐靳御淡定。

    “没有啊，没有我继续聊。”简柒轻笑，开始埋着脑袋继续和玫瑰聊天。

    两人有一搭没一搭的聊着，简柒基本了解了一下玫瑰的情况。

    说她自己是一个卖保险的。

    但是简柒却是知道这些消息看着都像是假的。

    这是一种很敏锐力的直觉。

    “你是做什么的？”玫瑰发消息问。

    简柒勾唇，打下一行字。

    “我是卖保险的。”

    酒店房间，玫瑰看着简柒回过来的消息，微微挑眉，眼底划过一丝说不出的笑意。

    这姑娘有点意思。

    还真的是让她有些意外。

    “那能照顾我生意吗？”玫瑰问。

    “当然。”

