    “我去，这是什么情况？”

    小桃顿时傻了，这男子持刀挟持人质完全超乎了小桃的意料，而且还把他们的出口给堵住了就更让小桃意想不到了。

    “我也不知道啊。这哪是劫持一个人质啊，这是把我们也给挟持了啊。”

    对此情况许培然也是非常无语，每次出门都能碰到事还真是个魔咒啊。

    不知道该怎么办的情况下许培然他们也只好找了个安全的地方先躲藏起来，一边观察一边研究对策。

    与此同时警察叔叔们也是赶紧呼叫增援，从普通的情侣吵架升级到持刀挟持人质，这种情况也完全超过了警察叔叔的预期，所以他们也只能一边呼叫增援一边稳住男子的情绪。

    但是想要稳定住男子的情绪哪是那么容易的一件事情，尤其是被男子劫持在怀里的女子还是一副不怕死的样子。

    尽管刀都已经被架在脖子上了但是女子还是一脸的不服气，甚至还用语言来不停的刺激身后的男子。

    “你就是个怂货，你敢么？你要是真有本事你就把我杀了！没有本事就把老娘放开！”

    听到女子的话后就连许培然都忍不住皱起了眉头，还真不知道这个世界上为什么有这么多的脑瘫……

    而此时警察叔叔们也是赶紧继续安抚男子的情绪希望男子能够冷静下来。

    “知道为什么我要跟你分手么？就是因为你太怂了，你一点男人样都没有，我呸！”

    被男子挟持的女子依然在喋喋不休的嘟囔着，仿佛被挟持的人根本就不是她一样。

    “你给我闭嘴！”

    终于，在女子不停的唠叨下男子火了，手里的刀也是紧紧的贴在了女子的颈动脉上，看样子女子要是在多说一句他就真的要一刀扎下去了。

    “冷静，兄弟！有什么事不能解决啊，千万冷静啊！”

    见此情况一旁的警察叔叔也是下了一跳，随后便赶紧安慰起男子来。

    但是人的情绪一旦爆发想要冷静下来明显不是一件容易的事情，在被女子彻底激怒后男子手中的刀子仿佛随时都会划破女子的喉咙。

    此时女子也终于慌了，随后便想要哄身后的男子冷静下来。

    “我错了，我跟你开玩笑的。你先把刀从我脖子上拿开好不好，你弄疼我了。”

    女子的声音听起来委屈巴巴的，跟刚才气势汹汹的样子比起来简直是判若两人。

    “给老子闭嘴！”

    男子现在已经处在临界点上了，女子现在在想哄他已经来不及了，现在女子说话除了让男子更加厌烦之外应该是不会有其他的作用了。

    而女子也是真的看不出眉眼高低，尽管男子现在已经表现出了非常强烈的不耐烦但是女子依然在这喋喋不休的求饶。

    如果要是可以的话警察叔叔现在都恨不得冲上去捂住女子的嘴。

    “不行，嫌犯的情绪已经有些暴躁了，这样下去的话很危险。”

    躲在一旁吃瓜的许培然等人现在也敏锐的发现了男子情绪上的变化，尤其是聪慧的陈洪浩。

    “那怎么办？咱们也帮不上什么忙啊！人家手里可有刀啊！”

    听到陈洪浩的话后许培然也不由皱起了眉头，他也发现了男子的情绪已经越来越暴躁了，但是男子的手里可是有着实打实的尖刀。

    “有刀怕什么，咱们手里不是还有枪呢么。”

    听完许培然的话后陈洪浩沉默了片刻随后便开了口。

    “有枪有个屁用啊，人家那是真刀，咱们这是假枪！”

    听完陈洪浩的话后一旁的章老三忍不住开口反驳了一句，要是他们手里的是真家伙早就冲出去把男子给干了，问题的关键就是他们手里的枪都是玩具啊！

    “你什么意思？”

    看见陈洪浩说话的时候嘴角上竟然勾起了一抹笑意许培然也是充满了好奇，凭借对陈洪浩的了解许培然知道陈洪浩有这样的表情肯定是因为想到了什么解决的办法。

    “然哥，咱们手里的枪虽然是假的，但是也不是一点威力都没有的嘛。你忘了，刚才桃姐用狙击枪打你的时候可是很疼的。”

    听见许培然的询问后陈洪浩也是继续开口说道。

    “那你什么意思，能不能说详细一点。”

    许培然还是有些不明白，随后便示意陈洪浩继续说下去。

    “我刚才试过狙击枪，这里的狙击枪精准度和射程还是不错的。现在歹徒还没有发现我们在这里，我们可以偷偷的绕到歹徒侧面的位置用狙击枪去打歹徒手里的刀，歹徒吃痛的话肯定会有反应的，而警察叔叔就可以利用这段时间来控制住歹徒了。当然我说的是最理想的状态，具体能不能成功我也不敢保证。”

    陈洪浩随后便把自己的想法跟许培然等人详细的说了一下。

    “听起来倒是有点意思，但是就像你说的那样，咱们不敢保证一定能成功的，要是失败的话可是很危险的，毕竟这可不是在玩游戏啊！”

    许培然听完后也是仔细的思考起来，不得不说陈洪浩说的办法是有一定成功的可能性的，但是也仅仅是有成功的可能性而已，要是出现了任何一点的失误代价也绝对是很恐怖的。

    “我也知道，现在最好的办法就是等待警察的支援，但是咱们来的时候也知道，这个地方是一个很偏僻的地方，等到支援来了不知道要多久，但是现在歹徒的情绪非常不稳定，随时都有可能伤害怀里的人质。”

    陈洪浩再次对着许培然解释了一句，其实这个办法他早就想到了，要不是看到歹徒现在的情绪非常的不稳定陈洪浩也不会这么说的。

    “你说的有道理，但是现在还有一个问题。咱们在这里警察是不知道的，咱们该怎么跟警察联系上，最起码也要让警察知道我们的计划才行啊，别到时候咱们这里完成了，但是警察没有反应过来可就麻烦了。毕竟咱们这是玩具枪，不能给歹徒造成非常大的伤害，等歹徒反应过来后就一定会伤害人质的。”

