    路红虽然在爱情上百般妥协，但实际，她是个不愿意吃亏的性子。更何况在这个弱肉强食的末世，如果你不表现出自己的实力，就只能任人欺凌。

    　　明明少年从头到脚都没有出手过，看起来也不像是有异能的样子。但来自他身上的那种阴凉暗黑干感却是如影随形的缠过来，就像是活生生的死神站在你的面前。

    　　那种来自最原始的本能威胁感。

    　　但是对方那种像吃饭喝水一样简单的要求，并不觉得自己好像有哪里不对。

    　　就像是，他从来没有认知到，接触到接吻这种事情。

    　　路红的脑海里出现这样一个荒谬的想法，但她很快就否决了。

    　　怎么可能呢，活在二十一世纪的人，就算单纯得像一张白纸，也不会不知道接吻的意思。

    　　她有点试探性的开口询问：“你跟她，是什么关系？难道你们从来不做这种事情吗？”

    　　炽焰歪着头，漆黑的眼眸锁定住了女人。

    　　他微顿了顿。

    　　这个女人的意思是，他跟瓷瓷也可以做这种事情吗？

    　　还是原本就应该做这种事情？

    　　何青有点怕少年，说不出来的怕，他甚至不敢直视这张脸。而是往路红那边倾斜去，一边道：“难道你不知道吗？这种事情只有情...”

    　　他剩下的话还没有说完。

    　　就被跟过来的少女给打断了：“焰焰。”

    　　那水盈盈的眼眸看了过来，虽然她生的漂亮又软绵，就像是橱窗里摆放的精致娃娃，一点都看不出末世里的狼狈。简直就是活在象牙塔里的公主一样，但何青两人却清楚的明白到。

    　　眼前这个少女身上的实力有多强大，她甚至只需要展示出一部分，就能轻松地把挡在面前的障碍物给解决掉。

    　　就比如现在，虽然少女什么也不说，但那眼神中透露的讯息。

    　　是在让他们闭嘴。

    　　炽焰在等着这个人类把说完，手臂便被抓住了，少女又软又甜的嗓音传来。

    　　不由得微偏过头。

    　　没有一点被抓包的尴尬感，他垂下眼皮子，继续看着何青。

    　　示意他把话说完。

    　　然而何青却是两头为难，就在他有点不知所措的时候。

    　　苏瓷拉着人：“焰焰，不要乱跑。”

    　　她认真地说着，然后把少年给拉走。

    　　炽焰不说话，任由着少女动作，他垂着眼眸，线长的睫毛遮盖住眼底的神色。

    　　看不出他在想什么。

    　　但是目光，却是如影随形的落在对方的身上。

    　　漂亮的脸面无表情。

    　　-

    　　进入安检区后，幸存者们的警惕就可以放下了，虽然不代表没有安全隐患。但比起外面沦陷的城市来说，不知道好上了多少倍。

    　　但并不代表，它就是一直安全的。

    　　因为末世越来越严峻，谁也不知道人类能撑到什么时候。

    　　苏瓷给了病毒一个晚安吻，把取暖的物件加到自己的身上，下一刻，少年俯身过来，用一只手撑在柔软的座位上。

    　　垂着眼眸，漆黑的眼珠子深邃漂亮到有种失真感。

    　　病毒的脸像是得到上帝的厚爱，五官每一寸，每一道线条都精致得完美。浅红色的薄唇靠过来，他低着头，目不转睛地看着少女。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

