    第45章 朝堂乱了

    看着这一幕，乔允升嘴角微微一翘，昨天东厂的人来找郑元庆的时候，他就有预感，程正己这回估计会被安排得明明白白。

    “陛下，此事绝对是陷害，臣虽收过郑家的礼物，但只是正常的人情往来，绝对不可能参与到郑家造反一案中。”

    程正己立刻站出来说道，他知道，这事绝对不能被郑家给坐实了，不然到时候可就真是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    “陛下，我郑家蓄养私兵的岛屿上所设立的军阵是通过程正己的渠道获得的。”

    郑元庆也不甘示弱，又拋出了一个劲爆的证据。

    这下子不仅是浙党的人，其它党派的人和一直当着木鱼的武勋势力也目光诡异地看着程正己跟东林党，这东林党好像又要翻船了啊。

    东林党的其他高层也眉头紧皱地看着程正己，之前程正己跟他们事先通气的时候可没有说过这事啊。

    “陛下明鉴，臣绝无可能为郑家谋取军阵，此事乃是栽赃陷害，望陛下明鉴。”

    此刻程正己也急了，深深朝朱由校鞠了一躬，行了一个大礼，这涉及到了军阵，哪怕稍微沾边，他也就完了。

    看了程正己一眼后，朱由校平静道：“可有证据？”

    “启禀陛下，军阵来自太平府建阳卫，建阳卫的马耀千户可以作证。”

    郑元庆淡淡地说道，他们郑家谋划程正己，想要将他拉入自家贼船的事，早在他们刚蓄养私兵的时候就已经开始布局，不仅是三天两头的送礼，还时常拜托程正己帮忙疏通关系，包括建阳卫的马耀，也是请程正己帮忙的，只不过当时的请程正己帮忙的借口是建阳卫扣押了他们郑家的商队，后来他们狐假虎威，将马耀也拉上了郑家的贼船。

    除此之外，他们还买通了程正己的管家，让他帮郑家购买了大量的粮食，毕竟上万人训练几年消耗的粮食是海量的。

    单单靠他们自己购买，风险实在太大了，通过程正己的管家，不仅能减少风险，更能进一步拉程正己下水，毕竟一个管家想要买到这么多粮食，肯定需要用到程正己的渠道关系，这样一来程正己就脱不了身了。

    想到这里，郑元庆心中暗叹，本来想拉程正己下水，只是为了留一条后路，可惜为了莱克县的后裔，只能牺牲程正己了。

    “此事当真？”

    乔允升抢先问道。

    “千真万确！”

    郑元庆斩钉截铁地说道，“陛下可以将马耀叫来作证。”

    “陛下，臣冤枉啊。”

    这时候，程正己哪还不知道自己被郑家算计了。

    朱由校只是淡淡的看了他一眼，程正己冤不冤，他早就心中有数，但是他并不想去管，对于他来说，东林党的人全杀了，也不会有冤枉，因为全是一群欺君犯上的逆臣，这无关好坏，只因他是皇帝，正所谓屁股决定脑袋，单单结党营私，这一条罪名就足够了。

    “大理寺卿，刑部尚书，左都御史，此案由三司共同会审，查清此事。”

    说完之后，朱由校起身离开了太和殿，至于其他人会怎么扯皮，他也不知道，他只知道东林党的人绝对不会好受，因为大理寺卿是中立的散人官员，而乔允升已经被他逼成浙党的人，而左都御史邹元标则是东林党的顶级大佬，论地位，还在赵南星等人之上，对于大多数东林党高层都有举荐之恩，如果邹元标敢包庇程正己，恐怕朝堂上的其他党派都会出手，把他一起埋下去，毕竟邹元标可比程正己重要多了。

    ……

    “程大人，跟本官走吧。”

    乔允升冷笑道，早在郑元庆检举的时候，他就知道自己跟东林党没完了，所以他才会去找方从哲，接过浙党的大旗。

    “乔大人，如今案情未明，程大人只是有嫌疑，还不是犯人，何必去刑部。”

    周嘉谟伸手拦住了乔允升，对于乔允升，他早就不满了，说是中立，却又三番四次偏向浙党，要不是党内意见不统一，当初清理浙党的时候，乔允升早就被一并清理掉了。

    “按照规矩，程大人必须在刑部大牢候审，周大人是想干预三法司的工作吗？还是周大人与此案有关？”

    乔允升嗤笑道，正如周嘉谟看不惯他，他也早就看周嘉谟不爽了，整天一副众人皆浊我独清的样子，全都在官场这个臭水坑里翻滚的，这逼样儿，装给谁看呢？真清高，早就找个山头归隐了，何必混迹官场。

    “乔允升，你……”

    周嘉谟也没想到，乔允升居然连表面功夫都不做。

    “哼！”

    “程大人，走吧，免得本官为难。”

    乔允升哼了一声后，朝程正己说道，如今他已经接过浙党的大旗，不可能再像以前一样首鼠两端，只有旗帜鲜明地强调自己的立场，才能得到浙党其他官员的支持，毕竟没人愿意支持一个立场摇摆不定的领袖。

    ……

    看着乔允升带着程正己离开太和殿，所有东林党的高层都皱起了眉头，所有人都没想到，乔允升居然会这么干脆的就接过浙党的大旗，这对于他们来说，并不是一个好消息，有了乔允升这个六部尚书加入，浙党的元气就恢复了近一半，恐怕他们东林党这一次，没那么容易就过关了。

    这时候其他人才知道乔允升已经接了浙党的旗，看向东林党的目光也变得玩味了起来，当初东林党清理浙党的时候，他们也跟着吃了不少亏，现在浙党要报复了，他们是不是也应该跟着落井下石呢？

    (本章完)

