    第789章暴君的小公主（41）

    “奴婢想着公主可能要挑，便干脆一起送过来了。”

    “……”云姒掀开盖着篮子的布，看了一眼。

    水灵灵的大萝卜，都被洗干净了，连菜根都切得整整齐齐。

    她沉默了一下，随手拿起里面的一根，插在了雪球上。

    一个雪人出现，完美。

    “胡萝卜都送回去吧，下次不用拿这么多过来，费力气。”

    云姒看迎春跑得汗都出来了。

    迎春擦擦汗，提起了篮子，“公主，外面冷，您还是回去暖暖吧。”

    云姒看了看自己通红的手，冰冰凉的，其实还好。

    但是不知道为什么，她们都是一副心惊胆战的样子，生怕她出事。

    云姒眯了眯眸，转身，看着一众伺候的人，脑海中阙琰的那句话一闪而过。

    “楚阳，有一点你要记住，朕可以给你享不尽的荣华，给你无上的权利，可以将你变成最尊贵的公主，但是，有些人，不该招惹的就不要去招惹。因为招惹的后果，你承担不起。”

    她的眼神变了一瞬。

    长乐宫里的侍女对她这般好，生怕她出事。

    那若是她真的出事了，后果会如何？

    被杀么？

    被谁杀？

    皇帝？

    阙琰？

    为什么？为什么她出事了他要杀了她们？

    她不过是一个没有用处的公主，何须如此？

    云姒垂落的手慢慢收紧，有些用力。

    视线扫过一众人，忽然解开了披风。

    “公主——您这是做什么？”侍女的脸色一下子就变了，忙将她丢掉的披风捡起来。

    “公主，天凉，您该当心些才是。”

    侍女轻言轻语，言语中满是对她的关切。

    云姒却退后了一步，指尖碰到了那雪人的树枝上，“本宫不冷，你们都给本宫退下！”

    “公主......”

    “公主......”

    侍女们却是犹豫不决。

    “公主，您就披上披风吧，您进屋暖暖，奴婢们这就退下，您看可好？”

    云姒的眸在她们身上全部扫了一遍，眸色渐冷，“本宫让你们退下，听不懂人话？”

    从前她懒怠，从不想管这些事。

    但现在，她被逼急了，只想要一个答案。

    到底为什么，阙琰要说那样的话。

    侍女们相互看看，就是不退。

    其中的一名咬咬唇，红了眼眶，显然快急哭了，

    “公主，您就披上吧，您的身子要紧，若是奴婢们做错了什么事，您罚奴婢们就是，别气坏了自己的身子。”

    “公主......”

    “公主......”

    两方开始僵持，谁也不肯退后一步。

    云姒眼见心烦，转身就想走，结果刚出宫门，就撞见了王公公。

    王公公冷不丁看见她，忙跪下行礼，恭敬至极，“公主殿下，老奴给您请安来了。”

    “......”又是一个狗腿子。

    身后的侍女追上来，忙将一件新的干净披风披在她身上。

    汤婆子也暖好了，放在她手里，贴心地帮她把披风敛好。

    “公主，您慢些走，外面地滑，奴婢这就去让人抬步辇来，您坐着也舒服些，您看可好？”

    “......”云姒简直没话说了。

    想发脾气都没处发。

    (本章完)

