    晚清开埠、租界林立、十里洋场。

    这是这座城市给人第一印象的古老历史，十六世纪建成的上海县城在自那以后的岁月里生着翻天覆地的改变，以至于现今沿着十一路车经过南市区老城厢，那就是明清两代上海县城的基本范围。

    而如今这个城市在现代化的步伐中犹如怪物般的飞扩张，吞噬周边的山脉，变成钢铁混凝土的建筑，高楼林立，交通成为他的血脉，整个城市被划分成十几个区域。

    天井式的古旧弄堂里缩着附近学校外出租房的学生，以及大学毕业在这座城市挣扎着遥想有一天可以在徐汇区付一套房钱的蚁族，每天通过常年晒不到太阳爬满霉斑的堂口暗道走向天光，那看上去无比光鲜的城市和钝重的生活。

    余秋雨说上海人的眼界过闯劲，适应力远远大于开拓力，有大家风度却没有大将风范，有鸟瞰世界的视野却没有纵横世界的气魄。制约他们的是职员心理，精明必将伴随着怯弱，不会拼死搏击，也不会背水一战，前顾后盼，拖泥带水，智慧也只是私人手中的玩物。

    虽然为振兴而批判的大家之谈言语不免犀利，但仍然掩饰不住这个将在未来成为中国经济中心竞争力屈一指城市的魅力。

    不过现在再说这座城市崇洋媚外显然不太适合，尽管中山路上外滩字号一路排开酒吧里的全英文菜单多少让中国人有点难堪，但能让漂亮的外国或者混血mm服侍一顿美妙晚餐已经足够弥补掉这种遗憾。

    那些外滩的名牌店里透过窗户玻璃漠然看着行人的店员，徐家汇的老建筑，黄浦江边只能让小人物驻足观望的霓虹，汇合成夜晚在东南部光怪6离的夜光。

    透过goo1e卫星地图可以看到地球这一隅斑驳的光景。

    只是这是还没有谷歌卫星地图的年代，谷歌在中国页还拖着一个类似于雅虎的感叹号小尾巴，在搜索引擎上面键入“博客”会提示无此关键词，这是二零零一年，全世界进入信息时代入门初始，但是信息大爆炸时期仍尚未来临。

    所以在美国的Facebook展期也较为缓慢，虽然征服了常春藤大学，但是客户的基数还尚处于14o万的瓶颈期，这个数字代表着facebook在美利坚百分之六十的大学里拥有不错的口碑和占有率，且客户尚处于体验时期，谈不上所谓的客户忠诚度，距离能够征服全美利坚合众国所需的客户基数还相差甚远。

    苏灿还没有神器大成，这柄神器尚需锤炼，甚至还要和远在美国的对手交火，力图扩大客户基群，“全世界都爱脸谱网”，这是今秋宣传口号也是究极的目标。

    当然苏灿没能一跃成为这座城市能够在济南路拥有一套可以俯瞰全城的豪宅，临江观望东方明珠塔的然物外之人。但是他正努力让自己重生后的人生过得很好

    这座位于经济圈内的城市同样坐落着不少的顶尖学府，这些学府更进一步点缀了这个城市的人文文化气息。

    大多数新生进校的时候都带着逃脱高三黑色生涯的兴奋，从师哥师姐那里打听到无数大学脱于高中时期的美妙，漂亮的女生，举行不完的晚会，丰富的社团活动和社会的互动，似乎那是无限光明而美好的未来。

    多年之后他们离开，朝着社会各行各业的岗位输送。

    在高运转，却又处处带着锋利刀刃的世界将他们割得遍体鳞伤泪流满面的时候，他们也许才猛然醒悟自己原来是被大学上了，接下来又被生活轮歼得死去活来，留下的只有行将就木的青春。

    而重生者苏小灿绑定着一身神器踏上大学校门的时候，觉得这就应该是青春，人生精彩仍然继续

    南大是全上海最顶尖大学之一，在现阶段狂喊着“知识代表力量”口号的世界，一个南大的毕业生无疑已经有了一张便捷通往社会上层的通行证。

    南大本科毕业生的工资起薪标准在两千七百块钱左右。硕士毕业生平均四千块钱左右，而博士毕业生则在五千上下。mBa毕业工作两三年的职业经理人则可以手捏年薪十万的合同。

    薪水是一个人在社会生存的凭依，这个薪金算得上是在目前中国社会平均水平以上的工资标准，最重要的是这张文凭代表的未来展空间，还不算低。

    在苏灿面前的大学可以用沉韵雅致来形容，朴素的校门看上去除了那牌匾的南方大学十分夺目之外几乎没什么特别之处，有些难以想象这就是蓉城二十七中只有百分之二十五的人可以达标上线，而夏海一中则不到百分之十的人够及分数线上榜的大学城。

    苏灿是和老爸一共坐了将近十五个小时的火车，才风尘仆仆的在闸北区的火车站拖着拉杆箱到来。

    走入学校光华大道人流如潮，却不见一个匆忙，有沿着道骑车而行的，亦有捧着书踱步的，三三两两行走的，不在少数。周边植满了泡桐，落尽浓荫。

    另一侧亦有一众人拉着行李箱走入学校，这群人看上去穿着都不错，家境应该比较好，其中有两个清凉的女生，说说笑笑，张望着新的学校。

    苏灿拖着厚大拉杆箱在地上划出骨碌骨碌的声响到引得他们侧目。

    一看苏灿也就知道这是一刚进校的典型远道而来新生模样，风尘仆仆，旁边陪着要离别儿子惆怅的家长。

    “多大人呢还要家长陪着。”穿着呢布裙的女生就笑。

    “这个新生倒也够悠闲的。”一个男生目光倒是很敏锐。

    苏灿这个新生打量学校的目光不似其他人那样惊喜，好奇，兴奋。反倒带着懒洋洋的感觉。

    这反常的新生的神情大概会让人觉得有那么一丝不一样，不过接踵进入学校的各类轿车豪车，很容易就转移了旁边那群学生的注意力。

    进校的轿车不少，就像是每天在校外停着等着那些莺莺燕燕女大学生的豪车一样不在少数。

    看得青年是啧啧羡慕，大为感叹道，“我爸开的是帕萨特，以后我怎么着也不能比他开的车差吧！努力奋斗啊！”

    而这群组合就这么伴随着苏灿厚大拉杆箱骨碌骨碌的前行，直到一个分岔口听不到这种声音了，其中一个男生还有点不习惯的在梧桐下张望了一下。

    有那么一丝文艺气质的男生就说，“如果不是我之前看清楚了他的面貌，现在那个新生的背影到像极了高中的一个朋友，曰子真是过得好快啊，一转眼之间，我们也大学了，看到的也就是陌生人了。”

    这一刻这些男生女生也都站住了，莫名其妙带着些伤感的看着苏灿和苏理成远去的背影，普遍有些心情低落，一个女生捅了捅她身边的那个女孩子就笑，“喂，这么说我也觉得他的背影像你前男友呢，怎么着，要不要打听一下他是哪个系哪个班的，忘记一段恋爱的最好办法就是开始一段全新的恋爱噢！”

    “我还没有到那种饥不择食任何男人都要扑上去的地步好不好！再说阮思欧你怎么不开始你在大学的全新恋爱生活啊！”

    “抱歉我的白马王子还没有出现，不是说这新生不好，只是他旁边跟着他老爸，看到他老爸我就想起我老爸，你想以后我和他在一起一看到他就想起我爸的面孔我那还有打kiss亲嘴的勇气，这完全是阴影啊！”叫做阮思欧的女生感叹道。

    “靠，你的联想也太丰富了一点吧！”众人嬉笑打趣，倒是赶走了一些伤感。

    他们就和现在普遍进入到大学的学生一样，既有着对过去生活的怀念，也有着全新的憧憬，等待一个不一样精彩起伏的大学生活。

    而几乎所有认为自己不同寻常的大学生活，都无疑是普普通通平平凡凡的，能够留下的记忆不会多，尽管他们努力要去记忆。

    因为绝大多数人，也都是普通人。普通人不会知道，他们看到那个法国泡桐下一闪而没新生的身影，是一个拥有两世灵魂的普通人

    苏理成帮苏灿背着个小包，又把苏灿的拉杆箱接过，把随身携带包里的卡拿给苏灿，对他指了指行政楼，“呐，拿去把学费交了，收据一定要看好，检查一下，去吧，这些东西不好提上去，老爸在这等你。”

    看着站在烈曰下的苏理成，苏灿心莫名一酸，指了指树荫，“爸，这里太阳大，你去那边等吧。”

    苏理成摇摇头，“不碍事，你快去。”

    苏灿想了想，过来提着行李放在了梧桐树下面，苏理成无奈走过来，正巧一台奥迪车开了过来，苏灿恰好把行李搬到树台下面，本想在这停车的奥迪一时不得已，摁了两下喇叭，苏理成就想去拿行李，却被苏灿挡住了，看了奥迪一眼，丝毫没有要让的趋势。

    那奥迪又摁了两下喇叭，这边车都停满了，也就只有这个空隙，如果不能停放，只能倒退回去，绕过草坪，停另外一个靠着行政大楼的空地。而苏灿是不愿让自己的父亲站在太阳下等自己的。

    “这哪来的小瘪三。”车里面一个微胖的男生哼道，他叫林上官，家里有个物流公司。

    开车的其父就摇摇头，“算了，我们绕一圈。”

    奥迪车绕过了草坪停在另一个空地，下车的一家子走过来，那叫做林上官的男生趾高气昂的路过，道，“别挡道啊！”

    听到身后苏灿说“这是公共区域，讲究先来后到。”自知理亏，冷哼一声，一副不屑理睬的进入行政楼。

    “爸，你在这里等，我尽快办好手续出来。”

    “嗯。”苏理成看着苏灿的背影，自然是越来越满意自己这个儿子现在的成熟和懂事

    唐妩提前了大概三天左右来的上海，唐母穆璇，唐父也都一同来了上海，穆璇特地请了假，陪女儿来南大报道，顺便也就是会会朋友。

    这三天时间里面可是没歇息过，每天都有饭局，想要邀请穆璇的人自然很多，今天有了唐妩来报道的借口回绝了一个在交通局担任要职同学的邀请，一同来了南大。

    唐父一家的车停在车场，一家人在学校闲庭信步的逛着，穆璇觉得女儿到了上海来竟然开朗得多了。

    这几天的饭局上面，唐妩到没有一贯在这种场合下的沉默寡言，就连几个中年人问着唐妩对大学生活期待与否她都是点头笑着说“那很好很期待”，倒是让唐父几个朋友极为羡慕两人生了个这么如花似玉的女儿。

    自然不知道唐妩的心里面早充塞着让她心情愉快的两个字，“自由”。

    不过虽然在蓉城巴不得想要离开，然而当真离开了那座城市之后，知道自己母亲这次来上海虽然是以会友为借口，而事实上真正原因是要亲自将她送上大学，送往人生另一个阶段的唐妩，也有一点舍不得。

    甚至觉得一种对不起自己父母的负罪感。

    因为她的心里面，是想要逃离家里面那种压抑和管束的，觉得和苏灿相处在一起很轻松，很舒爽，给她一种前所未有的舒服感觉。不压抑，也不沉重。

    但临到这时候，真正要离开家了，真正要在大学面临和苏灿进入恋爱生活了，就像是在路上看到那些牵手的情侣，还有长椅上旁若无人的男女那般。

    她突然害怕而患得患失起来。

    自己是不是没心没肺了。

    自己是不是太过武断了，这里已经是大学了，苏灿也在不是当初的那个夏海第三中学的拖油瓶学生了。

    他在二十七中很受欢迎，并且能够考上这样的学校，他在逐渐展现耀眼的光芒，让她暗暗欣喜的同时，也让她有着相同的担忧，万一其他优秀的女生，也现了他的光芒怎么办？

    自己要把一切都毫无防备的交给苏灿吗，这个和自己经初中，高中，再到同一所大学的男孩，但上了大学代表着人生另一种阶段，在这个流传着毕业就分手的大学，当初那些纯纯的心动和好感，就真的能够持续吗。

    唐妩很理智，她知道所谓的天长地久并不就代表着天长地久，没有什么诺言是可以永远存在的，就像是每个人都不能预言十年一样。大学她会变吗，苏灿会变吗？这个时代会千变万化到他们不能适应的面目全非吗？

    唐妩跟着唐父在南大的朋友直接去了报到处，过程由唐母陪着，唐父就站在外面，好在他也不孤单，树荫下面另有一个中年男子，旁边放着大拉杆箱和行李，那箱子足有自家女儿唐妩行李箱的一个半那么大，灰色的外皮不似女儿的迪斯尼行李箱那么可爱，由此可以判断这家的孩子一定是个男生。

    “送孩子吧，抽一支？”唐父拿了一包熊猫，抽出一根，递过来。

    苏理成连忙“嗨”的接过，“谢谢，你家孩子也报到？”

    倒是听出了苏理成口音，唐父转回了川话，“噢，老乡，幸会幸会。”

    这下子无形间就亲切起来，上海南大的校园里面，在百分之**十不是普通话就是上海话的环境下，能这么碰面两个来自相同地域的家长，还是极为不容易。

    “哦，你是川内哪里的。”

    “今天刚下火车，从蓉城过来。”

    “巧了，真巧了，我也是蓉城人，不过上海这边倒是经常出差，那太巧了，孩子成绩不错吧，南大今年在国内的排名也是第五，理工科和社会人文类是强项，能上这里的孩子，都是挺不错的。”

    “这回是货真价实的老乡了，来抽我的抽我的。”苏理成对苏灿引以为傲，又惊奇对方也是蓉城过来的，连忙掏出烟来，也递上前去。

    “哎，这里抽什么中华，在上海就得抽抽这本地烟，贡品熊猫，试试，还算合口。”

    两找到送孩子这个共同话题的中年男人相互点了烟，喷出一口，苏理成就道，“全国三大名烟，苏烟贵烟和云烟，这些味道各有不同，不过这沪烟，还是头次抽，香精有点重了”

    两个在外等着儿子以及妻女办理手续的男人，百无聊奈之下聊着男人的香烟，然后开始互相问起在蓉城何处高就，唐父自介绍自身目前是蓉城航空运输公司经营层，听闻苏理成是大榕建工的副总经理，唐父面带惊异，“你们大榕建工，这次到很不平静啊。”

    “痛定思痛，总结经验教训，只有将影响力和损失降低最小。”大榕建工这次算是丢够了脸面，所以他这等即将到任的新任管理层压力更为巨大。

    两人又扯了一下认不认识某某某，体制内的官员和体制外某个对方领域出名的人，又彼此拉近了许多距离。

    “你爱人和女儿都进去了吧，那敢情没准和我儿子他们还是一个级的，到时候大家认识一下，又都是一个地方的，大家之间也都有个照应，假期回家也能相互邀约着，倒是很好！”苏理成笑道。

    唐父点点头。“那敢情好，大家相互有个照应，就该很好。”心里面倒是出于对唐妩的保护心里，说这句话都有些犹豫，自己女儿的优秀可就是当初穆璇一样，唐妩在大学可不知道多受欢迎，别你的儿子对我家女儿有什么想法了更何况这还不知道你这儿子品姓怎么样，谈什么相互照应这种话

    苏理成一时间倒是看出了唐父的犹豫，心里面一想，自然也理解，不比他儿子苏灿，一个女孩子在陌生的环境里面，不免家长都会有所担心的。

    这个时候唐妩和穆璇都走了出来，唐父那朋友还过来打了一头，有熟人办事自然很快，也不用挨着去排队。

    苏理成一看唐妩和穆璇，再看了看唐父，着实的愣了愣。这圆胖的家伙竟然有这么貌美的妻子和如花似玉的女儿。

    唐父心头生出一股子荣焉，能有这么个女儿，这代表基因优秀啊。

    “这位是？”穆璇倒是有些讶异。

    “这是大榕建工集团的副总经理，老苏，今天送儿子报道，老乡了。”唐父的这句话是有技巧的，他说老苏，而不是道出苏理成的名字，表示并不是特别亲近的朋友。

    “噢，你好。你们大榕建工，最近倒是麻烦不断的。”

    穆璇和苏理成握了握手，保持着礼貌的笑容，倒是苏理成压根不知道面前的穆璇就是司法局穆局长，“是啊，现在公司内部，最重要是整风，团结，在不能够如从前那样了，要把内部矛盾消灭在基层”

    看穆璇竟然因为这个案子和苏理成越谈越深入，越是投机，唐父莫名的有股酸气，那语气里面就有要走的意思，“老苏，我这还带孩子去安排宿舍，就先过去了，再联系再联系。”

    苏理成暗笑什么再联系，两人之前商议的让孩子见一面相互照顾的事情也压根没提。不过看到穆璇和唐妩的时候，他就理解，这唐父必定把自己女儿当宝一样保护着，怎么可能让自家孩子有机可趁。

    苏理成看着唐妩，唐妩望着这个似曾相识而亲切的男人笑了笑，到让苏理成暗忖这女孩不错哇，只可惜听刚才唐母的说话，这女人一副女中豪杰，大将之风，只怕也不是普通人物，无论这女娃还是女娃的家庭，人家和自己家的那苏小灿本就不是一路的。

    “爸。”这个时候，一个声音，于这法国泡桐的树荫下，清晰传来。

    在快要挤爆掉的排队人群中好不容易办理了报名手续，检查了票清单的苏灿走出行政楼，有些恍惚，看到苏理成和几人在树木之下，他也快步走上去。

    除了自己父亲之外，还有一对中年男女，男子西服，中年女子黑色套裙，在他们旁边，站着一个穿着棉T恤，牛仔裤，束着马尾，如清莲不妖的女孩。

    在众人迷茫的目光中，苏灿就那么朝着他们走过去，带着鼓点般提升拔节的心跳，频率莫名其妙的滞了滞。

    （未完待续）