    这一个突然出现的身影顿时把刘工头吓得不轻。

    他哆嗦了一下，问道：“你到底是什么人？”

    “主持正义的人。”李长烨抬头盯着刘工头。

    刘工头看了李长烨一眼，冷笑一声：“你也不看看你这模样，有什么资格主持正义？”

    刘工头本来还被吓了一跳，但是看到李长烨不过是一个小白脸之后，他顿时放下了内心的戒备。

    李长烨浑身上下看起来就好像是一个刚出大学校门的学生，除了颜值高一点之外，就只是一穷二白的人了。

    刘工头手臂夹着公文包，嘴里叼着香烟，一脸嚣张的看着李长烨，道：“小子，赶紧从这里滚，否则我连你一块儿打了，你信不信？”

    此时，

    张丰毅急忙站了起来，道：“李长烨，是你吗？”

    虽然只是看了一眼，但是，李长烨的身影他永远也忘不掉的。

    李长烨回头看了张丰毅一眼，道：“丰毅，这些年让你受苦了。”

    “真的是你？”张丰毅激动了，他一瘸一拐的走了过来，说道：“他们都说你跳进九龙河死了，没想到……你竟然没死，这么多年过去了，我连我也以为你死了。可是，人生无常啊，你竟然回来了！”

    “当年的事情我已经知道了。”李长烨叹息了一口气。

    说完，

    他低头看着李长烨的断腿，道：“你为我断腿，我一定会报恩！”

    “操！”刘工头见李长烨和张丰毅认识，顿时明白这小子是来为张丰毅出头的，他冷笑道：“没想到你不是来多管闲事的，而是来为张丰毅出头的？”

    “没错！”李长烨点头。

    谁料，

    刘工头不仅不恼，反而还笑道：“好啊，那你说说看，你打算怎么办？”

    “把他今天的工资补上。”李长烨看了刘工头一眼，道：“另外，你刚刚踢他的那一脚，让他掉进了这个搅拌泥坑里。这便要额外赔偿一笔精神损失费。”

    “多少？”刘工头嘿嘿问道。

    然而，

    在刘工头的眼神里却闪过一抹凶残的眼神。

    “十万！”李长烨说道。

    嘶！

    一旁的工友惊的几乎说不出话来了，没想到这家伙开口竟然就要十万，这不是疯了吗？

    而且，

    以刘工头的抠门性格，别说十万，就算是十块钱也绝对不会多给的。

    “好，我给你！”刘工头嘿嘿一笑。

    说完，他掏出了电话开始打电话：“小张，把扎筋队、运输队的人都叫过来！”

    挂上电话，

    刘工头抬头对李长烨说道：“等着，马上就有人送钱来了。”

    “李长烨，赶紧走！”张丰毅急忙推开李长烨，道：“他叫人来了，几十个人，你打不过的。”

    “今天若不能替你讨回一个公告，我又怎么可以轻易的走？”李长烨眯着眼睛。

    八年前，

    张丰毅为了自己断了一条腿。

    如今，

    他却为了救孩子而在工地上搬砖，而且还被工头欺负，差点淹死在了泥坑之中。

    “你快走吧，求你了。”张丰毅哀求道。

    “不可能！”李长烨丢下三个字。

    今日，

    自己若是走了，那还算是一个人吗？

    既然已经出手了，那必然是要一管到底的，而不是半途而废。

    “他们人多势众，而且刘工头可是跟着东哥混的。”张丰毅恳求的看着李长烨，道：“我不过是一条贱命罢了，但是你不一样啊，你可是李少啊，你不能出事，你若出事了，我以后怎么和你的亲戚们交代呢？”

    为了区区两百多块钱而连累了李长烨，张丰毅肯定不会轻易的原谅自己。

    “你放心。”李长烨看着张丰毅，道：“今天我一定要为你主持公道。”

    不等张丰毅开口。

    此时，

    一群人蜂拥而来，这些人手里还抄着家伙。

    别看刘工头只是一个小工头，但是，他可是跟着东哥混的。

    道上的人都明白，如果手下的小弟出事了，大哥不帮忙出头，肯定是会被人唾弃的。

    一共三四十人把李长烨和张丰毅围了起来。

    “小子，你刚刚不是很嚣张吗？”刘工头眯着眼睛。

    面对众人气势汹汹，张丰毅急了：“刘工头，算了算了，钱我也不要了。你赶紧让大伙开工吧。别耽误了工期！”

    “放肆！”刘工头瞪了张丰毅一眼，道：“老子喊了这么多兄弟来，说来就来，说走就走吗？”

    “那……那怎么办？”张丰毅傻眼了。

    说话间，

    他急忙掏出了两张红色的钞票，道：“要不，这两百块钱给兄弟们买两条烟抽？”

    “小子，你当我们是要饭的呢？”刘工头破口大骂。

    “刘工头，我今天工钱不要了行吗？”张丰毅急了。

    他一瘸一拐的朝着刘工头走去，然后把身上仅有的二百块钱塞进了刘工头的手中。

    刘工头抬手朝着张丰毅扇了过去。

    只是，

    巴掌没落下，却反而被什么东西牢牢的禁锢了。

    他扭头一看，这才发现李长烨竟然牢牢的抓着自己的手腕，刘工头顿时怒了：“王八蛋，你还敢动我？”

    “你不配碰他！”李长烨眯着眼睛。

    “混账东西，你找死！”刘工头抬腿朝着李长烨踹了过去。

    唰！

    突然，

    李长烨右手一拎，直接把刘工头甩了出去。

    不过一瞬间罢了，当即就被甩飞。

    轰隆！

    刘工头那肥胖的身体当场就落入了那泥坑里，溅起了巨大的泥浪。

    扑通……

    扑通……

    “救……救命，我不会……不会游泳！”刘工头挣扎着。

    此时，

    两名水性好的工人急忙把刘工头捞了上来。

    刘工头嘴里吐出了大量的泥水，半趴在地面上，似乎差点就死了。

    半晌之后，刘工头终于缓过神来了：“你竟然……竟然敢打我，今天我一定要让你死。”

    说完，

    刘工头怒吼道：“你们这帮废物，还不赶紧……给我收拾他。”

    哗啦啦!

    随后，

    一群人立刻朝着李长烨飞扑而去，他们的手里拎着半截钢筋，铲子，铁棍，钢管之类的工具。

    李长烨负手而立，

    背后，张丰毅紧张的大汗淋漓，他喊道：“李长烨，你快跑吧。”

