    程大伟问：“为什么这么想？”

    冯心仪脸上露出一抹冷笑：

    “贾铮金那家伙身为公司总经理，居然连一次小小的竞聘结果都难以掌控？省总公司的领导能不对他的领导能力表示质疑？”

    程大伟听了也不由眉心蹙起：“你的意思是说，贾总经理的一把手位置有可能不保？”

    冯心仪并未回答他的问题，反而冲他一瞪眼道：“我说你是不是傻呀！你自己一脑门子心思没解决，还有心思琢磨别人的闲事？”

    程大伟：“……”我就随便一问怎么了？

    当着冯心仪的面，程大伟早已习惯了逆来顺受了，之前是因为冯心仪是自己的顶头上司不敢得罪，现在则因为她肚子里有自己的孩子。

    就冲这一条无论她说什么做什么自己都愿意忍。

    想到孩子，程大伟目光不由自主落在冯心仪微微隆起的腹部。

    按照时间推算，孩子快三个月了，再过七个月，自己生命中第一个也是唯一的亲生骨肉就快出生了。

    冯心仪察觉到男人两眼滴溜溜盯着自己的腹部心里不由一酸。

    她心里最清楚，“这个孩子无论出生前还是出生后都绝不可能跟程大伟扯上半毛钱的关系。”

    她故意咳嗽了一声，程大伟条件反射从椅子上站起来，伸手去拿办公桌上的水杯，“你是不是嘴巴干了？我去给你倒杯水。”

    “你坐下。”冯心仪没好气道，“我跟你说正事呢倒什么水？”

    程大伟只好把拿到手里的水杯又放下，老老实实在冯心仪对面坐下来，“你说，我洗耳恭听。”

    冯心仪说：“今晚领导班子会议上，你和董凤珠的投票结果是二比二，谁也没想到谭副经理会弃权，接下来这段时间你一定要沉住气。”

    程大伟点头：“放心，我会的。”

    冯心仪继续说：“董凤珠原本对今晚的会议结果很有信心，现在出现平局的结果她内心一定非常恐慌，人在慌乱的时候很容易做错事，咱们只要等着她自乱阵脚露出破绽一切自然水到渠成。”

    冯心仪脱口而出“咱们”两个字让程大伟心里很是受用。

    这说明眼前的女人在心里已然把自己和她归纳在同一联盟战线。

    冯心仪：“刚才在会议上，秦副经理也投了你一票，他向来做事沉稳，既然我能从今晚的领导班子会议上闻出点什么味来，他一定也察觉到了，我估摸着以他老谋深算的个性接下来一定会有所行动。”

    程大伟对冯心仪这番话有点捉摸不透，但他又不愿向冯心仪问询，生怕问一句再像刚才那样反被她教训。

    冯心仪：“从明天开始，你只需每天尽职尽守做好自己的本职工作就好，我估摸着竞聘的事捅到省总公司对你来说不算坏事，毕竟上面有领导希望重用你。”

    又来了！

    程大伟忍不住问：“为什么你们一个个都说上面有领导看好我？到底哪位领导？我怎么不知道？”

    冯心仪闻言意味深长看了男人一眼，轻启嘴唇轻描淡写对程大伟说，“有时候知道的越少对你越有好处。”

    程大伟汗颜。

    冯心仪这样性格直爽的人居然有一天能当着自己的面说出如此玄之又玄的职场术语？那位领导究竟是何身份居然让她对自己如此严守口风？

    程大伟本想继续追问，转脸一想，“天要下雨娘要嫁人，竞聘的事都已经进行到最后一关了，那人是谁自己早晚得知道又何必急在一时？”

    不得不说，冯心仪的政治敏感度的确很高。

    秦副经理作为一名职场老狐狸同样从当晚的领导班子会议上察觉出一丝异常。

    放眼整个天阳集团任何一家分公司从没有在竞聘过程中出现有领导班子投票弃权导致二比二结果出现的状况。

    南城分公司出了这种奇葩事让秦副经理一夜未眠，第二天一早便当机立断去了一趟省城，当面向金总汇报了堪称难得一遇的会议情况。

    金总听完后沉默片刻低声对他交代了几句，秦副经理听完脸上一愣，眼里旋即闪出惊喜和诧异。

    他很快冲金总用力点头，满口应承道，“金总您放心，这点小事我一定能想办法落实到位。”

    金总透着赞赏眼神看向秦副经理，脸上也露出笑意道，“但凡我交给你秦副经理做的事，你总能完成的很好。”

    秦副经理赶紧随声附和，“都是您金总指导有方。”

    金总笑而不语，眼里却透出对秦副经理的信任。

    当初秦副经理背着投名状背叛常副总来投靠金总的时候也有心腹下属提出担心：

    “这位秦副经理是常副总一手提携起来的老下属都能背叛他，万一以后他再背叛您岂不是轻车熟路？”

    金总的想法却跟下属们截然不同。

    当初若不是常副总逼的秦副经理走投无路，秦副经理又怎么会毅然决然转换门庭投靠自己？

    说到底，秦副经理也是为了保护好自己的女儿才会跟常副总翻脸，一个对家人如此重情的男人才是真正重情重义之人。

    金总觉的自己将秦副经理收纳麾下的决定绝对没错，事实也能证明他之前的判断是正确的。

    秦副经理目前的诸多表现可比他之前一手安排进南城分公司的谭副经理出挑多了。

    就说竞聘这事，谭副经理作为具体负责此事的领导连半点汇报的迹象都没有，秦副经理能却及时赶来省城向自己当面汇报？

    现如今的秦副经理在金总心目中已然成了他麾下不可忽视的一员大将，也成了他在南城分公司的另一只非常重要的眼睛。

    转眼又是周末。

    程大伟特意去医院看望秦楠。

    进了病房没找到人，程大伟拉住一个路过的护士问，“请问一号床的病人秦楠去哪了？”

    护士说：“秦楠啊！这个时间应该在后面花园晒太阳吧。”

    程大伟转身去后花园。

    果然看见秦楠正站在一棵大树底下四处看，程大伟刚想上前打招呼，突然看见小姑娘躲到树后，探出一个脑袋似乎在张望什么。

    隔着老远，程大伟依然能看清楚小姑娘那双清澈美丽的大眼睛正在忽闪忽闪。

    “难道她在跟同伴捉迷藏？

    ”程大伟脸上露出笑意。

    正想走过去，又看见两个身穿病号服的女人不知从哪蹿到秦楠面前一把将她从大树后面拽出来。

