    圣仁皇后看到跪在下首的沈千伊与楚惠蕊眉头紧紧的锁了起来。

    这位是沈家二小姐，那太子拎来的那个呢？

    一旁的嘉妃娘娘看着跪在下面的沈千伊，一直在抹着眼泪，到是什么都没有说。

    皇后对一边的丫头打了个眼神，那丫头转而退了出去。

    “皇后娘娘，是臣妾教女无方，还请娘娘恕罪！”这时，楚惠蕊小心意意地说道。

    沈千伊安安静静的跪在那里，只是心里冷笑，楚惠蕊还真是无时无刻不在想着抹黑自己，这一声“恕罪”看似讨好皇后，却也是在对皇后讲明自己不好的名声！

    “这是二小姐千伊？”圣仁皇后语气没什么起伏地问了一句，让人摸不透她话中的意味！

    “回娘娘，这是千伊！”楚惠蕊不傻，她心底与相爷想的一样，自是明白沈府被人算计了，如今看不明白皇后的态度，只能老实地回着话！

    皇后没有说话，一时间坤宁宫里静的只剩下呼吸声了！

    “皇上驾到，太子到，寒王到！”

    随着太监尖细的嗓音落下，五十多岁的越皇大步走了进来，身后跟着的是脸色铁青的太子和寒王，还有一脸僵硬的丞相——沈青禹！

    “臣妾给皇上请安！”皇后与嘉妃迎着大越皇上走出来福身行了一礼，而后太子与寒王又对着皇后与嘉妃行了一礼，越皇穆渊便坐到了上首。

    楚惠蕊伸手扯过傻不愣登的沈千伊忙给皇上太子寒王磕头，太子怒目相对，寒王直接无视！

    越皇的眉头轻锁一下，转头看着皇后道，“不是说沈二小姐……这又是怎么回事？”

    皇后叹了一下，“皇上，这事原本清楚着，可是现在……出了两个沈二小姐，臣妾也糊涂了。”

    皇后说完了话，对着一旁的宫女点了点头，那宫女离开，没一会便扶着一个只穿了里衣的女子走了出来。

    大家目光齐齐的看去，不是沈千伊又是谁？

    只是，这只穿里衣的沈千伊脸色苍白，眼里全是恐慌，在看到寒王的瞬间，突的便扑了过去。

    然而，寒王跟躲瘟疫一样，快速的闪身离开，恁她扑到在地上，泪眼朦胧，哭成个泪人，张了半天的嘴却是什么都没有说出来。

    “哪里来的这般不知礼数的女子？”大越重礼仪，所以，看到此女这般，越皇便恼了！

    被越皇这么一喝斥那女子便哆嗦一下，却是仍向寒王爬去。

    圣仁皇后见越皇着恼，忙道，“皇上息怒，这就是那沈二小姐！先前她一直昏迷未醒，又是从太子府里出来的，哪怕太子与她什么都没有，可她毕竟……所以，臣妾也只能应下寒王，同意他未娶先休了。可不曾想，又出现了一位沈二小姐……”

    听了皇后的话，越皇冷着脸看向沈青禹，指着那衣裳不整的女子问道，“沈卿，你可看仔细了，这可是你女儿？”

    沈相爷再傻再不喜欢沈千伊，也不能去乱认闺女，更不要说，满京城的人如今都知道了，宫里有一位二小姐，府里还有一位二小姐，他就是想全着天家的脸面也全不了，所以对着越皇鞠了一躬，便道，“回皇上，此女不是千伊！”

    “相爷这话是在说本宫冤枉了你相府不成？”太子怒哼一声，甩手立于一旁！

    沈相爷的长女是他的太子妃，所以他自然在第一眼便认出了废物二女的沈千伊，恼火的二话不说，敲晕了直接拎着就扔进了宫里，让皇后为他做主。

    而这女子又即将成为寒王妃，自是要将寒王叫进宫。

    不说寒王的身份，就是普通百姓家里未进门的媳妇做出如此下作之事，也定是要休的。

    所以，皇后也只好同意了寒王未娶先休！而因着是皇上赐婚，所以，便由皇后出手在休书上盖上了凤印！

    沈千伊虽然没有抬头，可却一直注意着宫内的众人，在听到皇后的话后，嘴角微微的挑了一下，衣袖下的手将一个小小的瓷瓶打开，手轻轻的转动，随后便将瓷瓶放进了袖袋之中，继续装傻。

    越皇冷目一扫，眼里一片厌恶，沉声道，“来人，将此女拖出去，乱棒打死，以儆效尤！”

    宫外侍卫走上前来，将地上那女子抓起来往外拖去。

    “司寒哥哥，救我，我是姝儿！”突然一道浅浅的呼声从那女子口中传了出来，瞬间让众人变了脸色！

    “姝儿？”穆司寒一怔，脱口而出。

    “司寒哥哥……”那女子哭的无限委屈，被抓在侍卫手中扭着身子，瑟瑟发抖。她这一动，领口微开，胸前几个深浅不一的印迹便露了出来！

    太子脸色瞬间变的不自然，而寒王却如吃了苍蝇一般，只不过他掩饰极好，上前将那女子从待卫手里接了过来。

    “寒王，你识得此女？”越皇那双深邃的眼睛让人不敢直视。

    穆司寒的身子便是一僵，就算皇上再喜欢他，可这般堂而皇之，皇上也不会给他好脸看。

    “父皇，这，这，这事有蹊跷……”

    太子顿时讥讽一笑，“蹊跷？三弟这蹊跷来的好啊！如今名声有了，废女不用娶了，还捞了一个冰雪聪明的四小姐当侧妃，更是扣了本太子一脑门子的屎，当真是赚的盆满钵满……”

    “太子住口！”皇后瞪了他一眼，这个不长进的，现在是逞口舌之快的时候吗？

    “皇兄误会了。”穆司寒扶着楚静姝站到一旁，心下虽狐疑沈千伊怎么会变成姝儿，只是眼角余光扫到那一直低垂着脑袋，身穿大红嫁衣的沈千伊，便无由的一阵厌恶，到底是谁在背后帮了这个废物？

    穆司寒的心思转的飞快，转而便明白他这是掉进了别人的圈套中！

    不过，不管是谁的套，反正他休书已经下了，这个女人这辈子都休想再进他寒王府半步！

    自是不在言语，毕竟这个时候多说多错，少说少错！

    “误会？”太子冷哼，他差一点就把那女人给……好在他清醒的早些，不然，他染指寒王妃的罪名一但确立，他这太子之位，就别想保住了！

    可恶的寒王，一走四年，回来便给送给他这么一个大礼，真真是小看了他！

    转身跪了下去，“请父皇与母后为儿臣做主！也请父皇与母后还沈二小姐一个公道，一个清白！”

