    “我靠的又不是刀法。”血光指向木见平：“我靠的是超高压缩火炮，今天要不是我手下留情，你现在就该躺在停尸房里，而不是躺在病房里。”

    “我说过，要在锁定我之后倒数三声再动手，你好像提前了。”木见平很不爽的说道。

    “我数了。”

    “放屁，我感觉就过了一秒你就动手了。”

    “三二一，不就是这样数的吗？你要是想要三秒就说三秒，说数三个数，鬼知道你说的三个数是什么意思。”

    “所以医药费你出。”

    “出你大爷，老子赚的是辛苦钱。”

    “辛苦钱？我看你今天是真想弄死我吧。”木见平破口大骂道。

    “你误会了，是你自己说下手的时候尽量弄的逼真一点。”

    血光确实是想弄死木见平。

    可惜，自己的必杀一击还是被木见平扛下来了。

    不过这也让血光更不敢轻视木见平。

    他的超高压缩火炮不能说100%命中。

    不过只要被命中的，几乎就没有生还的可能性。

    可是木见平却能够轻易的挡下来。

    回想起那天被木见平找到的时候。

    血光到现在还心有余悸。

    这家伙的实力可怕的无法估量。

    即便是面对着百群岛上其他几位顶尖强者，他也不曾这么惊慌。

    “你不去帮帮你姐姐吗？”血光问道。

    “南隆的实力不强，还威胁不到我们木家。”木见平说道：“对了，把铁莽叫出来。”

    他只是将导火索点燃了，木家和南隆的战争就是一个开端。

    南隆的覆灭是必然的，不存在其他可能。

    而木家也会因此受到一定的损失。

    其他敌对家族和势力肯定不会放过这个机会。

    只有在这时候，才是最好的机会。

    如果都是过去那种小偷小摸。

    百群岛永远都平静不下来。

    所以自己要学舒小白。

    如他那样，让泰庸城在浴火中重生。

    ……

    “真是够混乱的。”顾长青皱眉看着窗外：“这些家伙真是烦人，我难得的休假也不给我安静一点。”

    “小姐，要不我们回去吧。”

    “不要，那个木见平都没来见我，他现在在哪里？”顾长青说道：“我和他约好了，他居然失信了。”

    顾长青的语气里充满了极度的不快乐。

    “小姐，百群岛原本就这么混乱，而且世界政府的人也出现在百群岛上，这会威胁到您的安全。”

    顾长青的脸色立刻变得阴沉。

    房间里的空气就像是凝固了一般。

    顾长青面前的玻璃应声碎裂。

    “爸爸，真是没用，这么久了，世界政府还没死绝。”

    “小姐，世界政府毕竟根植白琼星百年，不是那么容易被消灭的。”

    “没有什么容易不容易，说到底只是战力够不够的问题，如果一个一城级不够，那就十个，十个不够，那就一百个好了。”

    就在这时候，韩大叔推门进来。

    “小姐，那个木见平找到了。”

    “咦，他现在在哪里？”

    “呈平医院。”

    “他生病了吗？”

    “不，他遇到袭击了。”韩大叔说道：“他是百群岛上木家的人，以百群岛上错综复杂的关系，他自然在多个家族与势力上，都被列为目标。”

    “那家伙没死吧？”

    “没打听到，不过进入医院，依然是受伤了吧。”

    “我要去见他。”顾长青说道。

    “小姐，现在世界政府的人还在对您虎视眈眈。”

    “韩大叔你过来。”顾长青勾了勾指头。

    韩大叔走到顾长青面前。

    就在这时候，韩大叔感觉到一股气流入体内。

    韩大叔精神一振。

    “去吧，把世界政府的那些狗全杀掉，在百群岛上，我不想再听到他们的名字。”

    ……

    木见平在思考着下一步的对策。

    就在这时候，保镖推门进来：“少爷，外面有个叫顾长青的女孩说是您的朋友。”

    “她怎么找来了？”木见平有些意外：“让她进来吧。”

    “还有她的保镖……也要进来。”

    “额……都放他们进来。”

    魏大叔进来的时候，第一时间就给木见平一个割喉的动作。

    木见平的脸颊抽了抽。

    顾长青跑了进来。

    “见平，你受伤了。”

    “一点点小伤。”

    “你都打着这么厚的石膏，还叫一点点小伤。”

    “见平，你说要来找我玩的，你说不是忘记了？”

    “额……抱歉，我这几天有点忙。”木见平尴尬的说道。

    白天的时候，他周围跟着十几个保镖。

    到了晚上，他又要到处搞小动作。

    哪里有时间和顾长青玩。

    顾长青突然露出灿烂的笑容：“不过你这样也好。”

    “啊？”

    “这样你就有时间陪我了。”

    “呵呵……”

    木见平之前在船上与顾长青接触的时候，就发现顾长青不止是一点点大小姐的脾气，简直就是公主病。

    当然了，因为她漂亮，所以这些都不是问题。

    顾长青在木见平的病房里待了两个小时，喋喋不休。

    一直到魏大叔拉着顾长青走，顾长青这才不情不愿的离开。

    并且表示明天再来看望木见平。

    木见平也是长长的松了口气。

    如果顾长青再不走，他今晚的行动就要放弃了。

    在顾长青离开后，木见平就悄然无声的离开了病房。

    来到和血光的约见地点，血光早就已经来了。

    此刻正百无聊赖的坐在地上玩着游戏机。

    血光的旁边还站着一个高大的男子。

    铁莽，黎氏家族的头号打手。

    血光手中游戏机的角色突然暴毙，血光骂骂咧咧的站了起来：“木见平，来了就出来，磨磨唧唧的，真是麻烦。”

    木见平从隐隐中走了出来。

    铁莽看向木见平的时候，眼中闪过一道寒光。

    他和血光一样，都是受到了木见平威胁的。

    “铁莽，我要你今晚袭击林家，能杀多少人就杀多少人，最好是能将林家的嫡系杀死至少一个。”

    “林家的老祖宗林荒，我没把握对付。”

    “他就交给我好了。”

    铁莽眯起眼看着木见平。

    林荒可是百群岛诸多势力里，最顶尖的强者，也是唯一一位半城级强者。

    这小子真有把握对付林荒吗？

