    裴绣见他们都在皱着眉头，掰着手指头算，周善却一脸淡然的站在一旁。

    这个孩子，向来懂事，话少又不爱出头，却观察入微。

    “你算出来了？”裴绣看着他，笑着问道。

    他点点头腼腆的笑起来，露出缺了两个门牙的牙床。又瞬间意识到自己掉牙了，笑脸立马收起来。看着让人忍俊不禁。

    他也知道缺了两颗门牙太丑了，而且说话又漏风，现在是能不开口就不开口。

    裴绣觉得好笑，这么小就知道注意形象了。

    她朝他招招手，“过来，是多少数你在我手心里写一下。”

    周善开心的上前来，在她手心比划了两下。

    她点点头，“很好，很对！你们想不出来吗？”

    他们齐齐摇头。

    裴绣皱了皱眉头，这个挺简单的，会加减法跟乘法口诀的应该都会做。

    “你们夫子有教你们背乘法口诀吗？”

    “啥是乘法口诀？”他们异口同声的问。

    裴绣从一一得一，给他们念到九九八十一。

    老大疑惑的说道：“娘，夫子说这叫九九口诀，而且夫子背的跟你不一样，他跟你反过来。”

    她顿时语塞，还以为古代没有。这都学过了，怎么还不会？

    老二说道：“娘，夫子就叫我们抽空背下来，我们最近背的书有点多就没有去背了。”

    虎子拼命的点头，他三字经都背了好多天才背下来。夫子这两天又叫他背百家姓，他头发都快褥秃了。

    “娘，我会背啊，但是我不会用啊，夫子就叫我们背，没叫我们做题，今天才刚出第一题，我都懵懵的。”周小三觉得自己很冤枉，他向来书读几遍就会背的，可是这九九口诀，光会背他也不会用。

    “那你们把纸笔拿出来，自己根据九九口诀琢磨一下，要怎么做。不明白问周善，他会。”她很干脆的做起了甩手掌柜。

    “你们把口诀背下来，我每天给你们出一道题做，多做做题就会了，这个口诀可以让你们终生受益的。”

    他们不管会不会背的，都把之前课上抄的九九口诀拿出来，琢磨着怎么解题。

    周成一回来就见到这么一个让人意外的画面，全部人都坐在堂屋，拿着笔绞尽脑汁在思考。

    他朝廊下站着的裴绣走去，低声问：“他们怎么了？今天这么认真？”

    裴绣睁着她黑白分明的杏眼，意外的说道：“他们平常也挺认真的啊，吃完饭就回屋里写字背书。”

    “那今天怎么都坐堂屋？”

    “他们算数不行，张夫子好像不是很注重算学，我帮忙出题给他们做。”

    周成顿时好奇了，“你出的啥题？”

    裴绣一脸坏笑的看着他，“那我也考考你！”她就把刚刚那题给他念了一遍。

    他思考了下，从柴火堆里拿了根枯枝，在地上比划写着，最终写了个十九。然后挑了挑眉看向她。

    她嘿嘿的笑着，“算数还行嘛。”

    “一般百姓算数不太好，他们只会十或二十以内的加减，超出这个数对他们来说就很有难度，但是生活中算数无处不在。算数好一点还是挺有用的。”他是有切身体会过的。

    她也是这么想的。

    老二这会儿也算好了，叫了裴绣一声。

    夫妻俩上前看了一下，其他人也趁机瞄了一眼，老大也出声表示他会了。

    其他俩人还一头雾水的看着他们。

    她示意老大说说，怎么算的。

    “总共是九个笼子小鸡仔，一个笼子六只，那么总共是六九五十四只。三次总共被买走整数五个笼子，五六三十，还有半个笼子是三只，另外还有两只，总共被买走三十五只。带来的五十四只减去买走的三十五只，还剩十九只。”

    老大清了清喉咙，难得认真清楚的把算法一步一步解释出来。

    裴绣点点头，“对，就是这样。虎子，周恒，你俩明白了吗？”

    他俩这才点点头。

    周恒笑嘻嘻的说道：“大哥没想到你读书不行，算数还行。”

    “以前周夫子跟我们说过一句话，那句话怎么说的？哦，对，叫老天爷给你关了一扇门，就会给你打开一扇窗。说不定老天爷给我打开了两个窗户，一个武艺，另一个说不定就是算学。”老大嬉笑着讲的振振有词。

    裴绣拍了拍他肩膀，“别得意，学无止境，你会的还只是皮毛，做人要谦虚一点，骄傲使人自满。”

    “是娘，我知道，我跟同窗在一起才不会这么自大。我就是爱跟他们开玩笑。”

    “知道就好，把东西收一收，开饭吧。”

    他们开心的怪叫着：“哦哦，开饭咯，开饭咯。”

    晚上周成特意交代裴绣接下来几天不要出去乱逛了，过两天村里要开始抢收了，早晚田边都是人，可别被冲撞了。

    她表示知道，她一般也只在院子里，或者院门口走走，没有去别的地方，就那天去了一回地头上而已。

    现在也临近产期了，她也不敢乱跑，万一在外面发动了，周成又不在身边，谁能抱的动她。

    她好奇的问道：“红薯是不是这几天也要收了？”

    “嗯，下午锄了几棵，挖出来个头还挺大的。就派人送去给邱白泽了，明天看看他怎么说，我们现在也正在摸索阶段，不敢轻易就直接收了。”他也很期待着，最好早点收获。摸了摸她肚子，“产期是不是也临近了？”

    “之前看过大夫，差不多就这段时间足月，提早几天或者推迟几天都是正常的。”

    “我不在身边守着，你接下来要多注意一点，一有动静就让人去通知我，我会交代守卫放行的。”

    她点点头，他就在地头上，跑回来也很快的，她不担心这个。

    第二天她又开始自己晒婴儿衣服，抱被，尿布，自用的垫子。

    张大娘想帮忙，她都阻止了，不给自己找点事做，她又怕自己会胡思乱想，毕竟她都算是大龄产妇了。

    团团转着忙了一上午，一闲下来就站门口，看田边来去的老农高兴的笑脸，那是即将丰收的喜悦。她也渐渐沉稳下来。

