    星爵城这场雨，淅淅沥沥地下了好多天，

    青芜在随云阁玩遍了所有娱乐项目，就连大杀四方的赌局都让她提不起兴趣，

    百无聊赖，她撑一把伞从随云阁出来，

    等再抬头，竟已站在了黑色俱乐部门口，

    漆黑的地下入口在昏黄的夜雨中显得更加可怖，她看了看，垂眸收伞。

    地下擂台赛十年如一日的热闹，她选了个角落坐下，

    周围一片喧嚣，她的世界却独一份的安静，

    撑着脑袋看机甲比赛，台上的两架机甲战斗进入了白热化，

    叫好声不断，她看着，却像是慢动作回放一般，

    荼白在她身边坐下，双手插在裤兜里，两条腿散漫地放在地上，看她一眼，挠了挠头发，欲言又止，

    青芜余光瞥见，也没说什么，继续看着比赛，

    中途荼白出去了一趟，再回来后不久，今日的比赛提前结束，看客纷纷散场，

    只剩下青芜和荼白，

    荼白站起来走了一圈，又坐下，

    “你怎么不问我来干什么？”

    青芜扫她一眼，继续盯着擂台，擂台上，机器人正在清理血迹，

    “问什么，你要说，自然会说的。”

    荼白是几个人里脾气最急的，心思相对其他几位长官也最单纯，

    他们让荼白来，是觉得他在青芜面前，最好说话，

    “我直说了，你去不去看执行官，他快死了！”

    青芜敛了眸子，站起来，说，

    “不去！”

    荼白挡在她身前，“你别走，你走了我回去怎么交代？”

    他的语气里充满了无奈，青芜觉好笑地看着他，

    “那和我有什么关系？”

    荼白一愣，“确实没什么关系。”

    青芜看他一眼，“我算是知道为什么偏偏让你来。”

    “还能因为什么，玩花花肠子，我玩不过他们！”

    荼白倒是直白，看着青芜的背影，又说，

    “这不是一个要求，是一个请求，你真的不去吗，

    洛桑说他不一定能挺过今天晚上！

    我们都明白，他挡那一刀，不仅仅是为了自己，不是吗？”

    青芜默言，没有言语，独自走回了夜色中。

    凡诺南家族好不容易复活了辰月，又得了禁魔，

    她要让辰月魂飞魄散，要毁了禁魔，是再一次挑战了这个联邦第一大家族，

    事成之后，她会更难离开联邦，辰渊必定也会不顾一切绞杀她，

    而墨燃将来的处境也会更尴尬。

    如今，辰西挡了这一刀，又亲自动手毁了与辰月融为一体的禁魔，

    对她来说，结果不变，并没有什么不同，

    .而辰西重伤生死未卜，辰渊即使要杀她，也分不出太多精力，

    对辰西来说，他亲自动手，也了解了自己的一块心病，辰月不人不魔地活下去，绝对不是他想要的。

    青芜说不出来心里是什么滋味，

    辰西以身犯险的那一刻就已经考虑过太多，方方面面，

    不全是为了墨燃和她，也不仅仅为了他自己。

    “多此一举，辰西，难道你还妄想化解我和凡诺南之间的积怨吗？”

    雨未停，青芜抬头看一眼无尽的夜空，

    她站在雨夜中，周边死伤一片，

    辰渊的确不会放过她，这些，已经数不清是第几批人了...

    墨燃这几天除了上下学，都住在随云阁，鬼冢和小野，童武辑夜一直守着他，

    辰渊并没有对墨燃动手的意思，

    莫兰说，他探过辰渊的意思，墨燃也是辰西的孩子，他不会动墨燃，这是底线。

    青芜只是听着，依旧没有放松对墨燃的守护，

    毕竟只要她在联邦一天，就会不断挑战辰渊底线，

    不知过了多久，她将雨伞伞柄插入杀手胸膛，

    这一路，杀手不断，雷雨下，她停在了三军区大门，

    辰渊穿军装，站在门外，撑着伞看她，瞳底沉淀了厚厚的杀意，

    “弟妹，请吧！”

    青芜看他一眼，一路的杀手个个都是高手，全数用了必杀技，将她往三军区引，

    “用这样的方式逼我来，辰渊，你做事从来都不会让人失望。”

    辰渊说，“弟妹过奖了，毕竟我只有这么一个弟弟，他有什么心愿，我必定要帮他实现。”

    青芜走过她身边，轻笑一声，

    “就像为了辰月做的那些事，对吗？”

    她不用回头，都能感觉到辰渊强忍的杀意，

    青芜心知肚明，辰渊要的，是她乖乖来三军区探望辰西，

    离开三军区后，再乖乖被他杀死，

    她走过大道两旁，每三步就是一名身经百战的凡诺南族人，忠心耿耿，

    如果眼神能杀人，从三军区门口走到住院大楼，她应该已经死了很多次了，

    米雪站在廊檐下，确认她没有带任何武器，示意她跟上自己，

    青芜对三军区并不陌生，住院楼却是第一次来，

    这里是为了联邦重要官员准备的，辰西在顶层的重症监护室，

    一路上看不见一个病人出现在公共区域，应该是都被转移走了，

    青芜推开门，先看见洛桑，又隔着防护玻璃看一眼辰西，

    他表面的伤口已经修复得差不多，只留下一条从右肩延伸到左腹的刀伤，

    还有胸口处的剑伤，和暗金长刀的伤口相交，

    “刀伤和剑伤相交在心脏，心脏受损严重，他的心脏和别人不一样，不能用人造器官替换。”

    见青芜没说话，洛桑又说，

    “能做的我都做了，这是心脏内视图，半小时前，他身体里一直有一股力量在修复心脏，

    现在，这股力量不见了，似乎已经消耗殆尽，情况反而更加糟糕了。”

    她靠在一旁，看一眼内视图保留的记录，

    为辰西做心脏修复的，是辰月残留的魔气，

    而她当时那一刀，是用了全力的，

    辰西体内残留着灵气，灵气和魔气的撕扯，只会加速伤口恶化，

    如今魔气消失，灵气突然没了压制，彻底释放出来，在体内加倍肆掠，自然要大闹一场，

    灵气是好东西，但挺不过去，确实只有死路一条。

    青芜抬起眼眸，看一眼洛桑，说，

    “洛桑，你给我说这些，是觉得我能救他？”

    洛桑说，“除了你，我找不到第二个人。”

    青芜凝眸，说，

    “可我想不出来要救他的理由，为了墨燃吗？

    但是我很自私也很记仇，顶多能为了墨燃不主动杀他，要我去救...”

    洛桑深深地看他一眼，说，

    “小芜，你有没有想过，为什么你能原谅我，

    原谅时清荼白黎笙和我们所有人，就是不能原谅辰西，

    难道真的只是因为他是当年设下骗局的人？”

