    胡雷听了两人对话，已经明白这龙筋十分珍惜。

    倒是没想到自己的眼光如此独到，胡兔从库房中拿来众多可以做鞋底的材料，他却准确的来了个，额，抓龙筋？

    此时他连忙上前，不管三七二十一，先站队帮腔再说。

    “师尊！我原不知那是何物，没想到竟然是龙筋，正所谓：脚下踩龙筋，一辈子都舒心！”

    “这龙筋底神牛皮靴也唯有师尊这样的身份，这样的气质，这样仙姿绰约的截教嫡传才配得上！”

    说着他转向龟灵圣母，道：“龟灵圣母前辈的玳瑁既然与龙筋相差不多，不如这样。”

    “这龙筋还有不少边角便赠与您，您也回赠一份玳瑁，也全了你们姐妹之情。”

    “正好也让我这个晚辈能借花献佛、敬献些孝心，为师尊做一件玳瑁首饰，如何？”

    龟灵看着胡雷眼珠乱转，有些好笑，道：“以我们姐妹的关系，她有需要，我自会给她，何必用这上不得来台面的激将法？”

    胡雷被揭穿却丝毫不觉尴尬，本来他用的就是阳谋，是人都能看出是什么用意。

    笑了笑，道：“既如此，那龟灵圣母为何还以此为筹码，让我随你去东海，岂不是说我想要你的玳瑁，只要与我师尊说一声，她张口了我便有了？”

    “她不会要的。”

    龟灵圣母却毫不避讳，自信一笑，道：“以她的性子，岂会张口求人？就算她想要我的玳瑁，也会拿出等价的东西与我交换，倒是你这个小家伙，真想要吧？”

    “不要！”胡雷继续最硬。

    他怎么不想要？

    上次龟灵说了龟甲的作用，他就动了心思，到底怎么能搞到一些。

    毕竟按照她所说，大罗之下横着走，就连大罗也不一定能破开防御。

    这是保命的东西，有多少他要多少！

    不过，要的前提是稳。

    “原本除非跟我去东海，不然你肯定是拿不到的。”

    火灵一副看戏的样子，似乎丝毫不关自己的事一般。

    胡雷刚要说话，龟灵却又继续道：“不过我准备留在邱鸣山了，你若想要玳瑁，可以等你禁足结束，给我做些好吃的，若是伺候的好了，我一开心就送你一块，你看如何？”

    “我不要！”

    胡雷拒绝的十分干脆，这次倒不是嘴硬。

    他一下听出对方话语中的套路，根本不是承诺，主动权完全在对方手里。

    果然！

    深受网络熏陶的他，深谙一个道理：天上掉馅饼，不是圈套就是陷阱！

    开玩笑，他前世见识过太多套路了，网友们早就总结出了基本规律。

    凡是表面看起来占了大便宜的事一概不碰，就能杜绝99%的上当受骗。

    尤其前提是对方开心，这个程度如何界定？

    他连国家反诈中心APP都下载了，还能被一个龟龟给骗了？

    龟龟？

    唔哩个龟龟？

    这个称呼不错，可惜胡雷也只敢腹诽，哪敢真的叫出来？

    虽然他经常作死，但还没有过直接送人头的经历。

    毕竟，人头只有一个，还是留在脖子上才能干饭。

    龟灵一脸不可思议的看着胡雷，她压根没想过胡雷会拒绝她。

    其实这倒是胡雷误会她了！

    她既然这样说了，基本上无论成与不成，也不会赖掉给晚辈的赏赐。

    所以，在她看来，这根白送没有区别！

    而且其实她已经知道，胡雷不禁足的时候，每天都变着法的给火灵做饭，不带重样的。

    之所以要赠送一片玳瑁，也就是她退下的龟甲，八成五都是看在火灵的面子上，剩下一成半才是不想亏欠胡雷因果！

    没想到这个一成半，竟然使用一票否决权？

    火灵也像看傻子一样看着胡雷，她实在不明白胡雷为何拒绝。

    只是做几顿饭，就能得到一块万载玄龟褪下来的龟甲，这是什么神仙待遇？

    要不是看在她面子上，龟灵又想从他这寻求弥补心境的方法，哪有这样的好事？

    虽然两人都没说话，但眼神已经说明了很多东西。

    胡雷感受到了自己好像要错过什么，眼珠一转，连忙找补道：“有师尊在前，我岂能随便收取别人的额东西？更何况如此贵重，若是我收了，岂不是让我师尊为难？”

    这话一出，两位圣母都松了口气。

    龟灵圣母嘴角抽搐，好像又被当成工具人了。

    又拿我表忠心？

    火灵圣母则放下心来，这个徒弟不是傻子就好。

    这孩子只是太过孝心了！

    “你不必多想，既然龟灵给你，你收下便是，以后若是下厨，别忘了她就好。”

    火灵发话，胡雷连忙就坡下驴：“既然师尊有命，又有常言道：长者赐，不敢辞！”

    他不再客气，直接双手一摊，放在龟灵面前。

    龟灵嘴角抽搐，刚才我不是长者？

    现在利用完我，又来要东西了！

    虽然有些不满，却还是手腕一翻，掌中出现一块宝光闪烁的多边形晶片。

    正是和她羽衣上装点的一样的玳瑁，也就是她褪下的龟甲。

    胡雷连忙双手接过，刚刚碰到龟甲就是眼前一亮。

    龟灵以为他第一次见到这样的宝贝，被震慑到了，心中还微微得意。

    却不知，胡雷的第一反应，是这玩意好像可以做炖！

    没办法，这就是系统的强大之处。

    就好像他每次见到龟灵圣母的第一反应，都是如何催乳一样。

    当然，就算是条件反射，也会被他控制的死死的。

    不然，他就是死死的。

    他想炖制的，是一种药膳，在后世也算鼎鼎大名，那就是龟苓膏。

    这龟苓膏可以滋阴润燥，降火除烦，清利湿热，凉血解毒……总之，就是降火的。

    若是用这万年玄龟的龟甲制作，那功效……怕是能直接断绝杂念了吧？

    “先交给我吧，待我为你打造成意见防御之宝，等你下山之时再给你护身。”

    火灵自觉身为师尊是有这个义务的，上前就要收取龟甲，却见胡雷条件反射的躲开了。

    “等一下师尊。”

    胡雷微微有些犹豫，他略带忐忑的道：“这个好像可以炖。”

    “你想要盾么？倒也可以，不过不如护心镜方便吧？”

    火灵皱眉，她想的是给胡雷打造一个护心镜，这样平时可以护住心脉，用的时候也能当做法宝放出，一举两得。

    若是打造成盾牌，显得笨重很多，而且和他的屠龙刀也不太搭配。

    “不是……”胡雷有些尴尬，他看了龟灵一眼。

    为了成就，他还是决定试试：“我说的是炖煮的炖，我有一药膳的方子，名为龟苓膏……”

    “什么膏？”

