    但是此时应该是无比欣喜的鬼斗却没有意料之中的开心。

    而是一脸凝重的看着方凡。

    明明自己刚刚使出了全力，虽然让方凡躲开了致命之处，但是按照常理来说方凡受到这个攻击必定不能动弹了！

    可是现在不仅方凡没有停止动作，甚至连重伤的感觉都没有！

    这太不可思议了！

    更令鬼斗惊讶的是，就在他愣神的这一点时间里。

    方凡肚子上的伤口竟然在愈合！

    “我就不信！你不会死！”鬼斗看着方凡透露出十分怨毒的眼神。

    只见鬼斗的话音刚落，脚步接着便又动了起来！

    还像刚刚一样，用诡异无比的步伐逐渐接近了方凡。

    “我怎么会被你这种招式伤到第二次呢！”

    “看看究竟是你的身法更快还是我的身法更加精妙吧！”

    方凡擦了擦手上的血迹，不屑的笑道。

    紧接着，方凡将刚刚领悟到的完整版游龙步和无影步，配合着北斗七星步伐，朝着鬼斗急速奔去！

    在众人惊讶的目光中，方凡就好像一条蛇，穿梭在丛林之中，你只能听到方凡划破空气的声音，却根本无法预测方凡下一步会朝着哪里走！

    众人看着面前眼花缭乱的两道光芒。

    金色光芒就好像泥鳅一般，灵活在黑色的追捕下逃脱。

    半刻钟之后，黑色的影子率先停了下来，紧接着金色的影子也随之停了下来。

    “我对你真是越来越感兴趣了！”

    “这个身法放在你的身上，真的是太浪费了！”

    “你身上太多我感兴趣的东西了，尽管对你来说有些残忍，忍一下，也就过去了！”

    鬼斗狰狞的眼中竟然透露出一丝丧心病狂。

    鬼斗从来没有像现在一样激动！

    高级灵气！

    太阳真火！

    精妙绝伦的身法！

    竟然全部汇聚在一个地球的小子身上!

    这让鬼斗有一种捡到大便宜的感觉。

    “我身上的秘密多着呢！可惜啊！你杀不死我，甚至还会被我杀死！”方凡淡淡的说道。

    “哼！你以为，你有了这个身法，我就不能拿你怎么样了么？”鬼斗笑了，是一种近乎嘲笑的感觉。

    “难道不是么？”方凡耸了耸肩膀，无所谓的说道。

    “好！那我就让你见识一下！”鬼斗笑嘻嘻的说道。

    看到鬼斗这个态度，岳王权也随之笑了出来。

    因为他知道，鬼斗的这个笑容，就是证明他要面前这个人要死了！

    只有杀人，才能够让这个鬼斗这么开心！

    “方小子，小心有诈！这个老头不老实啊！”剑魂担心的说道。

    就在这时，鬼斗在胸前掏出一个小小的像锦囊一样的东西。

    百里浅浅震惊的喊道：“快阻止他！”

    可是百里浅浅怎么会有鬼斗快，百里浅浅的话还没有说完，鬼斗便将神秘物扔向空中。

    手中掐决，口中大喊：“包罗万象！”

    顿时，原本小到一只手便能够握住的袋子，却好像气球一样迅速胀大！

    直到将众人包裹在里面。

    “家主的万象乾坤袋怎么会在你那里！”百里衫月大声的质问。

    “哼，这是前不久百里英彦出关后赠与二夫人的，现在二夫人给我了!”

    “小子，这回让我看看你还怎么跑？”

    鬼斗嚣张的说道，好像已经制服方凡了一般。

    看到方凡没有反应，便再次出声说:“就算你身法再高超，在这么小的空间里也没有施展的余地！”

    “你是乖乖投降呢，还是想要被我虐的体无完肤呢？”

    “对了，忘记告诉你了，我的近身战是无敌的！”

    看到鬼斗拿出乾坤袋，百里家众人都是惊叹。

    “原来这就是万象乾坤袋啊！”

    “这回那个小子被限制了行动，只能被动挨打了！”

    “对啊，听说鬼斗前辈的身体强度是帝者！”

    “这小子，见不到明天的太阳了！”

    ……

    听着百里家众人的嘀咕声方凡微微皱眉。

    帝者么？

    “方小子，看来，这个鬼斗的身子并不是自己的！是在很久之前找到的一句上古帝者的尸体！”

    “身体强度比较恐怖！”

    “但是，应该已经用了很久了，所以身体强度已经没有真正的帝者那么恐怖！”

    “他擅长近战，但是你同样也擅长近战！”

    剑魂和方凡认真的说道。

    “衫月阿姨，怎么办啊！方凡能行么？”百里浅浅担心的问道。

    “只能希望有奇迹发生了！”

    “毕竟方凡的身上有太多我们不知道的事情了！”

    “他无疑是个天才，就算是很多天武大陆的大家族中，都少有这种天才！”

    “可是，鬼斗竟然用万象乾坤袋来对付方凡，这就不好说了。”

    “毕竟在这种环境中，很多至高尊者都无法施展自身的优势，最后落得失败的下场。”

    “我们只能期待，有奇迹降临了！”百里衫月紧张的说道。

    百里浅浅听完百里衫月的话，顿时跌坐在地上。

    眼睛中缓缓流出两行清泪。

    “方凡，对不起！”

    本来方凡是为了救他而现身的，本来他可以没事的！

    可现在……

    “去死吧！你的秘密都是我的！”鬼斗大吼一声，手臂猛然朝着方凡挥去！

    单单靠着手臂的挥舞，便能够将空气搅乱！

    多么强的身体素质。

    “真不知道哪里来的自信！无论是什么样的战斗，你都将成为我的手下败将！”

    “神龙虚影！”

    方凡冷哼一声，将神龙虚影召唤出来。

    十多条神龙在方凡的手臂上缠绕。

    就是这淡淡的金色光芒，猛然和鬼斗的拳头对了上去！

    “轰！”

    巨大的冲击波将在场的所有人全都震倒了！

    震耳欲聋的声音让众人紧紧的捂住了耳朵。

    在这一巨大的声响过后，所有人都看向战斗中的两个人！

    怎么会！

    方凡竟然生生的接住了鬼斗前辈的这一招么？

    这可是帝者的身体啊！

    别说众人没有看到方凡受伤倒地的场景了，就连方凡退后一步都没有看到！

    唯一能够看到方凡战斗过的地方就是他嘴角的一点金色血液了吧！

    可是再看鬼斗，黑色的斗篷已经掉落了一半，黑色的面罩也已经脱落了！

    露出萎缩干枯的一张脸，就好像是千年老树皮一般。

    而他的嘴角和胸前都被血迹洇透！

    竟然是鬼斗前辈落了下风！

    这个方凡究竟是个什么样的人啊！

    鬼斗的身体状况所有的百里家人都清楚。

    就连家主也无法在纯肉身战斗中战胜鬼斗前辈，可是现在竟然被地球的一个天位小子给打伤了！

