    “应该不会，我觉得他对我们没有恶意。”玉栖墨说道。

    他刚刚其实悄悄的打量过唐南意，这人气质很正派，没有半点邪气的样子。

    至于他为什么提醒柒柒组建军队，那肯定是有其他用意。

    只不过他们现在不知道而已，想不通这些，陈柒柒干脆先放放，然后给他们一个惊喜！

    她把科林刚刚给的两个光脑拿出。

    玉栖墨和司晨看着陈柒柒手上的黑球，顿时激动的问：“是我们想的那个？”

    陈柒柒笑着点点头：“是刚刚科林给我的，说是抵一部分的植物费用。”

    刚刚科林给她东西的时候司晨和玉栖墨看见了，但没注意是什么，光顾着看唐南意不知道是用什么方法把那棵海棠树完好的挖出来呢。

    看着陈柒柒手里的光脑，他们已经期待好久了。

    陈柒柒把东西递给他们，然后就看到黑球缓缓的打开变成一个耳机样式挂在他们耳后。

    他们的光脑比陈柒柒的高级多了，都不用升级，因为不是星球主，他们的页面并没有一颗星球。

    刚刚拿到光脑，两人哪哪都新奇，这不都沉迷在光脑里面无法自拔。

    陈柒柒看时间不早了，于是就拖着他们俩回了客栈那边。

    她走前当然没有忘记设定防偷窥，这会儿唐南意和科林也看不见A771里面的情况。

    回到客栈后，陈柒柒不管沉迷在光脑里面的人了，她好饿，得吃点东西。

    等雪果和鱼丸煮了陈柒柒点的螺蛳粉和意大利肉酱面出来，司晨和玉栖墨已经从光脑的兴奋中回过神了。

    “柒柒呀，能不能帮我们俩买个星网头盔？！”司晨有些不好意思的说。

    没办法，他和玉栖墨都没星币，只能伸手向陈柒柒要了。

    玉栖墨站在一边也有点脸热，跟一个女生要钱什么的，他也不好意思，但是他和司晨俩人有点等不了。

    “这笔星币算我们向借你的，等我们有星币了就还你。”玉栖墨站在一旁说着。

    “不用啦，我这就给你们买！”陈柒柒觉得两个星网头盔而已，不至于借钱一说。

    她赶紧联系了道恩，买了两个男生的星网头盔给他们。

    “谢谢！”司晨和玉栖墨接过头盔谢道。

    “不用客气。”陈柒柒摆摆手问：“你们俩不饿吗？”

    “饿。”俩人说着也赶紧坐下来吃饭。

    吃饱喝足，休息了一下玉栖墨和司晨俩人就迫不及待的进入了星网。

    陈柒柒其实很好奇他们的精神力等级，所以她决定现在先不去星网了，让他们俩自己慢慢摸索，她顺便看看他们俩多长时间会被星网踢出来！

    嘿嘿～

    过了一个小时多玉栖墨第一个被踢出来，十分钟后司晨也被踢了出来。

    陈柒柒看着他们顿时就知道，大家原始的精神力其实都是半斤八两！

    于是她笑着问：“你们精神力是什么等级呀？”

    玉栖墨：“C-9。”

    司晨：“C-8，比他好一点。”

    “嘿嘿，不要灰心，慢慢升级就行了，我当初的等级也是C-9呀！”

    陈柒柒一脸看好戏的说着。

    她还以为玉栖墨和司晨俩人至少是C+呢！看来是她高估了！

    “第一次去星网，有什么感想？”陈柒柒一副采访的样子问。

    “震撼！”司晨说道，接着又听他说：“我希望有一天我们也能这样。”

    玉栖墨闻言也点点头：“是呀，看到M3K6星系的情况，我也希望我们国家能发展起来。”

    陈柒柒听着他们说的话，笑着说：“会的，我们总有一天也能飞向宇宙的。”

    “嗯。”司晨和玉栖墨应道。

    三人都觉得种花家的兔子那么勤奋，肯定会如愿以偿的！

