    叶青看到这一幕也不由的感慨起来，美人蝎还是美人蝎，对待认定了的敌人，那绝对是不会手软，而且很血腥，很暴力！

    当然，这也与她以前的身份有关，毕竟是杀手嘛，如果不血腥一点，不暴力一点的话，在刺杀中死的就会是她。

    一旦出手，绝对不给敌人留任何的机会。

    感慨归感慨，叶青手上的动作也没有停，拳如影，无处不在。

    “砰砰……”

    一个个小宗师让他给轰飞，大宗师的勇猛，无人可挡。

    “呼……”

    眼见岳家大院门口的小宗师一个接一个的倒在了血泊中，突然，狂风从岳家大院中奔袭而出。

    七个人排成排，从岳家大院中弹射而出。

    “呵！”叶青不由的一笑，岳老三终于出面了。

    是的，中间的那个家伙正是岳家的大宗师岳老三，而另外六人，就是叶青之前感知到岳家庄园中那六个有可能是慕容家派来的小宗师。

    嗯……之所以判断是慕容家派来的小宗师，那是因为阴武门掌握的岳家的小宗师刚才已经全部出现在了门口，现在大多数已经挂的，即便没挂掉的，也已经受了重伤，失去了战斗力。

    奇迹没有发生，岳家的武者群还是无法阻止叶青。

    所以岳老三已经坐不住了，他必须出手，再不出手的话，等待叶青将岳家大院里的小宗师清理完之后，他如果和叶青一对一，他没有把握。

    嗯……在他看来，同为大宗师，决定胜负的因素实在太多了，而且还不是他能把控的。

    七人从岳家大院的围墙上弹射出来后，并没有像刚才五毒门的那两个家伙一样，将自己抛在空中发动攻击。

    而一跃出来后，就至上而下，朝着叶青轰出了拳头，七个人同时发动攻击，那迸发而出的劲气排山倒海的就向叶青呼啸而来，似乎随时要将他给卷走一样，声势浩大！

    “退！”叶青冲着上官秋渝喊了一声的同时，手一扬，将上官秋渝给推离了战圈。

    “轰……”

    瞬间，那排山倒海般的劲气波浪就已经将叶青给袭卷在了其中。

    “呼……”

    狂风之中，叶青却一动不动，这犹如十二级台风的劲气波似乎对他毫无影响，只见他手一动，掌成拳，快如闪电般的凌空轰了出来。

    “轰……”

    刹那间，一条由劲气形成的巨龙冲天而起，那龙头直接冲向了对方轰来的劲气。

    “轰……”

    刹那间，那排山倒海般的气浪被这条巨龙硬生生的一剥为二，向着两边呼啸而去。

    被叶青推了一把，踉踉跄跄退到战圈外的上官秋渝回头一看，也被战圈中那场面给惊呆了。

    这就是大宗师间的战斗吗？

    这声势犹如两股强烈的台风不期而遇，场面极其的壮观，且令人窒息。

    “嗡……”

    一声龙吟若隐若现，那条气波形成的巨龙头抬了起来，径直涌向了叶青对面的那七个人。

    看到这一幕，岳老三大吃一惊，同为初阶大宗师，这叶青的实力怎么感觉比他要强很多呢？

    来不及多想，岳老三很清楚，如果让这气浪形成的巨龙波及到的话，后果还是挺严重的，所以他毫不迟疑的向后一跃，退进了岳家大院。

    然而，岳老三能反应过来，那六个小宗师却反应不过，没办法，谁让他们的境界低了很多呢？

    没有任何的意味，巨龙虐过，六个人似乎被巨龙吞噬了一般，片刻之后，那条气浪形成的巨龙消失，六个人从半空中掉落下来，摔在地上，一动不动，没有任何的血流出，但他们却没有了任何的生气。

    而叶青看都没有多看他们一眼，身子一动，直接弹射进了岳家大院。

    看到叶青追进来，岳老三急忙向后退却，没有与叶青硬碰硬，似乎是想避开叶青的锋芒。

    敌退我进！

    叶青直接向前追击，并且朝着退却的岳老三轰出了一拳。

    由于两人间的距离太远，这一拳带起的劲气呼啸至岳老三后背的时候，已经渐渐减弱，最终在击在岳老三后背之前而消失掉了。

    而这时，岳老三也穿越过了一条小道，小道的两边是浓密的竹林。

    过了小道，岳老三并没有再退却，而是突然停下，回射过来，冲着追击过来的叶青就轰出了一拳。

    “轰……”

    滔滔不绝的劲气向叶青涌了过来。

    叶青突然一个则滑，利用死亡舞步避开了对方轰来的劲气。

    虽然一击未成，但岳老三似乎也不气恼，反而是鬼魅的扬起了嘴角，然而，又回身而逃。

    “轰……”

    按道理来说，叶青应该是继续追击他，但事实是叶青并没有追击反而是轰出了一拳。

    嗯……与他和岳老三之间的距离，这样的攻击注定会和刚才一样，对岳老三造成不了任何的威胁。

    这攻击绝对是浪费劲气。

    可叶青是一个轻易就浪费劲气的人吗？

    答案是否定的。

    因为叶青轰出的这一拳，那劲气涌动的方向并不是朝着岳老三而去的，而是冲着竹林的一边。

    “轰……啪啪啪……”

    轰鸣声中，又夹杂着竹子断裂的声音。

    “啊、啊……”

    随即，两声惨叫声就从竹林中飘荡起来，浓郁的血腥味也同时飘了起来。

    显然，竹林中有埋伏。

    如果不出意外的话，应该是五毒门的小宗师。

    很明显，刚才岳老三的举动就是想激怒叶青，从而让失去理智的叶青进入到埋伏之中，那时，等待他的将是五毒门的镇门之阵，嗯……就是那个传说中的五毒阵！

    岳老三的想法虽好，但很可惜，叶青并不是一个轻易冲动的人，事实上，他一冲进岳家大院后，就已经发现了竹林中隐藏得有五个小宗师，而从岳老三退却的方向，叶青立马就判断出来了，这老混蛋是想将他引入五毒阵。

    所以他将计就计，朝着岳老三的后背轰出了一拳，让岳老三认为他是一个冲动的人，这才会浪费劲气，做无用功。

    嗯……这个将计就计还必须实施，不然的话，那个五毒阵就可能会提前发动。

