    秦长生的决定，注定会掀起一场巨大的风暴。

    沉寂了一甲子，六十年时间，天庭和秦长生一直都没有什么大动作，在这风起云涌的时代，宇宙中的很多修士都渐渐将他淡忘。

    不过，三大圣地是不会对天庭这个邻居放下心的。

    事实上，四方的间谍战就重来没有停止过。

    因为秦长生实力最强，所以成了三大圣地打压的对象，不过天庭依旧在三大圣地区域建立了庞大的情报网。

    主要是因为秦长生的强大有目共睹，在这个乱世之中，投靠强大的人，不是正常的吗？

    在聪明人的眼中，看得很分明，如果三大圣地没能想出解决秦长生的手段，最后也只能被天庭吞并。

    随着天庭这些年的逐步发展，底蕴日渐深厚，暗中投靠的人就更多。

    没有足够的证据，三大圣地也不敢胡乱抓人，不然天庭还没打来，他们自己就先乱了。

    ……

    秦长生出关，接见姜初然等人。

    天庭的日常事务，仍然是姜初然、齐霄和杨轩三人管理。

    当然，天庭如今人才济济，连化神修士都不少了，不说投靠过来的化神，天庭自己培养的就突破了好几位。

    老一辈的叶擎苍，他的儿子叶南天。

    小辈中，天庭的圣女小蛮，陈北玄的大徒弟阿秀，还有小徒弟祁秀儿。

    这三个小辈，小蛮是真龙血脉，祁秀儿是朱雀血脉，阿秀则被陈北玄改造成五行神脉。

    每一个在化神之前都没有瓶颈，未来成圣可期。

    不过，迈入化神之后，修为提升就没有那么容易了，也只有姜初然突破到化神中期，其他人都在化神初期蹉跎着。

    对此，秦长生其实也算是满意了，她们欠缺的也只是时间而已。

    “想来你们恐怕有人早就等不及了，对三大圣地的战争开始准备吧！”秦长生笑道。

    众人心中一震，这一天终于来了。

    外界都知道天庭更强，迟早会进行扩张，天庭自身的修士，又如何不知？

    场中，就算是齐霄，也就是修炼万载岁月而已，在宇宙化神中都算是极其年轻的。

    天庭的化神，各个都有冲劲，早就摩拳擦掌，准备大干一场。

    而如今，终于可以开始他们的宏图大业了！

    六十年时间，天庭虽然有圣地之名，但是却连天南星省都没有掌握住，早就让天庭修士不满了。

    那些圣地，哪个不能霸占一个星省，甚至是数个？

    和三大圣地的任意一个比，天庭的势力范围都远远不及。

    这怎么能接受？

    他们天庭明明才是最强大的一个！

    当会议结束后，整个天庭就运转起来，整个天南星省，及附近星省都为之震动。

    很多人都明白，战争将至！

    ……

    秦长生看着一条条情报，嘴角轻轻翘起。

    天庭喊着解放天南星省的口号，三大圣地在天南星省的地盘，顿时摇摇欲坠。

    不是这个口号，有多么大的号召令，而是他秦长生的威势足够。

    我六十年不出手，但宇宙还是传诵着我的威名。

    这个感觉还不错！

    不过，相比起他的低调，陈北玄就高调得多了。

    在中央星河世界，夺取一个个机缘，谁的面子都不给，他仇视的通天仙宗、太一仙宗如此，连真武仙宗也是一样。

    可谓见谁打谁，毫不客气！

    这让陈北玄得到足够多的机缘，实力飙升了一大截，修为进入化神初期，战力嘛，更为恐怖，就秦长生所知，半步圣人在他手中，都吃过大亏。

    而且，陈北玄似乎很克制，都没有用出上一世的道果之力。

    秦长生挑了挑眉，其实他很好奇对方真的用出上一世的道果力量，战力可以达到什么层次？

    上一世陈北玄有多强？秦长生真的不晓得。

    但肯定早就超越了渡劫的范畴，仙界的玄仙都不见得是他的对手。

    借用前世道果力量，陈北玄肯定不可能发挥出上一世的巅峰战力，但也会几分风采吧。

    陈北玄的事情，秦长生也只是稍作关注而已。

    从对方的所在作为看，恐怕已经不急着见方琼，转而全力提升实力了，这样的陈北玄才是最为可怕的。

    ……

    天庭和三大圣地的战争，开始得很突然，但各方都早有准备。

    因为这一战，他们都知道无法避免，只是时间问题而已。

    秦长生能克制六十年时间，已经让很多人意外了。

    而从战争一开始，秦长生就成为众人关注的目标，很多人对蛰伏六十年时间的他，实力有多少提升感到好奇。

    秦长生也没有让人失望，在战争开启之后，就开始行动了。

    一般圣地间的战争，往往都是延绵数十年上百年，拖沓的甚至打个上千年都不奇怪的。

    而返虚圣人级别的存在，往往不会轻易出手，甚至一般的圣地战，他们会袖手旁观，让下面的人决胜负。

    但秦长生却不会那样做，主要是天庭的底蕴有限，陈北玄在的话还好，但对方这么久都没有回来过，只能靠秦长生一个人了。

    其他人，就算最强的姜初然，如今最多也就可以应对神王级别的存在罢了。

    或许爆发起来，还能更强，但秦长生也不会让对方那样做，姜初然算是天庭的一个底牌，合道真仙转世，未来成就可期的，在她还未真正成长起来前，最好还是隐藏一二。

    所以，秦长生也只能操劳一些了。

    轰隆！

    秦长生的气息爆发，天地色变，无数人惊惧！

    这也是他踏入返虚中期后，第一次全力释放威压。

    太恐怖了！

    呼吸之间，万里星河震颤！

    这个世界的灵气浓郁程度，超过遮天世界太多了，在遮天世界大圣级别的高手，威能都被压制着。

    遮天法是荒天帝以自身为种修炼法创下的，主修自身力量，所以打起来很收敛。

    但是都市修仙世界就不同了，从元婴开始，战斗之时，就可以催动法则而战，而到了返虚圣人就更恐怖，各种道则随手拈来，威能滔天。

    秦长生迈步走出，星河倒转，每一步都跨越无数距离。

    转眼间，他就降临万始圣地总部！

