    ——黑云压城说：我的天啊，我以为我是进来看现任总统的大瓜的，我还做好了为正义发声的准备，可原来……小丑竟是我自己！

    ——人类优质男士说：本人一流大学双博士学位，也算知识渊博，学富五车了，奈何还是只有俩字能表达本人现在的心情——卧槽！

    ——我就是吊丝说：@人类优质男士，这可不是槽，这是草（一种植物）……超大存储移动硬盘已备好，谁能告诉我这些照片、视频的下载通道在哪儿。”

    ——浪啊浪说：……哥们儿，鼠标右键另存，超简单……

    ——阿姨我又飒又美说：滚滚滚！你们这些该死的臭男人！见到这么污秽的东西竟然还有心情欣赏？下载？

    你们就没发现这墨唯枫是个快、枪、手？

    说五分钟都抬举他了，我瞅着每次扑过去，最多也就三分钟……

    ——墨宝宝说：说实话，墨唯枫长的也算不差，一直打着最帅国会议员哥哥的旗号，演着各种正义、深情.人设，这车翻的……就很彻底！

    ——立志当侦探家说：大家有发现刚出来的那个视频上的日期吗？

    我刚刚算了下，那个时间，洛青辞和江晴雪都还在上大一，也就是说，墨唯枫一直和江晴雪混在一起，那么请问，墨唯枫是怎么被洛青辞抛弃的？

    ——本人已死，有事烧纸说：@立志当侦探家，就你这水平还侦探家呢？这不是明摆着的吗？前面的新闻是假的，这些照片是视频才是真相！

    ——网文界小萌新说：我最近打算写一部小说，男主角Q是A国的总统，女主角C是有军政背景的千金贵女。

    女主角C打小被家里宠着，单纯好骗，某次心软，救了沦为乞丐的女渣X，并将女渣带进家里以姐妹相称，又让X和自己一起上大学……

    X是个心机婊，一边骗取女主C的信任，一边打着女主C的名义接近渣男F，对了，这里交待下，渣男F是男主角的侄子，心机婊X觉得渣男F是支潜力股，就想傍上F做贵夫人，为此，不惜牺牲一切，满足渣男F的各种特殊偏好。

    包括拍各种高清大照、视频，角色扮演什么的……

    又因为女主角C的家里与男主角Q和渣男F的家里关系亲厚，渣男F也知道心机婊X的身份上不了台面，于是打算一边让C给自己当正妻，让X当情.妇……

    于是F一边在C面前各种演好男人，吸引C上钩，又吊着C，一边肆无忌惮的与X做尽龌龊的脏事儿。

    但是没想到，纸包不住火，就在F以为C已经是自己的囊中之物的时候，意外被C撞破了自己和X的脏事儿，于是C愤怒的拉过Q，宣布自己再也不会受F的欺骗了，并表示自己要爱上Q。

    Q其实一直都很喜欢C，只不过因为早些年一心奔事业，没有及时的向C表露心意，这会儿见C竟然主动愿意嫁给他，顿时高兴极了，当天就去C家里提亲，将自己的小宝贝儿娶回了家。

    F一看这事情不对啊，我的所有物怎么变成别人的妻子了？那我不能甘心啊，我得去破坏破坏他们。

    X一想，这也不行啊，如果F回头去找C，那她该怎么办呢？于是，也展开诸多阴谋。

    于是，各种精彩的大戏即将开始……

    各位各位，我连书名和文案都想好了——《霸道总统爱上我》——“总统先生，C小姐说她要追你。”“什么，我的小宝贝儿终于看清渣男了？快去安排婚礼，马上将我的小宝贝儿娶回家！”

    从今天起，由我来宠着、顺着、护着她，让她成为全国……不，全世界最幸福的女人……

    “呵呵~”洛青辞看到这里，愉快的笑了一声，捏了个虚假账号，评论上去：@网文界小萌新，小说很不错，极具大神潜力……

    还没写完，墨九钦的声音忽然在身后响起：“看什么笑的这么开心？嗯？”

