    一连三天，曾云风已经闻不出来臭味儿了，就如同古话所讲，如入鲍鱼之肆，久不闻其臭，现在他也习惯了。

    这几天，曾云风和水花儿以及得宝几个人天天围着凌教授学怎样进行堆料，还有把这些粪肥进行发酵，这才是种植蘑菇最基础的东西，曾云风也很清楚，种蘑菇最重要的就是这个培养基。

    这个培养基直接关系到后面出菇率有多少？出菇率就是钱呐，每平方米厘米的肥料究竟能够出多少菇跟发酵质量有着非常直接的关系，再其次就是棚内的温度，湿度。

    “永富，你咋啦？掉茅坑了，咋这臭呢？你还骑着个摩托车，闻风臭十里，你还拉个摩托车又多臭了五里。”五蹲叔隔着半人高的围墙在院里嘲讽，曾云风没有搭理他。

    曾云风骑着摩托车，突突突绕绕着村子里绕，但是每到一个地方，都碰到类似的话语。

    “哎呀，永富，你可算是臭到家了，哎呀，这味道上头啊！”

    “大有叔，你不懂，要想甜，先吃苦，种田累不累，面朝黄土背朝天，不这么努力干，麦苗子怎么可能抽苗拔穗，是不是？要想种蘑菇，想挣钱是肯定要吃苦，臭一点算啥，咱们又不是没和这个打个交道。”

    粪肥终于发酵好了，曾云风和水花将粪肥一点儿一点儿地放在了盆子里的架子上码好，架子和地上还要撒上一层厚厚的石灰消灭这些乱七八糟的细菌和昆虫，而且这些肥料还要一个一个的用手拨开，均匀的铺在架子上，这样方便出菇。

    农家的事，没有一件是正而八经的轻松的挣钱的事，也没有一件是可以躺着家里挣钱的。

    要么受屈辱，要么受苦，哪有那么简单就能挣到钱。

    真的想真的把钱站着挣的真是难的不得了，唯一的一个途径就是好好读书。

    凌教授来到了曾云风的棚子里，翻了翻这些肥料，浑然不顾及这些肥料散发出的恶臭，笑了笑，说道：“不错，都是按照我说的做的，撒的，也很均匀，屋子里面的湿度和温度也很到位，我觉得问题不大，应该可以出菇了，我也没有预料到你们能干的这么好。”

    水花在旁边笑了笑说道“都是凌教授教的好!”

    “不要虚里吧唧的，这......这个出菇率，我也不敢肯定这个出菇率能不能到我们福建那么高。”

    “这批如果种不好，下一批也肯定好不了，所以第一批一定一定要仔细些，这就是要跟在实验室做实验一样，不能有一丝一毫的差池，不能有一丝一毫的差别，这些农作物，可是金贵的很。”凌教授背着手说。

    “今天呢，我到这里来教你们怎么下菌种，这个东西可是非常重要，如果放蘑菇菌种不对。现在是最好的播撒双孢菇菌种的时间，你们看好，这个是颗粒型菌种，按照我说的方法，大家把菌种在这些肥料的料面上撒好，然后把肿块翻进培养料里面。”凌教授一边说一边做。

    “哎呀，我说永富啊，你的手轻一点呢，你........”凌教授欲言又止“你看看你媳妇儿。”

    曾云风瞅了瞅水花，水花轻手轻脚地将这些肥料细细的捏碎，将中间的这些双孢菇军种轻轻的压在下面。

    “对不对？你看看你媳妇儿手里怎么做的，你不要把这些肥料啊，当着你的工程机械，不要把这些菌种当成你的挖机开呀！”

    “早就说了我这些，我这些菌种很金贵的，你把它压实了，它不就死在里面了吗，它怎么会出菌呢，对不对？”凌教授在一旁埋怨曾云风，听得人很尴尬。

    但是曾云风还是很听话，毕竟种蘑菇这种事情曾云风还是第一次做，尤其是在黄土高原的贺兰山下种双孢菇，有些时候专业的事情还是要听专业的人的意见。

    “是，是，是，凌教授说的对，我笨手笨脚的手跟擀面杖一样，确实是不太适合种这个蘑菇，容易把这个菌种啊，给压死了，还是我媳妇儿水花做的好，回头让她来干这个事情。”

    “借口......你看.....你看我不是干的的挺好的，我看你呀，就是不用心。”凌教授在一旁嘟囔着埋怨。

    曾云风没有接凌教授的话，他现在正在气头上，曾云风瞅了眼水花朝她挤了挤眼睛。

    “凌教授，你别担心，永福他不行，还不还有我呢吗？我一定帮你把这双孢菇先给你整出来，一定让双孢菇在金滩村中成，你看行吗？”

    “还是水花这话我爱听。”凌教授说着白了一眼曾云风。仿佛在看自己家不成器的儿子。

    几个人陆陆续续的将这些菌种都种进了这些肥料里，接下来他们却好像没有事干了“凌教授，咱们干完了吗？”水花欣喜地道“还要干什么？”

    “接下来呢，你们只要保证这个棚子里的温度，湿度，剩下的就交给时间吧。”凌教授看了看满脸汗水的水花，满脸的欣然。

    从这一茬子菌种种下去之后，曾云风就开始陆陆续续忙碌起其他的事情来，但是他的媳妇儿水花儿每天都是早上也看，晚上也看。

    今天进菇棚，明天进菇棚，天天进菇棚，每天都要瞅一瞅，看看凌教授说的双孢菇什么时候能长出来。

    时间一晃就过去了两个多月。

    “永富永富，你快来看呐！”

    曾云风还在刷牙，嘴里面还满嘴都是泡沫，还顾不得涮一口水，急急忙忙把牙刷塞在了嘴里，冲进的菇棚里。

    曾云风来到菇棚的一瞬间，看到了，水花在如同漫山遍野一般的花朵一样的菇棚里面张开双手旋转着，浑然感觉不到她身边令人厌恶的臭味，她欣喜的笑容被曾云风看在眼里，银铃般的笑声穿梭在这一片又一片洁白的双孢菇之间。

    “出菇喽，出菇喽！”

    曾云风就这样把牙刷塞在嘴里，安安静静的看着水花儿在一大片一大片的白色如雪的双孢菇中漫舞，享受着这片刻的宁静与美好。

    有时候，幸福就是这么简单，收获的乐趣，就是来的这么突然。

    求推荐收藏打赏月票

