    “这……”

    看到林凡这边四人的武魂，昊天宗的四人也是微微惊讶了一下，似乎，也没有想象中的那么差。

    “冰凤凰，蓝电霸王龙，都是顶级的兽武魂。九心海棠，更是辅助系武魂里最稀有，治疗恢复能力最强的武魂，这三个女孩的实力，放在别的宗门，其实一点都不差，只是……”

    队长唐龙饶有兴趣的说到最后，将目光落在了林凡身上，眼神立即变得鄙夷了起来，“你这个三十二级的战魂师，是来搞笑的吗，难道你想让这三个妹子保护你？你怎么有脸自称战魂师？”

    “哈哈哈……”

    一时间，唐龙身边的三人，和上面看台上那些昊天宗直系弟子们纷纷大笑了起来。

    “还有你那武魂，是搞笑的吗，紫焰火虎，从来没有听说过虎类兽武魂里还有这玩意，这是你自封的名字吧，我看叫病猫还差不多。”

    那名拥有狂铁之锤武魂的唐夜也笑着嘲讽林凡。

    “三十二级，他是怎么进内院的，我们昊天宗内院的门槛，什么时候这么低了。”唐小羽也掩嘴轻笑。

    一时间，几乎所有的在场人都将目光放在林凡身上，那一道道目光里，充满了鄙夷和嘲讽，人群中，就是这么现实。

    本来四人都是被嘲笑的对象，可当众人看到水月儿，叶可可，柳二龙三个女孩都长得清秀可人，武魂也都是稀有武魂的时候，感觉没理由再攻击她们了，就将所有的嘲讽和鄙夷都转到了林凡这个只有三十二级的所谓废柴身上。

    林凡看着那一道道嘲讽鄙夷的目光，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    “够了……”唐依然冷冷的看着对面的唐龙等人说，“你们懂得尊重新人弟子吗，况且小凡才十四岁，你们身为我昊天宗黄金一代的直系弟子，怎么能对自己的同门新弟子如此刻薄嘲笑。”

    “哎，依然小姐，算了，宗主他们还在那边呢，既然他们想要挑战，就让他们尽快开始吧。”那个中年人看到唐依然有些生气，连忙来劝阻她。

    “好了，你们四个人，记得我说的话，打不赢立即认输，千万别受伤。”

    唐依然没再指责唐龙唐夜他们，对林凡四人说了一句后，便离开了擂台，走到了看台之上，坐到了唐昊的亲妹妹唐月华的旁边。

    唐月华看着唐依然愠怒的表情，柔声说，“依然妹妹，怎么生气了，放心吧，唐龙和唐夜他们，不会伤害你的徒弟的。”

    “没事，姐，我的四个弟子，放心吧，也不是那么好惹的。”唐依然目光认真的看着擂台之上，心中暗暗祈祷林凡他们能赢，想起星斗大森林里，林凡那万年魂技可怕的杀伤力，唐依然更加有信心了。

    昊天宗那位中年人让林凡四人和昊天宗的四人都各自退后几步，站在擂台两边，他看着双方都准备完毕，便大声说，“双方各自介绍完毕，好了，我宣布，这场挑战赛，正式开始……”

    说完，中年人立即跳到擂台最近的站台上，在这里观赛，以他的实力，就算发生意外，他也能立即制止。

    随着擂台钟声正式响起，水月儿立即使用冰凤凰附体，控制着冰霜凤凰，飞到了擂台上空十几米的地方。

    这也是刚才林凡迅速给四人制定好的战术，对方的四人明显都没有飞行的能力，虽然他们可以用武魂向空中攻击，但这个距离，也是很难攻击到水月儿的，在空中，水月儿也有足够的躲闪空间。

    斗罗大陆里，飞行是特定的，除了特定的兽武魂和特定的魂技，魂骨技能可以用来飞行之外，普通的魂师哪怕是到了魂圣级别，也是无法真正飞行的。只有到了封号斗罗，才可以随心所欲的控制自身的重量进行飞行。

    “二龙，保护好可可，进行远程打击，可可你负责给我们治疗和恢复魂力就可以了。”

    林凡喊了一声之后，柳二龙立即使用暴龙附体，然后使用第三魂技，怒火惊雷。

    一个的雷电火球瞬间攻向了昊天宗的四人，昊天宗的唐龙轻轻一笑，手中举起昊天锤，硬生生的挡住了那飞来的雷电火球。

    彭的一声火光四射，雷电火球已经溃散了。唐龙笑着说，“你们四个，有什么手段，尽管使出来吧。”

    “第二魂技，冰霜之刃……”

    水月儿在空中发动魂技，立即有着一道道锋利的冰刺从空中射了下来。

    “第三魂技，狂风之锤。”

    唐龙直接将手中的昊天锤扔了出去，瞬间形成魂力风暴，将所有的冰刺全部弹开。

    看着这一幕，林凡大脑中飞速思考着。

    “这是唐依然那招，昊天锤武魂虽然攻击力惊人，但防御力明显差了一些，狂风之锤，其实就是以霸道的攻击形成防御，这应该是他们为数不多的防御魂技了。”

    “三个小姑娘，不着急，我陪你们慢慢玩。”唐龙看着在他头顶上旋转的昊天锤，表情很是随意。

    显然，唐龙这四人，此时是想玩玩，他们估计认为，无论怎么打，他们身为昊天宗黄金一代的四人，都不可能输给四个等级低了他们好几级的新人。

    林凡的嘴角露出了一丝冷笑，随后立即冲向对面擂台的四人。

    “什么……他居然敢冲过来。”

    看到林凡明目张胆的冲了过来，双手挥舞着两个铁球，狂铁之锤魂王的唐夜大怒道，“大哥，我们先把这个最低级的废物打残弄下台去，然后再陪这三个女孩慢慢玩吧，不然这个废物看着真是碍眼。”

    “好，交给你了……”

    唐龙的昊天锤依然在空中旋转着，看着空中飘舞美丽的水月儿，眼神中闪过炙热的光芒，“冰凤凰，真美。”

    此时，柳二龙又是一招怒火惊雷的雷电火球攻向他们，以柳二龙的魂力，现在释放第三魂技消耗不了多少魂力，再加上有叶可可补充她的魂力，她完全可以用这招来消耗四人。

    第四魂技，才是柳二龙留着用来防止他们近身的，柳二龙的第四魂技嗜血烈焰附带灼伤效果，威力也极其惊人，当时在星斗森林即使是比比东也需要用武魂才能抵挡，这也是在刚刚林凡安排好的战术。

    “唐夜，你出手吧，我再等等。”控制系魂师唐风看着那道袭来的雷电火球，和那个三十二级就敢冲过来的林凡，嘴角露出一丝残忍的笑容说。

    “一会把这个废物砸下台，不用太担心，挑战赛本来就拳脚无眼，你就说你的力量太强控制不住，废他一条腿还是可以的。”

    “明白。”唐夜笑了笑，强壮的身躯立即冲出，身上闪烁着四个魂环，武魂狂铁之锤立即变成了紫色，那两个铁球里，蕴含着极其恐怖的力量。

