    明达和长豫也忍不住乐起来。

    皇帝就训她们，“赶紧吃了饭回宫去，今天你们玩了一日，该把功课补回来。”

    明达就一边将碗里的饭吃完一边道：“父皇，我们早没功课了。”

    吃完以后就立即告退，长豫也跟着明达跑了。

    皇后见她碗里还剩了些饭便不由摇了摇头，对皇帝有些不满，“吃饭的时候说什么功课，看把孩子吓走了吧？”

    长豫和明达的宫殿是邻近的，俩人一起手拉着手回去。

    皇后对俩人素来一视同仁，宫殿一开始是她给她们布置的，后来明达想要自己添置东西，皇后干脆就让长豫也自己布置自己的宫殿，不仅开了宫中的库房给她们挑选东西，还开了自己的私库。

    长豫公主生母早逝，所以才有机会被抱到皇后膝下抚养，她一开始并不知道，待知道后虽然皇后对她如故，但她还是听从奶嬷嬷的对皇后更恭敬，对明达也知道了避让。

    尤其是在父皇面前。

    她心里知道，父皇心里最喜欢的还是三哥、明达和太子哥哥。

    尤其是对明达，那是很不一样的。

    明达从小就身体不好，却又聪慧又调皮，她能够在醒来后跑到朝会上去找父皇，就坐在台阶上不肯走，父皇和朝臣也不会对明达生气。

    但换一个人，不说她，就是父皇最疼爱的三哥，恐怕也要被哄走或抱走的。

    到了殿门口，长豫晃了晃明达的手，叹息道：“也不知道将来父皇会给你找个什么样的驸马。”

    明达也不知道。

    此时，满宝也撑在书桌上和自己的两个师弟感叹，“感觉公主们也不容易，不知道将来陛下会给明达找个什么样的驸马。”

    明达和长豫，她心里还是更喜爱明达的。

    白善想了想后道：“陛下疼惜明达公主，应该会让她亲自挑选吧。”

    白二郎道：“可别是世家，我看着世家里头就没几个好的。”

    白善道：“别忘了，你也是世家子。”

    白二郎一怔，“哦，那我恰好是好的那一拨，你要不说我也是世家子，我都快要忘了我们白氏也是世家呢，对了，我刚跑去看我大哥大嫂的时候看到叔祖母收了好多礼，似乎是本家那边送来的。”

    白善便不由和满宝对视一眼，突然就不想看书了。

    他起身道：“我回去看看。”

    白善走了，满宝便看向白二郎，白二郎和她对视，特别无辜的问：“怎么了？”

    “没怎么，就是突然想检查一下你的功课，来来来，让我看看你最近都读什么书了？”

    白二郎：……

    第二天满宝和白二郎才从白善那里知道详情，“……陇州那边送礼过来，想请我们一家回去祭祖过年呢，对了，还给大堂哥也送了一份年礼，要大堂哥带着白二一块儿过去。说是离支多年，既然这会儿离陇州近，就应该回去祭祀一下老祖宗。”

    满宝问：“刘祖母同意回去了？”

    白善就一言难尽的道：“没有，祖母说今年我课业重，恐怕不能回本家了，但也收出了一份年礼送回去。结果礼单才拟好，本家那边的管事就说可巧了，今年本家的五叔和二族兄三族兄也要在京城过年，到时候正好一起……”

    满宝和白二郎：……

    俩人齐声道：“好无耻呀。”

    白善深以为然的点头，“是很无耻，还暗示了一下，说本家在京城的别院许久不住人了，恐怕没有人气……”

    满宝浑身一震，问道：“他们想住到我们家里来？”

    白二郎也一脸惊恐。

    白善点头，然后横了俩人一眼，“怕什么，我祖母早找理由回绝了。”

    满宝和白二郎就齐齐松了一口气，满宝有些苦恼的问，“他们这是想干嘛？”

    “不想干嘛，就是想修复一下关系罢了。”白善想到了什么，轻笑道：“已经一年了，他们这会儿才凑上来，看来他们反应也不够灵敏嘛。”

    满宝却是想了想道：“应该是见我们这一年竟然安然无恙，所以才来的吧？”

    白善略一想还真是，“太后病重的消息也不是太大的秘密，现在外头虽不知道确切的消息，但大家都猜太后活不了多久了。”

    白善、满宝和白二郎和益州王一家的死仇，唯一还存在的强敌就是太后。

    太后再没有，以后就不会有人再能威胁到他们了。

    至于益州王留下的那一双儿女，他们自己才是最危险的，识时务的怂着度日才是最好的。

    三人对视一眼，满宝忍不住感叹，“他们可真够小心的呀。”

    白二郎道：“一点儿风险也不想冒，这会儿才出现，我们又不傻，才不会和他们好呢。”

    白善点头，尤其他们两边早年间又闹得不是很愉快。

    三人也就交流一下信息，以为这件事就过去了，谁知道他们才收假进宫没两天，正满心期待着放年假时，庄先生笑着和他们道：“提前与你们说一声，白善和白诚家里的亲戚上门来了，和周老丈聊得很好。”

    三人：……

    满宝反应过来庄先生说的亲戚是谁，便沉默了一下问，“他们是不是送我爹礼物了？”

    庄先生笑道：“是啊，送了好多肉，听说你有职田，正在买明年开春需要的粮种，还给你们家送来了好些稻种和豆种，你爹看过，都很不错。”

    满宝：“……我娘呢？”

    庄先生笑道：“你四哥也跟人很要好，听说早两天就交了朋友，因为陇州本来就近草原，所以那边认识的胡商不少，白家的亲戚给他介绍了好几个胡商。”

    满宝就扭头看向白善。

    白二郎只能砸吧了嘴道：“这可太不要脸了。”

    白善却琢磨了一下后道：“没事儿，让他们去吧，我们又不是要和本家结仇，等出去了再说。时日还短，我不信他们能做什么。”

    满宝也点头。

    她爹是爱财，但她四哥精明着呢，又有她娘在，应该不至于会出事儿。

    庄先生把外面的消息告诉他们，让他们提前做好心理准备后便伸手拍了拍满宝的脑袋道：“后儿就是最后一次大朝会了吧？然后就要封印过年了，作为编撰和太医署太医，你就没什么汇报的？”

    满宝一听，本打算糊弄过去的大朝会就变得不一样起来，她转了转眼珠子，就开始目光炯炯的看向白善和白二郎，“师弟们，帮个忙呗。”

