一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章我能救你！

    “哈哈哈，即便老夫不得好死，也比你晚死好几百年。”何自在似癫似狂笑道，随之大步走向小屋内。

    “何自在你想干什么？”

    “老东西，到了现在还分不清局势。”

    “啪！”

    “你敢打我！”

    “啪！”又是一个耳光声传来。

    只见从屋内踉踉跄跄走出来一个人，此人一身白衣，年龄看似在六十岁左右。脸色苍白毫无血色，嘴唇干裂，双眼青紫肿胀，胸口起起伏伏，尽是一副病态，一头白发尽显苍老。

    “何自在，老夫以前真是瞎了眼，没能早点发觉你的狼子野心。”老人气虚道。

    “凭你那死心眼能发觉个屁！”何自在阴狠得意道：“还记不记得十年前，你在清风派禁地闭关，打算冲击道玄境，在紧要关头被一黑衣人偷袭，从此伤势难愈，一蹶不振？”

    “你……难道是你？”

    “哈哈哈，不错！正是老夫下的手！”

    “王八蛋！”那人颤微指着何自在，胸口剧烈喘息，突然吐出一口鲜血，“为什么？我平时待你不薄，不曾愧对过你。”

    “不为什么，人难道有野心也是错么？安居现状的都是胆小废物，不搏一下怎能甘心！”

    “清风派共有六大长老，自从你受伤之后，整整十年来，其中三位已经归顺投靠于我，你现在的地位已经名存实亡。”

    “在三年前老夫一直便想动手杀了你，只是你年年待在清风派中没有机会下手。此次鼎盛阁举行拍卖会，三长老独自一人偷偷带你下山，想必是为了寻找丹云神丹之主治好你多年的内伤吧？可天算不如人算，没想到被我无意中发现了。”

    “王大掌门，你不是要找丹云神丹之主么？你身边的这位就是。”何自在指了指坐在地上的东方白。

    虽然之前王掌门在屋内听到两人之间的谈话，但亲眼看到东方白如此年轻，还是忍不住露出震惊之色。

    “是不是很惊讶？现在老夫找到了丹云神丹之主，以后我崛起的时机就要到了，哪怕将清风派发展成正阳大陆一流门派也不再话下。”何自在自信笑道，随之眼芒一寒，露出阴森凶光，“至于你王大掌门还是不要回清风派了，等以后清风派成为大陆一流门派，老夫会回来亲自给你烧点纸钱。”

    “你要杀我？”

    “废话！”何自在微震背后剑鞘，一柄长剑飞到空中，轻身一跃，长剑握在手中，微风吹过长袍，荡起淡淡衣角，显然一副高手风范。

    突然长剑变招，玄气涌现，一道白芒闪过，冲向内伤掌门。

    “尔敢！”此时围墙外快速进来一人，同样使剑，对着何自在后背刺来。

    何自在放弃击杀本派掌门人，转身一招‘浪子回头’，挡住来人凶猛一剑。

    “三长老，原来是你！”何自在半眯着眼道。

    “你好大的胆子，敢以下犯上杀害掌门人！”三长老咬牙切齿怒声道。

    “他现在不过是一废物，杀他有何不可！他还有什么资格能做我们清风派的掌门人！”何自在完全没有半点觉悟，依旧我行我素，“三长老，不如我们罢手言和怎么样？你助我登上掌门之位，我封你为副掌门，到时你我联手共创大业。”

    “呵呵！何自在你别做梦了，像你这种狼心狗肺，我向某人岂会与你为伍？”

    “不识时务！别怪老夫不客气了！”何自在脸色一阵青一阵红，随之仗剑而去。

    “老夫岂会怕了你！”

    两人瞬间打在一起，一招之下，两人碰撞发出的余波将东方白和王掌门震飞出去。

    好强！

    “咳咳，呸呸呸！”东方白躺在地上，吐出口中泥土。

    而王掌门则在他不远处，捂住胸口坐了起来，脸色越来越差，好似随时都能死掉一般。

    “喂！你姓王？清风派的掌门人？”东方白躺在地上抬眼问道，由于被点了穴道，一动也动不了。

    “是！”王掌门点点头，接着凄惨一笑，“你真是丹云神丹之主？”

    “你不是已经知道了吗？”

    “难以置信罢了！”王掌门叹口气道：“门派败类，连累了你，实在抱歉。”

    “不必说抱歉，又不是你想害我。”东方白轻松一笑，完全没有被人控制的觉悟，依旧谈笑风生，“听说你下山是为了找我？”

    “是！不瞒你说，我体内的伤势不是一般人治愈得了。当年受伤损及心脉，差一点没死掉，若不是这十年来拼着消耗玄气来维持生命，恐怕早已是一堆白骨。”

    “不过现在好像已经没机会了，三长老不是何自在的对手，今日我难逃一死。”王掌门心灰意冷道。

    “如果我能救你呢？”东方白淡然道。

    “你能救我？呵呵！太晚了！不说你目前有没有专治我心脉之伤的丹云神丹，即便有，我一时半刻也难以恢复修为，依旧会被何自在所杀。”

    “那如果本少能帮你度过这次难关呢？”

    “你？现在你自身难保！”

    “我靠！你会不会聊天，这样说话很容易将话题聊死的。”

    “哈哈哈！”王掌门爽朗一笑，只是一笑动了自身伤势，又连续咳嗽起来，“没想到在死之前还能爽快大笑一次，死了又有何惧。”

    “我说真的！如果本少能帮你，你该怎么报答我？”东方白脸上没有玩笑之意，严肃认真道。

    “如果真的可以，你说怎么样就怎么样，老夫已经落魄到如此地步，还有什么不能给的，总比白白死掉要强吧。”王掌门好似看破红尘一般，”只是没有可能了，你现下……”

    没等王伽柏说完，一颗丹药射进他的口中。

    “你……你怎么能动了？不是……”

    “嘘！不要声张！”东方白依旧躺在那里一动不动。

    “你给我吃的是什么？”

    “毒药！世间绝无仅有的毒药！”

    “你！”王伽柏刚想大怒，紧接平复下来，“罢了罢了！反正现在离死不远了，如果真能帮我，被你控制又如何。”

    “现在本少没有专门治疗你心脉的丹药，等我解决了何自在，本少专门为你炼制一颗，已除后患。”东方白说完站了起来，此时他已冲破穴道，再无羁绊。

    “何自在，你慢慢打吧，老子走了！”东方白冲着两人打斗的方向喊了一句，随之凭空消失。