    ;

    沈翔修炼出紫金骨，实力强大之后，有了更足的信心，更何况他还有青龙借给他的青龙披风。

    他离开二号灾星，很快就来到丰神钱庄所在的那座城市，并且在这里找到了一些暗记，这是于樊留给他的。

    沈翔也在这里留下暗记，约于樊出来见面。

    于樊不能在丰神钱庄里面见沈翔，否则被地狱魔帝知道，肯定会查到他身上，到时候也会被丰神责怪。

    沈翔在城内租下一间房，然后远离城市，以免被地狱魔帝定位，等到了约定的时间，他才返回城内的那间房，而此时已经深夜。

    于樊并没有进入房内，他在窗户外面给沈翔传音：“你还能活着就好，没想到你去了二号灾星还能活着出来。”

    “只是运气而已！有目标了吗？我要开始动手了。”沈翔说道。

    “有了，你下个目标是这城主的弟弟，这家伙不是一个好东西，实力不是很强，因为他老爹在神明之界比较厉害，所以他有一枚神格。”于樊急忙把目标人物的资料告诉沈翔。

    沈翔脑海中已经出现于樊传来的图像。

    对于于樊来说，沈翔可是他的摇钱树，只要猎取到一枚神格，他就能得到两千万神钱，沈翔之前已经帮他弄了一枚。

    但是于樊没有告诉沈翔，沈翔杀了二十人后，到时候去找刑罚天神一定会被打入地狱。

    在沈翔看来，这于樊可是想把他害死，他现在恨不得把这表里不一的混蛋干掉。

    于樊实力挺强，他没有修炼出帝魂也不敢轻举妄动，更何况他也需要于樊给他提供好猎杀的目标，而且于樊手上还有那彭仁义的神格，他要夺回来，甚至把于樊的神格掏出来。

    “孙游，这家伙不呆在神明之界，跟着他老哥跑下来干什么？”沈翔难以理解，因为孙游并不是被打入神牢的，而是自愿来这个地方。

    沈翔大半夜的来到泰强的住所。

    “泰总管，好久不见。”沈翔呵呵笑道。

    “沈兄，我等你很久了，是不是有事要吩咐我做？”泰强此时发现沈翔比彭仁义好多了，至少彭仁义想害死他，而沈翔救了他。

    “你想办法把孙游约到城外，这件事最好神秘一点，到时候你暗算他，把他打伤，然后其他事情就交给我。”沈翔说道。

    “孙游？这家伙很好对付，他来这里主要是因为在神明之界呆不下去，他在上面总是被欺负，他在上面弄到一大笔神钱，来这里就可以耀武扬威。”泰强说道：“我可以把他约出来，这件事就交给我。”

    “好，最好是确定一个时间。”沈翔说道。

    “明天中午，城外的荒山群。”泰强对这件事十分有信心。

    沈翔点了点头，给泰强传音：“最好别让于樊知道。”

    他离开这座城市，在外面闲逛着，他离开二号灾星已经有半天多了，但还没有人来追杀他，他猜测是因为地狱魔帝要从地狱把消息传来需要一些时间。

    次日中午，在星辰外面游荡的沈翔快速返回一号灾星的地面，来到泰强所说的地方，他很快就找到泰强。

    泰强正和一名男子大战，泰强的实力不错，和他大战的人就是孙游，孙游虽然不强，但是他手中的兵器和身上的铠甲都非常厉害，使得泰强无法伤到他。

    沈翔悄悄来到，二话不说，直接使用水藤，释放出自己最强的神力，把孙游捆绑起来。

    泰强看见对方突然被缠住，立即明白沈翔来了，急忙用尽全力，挥动手中的巨锤，狠狠的砸向孙游。

    轰的一声巨响，孙游被轰入地面，身体陷入地面，他身体旁边都出现了一条条裂痕。

    就算有一身厉害的装备，被这么狠狠一击，而且没有怎么抵挡，肯定得被震伤。

    沈翔立即催动青龙披风让他飞速赶过去，挥动手中的青龙屠魔刀，使用屠龙七杀斩之一的雷霆斩，招来一阵阵狂雷，一刀斩向孙游。

    看见沈翔要杀人，泰强急忙闪开，以免占到杀伐之气，对自己不好。

    要杀孙游也不容易，因为孙游身上有神甲，沈翔劈砍了几十刀雷霆斩之后才把对方弄死，并且掏出神格，吞噬神魂。

    “又得到一枚神格！”沈翔看着手中的神格，露出高兴的笑容，他把神格收好之后，取下那孙游的神刀和神甲，虽然被他攻击过，但依然完好无损，可见里面加入了顶天石。

    “这个给你！你现在最好别卖了。”沈翔说道：“我还需要你帮忙我猎取神格。”

    泰强十分激动，因为沈翔给他的神刀和神甲都十分珍贵，在神明之界就可以卖到上万神钱。

    泰强不敢违背沈翔，否则他的契约就会反噬，不过他知道沈翔对他不像彭仁义那样，彭仁义可没有给过他这种东西，而且他知道自己很快就能出去，只要帮助沈翔猎取到足够的神格。

    “别告诉于樊！”沈翔叮嘱道：“你先回去吧，如果你发现于樊要对你下毒手，你尽快逃跑，这是我的暗记，到时候用我这套暗记联系。”

    沈翔不指望利用于樊轻松找到二十个目标，能有几个就不错了，到时候他和于樊决裂，他就得依赖非常熟悉这里的泰强。

    他可不希望泰强被于樊下毒手，当然，于樊的力量被封印起来，而且他也不能在这里杀人，否则他也出不去的，他对此还不是太担心，就是怕泰强被于樊废掉。

    “两千万神钱呀！”沈翔看着手中的神格：“不知道梦儿姐她们要不要，如果她们在这里融合神格，实力也会变得很强的。”

    沈翔返回了二号灾星，看见几女已经在忙碌着炼制那朱雀神弓。

    东方静闭关很久，还在幽瑶戒里面，否则她也会加入。

    “她们几个配合得不错，就算没有很强的实力，但在这种默契的配合下，也能炼制出厉害的神兵来。”青龙在一边看着，龙雪怡则是在吃果子，她只是帮忙熔炼一些材料。

    “我们都已经熟悉朱雀神弓的灵纹，而我们的意识可以融为一体，然后分工快速刻绘灵纹，对于我来说，比较困难的就是熔炼材料，因为我们的火焰强度有限。”柳梦儿说道。