    第二章

    弘治皇帝一脸平静的坐在御案之后，看着兴冲冲的朱厚照。

    哼……

    还是……这般的没有规矩啊。

    一点都沉不住气。

    像个孩子一般。

    别人家的孩子可以胡闹，可是你可以吗？

    弘治皇帝眉角轻轻一挑，伸伸手，指了指朱厚照。

    “啥？”朱厚照喜滋滋的看着父皇，面容里满是笑意。

    父皇身体虽是疲惫虚弱，不过坐在御案之后，精神却显得不错，见父皇指了指自己，朱厚照有些迷糊，父皇这是怎么了？

    弘治皇帝见朱厚照一脸不解的表情，随即又伸手一指，方向却是暖阁中的角落。

    朱厚照的笑脸凝固了，又是那一处角落。

    他心里郁闷，忍不住问道：“为什么啊……”

    弘治皇帝低头，读书信了，完全不搭理他了。

    “……”

    朱厚照朝方继藩一头雾水的用眼神询问。

    帮不了你了。

    方继藩痛心疾首的想，至今还记得上一次陪着朱厚照作死的经历，太子殿下跪着，总比两个人一起跪要好。

    朱厚照耸拉着脑袋，乖乖到了墙角，跪下。

    张皇后和朱秀荣来了。

    先看看还算精神的弘治皇帝，再看看角落里跪着的朱厚照。

    朱秀荣第一个反应，便是吃了定心丸。

    父皇……果然好了。

    平日父皇正常的时候，不都如此的吗？

    再看方继藩，却是一脸噤若寒蝉的样子，似乎因为有了前车之鉴，突然老实了，这时，他似乎又意识到了伴君如伴虎，于是忙将眼睛看向虚无之处，仿佛好像方才发生的事，什么都没有发生。

    朱秀荣朝方继藩恬然一笑，她这么一笑，嘴角轻轻上扬着，一双水灵灵的眼眸里溢满了光彩。

    方继藩用眼角的余光捕捉了这一丝笑容，便也咧嘴，乐了。

    张皇后喜极而泣，走到了案牍前。

    弘治皇帝便带微笑，却是将书信放下，手不经意的一折，这信的内容便被掩住，弘治皇帝朝张皇后微微一笑：“朕圣躬微恙，倒是让人担心了。”

    张皇后自是想一诉衷情，只是当着方继藩的面，却也不好说什么，却是看了朱厚照一眼，见他又跪着，她不禁凝眉问道：“陛下……太子，又怎么了。”

    一说到朱厚照，弘治皇帝便板起脸来，很是严肃的说道。

    “神器何其重也，朕手持着尚是夙夜难眠，日夜操劳之下，亦是不知何时有失。这社稷，关乎的，乃是万千人的福祉，朕受之天命，一日不敢懈怠，只恐稍有疏失，而使百姓颠沛流离。你看看他的样子，坐没有坐像，站没有站像，朕若是现在不管教，将日他若是把持神器，不知多少人要遭殃，让他跪着吧，他这猴精似得性子，多跪跪才好，朕若不是身体不好，非要将他吊起来不可。”

    角落里的朱厚照打了个寒颤，本想唧唧哼哼几句装可怜，却一下子打消了这念头，此时他唯一想着的便是，最好自己是隐形透明的，别让父皇发现自己才好，唧唧哼哼，引人注意，这是找死。

    卖惨这一遭，显然已无用了，他已经用过很多次了，父皇都麻木了，根本不会在心疼自己了，他还是好好的跪着吧。

    “陛下……”方继藩头皮发麻，心里也有些惶恐，不敢去和朱秀荣眉来眼去，却见朱秀荣吃吃的朝自己笑，他却不敢在笑了，这是他委实有些吓着了。

    怎么看着，像是在杀鸡吓猴。

    他忙是眼观鼻、鼻观心，一副四大皆空状，道。

    “陛下，臣突然想到，臣的职事乃是屯田，这屯田，事关陛下的农垦大政，一想到这么多百姓，都需食物果腹，臣就心忧如焚，臣觉得臣该告退，去西山好生督促一下百户所屯田之事了。毕竟，民以食为天，唯恐自己没有三头六臂，不能将暖棚赶在冬日来临之前，悉数搭建好。”

    说着，一副痛心疾首的样子。

    弘治皇帝的脸色顿时缓和了许多，赞许的看了方继藩一眼，很是满意的点点头。

    “嗯，你且去吧，这一次，有劳了你，卿家有功于朝，还能心系百姓，朕甚为宽慰，你先忙你的事，朕他日，自有恩赏，还有……好好照顾小王三。”

    方继藩‘动情’的道：“多谢陛下，陛下谬赞了，将心比心，臣虽没有饿过肚子，却也知道，饿肚子的感受，臣一想到，这世上还有许多人饿肚子，便心里惭愧，只恨自己不能多做一些力所能及之事，上为陛下分忧，下为百姓谋福祉，此……臣毕生之所愿也。请陛下放心，臣一定尽忠职守，臣……告退。”

    溜了。

    惹不起，惹不起。

    身后，传来了一声咆哮：“看看方继藩，再看看你，小畜生，你还笑，亏得你笑得出！”

    朱厚照的声音在哀嚎：“儿臣只是觉得方继藩演的真……儿臣万死！”

    …………

    内阁。

    兵部职方司郎中刘大夏到了内阁。

    三位内阁大学士依旧还是忧心忡忡，也不知暖阁那儿怎么样了。

    不过，越是陛下龙体不可测，他们就越要在此镇守，要安住人心，更要安住军心。

    刘大夏素知马政，兵部尚书马文升屡屡推荐过他，他上的几道奏疏，也可见其功底。

    而刘大夏最出名的，则是因为一场巨大的争议。

    前几年，兵部尚书还是项忠的时候，当时朝中引发了一场下西洋的争议。

    以项忠为首的大臣以为，眼下海寇横行，朝廷应该延续文皇帝的策略，建立舰队，重新开海，并且下西洋，如此，既可扫清海贼，同时也可增加与各国的往来，互通有无。

    而刘大夏为首的一批官员，却极力反对，他们认为下西洋系一大弊政，有害无益，结果要求下西洋的官员得到了弘治皇帝的支持，事情已经有了眉目，可就在此时，刘大夏却是胆大包天，将当年郑和出海地图等资料收埋销毁，兵部尚书项忠命吏入库搜索却没有结果，于是再下西洋一事就此作罢。

    此事之后，刘大夏声名鹊起，许多清流认为，刘大夏敢于直言，不畏兵部尚书项忠的打压。

    而项忠却是大怒，向宫中上书，要求将刘大夏锁拿治罪，可最终，在无数清流的呼声之下，弘治皇帝选择了沉默。

    此后，兵部下西洋的争议，以堂堂兵部尚书项忠致仕而拉下了帷幕。

    刘大夏名动天下，被此时的人们称之为君子，认为他敢于直言。

    以至于连内阁三位学士，对这位刘郎中，也是刮目相看。

    刘大夏见过了三位三学士之后，行了礼。

    刘健则端着茶盏，看了他一眼，淡淡开口说道。

    “不是命你先预备好章程，再来内阁吗？”

    “章程早就预备好了。”刘大夏正色回答道：“臣这些年，凡有闲暇，就制定九边马政的章程，此时胸有成竹，不必临时抱佛脚。”

    刘健与李东阳三人各自对了眼神。

    不得不说，刘大夏这个人，很对此时弘治朝宰辅们的胃口。

    刘健将茶盏放到一旁的案几上，不禁深深感叹起来：“不错，大臣该如此，来，取章程来给老夫看看。”

    刘大夏便躬身，取出早已预备好的章程，他突然道：“刘公，下官有一个疑问，不知该问不该问。”

    刘健皱眉，看着刘大夏：“你且说无碍。”

    刘大夏正色道：“宫外有诸多流言蜚语，许多人说，陛下圣躬不安，下官对此，本也没有太多疑虑，只以为这是小人逞口舌之快罢了。可今日，刘公突然问起九边之事，这倒是令下官忧惧起来，莫非……大内当真不宁吗？”

    刘健的脸，顿时阴沉了下来。

    能入朝为官的人，哪一个是傻子呢，虽然是尽力捂住了消息，可小道消息却早已流传开了。

    本来只要宫中和内阁不承认，这事也无妨碍，因为流言蜚语，本就是常态，这宫外头，哪天没有流言。

    而刘大夏，却是根据内阁突然关注九边，而猜测到了大内果然不安的确实可能，看来……这消息，要捂不住了。

    “唔……”刘健不置可否：“这些事，不是你可以问的。”

    “是。”刘大夏点点头，便将章程送上，却还是忍不住道：“下官孟浪了，只是，若是大内生变，也要请刘公早做筹谋为好。”

    刘健皱眉，露出不悦之色。

    未雨绸缪，这个道理，他会不懂？

    任何时候，一旦皇帝出现问题，作为大臣，尤其是宰辅，都要及早做好准备，这确实是臣子的本份。

    可问题就在于，刘健等人，与当今皇上的感情不同，这已不只是君臣之义的问题了，刘健实在不忍，这个时候暗中去安排皇帝大行的事，他绷着脸，眼睛有些发红：“老夫知道了！”

    声音略显严厉。

    刘大夏本以为自己这一番话，会惹来刘公的赞同，甚至刘公还会认为自己深谋远虑，显得稳重，此时听刘公语气很重，脸微微一红，便道：“下官万死。”

    却在此时，外头有人道：“刘公……刘公……陛下召问，请几位阁老速速入宫，陛下有事相询。”

