    蚩墨几人找了一个比较僻静的地方，随后蚩墨就把昏迷的小蛋蛋随意地仍在地上，几人将它包围在中间。

    “玲珑兽化形的时候会爆发很强的力量，不过化形也很艰难，过程中需要足够的力量支撑，若力量枯竭只有死亡！一会儿你们负责将它爆发出来的力量拦下来，否则圣莲族就遭殃了，本座会给它输送力量……”

    蚩墨分好工，随后大家就开始了，小貔貅和小玄玄则负责在一旁给他们护法，如果有兽人靠近它们就会进行驱赶。

    玲珑兽稀少的原因就是很多在化形阶段没有撑过去就死掉了，小蛋蛋之所以这么快就进入化形，一方面是长期食用纯净的圣女血，另一方面是空间中妖花残余的力量被小蛋蛋吸收，还有彩色花的力量也对它进行了潜移默化的影响。

    蚩墨先将力量输送到小蛋蛋体内，小蛋蛋慢慢醒来，看见这么多人围着自己还有些处于状况之外，不过知道他们都不会伤害自己就安心下来，只是身体的疼痛感让它忍不住扭动起来。

    渐渐地，蚩墨用力量将小蛋蛋升到半空中，随后小蛋蛋只感觉自己的身体开始有了很强烈的膨胀感，体内有什么东西要爆发出来。

    “开始了！”

    蚩墨淡淡地说了一句，随后其他人赶紧弄出一个包围圈将小蛋蛋包裹在里面，包围圈刚形成小蛋蛋就变得异常痛苦，身上开始出现一条一条金色的纹路，最后漫延到了全身。

    渐渐地，一些金色的光芒从那些纹路中溢出来，就像金色的水一样，而且越来越多，包围着小蛋蛋的能量圈很快就变成了一个巨大的金色球，看不见小蛋蛋的身影。

    蚩墨用力量慢慢穿破包围圈传入小蛋蛋的体内，小蛋蛋的痛苦减轻了许多，可到了后面，它感觉浑身特别难受，就像身体要裂开了一样，嘴里不断发出低沉的呜咽声。

    听见这痛苦的声音，大家都替它捏了一把汗，时间过了很久，包围圈里的金色光芒越来越浓，小蛋蛋开始剧烈地扭动着身体，撞击猛地在能量球上产生了巨大的冲击。

    几个小精灵受到波及后退了很多，暗桑和阳江还好，继续输送力量将包围圈加固。

    不知过了多久，杜紫悦见大家迟迟没有回来很是担心，暗桑却告诉她没事，也不要去干扰大家，无奈她只能继续等着了。

    从白天一直等到了晚上，杜紫悦越来越着急，不停地在山洞里走来走去的，暗桑见状只能无奈地摇头。

    “不行，都这么晚了，等他们回来了一定饿了，我要去给他们准备吃的！”

    杜紫悦觉得自己这样焦急地等着很影响心情，还不如为他们做点事。

    想着杜紫悦就跑出山洞，暗桑见状赶紧跟了上去，免得她出了什么事不好跟他们交代！

    几人的力量已经快要枯竭了，而且一直不吃不喝保持着同一个姿势很难受，小精灵们在耗尽最后一丝力量后就倒在地上昏睡过去。

    蚩墨见小蛋蛋还没有化形结束的意思有些诧异，一般遇到这种情况要么就是化形遇到很大的阻碍会失败，要么就是它所要化的形非同小可。

    想着蚩墨更不能松懈了，玲珑兽本来就很稀有，超强的玲珑几乎已经绝迹了，只要蛋蛋挺过这一次的化形以后在这片大陆上绝对可以横着走！

    又过了一会儿，阳江和震炎已经感觉自己的力量快枯竭了，蚩墨突然感受到了什么赶紧让震炎和阳江收手并躲到一边。

    两人动作很迅速地抱着小精灵还有小玄玄，小貔貅躲得远远的。

    下一秒，能量球里的金色流光渐渐被小蛋蛋重新吸收回去，等最后小蛋蛋不再发出痛苦的声音，伴随着一声巨大的吼叫，一股强劲的力量瞬间爆发出来。

    包裹着小蛋蛋的能量球瞬间灰飞烟灭，强大的能量波动使得四周的草木瞬间化为湮灭。

    蛋蛋的身体开始剧烈的抖动，慢慢变大，眼里爆发出红色的光芒，头顶的犄角变成了翡翠色，背后的翅膀渐渐随着身体的变大而消失，取而代之的是一丝丝金色流光化作的光辉翅膀。

    蛋蛋挥着翅膀冲入天际，速度极快，如同一颗金色的流星划破云霄，连续不断的吼叫声方圆百里都可以听见，听见动静的兽人全都走出山洞看向天空，但距离太远不知道那是什么，只能看见一阵流光划破天际……

    杜紫悦和暗桑做好了丰盛的晚饭等着他们回来吃，可等了许久都不见回来，后面杜紫悦感觉困意袭来就趴在饭桌上睡着了。

    暗桑看着她熟睡的小脸又是那个熟悉的模样，如果当时的她不是圣女的人选自己也许会毫不犹豫地心动吧！

    想着暗桑就不由自主地伸出手在她的小脸上轻抚，杜紫悦感觉很痒长长的睫毛就动了动，暗桑见状赶紧收回手，重新恢复平时的模样。

    杜紫悦才睡了一会儿就被一阵阵低沉的吼叫声吵醒，疑惑地看了暗桑一眼想问他这是什么声音，暗桑还没有来得及回答那阵吼叫声越来越近，杜紫悦好奇地跑出山洞就看见一颗金色的流星划过，很兴奋，下意识地就闭眼许愿。

    暗桑跟出来看见杜紫悦的动作有些疑惑，可当他抬头看向天空时就看见有什么东西快速往这边飞来。

    “悦悦小心！！！”

    暗桑刚惊呼出声赶紧将杜紫悦紧紧地护住，杜紫悦还没有反应过来，下一秒，一声巨响伴随着地面剧烈的震动让她浑身忍不住颤抖一下。

    一阵能量波动让两人的衣衫猎猎作响，暗桑紧紧地抱着杜紫悦不让那些能量波及到她，一阵刺眼的光过后一个庞大的身躯慢慢消失……

    良久，暗桑见并没有发生什么事就慢慢放开了杜紫悦，杜紫悦也慢慢睁开眼睛看着暗桑，小脸控制不住地飞上两朵红晕。

    “谢，谢谢……”

    暗桑看见杜紫悦脸红了嘴角勾起了一抹笑意。

