    林漫依简直要急哭了。

    她眨了眨水润润的眸子，精致的小脸上写满了为难，“老师，我，我觉得我不行......”

    王佳拍了拍林漫依的肩膀，眼里难得流露出一丝温柔，“怎么了，是不是最近心思都没用在学习上，怕自己不行？”

    昨天可听李爱媛李老师说了，她和肖然两个人上课讲小话讲的暗礁一个热闹，好像好要相互喂包子，肯定是谈恋爱耽误学习了呗。

    ？？？

    老师在说什么？

    什么叫心思没用在学习上？

    该不会是以为自己在和肖然谈恋爱所以才耽误了学习吧。

    “老师，不是，是......”林漫依急于争辩，但又完全不知道该怎么解释，说到一半，自己就沉默了。

    只觉得自己百口莫辩，默默地低下了头，

    这会儿攥着一双小手，害羞又焦急。

    一张水嫩嫩的小脸，红扑扑的，像是染上了一层淡淡的胭脂，浅浅的绯红。

    王佳笑笑，“行了，又没说你什么，瞧你紧张的，奥数比赛的事儿就这么定了，比赛在九月三十号，还有将近十来天的时间，最近收收心没问题的。”

    她可不愿意管早恋的事情，说到底王佳也不过才二十四岁，平时凶巴巴，只是因为现在的孩子太皮了，又不能骂，真的难管。

    但是早恋，她还是能理解的，毕竟谁没年轻过呢。

    说完又忍不住多了一句嘴，“大学虽然不反对谈恋爱，但是终归还是要以学业为主的，我还有事儿，就先走了，有什么问题多去问问李老师，她还是很欣赏你的。”

    王佳说完，抱着课本匆忙去给其他班上课了，留下林漫依一个人站在教室门口。

    小妮子看着她逐渐远去的背影，不禁秀眉微蹙，小脸儿一沉，就连粉嘟嘟的嘴巴，也不由得微微嘟了起来，似乎是整个人都陷入了绝望。

    天，这可怎么办呢。

    奥数比赛，这可真的不是背一背就能轻松应对的，十天时间，怎么可能来的急嘛。

    除非自己去参加集训班，但是集训班也不是说参加就能参加的呀，报名就要好几百块，自己哪里有这么多钱，明天才到兑奖日呢。

    二十八就算是报名，估计也要到下周去了，又要耽误两天时间。

    她再怎么想怎么绝望。

    完了。

    这是要崩人设的节奏呀！

    林漫依越想越是头疼，她摇了摇脑袋，挪着沉重的小步子，闷闷不乐的进了教室。

    见状，陆晴一脸好奇的走了过来，抓着她的手，好奇道：“辅导员刚找你说什么么？”

    “说，说让我代表咱们系参加今年的奥数竞赛......”林漫依这会儿像是霜打了的茄子似的，声音也是越说越小。

    说到最后，更是无奈的叹了口气，直接回座位上，把脑袋埋在胳膊里趴着去了。

    老天终于要对她这个可怜的小猫咪痛下杀手了！

    哭。

    别看肖然坐在后面和张川董浩玩儿的正欢，其实他对这个前妻还是挺挺关心的，尤其是见她这副表情，就会下意识觉得可能是遇上了什么大事儿。

    他忍不住伸手戳了戳林漫依的后背，故作随意道：“喂，老师刚才叫你干嘛？”

    林漫依哪有说话的心思，头也没抬，有气无力的嘟哝了一句，“别惹我，烦着呢!”

    声音闷闷的，听起来还挺可怜。

    肖然眉头一动，看样子是遇到什么烦心事儿了。

    陆晴这会儿也回到了座位上，张川见状，也忍不住好奇道：“啥情况啊？”

    张川这人大大咧咧的，人也聪明，所以班里不少同学和他关系都还不错，和陆晴也处的比较好。

    闻言，陆晴叹了口气，“说是让她去参加什么奥数竞赛。”

    张川还以为什么大事儿呢，他撇撇嘴，兴致缺缺道：“就这事儿？就能给咱们林学霸愁成这样？这不是稳稳地第一名吗？”

    董浩也接了话，“我记得林漫依是海城的高考状元吧，屈屈奥数竞赛而已，我还以为什么大事儿呢，给愁成这样。”

    肖然倒是没说话，只当是女孩子的好胜心呗，毕竟她那么犟，不想输也很正常。

    几个人的声音嗡嗡传入林漫依的耳朵。

    让本来就烦躁的她忍不住更加的烦躁了，心里乱成了一锅粥。

    这可怎么办呢，所有人都觉得自己稳拿第一，可是就目前的情况而言，她拿倒数第一才是最有可能的。

    万一自己真的拿了倒数，这学霸人设可就彻底崩了。

    不光是同学会嘲笑，最重要的是妈妈她一定会失望吧。

    想到妈妈笑眯眯看着自己的模样，林漫依就阵阵心痛。

    自己一直是全家的骄傲哎，要是让他们知道自己拿了倒数第一，真是不敢想象后果。

    林漫依越想越觉得后怕，简直不能冷静。

    她一拍桌子，蹭的站了起来，眼里的光倔强极了。

    不行！

    绝对不可以！

    她要雄起!

    几个人聊得正欢，被她这猛然一拍桌子下一哆嗦，“林漫依，你没事儿吧？”

    陆晴心脏病都快吓出来了。

    这什么情况啊。

    林漫依一本正经的看着正拍自己小心脏的陆晴，漂亮的鹅蛋脸一绷，眼神里满是决绝。

    “路晴，你说怎么样才能在十天之内提高成绩！！！”

    第一必须是她的！

    就算是十天不睡觉，也一定要保住自己学霸的人设！

    这视死如归的语气，把还没缓过来的陆晴又吓了一跳，她咽了咽口水，神色为难，“嗯......这种事情，你问我这种学渣，只怕不太合适......”

    虽然自己也很想帮她，但是，自己是擦着分数线上来的那一类，和林漫依这种学霸完全就是两种人。

    她都不知道，自己就更不知道了。

    林漫依这会儿满脑子都是如何在十天之内变成学霸，像是走火入魔了似的。

    见她一脸严肃，陆晴忍不住唏嘘，“不是吧，你可是学霸哎，学霸居然需要集训？竞赛这么难的吗？”

    林漫依眨眨眼，这怎么解释？

    她强忍心虚道：“喂，我也是大一新生好吗？咱们学的东西都是一样的哎，这刚刚开学就竞赛，我怎么可能会嘛！”

    这话好像很有道理的样子，陆晴不由点点头，也跟着替她着急起来。

    陆晴面色有些犹豫，“那，那怎么办？要不，要不你去找蒋学长帮帮忙，他成绩好，又喜欢你，正好你这么一去，你俩只见的尴尬也就算是化解了。”

    学长也是学霸，这个忙，学长肯定能帮！

    而且林漫依要是去找学长帮忙，没准他们的关系也就算是缓和了呢。

    陆晴越想越觉得自己这是一个好办法。

    林漫依听见学长这两个字就烦，然而，还不等她开口，后面坐着的肖然就急了，“蹭”的一下站了起来，就连语气都拔高了两个度，“我跟你说，找谁都行，就找他不行啊！”

    找谁都行，就是不能找他！

