    　　在万族战场，各族之间几乎都不会太信任彼此。

    　　除非在进入战场之前便已经知根知底，否则谁会天真地跟别的族群真正合作？

    　　就这么一头真魂境大圆满级别的龙血狂牛，便镇住了场中众多人马。

    　　石阳细看之下，发现此处竟然真的连一位真魂境大圆满级别的强者都没有。

    　　说来也是，这个级别的强者在这战场之中那都是战略级的存在。一旦真的大规模出动，对低阶武者而言，那都是灾难性的。

    　　那些真魂境大圆满级的强者，估计来此界的第一要务就是尽力突破融魂境。

    　　除非是那种奉命陪太子读书的强者，一般真魂境大圆满的强者，到了这战场之中，基本都是我行我素，平日都很难见到他们。

    　　一尊真魂境大圆满级别的龙血狂牛，有几方势力都可能有实力干掉，可其他人也同样虎视眈眈，谁敢真个上去替别人冲锋陷阵。

    　　说不定啥时候就有人在背后捅刀子。

    　　“龙魂草有三棵，若是有哪两家有意向出手的，可以跟着我妖族一起，我们只要一棵。”妖族一位真魂境后期站了出来。

    　　一方一棵的话，至少能牵出三方势力出手，其他人想半路摘桃子，就没那么简单了。

    　　妖族一开口，立马有人意动，哪怕妖族出了名的喜欢出尔反尔，尤其是眼前还有臭名昭著的狼妖在此。

    　　可他们说的没错，继续等下去没准就会等来真魂境大圆满级别的强者，到时候龙魂草这种好东西可就没自己什么份儿了。

    　　“既然如此，我圣族愿意跟你们暂时结盟。”血族一方跟妖族本就合作比较多，此时结盟也算合情合理，只不过此人自称圣族，惹得一旁的尸族非常不快。

    　　“那我骨族也出一份力。”骨族也有人走出，骨族到了真魂境，对龙魂草的需求也很迫切，这尊骨族强者更是一位顶尖的天骄。

    　　又是你们，石阳眼中有杀意流淌，这三族在西南域群就格外活跃，没想到到了万族战场依旧如此。

    　　“咳咳~”那尊尸族强者的笑声仿佛咳嗽一般，要多难听就有多难听，“这么说来你们三族，就想这么简简单单地将龙魂草给瓜分了？”

    　　“好大的口气。”一个方向，明明只有三人，可他们的气场却非常可怕，这竟然是三尊背后长着翅膀的鸟人……翼人族强者。

    　　这一族在万族中整体不算特别强大，也就百强左右。但是族人个个都是精英，单体实力都非常强悍。

    　　“哼。”血族这一次来了十几人，比翼人族跟尸族加起来还多，但是没想到今天竟然一连碰上几大不对付的族群。

    　　这群血族强者的气势瞬间就弱了下来，因为在一旁还有一群人族，这些家伙只要有机会，绝对会对血族赶尽杀绝。

    　　血族、妖族，这些绝对是人族不世大敌，一旦有机会，不止是人族会下死手，另外两族下手只会更黑。

    　　“区区一头龙血狂牛，哼，这三棵龙魂草我翼人族要了。”三尊真魂境后期的翼人族强者，每一个在这个境界都极其强大。

    　　这也是他们自信出手的原因，三尊翼人族强者纷纷张开背后宽阔的翅膀，极速杀进众人围堵的山谷。

    　　“这些杂毛鸟人，欺人太甚。”血族强者顿时也跟了过去，原本没有人想第一个出头，结果在翼人族选择出手后，一个个的都坐不住了，那可是龙魂草啊，号称融魂境叩门砖的天材地宝！

        

            这就是人性，一旦有人真的出头，且有可能有实力去做到的时候，其他人就眼红了，谁都不喜欢三棵龙魂草真的全都落入翼人族强者手中。

    　　百余人为了三棵龙魂草而红了眼，石阳自然也不愿落后，跟着人群向山谷之中冲了进去。

    　　这头龙血狂牛，体长三丈左右，身高接近两丈，除了浑身通红，跟一般的牛也没什么区别，不过它的尾巴竟然如同龙尾一样，粗长且满是鳞片。

    　　石阳赶到的时候，三尊翼人族强者已经在跟那龙血狂牛交手，除了他们，不少强者都加入了进去。

    　　这种凶兽，不搞定它，是没什么机会去谋取龙魂草的，若是想趁乱顺手牵羊，这头龙血狂牛怕不是会专心攻击那一个人。

    　　谁愿意去做那个活靶子？显然没有！

    　　各类凶兽但凡沾了一个龙字，实力就绝对不容小觑，这头龙血狂牛一身牛皮简直坚硬得可怕，真魂境强者的魂兵，砸在它身上都只会爆阵阵火花，根本造不成实质性的伤害。

    　　而它的一对牛角，但凡顶到任何人，那都堪比真魂境大圆满的一击。

    　　真魂境后期以下，根本就不敢接它任何一击。

    　　 而在山谷的深处，一个幽深洞穴仿佛有着无穷的吸引力，在这种地方都能被人发现宝物，果然世间能人异士众多。

    　　“兄台，你也是我人族，一会儿若是有机会，替我们少主阻拦一下那些异族，日后必有重谢。”石阳正在一旁看戏，人族一方有一位青年过来，傲然开口。

    　　“龙魂草，小爷也想要。”石阳声音一沉，这些家伙也太自我感觉良好了吧，上来商量都不带商量的，直接就“通知”自己给他们帮忙抵挡异族强者。

    　　若不是不想过于引人注目，石阳也可参与到围杀这头龙血狂牛的队伍中去，当然如果能兵不血刃地获取龙魂草，他也是非常乐意。

    　　“你可知我家少主……”这位人族青年也是瞬间脸色大变，对方的话语明显的就不想合作。

    　　“滚！”石阳没兴趣知道他所谓的主子，到底是哪家阿猫阿狗，上来客客气气商量还有得谈，以这种颐指气使的态度跟小爷说话，没门！

    　　连个请字都不会说，重谢？不找小爷麻烦就算谢天谢地了。

    　　这种眼高于顶的家伙，石阳那是一点都不感冒。

    　　另一边，那青年吃了憋回到队伍中后，人群中领头的青年立马就是眼神冰冷扫码过石阳的位置。

    　　石阳直接无视了，管你是哪家少爷少奶奶的，真要惹了小爷……直接打死。

    　　“哞~”龙血狂牛实力强悍不假，可众多真魂境后期强者齐齐出手，它也是开始有些招架不住了。

    　　“杀！”翼人族一位强者低喝一声，翅膀上的羽毛竟然如同一支支短箭一样射出，这是开始放大招了！

    　　翼人族强者开始下重手，其他强者也不是吃素的，纷纷也是下重手，生怕落下一个出工不出力的名头。

    　　一会儿争夺起龙魂草来，也不怕身不正，言不信！

    　　可就在这个时候，这头龙血狂牛展示了一下它为什么名字里带了一个狂字！

    　　它庞大的牛身竟然再涨大三分，牛角狂顶之下立马有一尊妖族强者以及一尊骨族强者被顶飞。

    　　这一下必受重创！

    　　龙血狂牛的尾巴变得更粗更长，在它狂暴的状态下犹如一条真正的龙尾。

    　　龙尾过处，寸草不生！

    　　强大的罡风只要磕着碰着，便会有人重伤。

    　　“困兽之斗而已，慌什么！”有人大吼一声，这种时候分散而逃，岂不是白费了力气。

    　　以三尊翼人族强者为首的众强者，纷纷鼓起各种的罡气魂意，再度对此兽发动猛攻！

    　　“哞！”这头龙血狂牛狂化状态又能如何，这群强者为了龙魂草，一个个都生猛得不行。

    　　石阳在一旁看得都是直皱眉，这三尊翼人族强者，他估计对上一个还能拼一下，两个的话只有逃命的份。

    　　直面三个，绝对有死无生。

        

            乱战之中，石阳也是感觉到了世界的残酷，龙血狂牛安然于此却要被人围攻，可石阳并没有觉得有什么不对。残酷的万族战场，一点仁慈之心都是不必要存在的。

        

            哪怕是同为人族，那群人一样对自己抱有敌意，一切还是需要自身强大。

    　　在这种状况下，石阳魂海中的黑色小刀，竟然再次加快了吸收魂力的速度，这样也能加快成长？

    　　石阳实在搞不懂情况，要是师尊在就好了，这两把小刀，自己一个也弄不了，真的是气煞小爷，明明都是自己练出来的，你们就不能乖乖听小爷的指挥？

    　　在这种环境下石阳还能提升实力，他自己都没有想到，但是眼下显然不是继续参悟的好机会。

    　　还是多关注一下那头龙血狂牛，只要这头凶兽出现颓势，要败亡的话，场中这些人绝对会不顾一切地向那山洞中杀进去。

    　　“畜生，你还不死！”翼人族强者大喝一声，一排羽箭直接射中龙血狂牛的眼睛，这头凶兽发出更加恐怖的吼声。

        

           龙血狂牛变得更加残暴嗜血。

    　　可最终它还是倒在了众多强者手中。

    　　就连它的血肉也被众强者瓜分了，龙族血脉，可是大补之物。

    　　这也是石阳想出手的原因，不过为了龙魂草，他忍了。

    　　然而就在这头龙血狂牛倒下的瞬间，已经有人开始往山洞里冲了，众多强者瓜分完龙血狂牛的血肉，也是冷笑着杀了进去。

    　　弱肉强食，强者为尊。

    　　龙魂草的归属，最终也只会遵循这个道理。

    　　石阳也是最后一批进去的，先手拿到龙魂草，可不代表它就立马属于你了，只有当你真难能带走它，炼化掉之后，龙魂草才真正可以算作一个宝物。

    　　石阳走进山洞，没想到入口不大，山洞却是非常开阔，怕不是这一片大山都是中空的。

    　　此时，几乎所有人都在围堵三个人而这三个人，一尊血族，一尊鬼族，还有一尊妖族。

    　　血族潜行的能力不一般，鬼族更是神出鬼没，只有妖族，一个个奸猾如鬼！

    　　三尊翼人族的强者可谓全场最强，他们并没有盯住其中某一个人，而是一化为三，竟然还真的想将三株龙魂草全部拿下。

    　　其他没有争抢到龙魂草的，则是纷纷冲向这三族的人。

    　　鬼面之下，石阳嘴角有冷笑升起，乱战好啊，小爷我先收割一波贡献值再说！

    　　破天出鞘，“灭”字绝全力出动，他今天不想找鬼族强者麻烦，就动用绝望意境之力，针对那些肉身强大的异族便可。

    　　石阳一刀将一尊向自己袭来的真魂境中期大妖砍成两半。

    　　八十分立马到手。

    　　嘿嘿，继续！！

    

