    4月24日周一。

    陆鸣今早来到公司便到了交易室，从本周的第一个交易日开始，天盛中小创300开始为期大约一个月左右的建仓期。

    此刻，陆鸣注视着交易室里面一块显示着特殊K线图的屏幕面板，赫然便是天盛上50指数、天盛深100指数以及天盛中小盘300指数。

    这是公司内部编辑的指数走势，反应的就是这三大投资组合成分股的整体涨跌幅情况，目前还没有对外公开，什么时候建仓完毕了才会公开。

    此时还没有到开盘时间，而陆鸣早已经把天盛中小盘300的成分股分发下去，交易大厅的交易员们也都已经获得了相应的股票交易代码和操作细则。

    随着开盘时间一到，全场的交易员们开始连续挂单。

    陆鸣盯着天盛中小盘300指数的内部数据，所选的第一批300只成分股开始逐步有股票成交并且在继续不断成交。

    第一只有成交的股票是“方达炭素(600516)”，这个票总股本接近18亿股，当前股价在9块多，最多买8个亿左右不能再多了，多了就要触发举牌机制。

    投资中小盘股持股比例不超过该公司总股本的5%是铁则，为了后面能够带着利润随时跑路。

    看到这个标的名称，陆鸣不消片刻便想到了石墨烯，今年下半年石墨烯概念爆发了一轮大行情。

    而方达炭素便是这一轮石墨烯概念炒作的龙头标的，短短的两个月一度被爆炒到接近40块，上涨超过3倍之多，而方达炭素现在的股价在10元以下。

    打造了天盛中小盘300投资组合以后，这样的热点标的也能参与其中了，陆鸣也会重点参与到中小盘的操盘上来，天盛上50和天盛深100这两大投资组合基本上没有什么好动的，压舱石突出的是一个稳字，最重大的一次就是明年全年大熊市，那是茅抬都得腰斩的行情。

    届时大权重也得减仓，这个颇为麻烦，规模太大不好派发筹码，但陆鸣肯定是有办法的，要规避明年的风险还得费不少周折，这个到不着急。

    如果说前面两大投资组合的调整是按年线、季线级别的话，那么波动巨大的天盛中小盘300则是按月线、周线级别调整，不然受不住利润有可能就玩了个寂寞。

    紧接着成交的是堡泰隆(601011)和道式技术(300409)这两个标的，还是石墨烯概念，这两只股票是今年下半年炒作石墨烯的中军和后排，堡泰隆的涨幅预期是+150%之多，作为后排的道式技术也接近翻倍。

    吃完趋势主升浪的利润就跑，中小盘是这样的啊，只要没有晋升为“龙”的气质，谁爱长拿价值投资谁去，反正陆鸣不会去。

    接下来成交的一个标的是撸锡化工(000830)，预计建仓4.3亿元，大约八个交易日完成全部建仓目标，今天最多买入5000万，还得慢慢的分批吸筹，不然就拉涨停了。

    这也是一只三倍股，下半年启动走大半年的主升浪趋势，预计能带来12个亿的利润，具体能挣多少就看陆鸣的操盘心情了，正好碰到调整那就做个T，只要T个两三次左右，这波趋势做出15亿的利润还是轻轻松松的。

    成交的第五只票是芳大特钢(600507)，这也是下半年启动趋势主升浪的票，一直走到明年2月份才结束开始阴跌，有着两倍的预期。

    这个票的上涨趋势期间波动巨大，有两次月线级别的大调整，振幅都达到了20%上下，这样的调整自然是要规避，做两次波段，实际收益能够多做出1.5倍的利润，也就是3.5倍的收益预期。

    第六只票是寒瑞钴业(300618)，这个标的是3月份上市的次新股，走出了18个一字板，开板之后便一路下跌，到今天从高点下来已经累计跌了-36%之多了，陆鸣选择开仓，因为已经跌到底部了。

    这个标的在未来走出长达一年的上涨趋势，四倍的预期，接下来的后市行情，锂电池板块也走出了强趋势，包括赣丰锂业、铧友钴业、易纬锂能等标的都走出了翻倍趋势。

    自然都要猛干。

    动不动就翻倍的中小盘说明确实是波动巨大。

    接下来随着时间的推移，越来越多的成分股不断的成交，派申科技、士蓝微、新金典、水井方、星钢股份、恒力液压、恒立石化、阳关电源、通微股份等等。

    还别说，天盛中小盘300组合的第一批成分股有不少的企业在三四年后成为了大A的中流砥柱，如恒力液压、阳关电源、通微股份、常春高新、康态生物、通测医疗等等，都是在未来几年后能够触摸到千亿市值级别的企业，有晋升为“龙”的气质。

    而现在它们都是中小盘股，是真正的宝贝。

    这些公司不但进入了天盛中小盘300成分股，天盛上50和天盛深100也都配置了，而且是重仓配置。

    50和100这两个组合配置了，意味着不会轻易的减持。

    中小盘300配置是因为它们现在就是中小盘股，这种能够从中小盘杀出来成长为中流砥柱的白马股，到时候就算减持发公告也无所谓。

    而且减持了也不会造成太大的波动，天盛中小盘300减持这些高成长的优质企业，理由一定是它们不再是中小盘股，所以要从中小盘300组合中剔除出去，属于被动调整而不会造成太大的抛压。

    而实际操作过程中，这样的高成长股票也不会抛售，从中小盘300当中剔除空出位置来，干嘛非要在二级市场抛售？那不是憨嘛……

    沪市的票直接划转到天盛上50就是了，深市的票划转到天盛深100就是了，左手放右手还省去了交易费用，直接在天盛资本内部的交易系统把三大组合指数进行调整就行了，毕竟这是公司自己编制的指数。

    这段时间，陆鸣在大A抄底中小盘开心的飞起，而在场内的股民已经逐渐跌到麻木了。

    桐花顺软件上大盘指数下方的评论区又是被无数的谩骂给淹没。

    “全卖光了，清仓、清闲、清净！”

    “散户全挂了！”

    “几个意思啊跌成这样？”

    “昨天赚1000，今天血亏3000多。”

    “机构都想着割韭菜，这德行……韭菜真难。”

    “大A股赚钱真难。”

    “大盘上涨，手里个股下跌，大盘下跌，手里个股暴跌，WDNMD！”

    “本来想进股市赚点零花钱，结果输了整个身家。”

    “真厉害，天天稳定亏钱，可把我牛坏了。”

    “回调、调整、震荡、微跌、收跌、下挫、大幅下跌、钻石底、婴儿底、宇宙底、技术性牛头熊。”

    ……

