
        甲醛，无色有刺激性气味气体，对人眼、鼻等有刺激作用，化学式hcho或cho，2017年10月27日，世界卫生组织国际癌症研究机构公布的致癌物清单中，将甲醛放在一类致癌物列表中。

    也就是说，甲醛浓度过高，长时间居住的话会致癌，这也是有关部门，针对后期完工审查的重要项目之一。

    在别人眼里，甲醛等于癌症，任何人听说甲醛过高都会害怕，很多买了房的人，在购买之后多数会搁置半年以上才会居住。

    但是……

    在张琦眼里，甲醛根本就不是问题。

    世界万物相生相克，没有所谓的绝症，也没有无法克制的病菌，科学，就是找到菌群的特殊性，找到弱点，以相生相克的道理杀死有害菌群。

    在未来，就连癌症都被完全攻克，还会在乎甲醛这种致癌物么？

    当下时代，治理甲醛的方法很简单，植物吸收甲醛，比如吸收甲醛效果最好的植物有：吊兰、常春藤、虎尾兰、龙舌兰，芦荟等植物。

    根据科学印证，虽然植物吸收甲醛效果是有效的，但过程很慢，就算把整座大楼摆满花花草草，甲醛浓度降低到不危害人体的标准，也最少需要1个月时间，所以大楼竣工完全杜绝甲醛，也需要一个月才能正式使用。

    除了植物吸收甲醛之外，现在科技负离子净化空调，说是专门克制甲醛，效果的确有，但整个望京大楼全部更改成这种空调，成本太高，没有几千万资金投入根本下不来。

    别的不敢说，就甲醛问题，张琦还真的很了解，记得上一世，他刚改行入职制药公司，第一份工作就是克制甲醛的融合计。

    说白了原理非常简单，甲醛融入空气，气体相对密度1.03，那么只要在空气中，充分的充实融合计，与甲醛进行分解，问题就迎刃而解。

    况且望京大楼采用的是中-央空调中，只要融合计够多，别说两天内，1个小时就能杀死空气中的全部甲醛。

    这个融合计，也是未来研究的成果之一，融合了椰维炭和植物源两种高端技术。

    椰维炭是一种新型的活性炭，有灰色和黑色两种颗粒组成，灰色颗粒是椰壳活性炭、光触媒与电气石等多种吸附性材料混合，吸附能力强，吸附速率更高的特点。

    植物源空气净化喷洒雾化为萜类化合物具有广泛生物活性，但依赖植物体的传统生产方式是推广应用的瓶颈之一。

    采用合成生物学技术，把两种结合在一起，主要配方也是丹参酮，我国传统中药丹参的主要脂溶性活性成分，属于松香烷类去甲二萜化合物，丹参酮合成前体次丹参酮二烯的酵母工程菌株，配合椰维炭，能瞬间消灭空气中的所有甲醛。

    而且重中之重，还不会对人体有任何副作用，只有好处没有坏处。

    ……

    回实验室的路上，张琦就给三院院长打了电话，要了三院库存里的所有丹参，约合200斤左右。

    张琦细算了一下，200斤丹参经过加工提炼成丹参酮，大约是50毫升，对于几千平的大楼完全够用。

    丹参还没送到，先合成椰维炭，生物化学就一点好，只要有配方，合成化学成分是很简单的事，整个过程没超过3个小时，只是批量生产浪费一些时间而已。

    下午3点多，200斤丹参送到，全部放入提炼器材中，经过压榨提炼，又花了2个小时，最后一步就是合成。

    按照记忆中的配方，把椰维炭和丹参酮融合，用光触媒与电气石合成技术，让两个物质进行电解融合成为一体。

    次日清晨5点多，祛甲醛融合计制造完成。

    张琦办事从不耽搁，直接去了望京大楼，时间才上午7点，还没人来上班，只有曹老大在巡逻。

    自从陈梓童答应给他股份，曹老大几乎把所有精力都放在这里，看得出来，他很上心。

    “小老弟，你怎么来的这么早？”曹老大疑问。

    张琦示意了一下手里拎着的东西，“来解决甲醛超标的问题，带我去空调室。”

    “哦，这边走。”

    在曹老大的带领下，两人坐电梯直接升入顶楼，来到储备区和空调室，看见巨大的中-央空调机器，轻车熟路的找到净化液区域，这分为制冷和制热两个部分。

    氟利昂是熟知的空调制冷剂，在空调内部还有一处，不常用的净化区，一般存放的是碳纤维，张琦将所有的融合计全部倾倒进去，事后还拍拍手，“搞定。”

    “你确定弄不坏就行。”曹大山也不知道这东西的作用，也不追问，与张琦离开的时候，就不断絮叨，“你说这事闹的，我成了大厦保安不说，白天还不让我进，有这么惨的股东吗，你说这是闹哪样？”

    对此张琦只是苦笑，等走出大厦的时候，拍着曹大山的肩膀，指着头上的logo，“你看这上面写的是啥？”

    “女人帮，咋了？”

    “你说，你一个大老爷们，进女人会所合适吗？”

    曹大山摸着自己的光头，喃喃道：“是哈，可你们这属于过河拆桥吧？”

    “话不能这么说，该给你的一分都少不了，回见。”

    张琦说完就准备离开，曹大山质问：“这就走，去哪？”

    “去参加医师考试。”

    张琦刚走不久，陈梓童就风风火火的赶到，下车就一直打电话，语气中满是焦躁。

    “不是说三天后来检查么，怎么改成今天了呢，什么情况，好了我知道了，通知所有人，马上来公司，对了，让员工们把家里的花花草草，还有全京城商店里的花草全都买下来，不管了，能解决多少就解决多少吧。”

    陈梓童只感觉焦头烂额，说好了三天后来检查的，结果突然改到今天，这不是明摆着搞事情，以现在的甲醛浓度，根据质检部门要求，只要检查不合格，3个月内也无法投入使用，到时候可就赔大了。
  