    “没什么发现，我只是收集一些崹木真雷而已，这阵法威力再强，我也不至于留在此地磋陀时间。没有多实际的作用。”陆小天摇头道。

    “对于东方道友而言没有太大的作用，可对于有些一心想要在崹木雷池之下寻找宝物的雷系修士却是非比寻常。哪怕是拿出去，日后有人向东方道友求取此物，也能换得相当的好处。”那个子稍高的黑衣女子出声道。

    “是吗？”陆小天可置否地一笑。

    “我说，我说。你们想知道什么我都说！”被拘禁在炼魂灯内的费东往元神惨叫连连地道。

    “自讨苦吃，开口之前最好确定自己是否要弄虚作假，一旦让我们发现你所说的与我们知道的有半点差池，后面你就算是想开口，我们都会相信。”黑杖老者阴声道。

    “只要是我所知道的，都会告诉你们，只求你们给我个痛快。”费东往哀求道。

    “你之前想将我们献祭，想获得什么好处？能够让你在这等危机四伏之地自保。”陆小天问道。

    陆小天张口问的同时，注意力却大多在胡小凤，黑杖老者，两个黑衣女子身上。虽然之前那高个黑衣女子有那么一丝异常，不过仅凭此还不足以断定对方便是涂行云安插在他这支队伍里面的钉子。

    “雷云战甲！可自行吸收雷霆之力恢复，真仙以下，难以破其防御，献祭你们几个，可帮我去取雷光战甲。”黑杖老者虽是暂停熬炼，这费行东的元神仍然显得虚弱之极。

    “雷云战甲？”胡小凤，黑杖老者听到这雷云战甲的厉害之处，均是神色震动。

    不过是个坚硬点的乌龟壳子，陆小天听得摇头，除非能扛住真仙的攻击，否则对他也没有太大的吸引力。不过看胡小凤，黑杖老者等人均是大为意动。显然能抵抗仙人攻击的雷云战甲对他们而言无疑相当于多一条性命。毕竟他们不像陆小天这般，哪怕是没有此物，能威胁到陆小天的仙人也是少之又少。

    “这阵法的阵旗你从何得来？献祭的对象是谁？”陆小天又道。

    “这阵旗是从我一个队友手里得来，献祭的对象我也不知道，这里每个月都能献祭一次，得到一次祭品之后，也会得到相应的提示，下次祭品是什么。”

    “上次你们得到的祭品是什么？”不用陆小天问，黑杖老者，胡小凤几个已经迫不及待地问出口。

    “雷隐遁珠！”

    “这雷隐遁珠的能力是什么？”

    “是--”

    费东往刚要开口说话，陡然间一道雷光闪动。几道丝线射向最边缘的胡小凤。

    陆小天眼神一闪，伸掌虚空一拍，一只巨大掌印凝结而出，挡在那几道丝线前面。

    “不好！”便是以陆小天的元神，捕捉到一道极其隐晦的细微波动，此时却是有些晚了，直到黑杖老者炼魂灯外面的一层光罩被突破，陆小天才看到一道细微得几乎能忽略不计的丝线破开灯罩，洞穿了费东往的元神，那透明难以肉眼视之的丝线如一根长针，将费东往的元神如同液体一般吸收进去。

    费东往的元神连惨叫声都没发出，便在陆小天的眼皮子底下被人收走了，是生是死，自然只有下手的人才知晓。

    陆小天手掌一翻，方天画戟横空一戟斩出。巨大的戟影如同轻舞的蝴蝶，向那细丝的尽头斩去。

    哧啦--一道雷光中，那人一闪而没，陆小天一戟斩在了空处。

    此时黑杖老者，胡小凤几人才如梦初醒，纷纷神情紧张地聚在陆小天不远处，唯恐落单了遭到对方暗算。

    “好厉害的雷隐遁珠，好厉害的心机。”陆小天脸上亦是带着几分惊异的神色。单凭对方的手段，如果直接攻击费东往的元神，就算能得手，也不至于会这么容易。这手声东击西之策委实使得够漂亮。

    丝丝….距离陆小天几人数千丈外，一道道电弧聚集，凝聚成一个模糊的人形，“道友反应之快也是让人佩服，若不是四周都是雷霆之力，对我有一定的掩护作用，我想要得手也未必会那么容易。”

    “人都有猎奇的心理，哪怕是得到成仙也一样。不过既然这条线被你掐断了，此事也便到此为止。告辞！”

    陆小天警惕地看着对方，伸手一招，让胡小凤几个先行后退。对方的雷遁之法委实高明，陆小天竟也有种奈何不得对方的感觉。面对这般行止诡秘之人，能不与其为敌自然是最好的。

    至于胡小凤，黑杖老者几人都被这神秘人方才露出的一手给震住了，更不想跟费东往一般死得不清不楚。见陆小天示意退走，都各自松了口气。

    “道友这便要走了，不打算留点东西下来吗？”那电弧聚啸成的模糊人影道。

    “既然到了我手里，便是与我有缘，你若是想拿，便要看你有没有这个本事了。”陆小天眉毛一扬道。

    “看来你对自己的手段还颇有几分自傲。也罢，我…”对面那闪电聚啸而成的模糊人影尚在与陆小天对话，几道轻微之极的波动已经抵达陆小天身后。

    “又是声东击西之法！”陆小天神识一动，十二道玄火柱腾空而起，无相玄火山呼海啸般的涌出。

    那原本轨迹难以琢磨的轻微波动进入到火海之后，自然更为明显了。

    陆小天方天画戟朝前一斩，月牙形的戟痕中，一片磅礴的山河将眼前波动的几道丝线都囊括进去。戟锋轻轻一搅，便搅住了那几道丝线。

    陆小天用力一带，对面一股巨大的阻力传来，不过仍然被陆小天带过来了少许。

    只是一道气息更为微弱的波动却是沿着方天画戟向陆小天手掌疾刺而来。正是之前那尤其厉害，吸走了费东往元神的透明丝线。

    陆小天手掌一托，这方天画戟在手中直接显化成山河，那透明丝线狠逆扎来，刚才一头撞进山河之内。此时四周的玄火柱一阵绞动，便要从中截住这些足以致命的丝线。

    嗖嗖嗖，对方显然也察觉到了形势不妙，趁势收了回去。

