    易…易主？！

    这才不过短短几日，就，就已经易主了？

    她是什么人！竟然能有这么大本事将金羽阁据为己有！

    “行了，本尊没时间同你废话，若是识相，现在就滚。”云暮挽看见了对方的反应，随后便是直接放话了。

    既然已经知道了她的身份，他若还不滚，自己可就真的要动手了。

    刚刚只是因为他对她师父不敬，所以她才出手揍了他一顿而已，真正动手的话，自己可是不会允许正等人，留在世上。

    玉落宫宫主已经被吓懵了，在场的弟子更是不敢说话，他们面面相觑，在听到了云暮挽的话之后，便是只得咬牙，最后，那玉落宫瞪了青辰学院那边的人一眼，道：

    “你们给我等着，百灵大会上，有你们好看的！”

    那宫主冷哼了一声，接着，就是带着他那一行人直接离开了原地。

    而留在原地恍惚的青辰学院众人，也是眨巴眨巴眼睛，呆了好一会儿，这才堪堪回过神来。

    众人回过神来，正准备同云暮挽道谢，然而，也就是在此刻，云暮挽看见了众人作揖要拜的动作，一道力量无声地将之扶住，随后，道：

    “这一次实属意外，才会让他们借了金羽阁的名头在外刁难诸位，故而，今日诸位的房费，由我金羽阁出。”

    话音落下，云暮挽便是顺手丢出了一袋灵石，那掌柜的打开一看，欢喜得不得了，会意之下，便是连忙邀着众人去房间。

    云暮挽做完了这一切，便是淡定地转身，离开了原地。

    而那些弟子通过这几日的相处，也晓得他们的阁主不喜废话，便是识相地跑回去继续吃东西去了。

    赶路了几天，他们可要好好地吃一顿才行。

    众人各自散去，青辰学院的人看着云暮挽这一系列操作，更是觉得玄幻。

    这金羽阁，怎么和平常他们所认为的不太一样啊？

    还有这个阁主，也是厉害啊。

    徐安看着云暮挽离开的背影，不由得陷入了深思，他竟然觉得这个阁主有点熟悉。

    算了，大抵是错觉。

    众人此刻也不好再说什么，然后，就跟着小二上楼了。

    ……

    云暮挽此刻已经回到了自己所在的房间之内，而彼时，北冥渊似乎是刚刚沐浴完毕，他从氤氲雾气中现身，身着一袭藏青色衣袍，矜贵沉着，却是似乎，亦透着一丝丝的飘渺。

    “去了何处？”

    北冥渊走过来，将云暮挽圈在了怀里。

    “我去看了看那些弟子，然后，竟然碰到了青辰学院的人，还有玉落宫。”

    云暮挽回答。

    “明日就是大会开始的时候，各方势力齐聚，青辰学院怕是会吃亏。”北冥渊淡淡回答。

    “我知道，明日我先看看是什么情况再做打算吧。”

    云暮挽说着，脑中忽而划过了一道思绪，她忽而顿了顿，然后似乎是想到了什么，不确定地问道：

    “对了，你的灵魂震荡怎么样了？明日若是要动手，你不可以出手。”

    他若是灵魂震荡再犯了，那可就麻烦了。

    “你…还记得？”北冥渊微微哑然。

