    无数利箭射了过来，骑兵营的战士们顷刻间既有许多人中箭而倒，但前进的阵势并未稍减半分。

    甚至因此战士们的战斗意志更加旺盛起来，一旦贴近逼着百姓前进的鞑子面前来就直接开杀。

    一正从一年轻女子身体里拔出刀的假鞑子还未来得及收刀，头颅就在转眼间消失不见。

    其他的假鞑子也都在始料未及之间做了刀下亡魂。

    多铎和阿巴泰眼见着这些逼着百姓前进的假鞑子要被击溃，便带着披甲兵立即冲了上来。

    这些人一个个臂大腰圆，体格健硕，但就在他们一展其骁勇之时，早已跟在骑兵营后面的步兵也冲了上来。

    且一待骑兵营裹挟着百姓们后撤后，他们就立即排成三列对着这些逼近的鞑子开枪射击。

    噼噼啪啪的子弹在这些嗷嗷叫着的八旗鞑子身上留下一个个血洞，没多久，这些八旗鞑子就被射的人仰马翻。

    多铎和阿巴泰却没有下令后退，而是继续猛冲，并射箭还击。

    但步兵营的战士们明显射击度远远快于这些鞑子，一箭未到鞑子就已经中枪而倒。

    第一营射击，第二营装填，第三营冷却燧枪，三线战士有秩序替换着。

    一旦有战士倒在地上，便有辎重营的战士立即前来抬回去，且同时也有辎重营的战士前去替补。

    如此连续的射击虽没有堑壕做依托，但却让鞑子们除了徒增伤亡却没办法逼近。

    阿巴泰和多铎都不约而同的停了下来，且又同时朝左右继续冲杀而来。

    三营战士火后撤，且同时，富大海这边的炮兵营也开始威，阿巴泰身下烈马被铁片捅死，而他本人则也摔倒在地。

    眼见如此，阿巴泰倒也是勇猛异常，倒转身子就上了另一匹烈马。

    但其他的八旗鞑子却没那么好运，在炮火面前，很多鞑子都直接倒在了地上。

    在炮兵掩护下，步兵营和骑兵营连带着上万百姓都撤回进了密林，但这时候鞑子依旧在玩命似的朝这里冲来。

    铁蹄声越来越急促，犹如巨鼓敲响一般，震得地动山摇，一些百姓惊慌地要往里面钻，但辎重营的士兵都拔出刀来，毕竟这里是陛下所在的重地，谁也不能靠近。

    没多久，鞑子就出现在百步以外，常延龄立即大喝一声：“打！”

    顿时，就是无数弹丸射出，淬不及防的鞑子进攻度再一次被停滞，不过这时候，在八旗鞑子冲锋时，其后的汉蒙骑兵也开始射箭还击，无数箭雨鞑子堑壕里，使得步兵第一营完全没法抬头。

    不过，而骑兵营也开始冲刺而出，与这些汉蒙骑兵厮杀起来。

    以骑兵对弓箭手，以火器兵对骑兵，这就是禁卫军现在的战术，骑兵比弓箭手度快，火器兵能连续打击骑兵并迟滞骑兵的攻击度，如此一来，鞑子每前进一丈就得付出十多人的伤亡。

    鞑子虽悍勇但禁不住这样的鏖战，皇太极也想打退堂鼓了，他可不愿意为了个朱由校把自己所有的八旗勇士都搭进去，好在他的正黄旗还没出动多少。

    这时候，风云突变，卷卷乌云袭来，正欲鸣金收兵的皇太极不由得一喜：“萨哈廉，你再领两千披甲兵冲上去！等会大雨一到，我看这些明军还如何用火器。”

    轰鸣雷声开始响起，闪电把开始变得有些昏暗的密林照的亮，禁卫军的战士们依旧在前方和鞑子厮杀着。

    忽然的一场狂风骤雨下将下来，顷刻间两方都静止下来，且不约而同的抬头看向了天。

    多铎和阿把泰等鞑子笑了，是的，鞑子们的斗志再一次被燃了起来，下大雨了，敌军的火器不顶用了。

    常延龄等也笑了，大雨除了增加了弹药被淋湿的几率，但丝毫不影响他们的射击。

    “继续打！”

    燧枪依旧喷着怒火，由于狂风的劲吹，黑火药燃烧带来的瞄准影响下降许多，虽然因为雨水的干扰使得射击密度下降，但近距离的准确度却提高不少，三个营的步兵战士依旧以交叉火力对鞑子进行打击。

    皇太极此时也同朱由校一样来到了前线战场，两人相距不足百步，彼此甚至能看清楚对付的脸。

    黝黑的脸，身长七尺，方面大口，细眼微眯，这是朱由校第一次看见皇太极的印象。

    他毫不犹豫的掏出了自己的铁盒子。

    同样，皇太极也掏出了自己的强弓。

    双方也有各自的人马准备用身体去为主上抵挡。

    砰！

    朱由校开了枪，而皇太极也射出了箭，箭划破长空被覃博桐一剑劈断。

    而高旋转的子弹也因一阵狂风而偏移了方向，皇太极的额头没有出现血洞，准备用身体挡子弹的亲军松了一口气，但此时他的金钱鼠尾却是传来一股蛋白质烧焦的味道，从他头皮擦边而过的子弹留下了一道明显的伤痕。

    历史没有在这个十字路口出现变化，但变化的却是皇太极的心情。

    一下子由半光秃子彻底成了秃子的皇太极除了愤怒也是骇然，他不知道朱由校手里的那小铁盒子究竟是何火器，竟可以击中自己的金钱鼠尾，这是戏弄同时也是威胁和挑衅！

    “鸣金收兵！”

    皇太极心里起了一丝惧意，他不知道朱由校的禁卫军里到底有多少这样可以悄无声息击中人的火器。

    他想起了以前由线人带回的关于阿济格刺杀朱由校却在眼看就要擒获朱由校时被朱由校当场开枪打死的事来。

    在命令部队撤回的同时，他传命道：“告诉他们，想办法弄支明军的火器回来。”

    这边，朱由校见鞑子突然撤退，也是松了口气，他的禁卫军战士历经数日作战，已是疲惫不堪，减员数量也开始增加。

    但却不能因此而松懈，即将进入夜晚，谁也不确定鞑子是否袭营。

    黑灯瞎火的，这个没有燃烧弹和夜视装置的时代，火器在夜晚甚至会挥不出半点作用，火炮也没法做到精确打击。

    “传命，骑兵营立即休息，两个时辰冲击鞑子营地，步兵三个营和炮营非敌军来袭和天亮不准起来，给朕老老实实的睡觉，辎重营和工兵的官兵立即进入阵地，随时应对鞑子来攻！”

    既然晚上不利于火器作战，朱由校便干脆让炮兵和步兵先养精蓄锐，同时让白天战斗任务轻的辎重营负责防务。

    同时，工兵也已并参与，并让覃博桐全权指挥，他朱由校也累了，需要歇息。