
中年男人压根不相信陈歌说的话，他很是警惕的盯着陈歌，然后把张雅拉到了自己身边：“闺女，这人到底是不是你朋友？”

“恩，是我朋友。”张雅满脸苦笑，眼前的场景特别诡异，僵尸拉着红衣厉鬼，小心翼翼防着一个普通人：“爸，陈歌刚出院，我们要不进屋里聊？反正现在也没有游客过来。”

“怎么就要进屋里聊了？你是不是被他骗了啊？他进咱们鬼屋跟回了自己家一样，我机关还没启动，他就知道位置在哪了，这人肯定是蓄谋已久啊！”中年男人还在唠叨，张雅似乎是觉得有些不好意思，强行将中年男人推到了鬼屋里面。

“我还没说完呢！”

“陈歌，进来聊吧。”张雅领着陈歌再次进入鬼屋，她让陈歌在平时游客签署免责协议的地方坐下：“桌上有矿泉水，你先在这坐会，我去叫我妈，如果她同意的话，你以后就可以在这里工作了。”

“什么叫你妈同意，他就可以在这里工作了？我坚决不同意！”张雅爸爸的家庭地位好像略有一些低，他这边说着话，张雅已经跑到了二楼***场景当中。

陈歌和中年男人坐在桌子两边，中年男人觉得空气中弥漫着一丝尴尬，反倒是陈歌非常自在。

一分钟多后，张雅和一个比她稍矮一点的女人走了过来。

可能是化了厉鬼妆容的原因，那女人看着不像是张雅的妈妈，更像是张雅的姐姐。

“妈，他就是来应聘的陈歌。”张雅和中年女人坐到了桌子中间，那女人仔细打量着陈歌，片刻后微微摇了摇头。

“不是我不愿意雇佣他，这小伙子面善，长得这么阳光，我怕他扮鬼吓唬不到人。”张雅的妈妈语重心长的说道。

听到张雅妈妈的话后，陈歌笑的更腼腆了：“伯母，我其实以前就在鬼屋工作过。要不这样吧，您试用我半个月，如果我没有给咱们鬼屋带来大的改变，我不会要工资的。”

“我早就看出来你醉翁之意不在酒了，白干半个月？不要工资？你来这里是不是想要接近张雅？”中年男人穿着略有些臃肿的僵尸套装，直接摆了摆手：“我不同意，鬼屋演员这个行业不是随随便便什么人都可以做的，想要吓唬到游客，要学会很多东西。”

他从座位上站了起来：“小子，你别看我们鬼屋现在没什么游客，几年前我们可是新海最出名的鬼屋，吓唬游客，我们是专业的。”

“伯父……”

“你别喊我伯父，我听着直起鸡皮疙瘩。”

“伯父，我和你看法一样，鬼屋这个行业不是说大家简单认为的吓唬别人，好的鬼屋能让游客宣泄出负面的情绪，还能带给游客沉浸式的感动，我很理解你说的那些话。”陈歌一开口就表现的很专业，他顺着张雅父亲的话题说了下去。

仅仅只是参观了一个场景，陈歌就将现阶段鬼屋里的所有问题说了出来，更关键的是，他不仅指出了问题，还想出了解决的办法。

一开始张雅父母还不在乎，后来他俩听着听着就入迷了。

足足谈了半个小时，陈歌才停下来，张雅父母已经对他有了很大的改观。

“我觉得小陈还是很有天赋的，要不就让他先干半个月试试？”张雅妈妈看向张雅的父亲。

原本很抵触陈歌的张雅父亲也动摇了：“倒也不是不可以。”

“那就这么决定了。”张雅的妈妈笑吟吟的看着陈歌：“不管有没有效果，工资我们都会照发，你放心大胆的去做。”

“多谢伯父伯母，不过还有件事我要提前跟你们说清楚。”陈歌打开自己背包，将医院开出的康复证明和自己的身份证明拿出：“我不想对你们有任何的隐瞒，张雅之前说我刚出院，其实我以前出了一次车祸，后来患有比较严重的妄想症。”

一般企业招聘，不会考虑有精神病史的人，很多应聘者也会想尽办法隐瞒自己的过去，但是陈歌不想那么做。

“妄想症？这可不行！”张雅的父亲一拍桌子：“鬼屋演员的工作场地本就压抑、刺激，你别到时候再旧病复发了！我建议你还是找一个相对轻松的工作比较好。”

张雅父亲说话的时候，张雅的母亲在认真翻阅着陈歌的康复证明，她还看到了陈歌没有痊愈的腿：“这上面说，你会患上妄想症是因为你的父母？”

“恩，那场车祸夺走了我很多东西。”陈歌的眼中带着一丝无法隐藏的痛苦。

“从明天开始你就来我这里上班吧，腿彻底痊愈之前，就让张雅先带着你。”张雅母亲直接做出了决定的，她有些心疼的看着陈歌。

“老婆？你不再考虑下？如果他突然犯病伤到了游客怎么办？要是他因为这份工作病情恶化了怎么办？”张雅父亲比较理智：“你这决定的也太草率了。”

“谁家的孩子不是孩子？”

“我不同意！开什么玩笑？鬼屋里怎么能聘请患过妄想症的人来当演员？”

“张雅，你带着陈歌熟悉一下咱们鬼屋场景。”张雅母亲没有搭理中年男人。

“好的。”张雅很是开心的抓着陈歌的手臂，朝二楼走去，他们身后是中年男人的不满和唠叨。

“我爸比较啰嗦，但人其实很好的。以前救过落水儿童，配合警方破过案子，还获得过市里面颁发的见义勇为奖章。”张雅抓着陈歌的胳膊，因为鬼屋场景里面通道比较狭窄的原因，两人靠的很近。

“你爸还挺厉害的。”陈歌听说张雅的父亲曾配合警方破过案子后，他本能的产生了一种敬佩之情，仿佛做过这种事情的人都值得自己钦佩和学习。

“他就是刀子嘴豆腐心，一开始就是他最先发现的白猫，还自己偷偷过去喂猫，结果被抓花了脸。”张雅说着说着就不由自主的笑了起来：“你的猫感觉好聪明，不让别人靠近，摸一下都不行，但惟独对我特别顺从，让它干什么就干什么。”

“也许那只猫……记得一些我们不记得的事情。”陈歌低声说道。

鬼屋内部不大，用了半个小时，陈歌参观了所有场景。

他几乎是在参观完的瞬间，就已经有了完整的修改方案：“一楼是僵尸复活夜，二楼是**场景，三楼的场景因为人手不够所以没有办法开放，我想要改变鬼屋现状，只能从这三个场景入手。”

不用张雅指引，陈歌来到了员工休息室，找到了纸和笔，开始书写自己的修改计划。

他脑海里似乎有用不完的惊吓点设计方案，下笔如有神。

旁边的张雅就默默看着陈歌专注认真的样子，也没有去打扰他。

大概只用了十分钟的时间，陈歌就将自己的设计初步完成：“这些惊吓点不需要太多道具，只是增设一些小的机关就可以做到。”

“你是怎么想到这些的？太厉害了！”

“它们好像原本就在我的脑海里。”陈歌不好意思的笑了笑：“僵尸复活夜和***还由伯父伯母来负责，新场景我决定起名叫午夜逃杀，这个场景我来负责。”

“你可以吗？”张雅抱着白猫，很是质疑陈歌的能力：“吓人可是个技术活，不能太刻意，也不能太无聊。”

“放心吧。”陈歌拿着设计方案，找到了张雅的父母。

对方显然也是懂行的人，陈歌只做了简单的说明以后，他们就全明白了。

“打铁还需自身硬，我们先来整改鬼屋，等全部完成之后再想办法进行宣传。”陈歌又找到了一张免责协议，阅读完各项条款之后说道：“我们需要另外再增加几条，如果游客在鬼屋里被吓晕，这跟我们鬼屋无关。”

“吓晕有点难度吧？”

“有备无患。”陈歌脸上依旧带着笑容：“鬼屋内部整改好后，接下来最重要的就是宣传，我们首先要尽全力吸引游乐园内部的游客，护住基本盘后，可以利用短视频、直播在网络上增加热度，我有很多不错的视频点子。不过这个急不来，要慢慢做，粉丝会逐渐增加，最终量变形成质变。”

“拍摄交给我来就可以，场景就选在鬼屋三楼。”陈歌在说之前，其实都已经想好了。

“你在鬼屋里拍摄会不会暴露鬼屋内部构造？游客都知道场景里面有什么了，他们参观的欲望肯定会降低。”张雅的父亲不是太赞同。

“首先我们要让大家产生兴趣，至于会暴露鬼屋内部构造这件事，你完全不用担心。我知道非常多的恐怖场景设计，不需大改，只要在原有基础上不断添加，就可以带来完全不同的刺激体验。”陈歌停顿了一下：“换句话说，如果游客按照我拍摄的视频进来参观，他们肯定会获得双倍的快乐。”

张雅的父亲不是太理解陈歌的话，他还是对陈歌不太放心：“你确定自己能够单独负责一个场景吗？你腿上的伤还没好。”

“没关系，我只需要在鬼屋里慢慢走就可以了，有时候扮演杀人狂不需要跑太快，只要让游客知道我在靠近，给他们足够多的压迫感就可以了。”陈歌将自己写的所有计划全部交给了张雅父亲：“我们现在就去修改鬼屋场景吧？越快弄好，咱们的生意也会越快变好。”

“你这员工当的也太称职了，我总感觉你小子图谋不轨。”张雅父亲的目光又开始在陈歌和张雅之间移动，直到他被张雅的母亲强行拽走。

陈歌是行动派，他没有废话，在张雅的陪同下直接来到三楼，开始一点点改造鬼屋场景。

张雅父亲虽然感觉上不待见陈歌，可实际上不管陈歌需要什么材料和道具，他都会第一时间弄到。

沉浸在自己的工作当中，陈歌在张雅的陪伴下，也没觉得累。

这种有奔头的平静生活，似乎是他一直追求的。

……

三天时间，陈歌和张雅的父母慢慢混熟。

乐园关门后，张雅和她爸妈会回自己家住，陈歌则住在员工休息室里，晚上也在赶工，很少休息。

每到早上，张雅会多给陈歌带一份早餐。中午的时候，陈歌会跟着张雅一家一起在鬼屋里吃饭。

虽然相处时间比较短，但张雅的妈妈却越看陈歌越觉得顺眼，她发现陈歌身上几乎没有缺点，人很勤快不说，动手能力还极强，什么缝纫、安装监控、制作人偶，甚至连化妆技术都是一绝。

张雅也很喜欢和陈歌呆在一起，就算不说话，她光是看着陈歌干活都不会觉得无聊。

张雅的父亲虽然还是会唠叨，但也接纳了陈歌，只是偶尔会抱怨自己家庭地位好像又变低了。

生活就像是山中的溪水，潺潺的流着，平静美好。陈歌脸上的笑容也越来越多，他每天忙到很晚，累到睡觉连梦都很少做，他很喜欢这来之不易的一切。

又过了两天，鬼屋内部全部改造完毕，陈歌说服张雅爸爸和乐园管理层做了个活动，能够一次性通关三个场景，并且尖叫声不超过一百二十分贝的游客奖励一万块钱。

这一万块钱由张雅父亲赞助，乐园只负责反复广播。

借助这个活动，陈歌他们吸引来了一大批游客，原本冷清的乐园西半部分瞬间变得热闹了起来。

看到来了这么多人，张雅的爸爸立马就后悔了。

不过后面最精彩的地方来了，第一批进去的游客全部“阵亡”在了午夜逃杀场景当中。

陈歌也是迫于无奈，一万钱快对他现在来说可是一笔巨款，为了守住奖金，这位连医生都能骗过的病人使出了浑身解数。

游客参观鬼屋，玩到昏迷和吓哭，鬼屋的热度瞬间飙升，越来越多的人知道了这里。

到了乐园关门的时候，陈歌、张雅和张雅父亲全部累的趴在了桌上，仿佛三条晒干的咸鱼。

张雅母亲则满眼放光的盯着电脑显示屏，她算了一下今天的门票钱，乐的合不拢嘴，越看陈歌是越欣赏。

“都起来！今晚我们一起去外面下馆子！”

几人更换了衣服，到外面吃饭。

张雅的妈妈拽着张雅的父亲坐在餐桌一边，她看着坐在桌子对面的张雅和陈歌，脸上不时会露出神秘的笑容。

晚饭吃到了最后，张雅妈妈突然说家里忘锁门了，她结了账以后，直接拽着张雅爸爸离开，餐桌上就剩下了陈歌和张雅两个人。

“伯父伯母人真好，还请我吃饭。”这种家的感觉陈歌已经很久没有体会过了。

他记忆中根本没有和亲人、朋友一起吃饭的画面，他觉得自己就算没有失忆，估计陪伴自己最多的应该也就是那只白猫了。

“这几天你真的太辛苦了，多吃点。”张雅似乎猜到了自己母亲突然离开的原因，她低着头，说话声音都变得细腻了很多。

两人吃着饭，聊着天，总能找到话题，他们似乎心有灵犀，又好像有种灵魂上的共鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="63190890"  chaptername="第1182章  当我拥有了所有的美好（中）">加入书签</a>
</div>
