    “北冥有鱼，其名为鲲！”

    白衣客人的声音在后院中响起，在加上那宛如龙吟般的颤鸣声，瞬间吸引了众人的注意力。

    只见他手中提着一柄三尺青峰，挥舞之间，时而如同龙蛇游走，轻灵活跃。时而如开山放水，大开大合。

    “嗯！”

    秦用无所事事，在院中树下誊抄吕氏春秋于书册上，骤然见到这一幕，不禁一愣。

    随即，他眼睛一亮，被这白衣客人彻底吸引了过去。

    “好灵活的剑，好快的速度！”

    “这是一个高手啊！”

    秦用心中给出一个评价！

    虽说他来到这个时代，也没见过什么所谓的剑术大师，但此刻，这白衣客人的出手，却瞬间让他体会到了什么叫做真正的剑术大师。

    这剑挥舞的，看似毫无章法，实则却令人赏心悦目。

    而且这份美态中，隐隐间更带着一股凌厉，让人心中暗暗警惕。

    就凭着速度，这凌厉，便让人心中紧张惶恐。

    无论如何，别人也不会想到，这样一个动不动就耍无赖的客人，竟然会是一个剑术大师。

    “鲲之大，不知其几千里也！”

    白衣客人一边舞剑，一边口中吟唱着庄子的逍遥游。

    庄子的这首逍遥游，似乎就是为他而生，为他的剑术而造。

    他的每一句吟唱，配合他的剑术，都给人一种莫名的意境。

    这一刻，似乎他已经不再是一个人，而是那北海中的玄鲲，化而为鸟，展翅三千里。

    这剑术中蕴含的志向，意境，简直令人侧目，可谓完全融合了庄子逍遥游的精髓。

    众人的目光，完全被白衣客人吸引，甚至于都已经忘记了手中的工作。

    不知不觉间，也不知道过去了多久，那白衣客人手中长剑一收，突然停了下来。

    他扭头朝着众人看了一眼，突然咧嘴一笑，道：“瞧大家怪忙碌的，特意挥剑一舞，为大家解解乏闷！”

    众人：“？？”

    “哈哈哈，客人真是善解人意，多谢一舞！”

    秦用哈哈大笑，起身朝着白衣客人走了过来。

    所谓内行看热闹，外行看门道。

    这句话看起来有些道理，实则完全没道理。

    一个人是否真有本事，还真不一定只有内行才能看得出来。当一个门外汉都感到精彩绝伦的时候，那才是真正的本事，而不是倚靠行内的人指指点点。

    秦用不是一个剑术大师，甚至他连剑术都不懂，但方才白衣客人的这一舞，依旧令他眼前一亮，只觉精彩绝伦。

    他甚至毫不怀疑，这位或许是这个时代有名的剑术大家。

    “不知阁下姓甚名谁？”

    秦用来到近前，直接开门见山，问起家门。

    白衣客人似乎也无心隐瞒，见秦用主动搭讪，长剑一收，笑道：“荆轲，初来乍到，不想秦国竟有如此美味，奈何身上钱财不多，以后混吃混喝，不知可否依靠手中之剑呢？”

    说话间，荆轲似乎说出了自己的目的。

    这哪里是舞剑为大家助兴的？完全就是想卖艺混吃啊！

    秦用一听，愣住了。

    在这个时代，要说大才，别人想到的或许是李斯，或许是韩飞。

    但你要说最闻名于天下，千古佳话，那绝对是荆轲。

    荆轲刺秦的故事，千古传送，源远流长，数千年而不绝，三岁孩童都能讲上一讲。

    你要问有没有名气，首先就得问问，在后世天下，还有谁的名气比荆轲更大。

    “你就是荆轲？”

    秦用心中狠狠一惊，脱口而出道。

    他没有在乎荆轲想混饭吃的说法，因为仅仅这两个字，便足以让他心中震动。

    “你认识我？”

    荆轲也是一愣，虽说他也自问小有名气，但常在六国游走，尤其经常定居燕国，秦国还是他第一次来呢，不可能说这秦国一个开酒楼的也认识他吧？

    秦用没有回答荆轲，而是上下打量了荆轲一番，然后又在金科周围转了起来，一双眼睛，不断扫视荆轲。

    荆轲微微皱眉，不知为何，这一刻，他又一种自己就是菜市场被人挑选的大白菜一样的感觉。

    秦用这目光太犀利了，简直就是在挑选种猪啊！

    “掌柜的，这是何意？”

    被秦用的目光看得十分不自在，荆轲身体发寒道。

    “啧啧，真没有想到啊，原来这闻名天下的游士荆轲，一代剑术大家，竟也是如此一个无赖之人！”

    秦用啧啧两声。

    此言一出，荆轲的连瞬间就黑了。

    前面秦用说起闻名天下，一代剑术大家的时候，这话还挺好听，让人心里挺乐意的。

    可这后面的话，怎么就这么刺耳呢？

    “掌柜的，此言不太中听啊！”

    荆轲黑着脸道。

    “哈哈哈……不中听？”

    “有吗？”

    “难道我说得不是事实？”

    秦用咧嘴一笑，道：“你说你也算是一个有名有号的人物，你没事非得赖在一个酒楼不走。不走也就算了，还欺负一个跑堂的。荆轲是吧，你这是白瞎了你这份好名声啊！”

    “在此之前，我还当是哪家泼皮无赖，收了也就收了。所谓宁可得罪君子，不能得罪小人。却没有想到，这所谓的小人，竟是如此侠士。倘若此事传扬出去，你荆轲以后还好意思游纵列国？”

    秦用说话间，连褒带贬，口若悬河，说得荆轲无言以对。

    有时候，在有些人眼里，这名人似乎都很了不起，都是那种很完美的人。

    可实际上，越是名人，缺点越多。

    最大的缺点就是一个，名气累人。

    一般人你还不好说他什么，但这名人，真要被你怼了，他是丝毫办法也没有。

    毕竟说到底，名人嘛，本身就理亏在先，他还能不顾面子，和你撕破脸皮不成？

    “咳咳，我说掌柜的，你这话不对啊，是在褒奖在下，还是在刻意贬低在下？”

    不过秦用似乎还是有点低估了这荆轲的无赖，虽然一开始被他怼得无言以对，饭反应过来，荆轲顿时一脸不以为意的模样道。

    秦用一愣，他前世见过的名人多了去了，好些大明星，他都有接触过，十分清楚，这些人最是害怕和人争吵。

