    木渔离开破庙，往南边河洼地的方向走了一阵子，确定没有人跟着她，便找了个隐蔽的地方躲起来进到芥子空间里去了。

    这地方她之前早就查探确认过，安全性和隐蔽性都很高，轻易不会被发现，即便被发现，也只是发现她在“睡觉”而已。

    她进入芥子空间内部，开始了这一天的劳作。

    先是给近三百棵野草、一百二十多棵黍子、五十多棵水稻浇水，泉眼中的水正好够浇这么一次。

    接着她就开始分生野草，现在有更多时间和需求，她已经不满足于之前定下的一天分生十棵的目标了。

    一天下来，她足足分生了六十二棵野草！

    加上原来的，现在她有三百三四十棵野草，每天消耗一百棵野草完全跟得上长成的速度。

    辛苦分生了大半天野草，她找了个地方坐下来，挑了最嫩滋味最好的二十棵野草，就着已经恢复了的泉水吃了个半饱。

    接着她又拔了今日计划里的一百棵野草，其中九十二棵用来交易，八棵用来和杨二郎分着吃。

    她选的都是长得又高又长的野草，比如狗尾草、茅草、野麦子等等，一百棵放在一起是大一堆，她用布条将这些野草紧紧捆成一束，比她的大腿还要粗得多，在视觉上给人的冲击力还是很大的。

    她想了想，找来之前换到的一件破衣裳，想将这一束野草裹起来，不过那衣裳实在破旧总会露出一部分来，她无奈脱了一件自己身上的衣裳，这才达成了目的。

    即便和那几个孩子交换物资已经半个月左右的时间了，但她的东西还是不够用，好在现在在破庙的局面已经打开，以后与她交易的人会比之前多得多，很快就能有许多物资到手了！

    比如，今天要交易的那九十二棵野草里，就有两件衣物，一把麦子，其他还有水罐、陶罐、碗、杯等。

    想到这里，木渔立刻回过神来，抱起被裹得严严实实的野草立刻芥子空间，往破庙的方向去了。

    她走的是之前查探过得小路，又一路都避着人走，所以没遇到什么麻烦，顺利地回到了破庙。

    这时候时间还早，破庙里人还没那么多，没有发生她担心的想交换东西的人一哄而上的那种情况。

    她松了口气，回到自己的地方，招呼那两三个先前说好要交换的人过来。

    等几人拿着准备好的东西围过来的时候，她也把野草外面的衣裳拿去，将野草解了开来，铺平在地上。

    几乎是同时，她就听到了几人惊呼的声音，

    “这么多？？？”

    “好多！！！”

    几人的声音吸引了其他人的注意往这边看来，还好木渔眼疾手快地扯过衣裳盖住了野草，众人见没什么特别的便不再关注了。

    确定没问题，木渔这才看向几人。

    当中的一个妇人反应过来，现在这时候，哪有人敢暴露自己有大量食物呢？

    她小心地去观察木渔的表情，生怕木渔因此迁怒不与他们交换野草了，但见木渔朝她笑笑，愣了片刻才回过神来。

    木渔细心观察着这几人和他们手中的物品，有两人带着衣裳，一人带着陶罐，都与之前说的没大出入，是用得到的，不由得脸上露出满意的笑来。

    “先把东西给我看看。”

    她说着从那发愣妇人手里接过叠得整齐的衣裳，细看过后眼神惊讶，这衣裳虽旧，但却没破也不很脏，这在乞丐中是很少见的。

    她不由得去打量这妇人，顿时明白过来一二。

    这妇人大略看过去和其他乞丐无异，细看却能发现脏乱中可见整齐，脸上的污灰也有些刻意，想来落难前家境是还不错的，眼下这模样该半是落魄，半是伪装。

    被木渔这般打量，那妇人心里忐忑，生怕木渔是要找借口压价，这种事是很常见的。

    物以稀为贵，民以食为天。

    被压价了，不换就没得吃，也很难在别处找到吃的，即便找到，也可能会再次被压价，但若是换，原本能换几麻袋粮食的物品，到头来只能换到两个窝头，这谁又能轻易接受呢？

    妇人心中苦涩，从前家中富贵不愁吃喝，如今已经落难与寻常乞丐无异，她与家人已经饿了两天没吃到东西了，若是再换不到吃的，只怕就得……

    “这衣裳不错，昨天我们定好十棵草左右，现在我可以给你十二棵野草。”

    在场的人皆露出惊讶的模样，他们是见惯了压价的，从没见过主动加价的。

    木渔没理会他们，径自数了十二棵野草交给那妇人，并趁热打铁说，

    “在我这里，只要东西完好，是可以多换的。”

    那妇人将野草拿到手里，只觉眼眶发酸。

    其余人跟着点头，接着就把那妇人挤到一边去，将他们的物品塞给木渔看。

    木渔又接过了一件衣裳，这件就没上件好，脏破且小，该是六七岁的孩子穿的，她给了八棵野草。

    接着就是一个完好的煮饭陶罐，正好可以替代她正在用的那个破了一半的，她照约定好的给了二十棵野草。

    这一会儿的功夫，她就分出了四十棵野草，近一半的数目。

    不过即便是这样，这些人散开后，被其他人看到剩下的那些野草，还是引起了不小的关注。

    比如一手拿着野草根一手拿着水罐正往破屋里走的王婆子见到那一堆野草登时就瞪大了眼险些摔倒。

    不过许是因为在杨二郎身上吃了几次瘪，杨二郎又得了赵老大看好的缘故，王婆子倒没有过来找麻烦，只是时不时阴测测地看过来。

    木渔没理会她，只要不过来找麻烦就随便她看。

    不多时，其他约好的人也陆续回来，到她这里交换了物品。

    赵聪、崔胖、宋高个儿三人早已熟悉，宋高个儿带来了一小捧麦子，得到了她许诺的一百棵野草，不过只支取了十棵，其他两人带了几只碗，并支取了之前的十棵野草。

    另有其他人来换了水罐、杯、碗等等不提。

    傍晚了，天色开始阴沉，杨二郎也已经回来了。

    虽然换到了完好的陶罐，但时间不允许，就只得先放起来，以后再用。

    杨二郎在她身边坐下，并分了一半馒头给她。

    她正数野草，想分一半给杨二郎，不过这一数便出问题来了。

    照昨晚她记着的情况，这时候该只剩八棵野草才是，而且她还多给了别人两棵野草，这时候该只剩六棵了。

    但是现在，她手里一共还有十七棵野草。

    她很确定她没有记错数错，那么就是有人没有来交易，仔细想想，好像确实今天来的人没有昨天多。

    也许是没有找到要交换的东西，也许是改变主意不想交易了，也许是出了什么别的差错。

    这时候已经很晚了，还没过来的应该是不会来了。

    木渔回过神来，数了九棵野草递给杨二郎，两人坐在一起啃馒头吃野草。

