    戚飞熊心下疑惑。

    只是，他没有得到赤甲骑的消息。

    林丰的话，却又让戚飞熊的内心忐忑，他不知道具体，是发生了什么事情？

    戚飞熊面色严肃，沉声道：“林丰，你什么意思？”

    林丰说道：“戚飞熊，你难道不知道，你推崇且认可的徐长阶，当着夏国文武的面，死在大殿之上。他忠于夏国，甚至为了夏国的发展呕心沥血，却被皇帝硬生生的气死。”

    “李重府临死之际，据夏国朝廷内传出的消息，他说夏国要亡了。”

    “你说，讽不讽刺呢？”

    “你说圣君在朝，李重府是圣君吗？整天只知道炼丹吃药，只知道修道求长生，漠视百姓生死，漠视苍生罹难。这样的皇帝，就是一坨狗屎，都比他更好。”

    “一坨狗屎，好歹还能肥沃土地，还能肥沃粮食。可是李重府呢，只知道盘剥民脂民膏，只知道戕害忠臣。这样的人，如果是圣君，我大秦皇帝陛下，恐怕是万古一帝了。”

    “徐长阶忠于皇帝，如今被皇帝活生生的气死，何等的凄凉吗？夏国人，为这样的昏君效力，才是真正的荒唐，才是一个天大的笑话。”

    林丰的话语，回荡在天空中。

    营地内夏国的将领，尽皆听到，所有人面色大变。

    徐长阶死了。

    这怎么可能？

    白策军看到夏国军营内的人议论纷纷，苍老的脸上露出一抹笑容。

    这就是林丰的厉害。

    凭借着有限的信息，靠一张嘴，给对方造成极大的影响。换做其余人，达不到这个效果。

    白策军看向荀鹏，淡淡道：“荀鹏，看明白了吗？”

    荀鹏有些懵。

    明白什么？

    他什么都不懂啊？

    白策军悠悠道：“带兵打仗，除了要迅猛冲阵外，还是要动脑子。打仗的人，不能只知道杀过去杀过来。”

    荀鹏讪讪一笑，只能点头。

    他可不敢顶嘴。

    惹不起，还躲不起吗？

    白策军又看向戚飞熊，虽说他距离戚飞熊很远，看不到戚飞熊脸上的神情变化。白策军能预感到，戚飞熊如今听到徐长阶的消息，恐怕已经惶惶不安。

    此刻的戚飞熊，心中震动。

    徐长阶死了。

    这是天大的事情，可是朝廷赤甲骑，竟然没有半点的消息传来。戚飞熊内心不安，因为他在前线敢和大秦一战的底气，就是有徐长阶在后方运筹帷幄。

    没了徐长阶，他担心后方不稳。

    戚飞熊好半晌后，才稳定心神，他看向林丰，虽说不觉得林丰敢在这样的事情上撒谎，他还是开口试探道：“林丰，依我看，你的话纯属为了搅乱我的军心。”

    “戚飞熊，你太看得起你自己了。”

    林丰沉声道：“我在两军阵前撒谎骗人，难道你夏国会没有情报，没有赤甲骑传递消息辟谣？徐长阶被杀的消息，千真万确。你难道就不好奇，为什么徐长阶被皇帝罢免，为什么徐长阶被活生生气死了吗？”

    “来，我告诉你。”

    “夏国的宁王、鲁王和成国公徐显宗，为了赚钱，找到我大秦的商人，联合安平仓粮库的镇守将军，悄悄把后方安邑境内的安平仓粮食，足足三千万斤，全部卖给了我们大秦的商人。”

    “他们制造了一场火灾，就把粮食全部消失，责任也推卸掉。”

    “这些粮食，送到了大秦。”

    “夏国，没有粮食了。”

    “原本夏国地方就到处动荡，贼匪丛生，缺少粮食。可是徐显宗、宁王和鲁王贪婪啊，他们为了赚钱，不管你们在前面打不打仗，不管你们在前线能否吃饱，他们就是要卖粮食赚钱。”

    林丰声音更是洪亮。

    响彻营地内。

    哗！！

    夏国军营中，一片哗然。

    粮食！

    安平仓的粮食啊！

    宁王、鲁王这些人，身为朝廷的宗室，是夏国的权贵，竟然制造活在挖空粮仓的粮食卖给大秦。

    这是资敌啊。

    戚飞熊面色一变再变，他知道安平仓粮食被挖空的消息。只是戚飞熊这里，一直压着消息。只要后方运送的粮食来了，戚飞熊也就不担心。

    毕竟军中还有一批粮食。

    等下一批的粮食送来，即便安平仓的粮食没了，他短时间不缺粮食，也就不受什么影响。

    戚飞熊呵斥道：“肃静！”

    命令传达，所有人噤声。一个个夏国士兵的脸上，依旧难掩惊慌，也就是戚飞熊威望高，才能让所有人稳定。若非是戚飞熊，军队中都要彻底乱了。

    戚飞熊转而看向林丰，大袖一拂，断然道：“林丰，你的消息，吓唬不了人。第一，安平仓粮食丢失的消息，老夫早已经知道，不是什么秘密。虽说没了安平仓，后方足以调集粮食。”

    “第二，我夏国的后方还有粮食，尤其是军粮，朝廷已经准备妥当，正安排人运送到前线来，已经在路上。你意图借助粮食，搅乱我的军心，那是不可能的。”

    林丰道：“哦哟，戚太尉真是厉害，令人佩服啊。”

    戚飞熊哼了声，不曾说话。

    林丰继续道：“只是戚太尉啊，你认为仅是安平仓的粮食丢失，就能给徐长阶定罪了吗？其实李重府得到安平仓粮食的消息，没有处置徐长阶，只是让他戴罪立功，留在后方主持朝局。”

    “真正使得皇帝处置徐长阶，是因为徐长阶在后方，安排了徐显宗为你押送粮食。”

    “没错，你没有听错。”

    “徐长阶让徐显宗押送粮食，原因很简单，徐显宗也是汝南徐家的人。”

    “徐显宗贪婪无度，更是胆大包天，他把押送到前线的一千万斤粮食，又卖给大秦的商人。当然这一次，徐显宗一文钱都没有收到。运送到前线来的一千万斤粮食，却是被大秦带走。”

    “事情爆发，徐显宗被处死，皇帝也恼怒徐长阶，徐长阶被罢免，最终硬生生被皇帝气死。”

    “戚飞熊，惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    林丰嘲讽道：“这，就是你口中的夏国圣君。这，就是夏国的君臣。你们在前线，人数很多，你们连后方的粮食都没有了。你戚飞熊厉害，能给所有士兵带来粮食吗？”

    哗！！

    整个夏国军营，一片哗然。

    无数人心下愤懑。

    他们在前线厮杀，危机重重。后方的王公大臣，一个个贪婪无度，贪赃枉法，连押送到前线的军粮都是贪墨，都是要卖给大秦。

    可恨啊！

    无数人，议论纷纷。

    戚飞熊一看到后方将士的议论，心头咯噔一下。

    中计了！

    这就是林丰的目的。

    甚至，他笃定后方夏国安邑发生的变故，恐怕也和林丰脱不了干系。林丰极可能在安邑运作了一番，扳倒了徐长阶，才到前线来搅乱局势，专门要针对他的军队。

    戚飞熊咬着牙，说道：“林丰，你这样的话，搅乱不了我军中将士。”

    林丰不屑道：“我林丰要进攻，需要搅乱你的军心吗？没必要，因为大秦的兵锋，所向披靡，锐不可挡。我为什么说这些，是要阐述一个事实。”

    “夏国的皇帝，分明就是一个昏君，你却当宝，认为是圣君。夏国皇帝，夏国满朝的宗亲王公，根本没把所有的士兵当人，凭什么你们这些士兵，要为夏国的皇帝赴死呢？”

    “难道是因为忠心吗？”

    “可是你们战死疆场，你们的家人怎么办呢？他们谁来照顾。”

    “皇帝，不会管你们。甚至你们的家人，因为没了你们在，他们可能沦为他人妻儿妻女。你们不保住自己的性命，没有人会体恤你们。”

    “我曾经是夏国人，下场凄凉。所以我如今提醒你们，没必要厮杀。”

    “不值得。”

    林丰再度高声道：“接下来，是大秦兵锋进攻的时间。你们如果自行撤离，还能保住性命。如果要厮杀，生死无悔，死在了战场上，休怪我没有提醒你们。”

    话音落下，林丰策马返回军阵。他看向白策军，道：“白帅，可以进攻了。”

    白策军点了点头，下令道：“擂鼓，荀鹏率领黑龙军进攻。”

    咚！咚！咚！！

    浩荡的鼓声，直冲云霄。

    荀鹏早就已经准备好，他的黑龙军迅速行动，负责攻打营寨的先锋军，已经大规模朝夏国军营冲过去。与此同时，在军阵后方，早有黑龙军的弓箭手，挽弓搭箭，瞄准夏国军营。

    咻！咻！

    密集的弓箭破空，自空中掠过，遮天蔽日，朝夏国大军营地落下。

    这是以弓箭压制夏国军队的防守。

    以弓箭开道，再以大军猛攻。

