    充满可怕波动的血雾在飘洒，只剩下萧叶立身在场中，登临安全区各路高手，除了燕夕圣女外全部都倒下了，再无一人敢缨锋。

    特别是连灭绝圣主都被打爆了，更是令所有人都毛骨悚然。

    虽然说灭绝圣主受创惨重，难现巅峰实力，可也不是中天位圣主可比的，就这样陨落了，如梦似幻。

    萧叶有领袖风采，当年在乱空谷出手横扫各大种族圣尊，稳住了人族地位。

    同时他也是魔，对冒犯他的人毫不手软，即使是同族都不行。

    赶到这里的人，很多都希望萧叶渡劫失败，可是被萧叶眸光扫过的人，都是心头狂颤，根本不敢吭声。

    “我们人族再度出现一位圣主，看来我人族注定要走向辉煌了，真是可喜可贺。”

    一位身形修长的男子走出，对萧叶抱拳道。

    他乃是小天位圣主，门下圣尊弟子陨落在安全区中，对萧叶自然是恨得牙牙痒。

    但此刻却在对萧叶恭贺，内心自然是苦涩无比。

    没办法，形势如此。

    “恭喜太初圣子了。”

    “恭贺太初圣主。”

    ……

    紧随其后，其他人反应过来，都是脸上挤出笑容，纷纷对萧叶道，不敢表现出任何不满。

    太初圣子用自身的实力打出了威名，在宣誓着他的归来！

    “父亲成功了！”

    远处的萧念兴奋欢呼着冲了过来。

    真灵一脉其他也是，也是面色激动迎了上来，看向萧叶的目光，除了崇拜之外，还有敬仰。

    那可是圣主啊，是领袖级别的人物，整个三千大界都没有太多。

    再加上还有玄霄，纵然大衍古族想要动他们，也要掂量下自身的损失了吧。

    太初圣子成功突破到圣主境，星空下的这些赶来观礼的强者，都嘴角带着苦涩纷纷离去。

    “大衍古族，亦派出了探子吗？”

    萧叶深邃的眸光看向宇宙深处，捕捉到一道雪发身影迅速消失，眼中寒芒一闪。

    他归来后，最坐不住的绝对是大衍古族。

    可奇怪的是，大衍古族自身未动，只是在背后推波助澜，让他成为众矢之的而已。

    真的是大衍古族的那些圣主，在扩大势力版图的时候，被牵制住了这么简单吗？

    “哼。”

    观战武者全部离去之后，萧叶身子轻轻一颤，嘴角逸出了一丝鲜血，面色有些苍白。

    “师尊，你怎么了？”林文大惊失色，连忙扶住萧叶。

    “无妨。”

    面对萧叶关切的目光，萧叶轻轻摇头。

    九重圣主劫非同小可，再加上灭绝圣主也不是普通角色，轮番征战让他自身也出现了一些伤势，需要进行调息才可恢复。

    “叶子，我们接下来去哪里？”

    萧叶轻轻解释了一番后，众人这才放心下来，而无敌大帝迟疑了片刻之后，发出了询问。

    此言一出，顿时所有人都安静了下来，面露苦笑之色。

    纪元轮回的到来，让他们真灵一脉在三千大界的根基荡然无存，再也没有一位界主了。

    连和萧叶有关系和牵连的界主，也都是受到了波及。

    可以说，他们真灵一脉算得上孤立无援了。

    接下来，他们该何去何从？

    难道要和人族各大势力拼杀，再度抢夺一个大界过来吗？

    现在的人族，可和千年前不同了啊。

    “此地距离魂禅大界并不算远了，我们去那里吧。”萧叶表情很平静。

    在他心中，早就隐隐产生了一个想法了。

    对于萧叶的决定，众人自然没有异议，很快一行人横空离去。

    萧叶的境界才恢复，又成为了圣主，需要地方静修，让自身境界和圣子身躯，能够完美契合，才能发挥出更强大的实力。

    可以说，圣子归位后，他的命运彻底被改变了。

    魂禅大界，像是人族地盘中的一座孤岛，魂禅界主亦很神秘，没有人见过其真容。

    当然，这只是以前。

    伴随着纪元轮回的爆发，魂禅大界也受到了波及，界中武者伤亡惨重，魂禅界主乃是人族天光尊者第二圣身的身份，也是浮出了水面，被世人知晓。

    不过，天光尊者的本尊，毕竟是人族圣殿的主事人之一，对人族有功，有圣殿出面，魂禅界主的位子，倒是没有太多人敢觊觎了。

    三个月之后，当萧叶和玄霄的身影，踏入魂禅大界的范围，星空中有圣光在汇聚，形成了一位身材高大，满脸风霜的男子。

    “萧叶，玄霄前辈，我就知道你们会来这里。”

    这位男子看到萧叶，笑声洪亮如钟响。

    “天光尊者！”

    萧叶声音都有些哽咽。

    若不是因为他，天光尊者如今依旧是圣殿主事人，或许有机会突破到圣主境。

    而现在却只剩下第二圣身，枯守着魂禅大界。

    “哈哈，我在魂禅大界中可以静心修炼，远离了人族的纷争，这对我而言，也是一种收获。”

    似乎看出了萧叶的心思，天光尊者洒脱道。

    萧叶微微一愣，发现天光尊者的心境，倒是的确有些不一样了。

    “走吧，我已经给你们安排好的住处。”

    “怎么说魂禅大界，和人族圣殿也有些关联，这里也算是清净。”

    天光尊者将萧叶一行人，引入魂禅大界中。

    “荒古圣地！”

    南宫星宇和轻舞，从玄霄的圣界中飞出，面对某个方向，眸子中都写满了无尽的悲伤。

    往昔那气势恢宏的荒古圣地，已经灰飞烟灭了，只剩下一片废墟，埋葬了那些熟悉的面庞，以及太阴和纯阳两位大圣。

    对于这对兄妹而言，荒古圣地就像是他们第二个家。

    现在，他们的家没了。

    “南宫，轻舞……”萧叶驻足，望着这对兄妹，不知如何安慰。

    “萧叶，此事和你无关，纪元轮回冲击下，三千大界没有真正的安全之地。”

    “荒古圣地虽然没了，但我和轻舞还能再建。”南宫星宇收起所有的哀伤。

    “我更希望，你能结束人族纪元轮回所带来的动荡，否则，还会有更多人的人死去！”

    “你是带来希望的太初古族圣子，也可以成为整个人族的圣子！”

    下一刻，南宫星宇眸光暴涨，盯着萧叶一字一句道。

    「第一更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

