    “咯咯。”

    河堤上三个侍妾娇笑起来，花枝乱颤，早已笑成了一团。

    驸马爷要霸占松江府，谁拦得住？

    凤威军调防这事儿一提出来，崇祯皇帝反倒松了口气，心中甚至窃喜起来，赶紧御笔朱批。

    “准奏！”

    皇上心里终于踏实了，这下子睡觉都安稳了不少。

    洛阳离京城太近了，如今李自成的大顺都覆灭了，中原一片安乐祥和，这么一只强军还留在中原干嘛？

    松江府……很远。

    眼不见，心不烦。

    在崇祯皇帝眼中，他钦点的这个驸马还是很识趣的，他慌忙不跌的答应了，一开心下了一道圣旨，还给了个官职。

    “敕封皇明定南侯，驸马周世显为松江总兵，提督河南，南直隶军务。”

    这一脚把凤威军踹到了南直隶，松江府去了，崇祯皇帝终于睡了一个安稳觉，周世显也赶忙上表谢恩。

    于是乎，君臣二人在心中互骂一声傻缺，关系又好了起来。

    崇祯十九年，六月。

    凤威军主力携带大量辎重，财物，人员撤离了洛阳，过淮安，进驻松江府，跟着凤威军南下东进的。

    还有大明皇家商号的各位董事股东。

    皇家商号旗下的十几万建筑工人也动员了起来，从京畿，从山东，中原跟随大军，浩浩荡荡的向着大上海开拔。

    这件事意义可太重大了。

    随着松江府的开发，代表着大明从一个陆权王朝在周世显和凤威军，还有大明皇家商号的引导之下，渐渐向着海洋性帝国转变。

    这个过程很漫长，可路线是绝对正确的。

    清晨，日出东方。

    随着大批工匠随军抵达松江府，江堤两旁，密密麻麻的全是帐篷，物资粮食堆积如山。

    一大早工地上便沸腾了起来。

    这里虽是一片未开发过的荒滩，可工匠们都早早起床，吃过白面包子咸菜条，便走向一个个工地。

    “开工咯。”

    随着工头的一声号子，拉开了建设松江府的大幕。

    同时间，盛京。

    进入夏季，辽东阴雨连绵。

    这天气好似多尔衮的心情，如一团阴云压在心头，萦绕不散，甚至昨天夜里还做了一场噩梦。

    梦中炮声隆隆，弹如雨下，成片身穿大红军服的明军朝着他涌来，然后便从噩梦中惊醒了，还受了点风寒。

    “咳咳。”

    多尔衮轻咳起来，他一番手起刀落，仗着兄弟多，可算是把正蓝旗豪格那帮人给收拾了。

    可……

    关内的情形不乐观呀。

    如今关内凤威军，秦军，京营纷纷崛起，多尔衮知道不能再冒险入关了，再进关就是送死！

    战局回到了天启年间的情形，大明，大清隔着山海关对峙，一时间谁也奈何不了谁。

    “唉。”

    大清摄政王发出一声轻叹，此时，殿内大清太后大玉儿牵着福临缓缓走来，担忧道：“好些了么？”

    多尔衮轻道：“无妨。”

    对大玉儿他是真心的宠爱，只是大清幼主福临有些怕他，平日里和他也不怎么亲近，畏惧的往大玉儿身边蜷缩。

    “唉。”

    大玉儿一声轻叹，苦劝起来：“你若是有什么烦心的事情，难以抉择，还是要多依仗汉官。”

    重用汉官汉臣，这是大清两代君主坚持的国策，正是凭借这国策，大清才占据了辽东之地，还招揽了一批对大清忠心耿耿的奴才。

    “嗯。”

    多尔衮点点头，他性子虽然跋扈，可这个道理他也明白，这世上的汉人多，满人少。

    大清想要夺取天下，除了重用汉官带路党，其实也没别的选择。

    “来人，叫洪承畴来见本王。”

    多尔衮瞧着大玉儿明媚俏脸，笑了笑：“便宜这个狗奴才了。”

    半个时辰后，宫中。

    洪承畴，多尔衮，大玉儿母子面前摆着几杆重火枪，还有几本凤威军的操典，步兵，炮兵的都有。

    这几件东西是多尔衮叫细作们，花了大价钱从大明京营弄来的，他性子虽狂妄，可军事上的天分不低。

    翻看着这几册操典，多尔衮面色凝重，这样的练兵操典让他大开眼界，据说是大明驸马周世显亲自编写的。

    “这个周世显，真是大清的生死大敌。”

    多尔衮翻的很细致，一个字一个字的揣摩着。

    “哗，哗。”

    殿内只有翻开书页的声音，洪承畴在一旁撅屁股跪着，主子没叫他说话，他也不敢多嘴。

    过了一会儿，还是大玉儿看不下去了，她白了多尔衮一眼，轻道：“洪大人快起来吧，地上凉。”

    “嗻。”

    洪承畴赶忙爬了起来，在旁边恭恭敬敬站着。

    多尔衮似有些依依不舍，放下了那几册练兵操典，又起身拿起了一杆重火枪掂了掂分量。

    大清摄政王忽道：“洪承畴，这火枪咱能造么？”

    “呃……”

    洪承畴被问的一愣，忙道：“回主子的话，一模一样的造不了，这枪管太粗太长了，打造不易，不过……”

    “咱们可以造的短一些，细一些。”

    多尔衮瞧着他，笑了：“算你老实。”

    能带着大清入关的摄政王，岂是那么容易糊弄的，今日此时，倘若洪承畴有半字虚言，恐怕就是个人头落地的结局。

    “来人，赐座。”

    多尔衮又笑了笑，命宫女搬来一把椅子。

    “嗻。”

    洪承畴眼观鼻，鼻观心，规规矩矩的坐下了，当奴才，伺候主子他可是越来越熟练了。

    好言安抚了一番。

    多尔衮又将凤威军的练兵操典，塞进洪承畴手中，徐徐道：“洪承畴，本王将汉军旗交给你，你放手去做，照着这法子练。”

    “军械，铁料，工匠你随意调派。”

    “半年！”

    大清摄政王脸色有些狰狞：“本王要看到成效！”

    洪承畴心里一激灵，忙打了个千：“嗻。”

    “下去吧。”

    多尔衮有些疲惫的挥了挥手，将洪承畴打发走了，他自己走到殿外看着南方的天空，眼神变得锐利起来。

    他要仿效皇阿玛，皇兄一般苦练兵马了。

    此时一个巴牙喇护兵急匆匆跑来，低低道：“主子，关内急报。”

    “嗯？”

    多尔衮接过一封密信，翻看了起来，这位大清摄政王先是一呆，很快仰天大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    密信上写着一行小字：“凤威军离洛，移防松江。”

    “哈哈哈。”

    多尔衮笑的眼泪都出来了，背着手，七十五度角仰望天空，徐徐从嘴角溢出了几个字。

    “天助我大清。”

    伪明君臣又不和了，崇祯皇帝又猜忌功臣了，意料之中，情理之外，朱由检要是不猜忌功臣，这天下还有大清什么事儿？

    “朱由检，周世显……”

    殿中回荡着多尔衮幸灾乐祸的狂笑声。

    大明君臣不合，喜闻乐见。

    如今凤威军调到长江口去了，多尔衮和大清王公们长长的出了口气，终于可以睡上个安稳觉了。

    崇祯十九年，五月末。

    大清摄政王多尔衮，以清帝福临的名义连下几道旨意，重用汉官洪承畴为弘文殿大学士，太子太师加兵部尚书。

    又让洪承畴带着一帮汉官布防锦州关宁，在关锦一线扩编汉军，铸造火枪火炮，加固城防。

    多尔衮打起了如意算盘。

    他太了解崇祯了，以这位大明皇帝的尿性，早晚他要逼着凤威军，秦军，关宁军出山海关反攻辽东，到时候……

    “嘿嘿。”

    一旦明军出山海关，他让汉军旗在关宁，锦州一线死死顶着，等到明军和汉军旗两败俱伤了，他再亲率大清八旗冲上一波。

    这事儿十拿九稳！

    多尔衮好似看到了明军一排排步兵，在他的铁骑践踏之下成排倒下，不由得笑出了声。

    同时间，松江县。

    江堤上，周世显手中握着军宪司密报，翻看起来……多尔衮正在编练汉军，打造军火，疯狂加强锦州，关宁防线。

    这架势是要把关锦防线打造成铜墙铁壁。

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显也哈哈大笑起来，他瞧着遥远的北方，好似看见了一个大傻帽儿，谁要走山海关打锦州，关宁啊？

    要反攻辽东，傻子才走山海关！

    他可不想去辽东大平原和大清拼骑兵。

    “大航海时代了呀！”

    都什么年月了，谁和你在大平原上拼骑兵呀？

    咱在松江府建立一支强大的海军舰队，然后在战舰巨炮掩护下，玩海军陆战队不香么。

    蛙跳登陆战术听说过么？

    凤威军的主力是火枪步兵，拿火枪步兵去辽东大平原，和大清的几十万骑兵集团军玩命。

    这不是犯傻么？

    辽东那一块大平原，从辽河一直到黑龙江，足足两千多里的距离上，都是无遮无掩的开阔地。

    要是把兴安岭也算上，这战略纵深足足有三千里！

    这么大一块地盘，就是集大明之力，把几个步兵军都扔进去，怕是连个浪花也翻不起来。

    清军有多少人？

    平时清军出兵打仗是抽丁制度，三丁抽一，上次入关清军集结了十几万骑兵，将这个数字乘以三，能动用的最大兵力至少有三十万。

    再加上汉军旗，蒙军旗，野生女真部落……关外各家要是男女老少一起上，总兵力怎么也有五六十万！

    还都是骑兵。

    所以说从山海关出兵打辽东，就是肉包子打狗，有去无回。

    摊开了地图，看着大明漫长的海岸线，微微一笑，从松江府沿着海岸线一路向北，过黄海，进入渤海就是辽东。

    “绕开山海关，走海路不香么？”

