    第599章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    黑衣人哑巴了一样，看都没看她一眼，活像个没感情的扛人机器。

    凝秋被扛着，浑身颠得慌，实在没忍住，咬了咬牙说道：“知道你要救我，但是……能不能别扛着？”

    黑衣人冷着脸，充耳不闻，一路像扛沙袋般，将她扛到了目的地。

    洛水被钟离带着，停在了一处精致的院落，看样子似乎并没有离开澹台山庄。

    刚停下，洛水突然想起凌霄，对钟离说道：“我的护卫凌霄未与我一起，能否请钟盟主注意一下，若是见到还请带到这里？”

    钟离欣然答应，“好，我派人守着，见到他就让人带过来，洛姑娘放心。”

    与此同时，把凝秋扛过来的黑衣人放下她，一转身，嗖的一下身影就消失了。

    凝秋整个人晕乎乎的，感觉天地都在转，胸口有东西在翻滚，只想骂人。

    洛水看她实在难受，替她按了按头上的穴位，只三两下凝秋就不晕了。

    “谢谢小姐，奴婢刚还以为奴婢人要没了呢，那个人太可恶了！”小姑娘委委屈屈的，一副跟大人告状的不满表情。

    洛水看着越来越活泼的凝秋，无奈摇头。

    钟离在旁边看着洛水两下缓解了小丫鬟的头晕之症，眼神轻闪，心里不由有了期待。

    或许药王谷真的可以治好他妹妹的病呢！

    命丫鬟把洛水主仆送去暂住的院子，钟离就离开了。

    武林中人那般杀气腾腾，义愤填膺，若是知道清秋院几人不翼而飞，还不知怎么样呢！

    洛水和凝秋随丫鬟往里面走，这是一处极为安静的院子，连细微的风声都听得分明，没有一丝澹台山庄的雅致晖丽，有些像普通的农家小院。

    让人意外的是，院子一株带有颜色的花和物都没有，对比芳华绚丽的清秋院，像是从一片绚烂中突然进入了一片黑白的天地，寡淡而凄凉。

    “小姐，我怎么觉得这里怪怪的？”凝秋扫了一眼院子，小声说道。

    洛水也感觉到了诡异。

    这里过于安静和压抑，丫鬟们也是木愣沉默的样子。

    “见机行事吧。”

    就这样，主仆两人暂住了下来。

    另一边。

    凌霄带着南宫诀避开山庄里的人，寻了一条小路，迅速往山下掠去。

    主子虽说她自有办法离开，可凌霄作为护卫，职责就是护主子安好，一离开她身边，心里就莫名不安。

    他现在只想把南宫诀安置到安全的地方，返回去救出主子。

    南宫诀武功卓绝，是武林中的佼佼者，他身体瘦弱，意志力却强悍，没一会儿就醒了。

    刚睁开眼，察觉到有人在身边，直接伸手一掌拍了过去。

    凌霄功力也不弱，感觉到劲风，忙侧身闪过，可速度不敌南宫诀，被拍中了肩膀。

    他身体一闪，退到南宫诀几米远的地方，捂住肩膀，低咳一声，“……咳……”

    须臾之间，嘴角有一丝血丝流出。

    真气外放，果然名不虚传！

    南宫诀那双黑眸闪现着红光，浑身气息暴虐冷酷，跟凌霄印象中的那人判若两人。

    (本章完)

