    自由之城别墅中，察觉到剧本不对的德普连忙取出马克4.5天空战甲。

    片刻之后，一道蓝色身影拖着长长的尾焰冲天而起，仿佛一颗撕裂星空的流星。

    随之而来的音爆声也把布列克海岸附近的人吓得够呛。

    汉默工业发布会场馆上空，托尼率先飞出，罗德斯尾随其后。

    其余的战争机器战甲在伊凡万科的控制下，两队升空追向托尼，剩余的一队则在地面待命。

    托尼已经向贾维斯发出指令，让其破解控制罗德斯战甲的程序。

    不过这需要时间，而现在，在伊凡万科的远程控制之下，这些战争机器战甲背后的火神炮和肩膀处的小型导弹再次对托尼展开攻击。

    一时间火光纷飞，车库中的众多豪车也遭遇了无妄之灾。

    一顿扫射之后，托尼受损不大，豪车却炸碎一片。

    不过托尼此时只能尽量拖延时间，因为罗德斯在战甲之中，他不能毫无顾忌的对其攻击。

    毕竟，如果想把对方的战甲击溃到无法继续作战，是不可能不伤到里面驾驶员的。

    即使是普通人，托尼也不会在这种情况下对其攻击，更别提现在面对的还是好友罗德斯了。

    所以托尼只能且战且退，等待着贾维解除伊凡万科对战甲的控制。

    另一边，哈皮驾驶着汽车飞速赶向汉默工业总部。

    后排的娜塔莎熟练的脱掉外衣，丰腴而紧致的身材仅仅展露一瞬，便换上了神盾局特工的作战服。

    她的目标，是突袭汉默工业总部，抓捕伊凡万科，让罗德斯穿戴的改造于马克2的战争机器原型机解除控制。

    纽约市皇后区，可乐娜公园。

    如同电影中那样，托尼全速飞行，直奔公园中心的巨型不锈钢地球仪。

    在贾维斯的精准计算之下，托尼从网格中冲进地球仪内部，在即将接触到另一边的钢板后，立刻垂直转向升空，从正上方冲出地球仪。

    不过他身后那群远程控制的战甲可就没这么幸运了。

    他们一台台的径直冲向巨型地球仪内部，随后与组成七大洲的钢板亲密接触，化作了绚烂无比的爆炸烟火与钢铁碎屑。

    解决掉了这些无人战甲后，托尼和罗德斯战甲相撞，双双掉进了甲骨文公司馆内。

    罗德斯的战甲依旧自动执行着命令，冲向托尼进行攻击。

    两具钢铁战甲随即近身扭打在了一起。

    同样的，托尼防守为主，战争机器战甲却疯狂进攻。

    不过此时娜塔莎已经攻入了伊万的办公室，但里面却空无一人。

    娜塔莎直接跑到电脑前，这位特工继无人能敌的美貌与格斗技巧之后，又展示了她高超的计算机技术。

    随着显示器中“系统重启成功”几个字出现，罗德斯的战甲也停止了攻击，被托尼一脚踹飞。

    “重新开机，救回你的好朋友了。”娜塔莎隔着屏幕对托尼说道。

    托尼夸奖道：“做得好，罗曼诺夫探员。”

    对比了托尼和马克6的数据，娜塔莎对其说道：“你的全新能量核心很棒，输出功率也更强，生命迹象也恢复正常了。”

    托尼赞同着说：“是的，我暂时死不了了，谢了。”

    与此同时，另一边显示器中的小辣椒惊讶道：“什么意思？你本来快死了？”

    托尼说道：“是你吗小辣椒？放心，我不会死了！”

    不过由于之前芒果的功劳，小辣椒这次并没有质疑和指责个不停，只是淡淡的说：“好吧，但是今天晚上，我需要你给我一个交代。”

    托尼一脸坏笑着说：“当然没问题，我会尽量交代的久一点，多交代一些的。”

    之后，托尼敲醒了被震晕的罗德斯，简单交谈之后，他听到了娜塔莎的语音：“有敌人正在接近你们，数量很多。”

    娜塔莎刚说完，银灰色的战争机器战甲便一架接着一架落在了托尼和罗德斯身边。

    他们被包围了。

    无语多言，本着先下手为强的原则，两人直接攻向周围的战甲。

    不过敌人数量太多，托尼和罗德斯渐渐都有些招架不住了。

    看了一眼战甲的能量储备，托尼说道：“快趴下，罗德斯。”

    罗德斯闻言立刻趴了下去，此刻的他，无比信任身边的男人。

    即使他依旧是个混蛋。

    在罗德斯趴下的瞬间，托尼手腕处红光乍现，两道赤红色的纤细激光束射出。

    随着托尼平举双手旋转，周围的战甲全部都被红色激光切割成了两截。

    “下次你应该先用这招”罗德斯调侃道。

    托尼看了一眼见底的战甲能量，说道：“抱歉，这招只能用一次。”

    伊凡万科驾驶着硕大的鞭索战甲从天而降，脸上露出了残忍的笑容：“只能用一次？那你可要倒大霉了！”

    落地的伊凡万科双手一抖，两根粗大且长的能量鞭随即展开。

    罗德斯见状淡定道：“别担心，让我用【前妻】把他干掉。”

    话毕，罗德斯战甲肩膀处的导弹发射器升了上来。

    一枚银色纤细的导弹，随之射向伊凡万科。

    这是贾斯汀汉默最引以为傲的武器，导弹【前妻】。

    不过，这枚银色导弹在射到伊万万科身上后，并没有爆炸，而是直接落到了脚下的水坑里。

    这是一枚哑弹。

    伊凡万科眼中尽是嘲讽之色。

    “汉默工业造的？”托尼问道。

    罗德斯一脸的生无可恋：“没错，去他妈的汉默工业！”

    两人的通信语言中突然出现了德普的声音：“托尼，罗德斯中校，别相信前妻。”

    见两人没有回应，德普问道：“难道...我说迟了？”

    

