
        年轻人带着萧逸进入千风商行。

    不多时，几个商行侍女前来，将两人安排在了贵宾室。

    同时，精致的点心、美酒佳肴，一一奉上。

    一旁，两个侍女随时听候吩咐。

    这般待遇，让萧逸一阵侧目。

    “还未请问兄台高姓大名。”年轻人对萧逸拱了拱手，问道。

    “哦，对了，在下叶流，叶子的叶，流水的流。”

    “萧逸。”萧逸淡淡回答道。

    “原来是萧逸兄弟。”年轻人，也就是叶流，笑道。

    “萧逸兄弟这般冷淡，可是平日就不喜言语，还是不喜与在下结交？”

    萧逸摇摇头，道，“只是觉得与叶兄萍水相逢，叶兄太过热情了。”

    “哈哈。”叶流一笑，道，“我只是觉得萧逸兄弟是个好人，是个可以结交的朋友罢了。”

    “何出此言？”萧逸问道。

    直觉告诉萧逸，叶流此人很不简单。

    叶流笑道，“我叶流喜欢四处游历，这么些年来，闯过各种险地，与许多人打过交道，我看人很准。”

    “我知道萧逸兄弟是个好人，是个值得深交的朋友。”

    “当然了…”

    叶流顿了顿，直视萧逸，“萧逸兄弟也不是等闲之辈。”

    “你身上，带着若有若无的血腥气味。”

    “证明萧逸兄弟，绝对是个杀伐果断之人。”

    “要么交好，要么不招惹。”

    “一旦与你结下仇怨，必是不死不休，且吃亏的，往往是别人。”

    “我可有说错？”

    萧逸皱了皱眉，耸耸肩，轻笑道，“好人吗？”

    “这世间，什么是好人，又什么是坏人？”

    “何为好坏，分得清吗？”

    “我与你交好，在你眼中，便是好人；我与你交恶，在你眼中，便是坏人？”

    “这个大陆，太大了，这世间的事，也太多了。”

    “分不清。”

    “说白了，实力才是这个世界唯一的准则。”

    “好坏，生死，由自己的拳头而定。”

    萧逸只是随便一说，叶流却愣住了。

    “叶兄，怎么了？”萧逸淡淡问道。

    叶流反应过来，笑道，“像，太像了。”

    “像什么？”萧逸问道。

    叶流笑道，“以前，也有一个人这么与我说过。”

    “你俩的话，如出一辙，不，几乎是一模一样。”

    “哦？谁？”萧逸轻笑问道。

    叶流给萧逸的印象，一直是翩翩公子般，温文儒雅，却又带着别样的深不可测。

    但此时，却一脸气急败坏之色，“一个丫头片子罢了，不提她。”

    “诶。”叶流改变了话题，道，“说起来，我把萧逸兄弟带进来了，萧逸兄弟是否欠我一份人情？”

    “欠你人情？”萧逸失笑一声。

    昨日就是这叶流让了房间给他，让他对上了风圣卫。

    否则，昨晚对上风圣卫的，该是叶流。

    自己昨晚算是替他挡了一劫了。

    不过，也是因此，自己得了风圣壶，倒也算大有收获。

    “算是吧。”萧逸笑笑。

    “什么叫算是？”叶流瞪大了眼睛，道，“根本就是。”

    “加上昨日我让与你房间，避免了你露宿街头的凄凉，算是帮你大忙了。”

    “呵。”萧逸轻笑一声，叶流此人，确实有趣。

    “叶兄与千风商行交情很深吗？”

    萧逸看了眼这贵宾室内极好的待遇。

    叶流摆摆手，笑道，“刚才不是与萧逸兄弟说了，我爱四处游历。”

    “之前曾经帮过千风商行一个大忙。”

    “自然的，千风商行也对我不错。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    整个千风商行，很大。

    拍卖会这边，二楼全是贵宾室。

    下方，密密麻麻是普通的席位，不在数千。

    此时，不少客人已入席。

    想来，拍卖会即将开始了。

    宾客中，有不少是相识之人，闲聊了起来。

    “诶，你们听说了吗？昨晚烈风门的武者，被人一夜灭门了。”

    “当然知道，此事在千风城都传开了。”

    “说起来，也是烈风门那些家伙不走运。”

    “明明在上古遗迹中找到了风圣壶这等重宝，却得意洋洋，四处宣扬，不惹杀身之祸才怪。”

    “我听说，他们本来打算将风圣壶拿到千风商行今日的拍卖会中拍卖的。”

    “那等重宝，他们得了也保不住，卖了换得大量金钱或者修炼之物也好。”

    “只可惜，他们现在没有机会了。”

    下方宾客中，议论纷纷。

    不多时，一个中年人，走向拍卖系。

    “肃静。”中年人，应该便是这次拍卖会的拍卖师了。

    “此次千风拍卖会，即将开始。”

    大概十数分钟后，下方席位中，已座无虚席。

    宾客已来齐，拍卖会正式开始。

    “第一件拍卖品，极品灵器，追风剑。”

    “底价一千万两，每次加价，不得低于百万两。”

    拍卖师话音落下，已有人开始竞价。

    不过竞价的人，不多。

    能来千风拍卖会的，最弱都是天元境武者。

    上方贵宾席，萧逸微微点了点头。

    第一件拍卖品，已是极品灵器。

    这次的拍卖会，果然层次不低。

    时间，渐渐过去。

    一路拍卖下来，出现的物品，级别越来越高。

    有的是天材地宝，有的是亚灵器，有的是重宝，功法武技等等。

    一个时辰后。

    “第16件拍卖品，中品元器，九火锤。”

    拍卖师的话语落下。

    下方宾客，先是眼睛一亮，随即不少人都摇了摇头，没有出价。

    “中品元器？”

    “可惜了，是火属性的元器。”

    宾客们议论了几声，但还是有几个宾客开始了出价。

    上方贵宾席，叶流笑道，“千风王国这边，大多是风属性武者。”

    “这火属性元器，需求者不多。”

    萧逸点了点头。

    不多时，九火锤，被一个地极境的独行武者拍下。

    “第17件拍卖品，天阶低级武技，风极掌。”

    “什么？天阶低级武技？”一众宾客，顷刻哗然。

    拍卖席上，拍卖师满意一笑。

    整个拍卖会的气氛，再度进入了＂gao　chao＂。

    上方贵宾席，萧逸亦是眼前一亮。

    他对那风极掌没兴趣。

    但，这还仅仅是第17件拍卖品，已是这个层次。

    那么接下来，又该出现何等重宝？

    ......

    第二更。
  