
星宇117年5月16日中午11点，赶了一上午颜铁龙他们见到不远处的小型城堡，他们已经知道前面拥有村庄，于是颜铁龙下令前往村庄进行短暂休息以及购买补给，毕竟巴拉黑罗斯族18人消耗十分严重，要是没有足够的食物，他们可是要饿肚子。

然而让颜铁龙没有想到是靼靼村的领主贵族居然担心颜铁龙他们武装力量威胁到他们安全，他们居然拒绝颜铁龙他们进入村庄请求。

颜铁龙听到石墙上贵族拒绝语气，他无奈询问他们能不能派出代表向村庄购买食物。

对于靼靼村领主贵族来说颜铁龙他们这支近百人武装队伍是威胁也代表了收利，毕竟百人的食物和酒水以及水对于他们乡下贵族能增加不少的收益，于是靼靼村贵族领主同意颜铁龙进入村庄购买物品，但是规定进村人数不得朝过五人。

颜铁龙听到对方贵族要求，他带领夜星若斯和三名巴拉黑罗斯族人以及三匹空荡荡的马车进入村庄，当然在村庄外队伍就由欧斯派恩来指挥掌管，要是颜铁龙他们万一出现意外情况，欧斯派恩就会指挥大家进攻靼靼村，毕竟刚刚靼靼村的贵族语气也不友好。

当颜铁龙他们五人和三俩马车进入村庄，他们就被城墙下来的贵族警告在靼靼村不要乱来，否则他们就不客气。

颜铁龙看着靼靼村贵族离开的身影以及城墙上士兵的戒备，颜铁龙就怀疑这村庄以前是不是被假冒雇佣兵团的强盗抢劫过。

而让颜铁龙没有想到，他的猜测还真灵验了，在跟酒馆老板购买大量麦酒之时，颜铁龙从酒馆老板打听到十八年前，那时也是天灾不断，于是一帮饿急了山贼就假扮雇佣兵来到村庄购买食物，上任靼靼村领主没有防备就放进山贼。

结果山贼抢了大量食物和女人以及斩杀了上一任靼靼村上任领主，强然最后那些山贼被贵族联军灭了，但是现任靼靼村领主贵族并不信任任何雇佣兵团。

听完酒馆老板所说，颜铁龙跟夜星若斯能理解为什么靼靼村领主为什么对他们态度那么差了。

颜铁龙他们五人带着满满三车货物离开了靼靼村，而颜铁龙看着城墙上那些士兵拉着弓瞄准他们，他就有些不爽，毕竟被人瞄准可不是好事。

波尔库迪一边喝属于自己的汤，一边观察靼靼村情况，他有些担忧问道：“团长，那个村庄城墙上士兵一直注意我们这边情况，我担心他们会不会突然偷袭我们！”。

颜铁龙听到波尔库迪的担心，他告诉波尔库迪不需要担心，他在村门口做了一些陷阱，只有靼靼村派士兵出来袭击，那么那些陷阱绝对够那些士兵喝一壶了，同时也会为自己这一边做出反应时间。

颜铁龙刚说完，他身边的符罗图恩突然问道：“团长，前天晚上做的那些事，今天他们真的能见到吗？”。

“呵呵，关于这一点，你尽管放心，那是他们不能见到，那我的杀鸡儆猴就会毫无效果，这样一来某人可能会亲自出手，到时候会演变成十分麻烦的事情。”颜铁龙十分自信微笑回答道。

“可是团长，你难道不担心那些宝物被有心人拿走，并嫁祸我们吗？”符罗图恩看着手中的面包有些担心问道。

“呵呵，除非有人在没有人发现前找到那些东西，不然拿走那些东西之人就要面对那些贵族的仇恨！”颜铁龙还是十分轻松道。

与此同时在颜铁龙后背突然传来娇嫩的质问声道：“哥哥，前天晚上，你跟符罗图恩哥哥是不是找到好玩的事，却不带我去，真是太过分了！”。

颜铁龙转过身体见是英格莉丝玉就变得十分认真道：“小玉，哥哥跟符罗图恩可不是去玩，我们可是有十分重要的事要完成，而那重要的事十分危险，要是带着小玉一起去，万一小玉受伤，那哥哥可是会十分难过的。”

“咦～，哥哥又在骗人，要是真的很危险，那哥哥不应该带符罗图恩哥哥，而是带着欧斯派恩哥哥或者是青银力斯特哥哥，那么眼神很好的波尔库迪叔叔，在不行就玫莉伊雪姐姐......。”。

符罗图恩在一旁听到英格莉丝玉每报出一个人名单，他意识中了一把剑一样颓废，毕竟英格莉丝玉报出的名单之人都要比他强。

颜铁龙注意到符罗图恩颓废的样子，他对英格莉丝玉亲咳一声，并且眼神提醒英格莉丝玉注意符罗图恩。

英格莉丝玉注意到颜铁龙的眼神，她就看向符罗图恩，当她发现是自己的语言刺激了符罗图恩就向符罗图恩道歉，只是小孩子言辞稀少结果，符罗图恩更加颓废了。

英格莉丝玉见到自己没能鼓舞符罗图恩哥哥，反而让符罗图恩哥哥更加颓废，她只能用求助的眼神看着颜铁龙，希望他能帮忙。

颜铁龙见到英格莉丝玉求助的眼神，他只能起身来到符罗图恩身边，并在他耳边嘀咕几句。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他露出不敢相信的表情问道：“团长，你说的是真的吗？”。

颜铁龙看着符罗图恩期待的眼神就微笑道：“当然是真的，我那位导师可是还在书旗迪稀城，不过他要不要教你那要看你会不会讨好他了！”。

英格莉丝玉看着符罗图恩兴奋离开，她有些好奇询问颜铁龙，符罗图恩这是怎么了，而颜铁龙告诉小玉，他为符罗图恩找了一位导师。

英格莉丝玉听到颜铁龙的话，她也要拜颜铁龙为符罗图恩介绍的导师。

颜铁龙听到小玉要拜师请求，他急忙告诉小玉他未来介绍符罗图恩的导师并不适合小玉，要是小玉真想拜师，他可以为她介绍其他更加适合她的导师。

颜铁龙见大家已经休息好，于是他宣布发出，接着颜铁龙带领武装队伍绕过靼靼村继续向书旗迪稀城方向前进。

在靼靼村城墙一名二十几岁年轻贵族注视颜铁龙他们消失的身影就松了一口气，而他身边的管家上前询问道：“领主大人，鲁斯德伊男爵领地哪里有强盗团伙出没，我们是不是派人通知他注意那支武装部队？毕竟鲁斯德伊男爵是我们同盟贵族。”。

管家见到自家领主点头，他就吩咐领地上骑马最快的士兵去通知盟友小心颜铁龙他们。

而与此同时在铂斯特罗要塞的总督府里，铂力特罗总督一副不敢相信听到眼前士兵汇报。

原来前天晚上颜铁龙将旗拉迪恩男爵和自己盗的各个贵族宝物一起隐藏在中心广场雕像之中。

由于旗拉迪恩男爵中了麻痹之毒，他昏睡一天一夜，等醒过来之时就会发现自己被捆绑，而被捆绑之人醒来第一反应就是挣扎，而他一挣扎就会移动身体，而他一移动身体就触发颜铁龙设置的机关。

结果中午之时，铂力特罗要塞中心广场某人巨大雕像的武器，突然挂着一名全身没有一丝遮掩捆绑的中年男人，而中年肚脐上写着宝物隐藏下方。

而见到突然出现的中年男人让中心广场的众人有些害怕，毕竟对于突然出现之人太吓人了。

不过当巡逻士兵发现中男人就是旗拉迪恩男爵，他们就快速封锁了并通知总督大人到来。

铂力特罗总督到来中心广场，当他见到在半空不断挣扎的琪拉迪恩男爵，他就命令自己身边亲卫将琪拉迪恩男爵救下来在说。

被救下来的琪拉迪恩男爵穿好衣服向铂力特罗总督行礼表示感谢，不过对于总督的询问他为什么会被绑在这里，他是不清楚，他只是记得自己跟二名女仆做运动，刚发射就晕过去，当他醒来，他发现自己被堵住嘴巴吊在这里。

正当铂力特罗总督还要询问琪拉迪恩男爵其他问题之时，一名士兵急急忙忙跑到总督面前汇报他们在琪拉迪恩男爵吊起来下方挖出大量名贵宝物以及一张纸条。

铂力特罗总督看完字条，他放弃偷偷隐藏一二件价值不菲的宝物，毕竟他手中是记载那些被盗贵族名单和盗窃的东西，而现在有很多人见过，最重要是纸张最后对那些那些被盗贵族警告，要是自己贪污一件宝物，那很可能被那些愤怒的贵族针对。

看完纸张内容，铂力特罗派人找来自己侄儿商量该怎么应付那些贵族。

在得知事情经过之后，莫里斯德伊告诉铂力凯恩，等一下跟总督说，让那些贵族自己处理，毕竟这是仇恨事件，最重要是能一晚上能盗走四十几家贵族名贵东西，而不被那些贵族发现，可见那些贵族得罪的势力有多么强，他还担心会不会上面要搞那些贵族，所以就是按兵不动。

铂力凯恩听从莫里斯德伊建议，于是他向自己大伯父提议按兵不动。

铂力特罗总督听到自己侄儿的说明，他也感觉自己侄儿说的不错，于是他将那些贵族请来，并将被盗的东西全部还给他们，并婉转告诉那些贵族，他不参与贵族跟神秘盗贼事。

而那些贵族十分清楚是怎么一回事，毕竟他们都是经营药剂生意，而琪拉迪恩男爵下场就是某个药剂师对他们警告。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46075218"  chaptername="第三百六十五章:  对铂斯特罗要塞经营药剂贵族生意警告">加入书签</a>
</div>
