    九支神箭呼啸而过，带起阵阵风雷之音，笔直的朝着中年统率冲去，如此一幕，顿时惊住了所有人。

    竟然，真的下杀手了！

    “孽畜！你好大的胆子，敢对古路守护者动手！”

    中年统率怒吼。

    姜小凡满脸不屑：“同样的话不要说第二遍，白痴。”

    早在他第一次弯弓射箭时，就有一支神箭对准了中年统率，表明了他的杀意，如今，这中年统率还说如此话语，实在让他觉得有些弱智。

    当然，这是这种人统一的特性。

    他扫向四周的守卫士兵，冷漠道：“所有人全部退下，第一神城统率勾结上位天四人对试炼者下杀手，滥用职权，取消试炼者资格且要杀人灭口，按理，当诛！此间刀剑无眼，但凡靠近欲相助者，杀无赦！”

    他的话语铿锵有力，有许多人都懵了。

    这是一个试炼者？

    看上去，怎么反倒像是古路守卫人？

    四周，守卫神城的士兵全部震住了，一个个面面相觑，脸色也微微有些苍白。他们不仅是被姜小凡的气势震住了，更因为姜小凡所说的话本身并没有什么错，按照试炼古路的明面规则，中年统率确实不占理。

    如果是在平日间，这些人明知道中年统率不占理，也依旧会相助中年统率，但是现在可不一样，现在，眼前的人太可怕了，那等战力绝对可以轻易杀死他们，若是他们现在去相助，那就是拿命去送，这些人可不傻。

    见所有士兵都止住了脚步，中年统率的脸色变得很难看。

    “你们在等什么！要违背本统率的命令吗！”

    他喝道。

    冷冽的意志扩散在四周，让这个地方的所有士兵都颤了一下。

    “哼！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，九支神箭光芒更盛。

    姜小凡动了，一步一步跨上前方，直逼中年统率而去：“你还是多考虑一下自己该怎么战斗吧，鼓动他人当炮灰，实在没有什么意思，只能显示你的低劣。”

    他一步步走上虚空，神色淡漠，镇定从容。

    如此姿态落在众人眼中，许多人又是一震。

    仅仅只是一个下位天的试炼者而已，面对神城统率竟然能够做到如此，这是何等的气魄？

    “你找死！”

    中年统率脸色冷冽。

    只是，九支实质神箭贯穿在外，一道道射向他，让他显得很被动，一时之间竟然显得有些狼狈，难以从箭势之中挣脱出来，这也让他的脸色更显铁青和难看。

    “给我开！”

    他大吼道。

    这一刻，他身上的气息开始疯狂的攀升，眨眼间提升到了一个顶峰。以他为中心，一股飓风席卷开来，快速荡向四周，将体外的九支神箭全部给震飞了出去。

    他脸色冰冷，一步步逼向姜小凡。

    “杀你！”

    他冷声道。

    神锤在他手中闪烁寒芒，杀意极为冷冽。

    望着这个中年统率，姜小凡显得很平静，脸色的表情始终不变，对于攻杀而来的中年统率一点也不在意，甚至于，他脸上带着一丝嘲讽的笑意。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭啸破空，被中年统率震开的九支神箭再次杀回，气息变得更强。

    “这……”

    望着这一幕，众多修士皆变色。

    中年统率停下跨向姜小凡的脚步，望着再次杀回的九支神箭，他脸色微微变了。刚才他明明已经将九支神箭全部震飞，但是现在，它们竟然再次杀了回来。

    “你做了什么！这是怎么回事！”

    他喝问姜小凡。

    对此，姜小凡不屑于顾，何必去回答？

    “嗡！”

    九支神箭飞回，各自神光大放，它们以一个特定的规律结合在一起，纵横十方，渐渐凝聚出了一方神图，这方神图一出，恐怖的箭意顿时覆盖了十方天地。

    如此威势，强如中年统率也是脸色大变。

    “你……”

    “噗！”

    只是刹那间而已，一支神箭破开虚空，快到极限，贯穿进他的胸口。

    刺目的血红洒落在苍穹上，让大部分试炼者都变色。这才多久，第一神城的统率竟然就被伤到了，一支神箭贯穿进其胸口，带出了大片血迹，这太惊人了。

    “嘿，射的好！”

    韦羧大笑。

    胖子可是很清楚姜小凡的战力，对于这一幕，一点也不惊讶。

    这家伙在远处直搓手，有一些郁闷，他达到了道境五重天，原本还想出手发泄发泄呢，可惜有姜小凡在，他都没有出手的机会，实在有些不欢乐啊。

    听到他的声音，诸多修士感觉很无言，许多人在心中嘀咕，这胖子也是个不怕事的主儿啊，要知道，现在被射伤的可是神城统率，这家伙竟然敢当众这么吆喝，果然是近朱者赤，近狠人者没有胆小的。

    这一刻，众人表情不一，尤其是守卫神城的士兵们，个个脸色苍白。他们可是很清楚中年统率有多么强大，道境八重天的修为，在这第一神城中是仅次于城主的强者，可是现在，竟然在这么短的时间内就被人射伤了。

    许多人望向姜小凡，心中震颤，这个人怎么会这么强？

    虚空上，中年统率的脸色可谓是难看到了极点，他堂堂神城统率，古路守护者，如今竟然被一个试炼者在神城外射伤，这简直就是耻辱，有生以来，他从未遭受过如此羞辱，这是他人生中最大的一个污点。

    “啊！”

    他发出一声大吼，声震动长空，压迫万里。

    八枚道晶浮现了出来，各自流转着神光，同一时间，他手中的神锤绽放刺骨的杀意，遥遥对准了姜小凡。

    “今天你想死都难了，我要你生不如死！”

    他森冷道。

    对此，姜小凡笑了，不过，笑容中却是带着浓浓的讽刺。

    “就凭你，也配与我说这等话？”

    身边光芒闪烁，他也将道晶释放了出来，每一枚道晶都交织着璀璨光芒，或强盛，或霸道，或神圣，那等姿态第一时间让众人侧目。他们之前已经见过了姜小凡的道晶，但是此刻，他们依旧还是全部被吸引住了。

    时间大道，空间大道，雷霆大道，火之大道，土之大道，木之大道，水之大道，这样的大道阵容实在太过于华丽，让诸多上位天的修士都忍不住腹诽，有一种想掐死姜小凡的冲动，做人怎么可以这么变态？

    而此刻，脸色最难看的莫过于中年统率了。

    相比姜小凡的大道，他展出的八枚道晶实在太不够看了，这就仿佛是丑小鸭和白天鹅站在了一起，顿时间相形见绌。

    也是这个时候，姜小凡望着他，淡淡道：“统率，你拿什么和我比？”

    他的声音很平淡，但是却夹杂着浓浓的讽刺之意，尤其是他将“统率”两个字咬的极为响亮，就仿佛是一个响亮的耳光落在了中年统率的脸颊上，顿时让中年统率面红耳赤，脸庞都变得有些狰狞起来。

    “杀！”

    此刻，他只能吐出这么一个字了。

    他要杀，杀了眼前这个该死的家伙。

    “轰！”

    八枚道晶震动杀光，神锤爆发神能，那种波动极为可怕。

    面对着这一切，姜小凡显得无比镇定。

    七枚道晶绽放不朽光芒，凝聚成七支大道神箭，他再次将七支神箭搭在了弓弦之上：“道境八重天而已，你以为你算什么，哪里来的骄傲的资本？”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    神箭破空，呼啸而过。

    与射杀蓝衣青年时一般，此刻，七支大道神箭依旧是对准了中年统率的道晶。

    “你！”

    中年统率变色。

    他挥动神锤阻拦七支大道神箭，因为他很清楚这其中大道有多么可怕，比他的道晶强太多了。

    “嗡！”

    也是这个时候，九支实质箭矢联袂神图杀来，直接压向他本人。

    姜小凡以道境七重天射出的九支神宝级神箭，灌注了他必杀的意志，就算中年统率处在道境八重天，但是又哪里能够轻易抵挡？顷刻间而已，中年统率被直接震飞，大半边躯体被碾碎，变得血肉模糊。

    “啊！”

    中年统率仰天大吼，也不知道是惨叫还是愤怒。

    然而，一切都还没有完。

    下一刻，脆响传出。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    七支大道神箭横空而过，在刹那间命中中年统率的三枚道晶，直接给震的支离破碎，化作星光消散。

    “噗！”

    中年统率咳血，浑身精气神骤降。

    三枚道晶被毁，他当场跌落到了道境五重天。

    “啊！”

    他仰天怒吼，眼中满是怨毒，仇恨的盯着姜小凡。

    “该死！你该死啊！”

    他怒声咆哮。

    他朝后退去，以神锤抵挡姜小凡的神箭，同时要将最后的五枚道晶收回。

    姜小凡不屑，心中意念微动，七支大道神箭再动，速度快到极致。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    这一次，七支神箭速度快极，直接贯穿了中年统率剩下的五枚道晶。

    如此场面，看的许多人忍不住颤抖，狠狠吞咽唾液。

    “啊！”

    中年统率惨叫，大口咳血，脸颊都扭曲了。

    他盯着姜小凡，双眼变得一片血红，仿佛是一头野兽般，想要撕碎掉姜小凡。道境八重天的他，这一刻直接被打落到了天道境，这太残酷了。

    “你……你……”

    他盯着姜小凡，眼中满有怨毒，然而，更有恐惧和悔意。

    他这是招惹了一个什么妖孽啊！

    姜小凡淡漠的望着他，右手缓缓抬起。

    见此一幕，所有人的瞳孔都紧缩了起来，他们意识到了姜小凡要做什么，而同样意识到的自然也有中年统率。

    “住手！不要杀我，杀了我，你也会有大麻烦，城主大人不会放过你！你会遭到其古路守护者的合力追杀！”

    他大叫道。

    这一刻，悔意和恨意消失，他的双眼完全被恐惧填满。

    修为跌落下道境，他还可以重新来过，但命若是没了，那就什么都没有了。

    姜小凡望着他，眼中满是嘲讽。他抬起的右手，缓缓压了下来。

    虚空上，九支实质神箭光芒大盛，携带着凝聚而出的箭道神图，呼啸着朝着中年统率压了下去。

    “噗！”

    血雾炸开，中年统率躯体崩碎，神魂也在顷刻间烟消云散。

    PS：唔，第三更大概在下午六点左右哈。