    换做普通球队必然丢球后加强攻势。

    马德里竞技却是加强防守。

    因为防线上有破绽，防守为重的思维作用下，先扎紧篱笆墙再在这个基础上去干掉对手。

    但他们仍然有反击攻势能够打出，加强防守并不意味着不进攻了。

    比赛第18分钟，当内马尔外围远射直接被戈丁用身体挡出之后，马德里竞技的快攻兵临城下。

    科克右路斜传前场中路。

    叶一锋内切中路接应中抢在布斯克茨之前将球捅给了格里兹曼，后者在马蒂厄面前脚后跟直接将球回敲。

    马蒂厄前方视线中叶一锋从格里兹曼身后趟球杀出。

    这对锋线组合的默契已然心有灵犀。

    趟球加速从马蒂厄防守极限边缘趟杀过，叶一锋在杀入禁区后见到皮克来防守他，扼守内线，远点格里兹曼跑位斜插但被国家队队友乌姆蒂蒂贴身盯防。

    速度打得快，萨乌尔来不及跟进，另一侧科雷亚也不敢深入，毕竟他今天防守任务重，面对的是祖国头号球星梅老板。

    叶一锋观察形势一扫而过，随后果断起脚轰门！

    射向球门远角的足球被特尔施特根神勇扑出！

    角度选择不大的情况下，这样的射门多数时候就是看门将扑救效果。

    射门除非刁钻到极致，否则很难考验到顶级门将。

    马德里竞技这边快攻能在禁区内形成射门，巴塞罗那却今天一改往日作风根本不往禁区内强攻猛打。

    比赛第23分钟，巴塞罗那外围传控后再次打出了声东击西的战法。

    拉菲尼亚下底当炮灰吸引火力，马德里竞技却不能视而不见。

    梅西趟球横切后作势起脚迫使叶一锋与萨乌尔上前夹击，他却脚腕一抖将球直传萨乌尔身后地带。

    这个时候伊涅斯塔斜插禁区前偏右位置。

    此时加比协防到位，伊涅斯塔却再将球横敲。

    内马尔内切中拨球往右拉开与科克的距离，又是一脚远射轰出！

    这次他的射门绝对角度刁钻！

    别说是莫亚，换奥布拉克来恐怕也要无力回天。

    眼看足球飞向球门右上角，莫亚飞扑救出去姿势优美，效果却是找不着北！

    砰！

    足球击中右门柱反弹出来。

    巴塞罗那球迷轰然爆发出一阵叹息声，捶胸顿足，遗憾的一塌糊涂。

    苏亚雷斯险些捡漏成功，幸亏萨维奇抢先将反弹出来的足球解围出了底线。

    西蒙尼坐在教练席上面色沉静，心底实则早已抓狂。

    顶级交战中，一个关键位置的弱点被对手针对时，那必然会引发全局被动！

    典型就是上赛季欧冠决赛，达尼洛替换下卡瓦哈尔之后皇家马德里防线的边路直接被马德里竞技打炸！

    今天巴塞罗那也利用门将这一环节的薄弱穷追猛打，辱骂他们卑鄙吗？

    不，这是顶级强队应有的敏锐。

    换做马德里竞技的话，恐怕叶一锋早就变成轰炸机问候巴塞罗那球门了。

    西蒙尼看看时间，这上半场才打了一半，马德里竞技如果采取犯规战术，实在风险系数太高了！

    比赛第26分钟，马德里竞技前场快攻，叶一锋在中圈前方遭遇布斯克茨时将球斜传左边路。

    科雷亚飞速插上趟球推进攻势，巴塞罗那今天三后卫体系，铁了心放外线只扼守中路，恩里克这样做也是期望当叶一锋或格里兹曼不管是传切还是突破打穿一名后卫时还有人能及时补位。

    于是当叶一锋和格里兹曼来到后卫线前时，盘带内切的科雷亚反而有了起脚机会。

    他倒是想要传球，但是能力不够。

    没有明显空当的背景下，担心传球会丢，不如起脚射门。

    他的远射像是把球传给了特尔施特根。

    马德里竞技一波反击没能打出威胁。

    掉转头来巴塞罗那的进攻又在前场铺开。

    当伊涅斯塔在前场中路将球横敲给梅西时，看样子内切杀来的梅西还是老套路要创造远射机会。

    叶一锋，萨乌尔，加比三人都在梅西附近，叶一锋是回防主力军，身后逼抢梅老板多半没作用，干脆就冲过对方身边绕去正面打算拦截。

    但还没等他冲过去，梅西却突然起脚了！

    左脚将球挑传禁区右肋腹地！

    马德里竞技防线众将回撤或转身望去时，足球轻盈坠向底线前。

    拉菲尼亚从外线杀入禁区内迎球直接起脚传中！

    费利佩-路易斯心态爆炸。

    此前多次进攻中拉菲尼亚下底都是在掩护梅西，跑来跑去连球都碰不到。

    他盯防了半天防了个寂寞。

    却没想到在外面摩擦了半天令人紧张不已，结果一不留神，对方进来了！

    半高球飞向门前区域，莫亚没敢出击，苏亚雷斯抢点中飞身铲射没碰到球！

    戈丁却也紧随其后放铲去堵门，可后点同样飞身铲射的内马尔却将球踢进了球门近角！

    内马尔迅速起身狂奔向场边张开双臂满面冷酷，桑巴足球领军人物终于流露出几分霸气！

    巴塞罗那球迷兴奋沸腾，这球价值连城！

    场上球员冲去内马尔身边时也都各个气焰冲天，好似能覆海移山！

    “内马尔包抄破门！巴塞罗那再下一城！

    巴塞罗那正在卡尔德隆球场对马德里竞技复仇！

    他们正在将本赛季被马德里竞技打进的进球一个又一个地还给马德里竞技！

    今天的巴塞罗那令人刮目相看，他们在前场的打法目的性非常明确。

    远射制造威胁，足以令马德里竞技惶恐不安，当马德里竞技加强禁区前扫荡时，他们又突然打纵深直塞配合！

    梅西的妙传，拉菲尼亚的跑位接应与传中，苏亚雷斯与内马尔双鬼拍门！

    马德里竞技完全挡不住！

    卫冕冠军在主场0:2落后给巴塞罗那，照这个趋势下去，马德里竞技还会丢球，肯定还会丢球！”

    马德里竞技球迷心情纷乱如麻，毋庸置疑，巴塞罗那杀上门来以牙还牙！

    西蒙尼面沉似水，径直起身走到场边给球员们打出手势！

    干巴萨！

    嗯，就是字面意思，干！

    犯规战术必须掏出来了。

    不管是凶狠还是蛮横，反正现在必须打乱巴塞罗那的节奏，哪怕吃牌也在所不惜。

    这么打下去，是被屠杀的节奏！

    他很清楚巴塞罗那只要一个点有优势，后面就能全面开花！

    因为他们进攻手段太丰富了！

    叶一锋和格里兹曼站在中圈准备开球，望了眼那走回半场如狼似虎气势汹汹的巴塞罗那众将，思维有些凌乱。

    突然间防线就被打炸了。

    这个丢球能怪莫亚吗？

    看起来绝对不能。

    但马德里竞技因为第一个丢球而把防守重心放在了逼抢扫荡遏制对方远射上，势必会削弱对防线身后空间的保护。

    那正是巴塞罗那撕裂对手防线最擅长的手段所需要的条件。

    叶一锋深呼吸一口气，眼神凌厉神情坚毅。

    早上出门也没有丝毫征兆预示今天在主场要被屠杀！

    西蒙尼的指示很明确，两球落后再谈如何通过技战术常规手段遏制对手已经没有意义。

    他们需要进球，防守必然要付出代价。

    马德里竞技开球后迅速加强进攻。

    当叶一锋和格里兹曼在禁区前中路吸引火力之后，格里兹曼迅速将球斜传右边路。

    巴塞罗那今天明显放外线，科克下底传中，足球飞到禁区后点，叶一锋力压乌姆蒂蒂头球攻门。

    足球飞向球门近角，特尔施特根飞身扑救单掌将球扑出了底线！

    巴塞罗那一阵心惊胆战之后又疯狂欢呼！

    想必此时马德里竞技球迷心中颇为羡慕。

    这球要是换做莫亚估摸着多半又要凉。

    顶级门将就是不一样。

    拥有时津津乐道。

    失去时无依无靠。

    巴塞罗那继续强攻，但马德里竞技接连凶猛冲撞，冲着有控球威胁的对手一拥而上。

    梅西，伊涅斯塔，苏亚雷斯都成了受害者，内马尔倒是学聪明了早早出球，免得又亮出绝活儿“内马尔滚”。

    抢点破门多香啊！

    加比，戈丁接连吃了黄牌。

    比赛的火药味节节升高。

    临近上半场比赛结束前，马德里竞技前场再次威胁攻势兵临城下。

    叶一锋禁区前偏左地带控球回敲，萨乌尔后方转移攻势到右路。

    科克在罗贝托防守下再送出直传。

    胡安弗兰快速冲过之后下底将球横敲禁区内。

    叶一锋斜插马蒂厄身后区域接应，他与格里兹曼交叉换位，此时在禁区中路试图包抄的格里兹曼看起来已经有了很好的接应机会。

    但叶一锋在触球前却看到了皮克杀来封锁他的传中线路，叶一锋作势起脚传中，皮克交出重心封锁线路。

    皮克却见叶一锋右脚扣球变向从自己身旁杀过。

    马蒂厄回防扑空，叶一锋扣过皮克后小角度起脚爆射。

    左脚轰出的足球直飞球门近角上方！

    足球如炮弹般直挂死角！

    特尔施特根纹丝不动，他心中怨气冲天！

    本以为皮克能封住叶一锋，他防守重心在中路的格里兹曼这边，结果叶一锋扣过皮克再起脚射门，他已经来不及却封锁近角，况且叶一锋的爆射简直效果爆炸！

    卡尔德隆球场地动山摇！

    马德里竞技球迷高呼叶一锋的名字。

    红白之王，吹响了反攻的号角！

