    青年哆哆嗦嗦道：“是，是慕容公子。”

    　　楚默虽然有些意外，却并不吃惊，慕容复反复无常，是个十足的小人，如此做法也不例外。

    　　他一掌排出，无声无息，说书人踉跄着后退几步，瘫痪在地上，一身气息迅速萎靡下来。

    　　“你……你居然废了我的武功。”

    　　他一脸怨毒的望着楚默惊呼道。

    　　楚默向前迈出的步子顿时停了下来，一指弹出。

    　　说书人一颗脑袋如同西瓜一般碎裂开来，红的白的流了一地。

    　　他把目光投向那个壮汉，双目悠悠，似一口深井，里面不带一丝情绪。

    　　猖獗的红衣壮汉在楚默进来后，就缩起了脖子，大气也不敢喘一下。

    　　看到楚默目光打来，眼皮一跳，强压下心中的惊惧，硬着头皮拱手道：“在下西山一窟鬼大头鬼，多有得罪，还望海涵。”

    　　楚默眸光淡漠，轻轻一踏，宛若瞬移一般出现在他面前，五指一张，穿过他的胸膛，抓出一颗血淋淋的心脏。

    　　“祸从口出，可不是什么都该说的。”

    　　周围众人冷汗淋漓，一时间口干舌燥，看向楚默的目光躲躲闪闪。

    　　“不要！”

    　　一声惊呼传来，可是已经太迟了，大头鬼眼中灵光逐渐黯淡下来，整个人如同一摊烂泥一般倒下。

    　　楚默看向声音来源之处，眸中目光闪烁，轻声开口道：“你和郭靖是什么关系？”

    　　声音清冷，里面没有一丝情绪，使得本就寒冷的天气更加冰冷，空气似乎都要被冻结。

    　　少女被楚默看的一阵发怵，深吸一口气，轻声道：“郭靖是我爹。”

    　　楚默神色越发淡漠，淡淡道：“想必你就是郭二小姐了吧。”

    　　郭襄却并没有觉得什么不妥，反而拱手道：“不错！我就是郭襄。”

    　　楚默露出一丝笑容，语气虽然平淡，可吐出的话却让几人心头猛跳。

    　　“郭靖难道没告诉你们吗？我与他有怨，父债子偿，几位是不是该给我一个交代。”

    　　郭芙神色大变，一脸警惕的望着楚默，手中长剑出鞘，全身真气鼓荡，可很快就被郭襄按住。

    　　她一脸警惕的望着楚默，语气清冷，似寒风拂面：“你想怎样？”

    　　“我需要一个端茶递水，洗衣叠被的侍女，我看郭二小姐正适合。”

    　　郭襄虽然并未得到郭靖真传，可他身为郭靖的女儿，对楚默用处极大。

    　　无论是谋划郭靖的降龙十八掌，还是黄药师的武功，或是杨过的剑魔传承，都能起到极大的作用。

    　　楚默如今万法归一，急需要神功增加底蕴，既然她主动送上门来，他自然没有放过的道理。

    　　一旁的郭芙心中怒火滔天，再也忍不住了，手中长剑轻鸣一声，笔直的向楚默垂落而下。

    　　看到楚默不闪不避，郭芙只觉得受到侮辱一般，真气不要命的狂涌，剑气再次膨胀三尺。

    　　“狂妄自大！”

    　　“叮！”

    　　一声精铁之声响起，长剑还没落到楚默头顶，居然崩成几截。

    　　郭芙愣了愣，露出一脸骇然之色，脑中更是一片空白。

    　　“不自量力。”

    　　楚默无悲无喜，轻轻推出一掌。

    　　整个空气都如炸锅一般，响起一阵噼里啪啦，汹涌的真气犹如海浪一般，拍打着整座酒楼。

    　　巨大的真气流动，酒楼老旧木梯轰然倒塌，桌子，椅子和各种摆设，犹如受到狂风肆虐一般，席卷着来回翻滚横飞。

    　　郭芙周身三丈之内都被楚默罡气笼罩，她仿佛陷入了泥潭之中，即使不停调运内力也寸步难移，眼睁睁看着楚默的掌印在眼前越放越大。

    　　“轰！”

    　　她整个人狼狈的倒飞出去，在空中借力，接连翻滚几次，狠狠撞到门口才把力道卸去。

    　　“大姐！”

    　　他旁边一男一女，神色大变，连忙一左一右搀扶起郭芙。

    　　楚默红发飞舞，一身血色袈裟无风自动，缓缓走向郭芙三人。

    　　挡在他面前的众人犹如遇到洪水猛兽一般极速向后退却，大气也不敢喘一下，一脸惊惧的远远观望。

    　　楚默神色冷漠，无视三人愤恨的目光，淡淡道：“考虑的怎么样？”

    　　郭襄神色冰冷，咬牙切齿道：“我还有选择吗？”

    　　楚默摇摇头。

    　　……

    　　一处官道之上，一辆马车疾驰而奔，前面赶车的居然是一个妙龄少女。

    　　此女正是郭襄，此刻她神色冰冷，把对楚默的愤恨都发泄到了前面那匹大黑马之上。

    　　“驾！”

    　　可很快她就沉不住气了，转头询问道：“你到底要去哪里？”

    　　楚默冷淡的声音从马车里传来。

    　　“你只管往前走便是！”

    　　郭襄一脸郁闷，却也不敢再多问什么，楚默喜怒无常，她可不愿意再触霉头。

    　　大概走了百余里，前方大黑马嘶吼一声，停下脚步，任凭郭襄如何挥动鞭子抽打，都不敢再向前迈一步，似乎前面有什么大恐怖。

    　　马车之内，捧着书籍的楚默，露出一丝轻笑。

    　　他屈指一弹，笼罩在空气中的气息顿时消散，大黑马又开始狂飙起来。

    　　还没走多远，黑马再次狂躁的来回踱步，前方一个老者横在中央。

    　　老者高高瘦瘦，面容清癯，身穿一套青袍，作儒生打扮。

    　　一人独立官道之上，便有千军万马的汹涌气势贯穿天地。

    　　郭襄看到老者眸光发亮，跳下马车，跑到老者面前，轻声喊道：“外公！”

    　　楚默任由这一切发生，没有阻拦。

    　　黄药师露出一脸的温情，摸了摸少女的秀发，他自号东邪，也只有这个孙女最像自己，对她自是疼爱无比。

    　　一听说自己孙女被楚默劫掠，便马不停蹄的赶来，好在终究还是赶在他们踏出宋国之前到来。

    　　“襄儿，你先去一边！”

    　　黄药师把少女护在身后，眸中寒光四射，冷冷的盯着马车。

    　　心知若是不能把楚默击退，自己无论如何也救不了孙女

    　　凌空一掌劈向楚默，青色掌印硕大无比，携带雷霆巨力，马车顿时四分五裂，露出了凌空盘坐的楚默。

    　　“小子，连我孙女都敢动，简直不知死活。”

    　　黄药师冷哼一声，迈步向楚默走来，一举一动都在引动天地大势，天地元气源源不断向他汇聚而来，地面被气流冲击的飞沙走石。

    　　楚默合上书籍，面色平静无波，手中血刀出现，遥遥一刀劈落而下。

    　　“这一刀！”

    　　黄药师心神震动，刀势堂堂正正，自是以力压人，看似蛮横粗暴，却又包含无穷变化，似乎将周围一切都计算好了。

    　　“好刀法！”

    　　黄药师面上古井无波，脸上青气大盛，一掌向血刀轰去，空气宛若撕裂一般，阵阵刺耳之声不绝于耳。

    　　天地之间到处都是掌印，楚默周身宛若凝固一般，可还没落到楚默面前便消散开来，凝聚出一个硕大的掌印。

    　　这才是真正的杀招！

    　　楚默满脸赞叹，虚虚实实，实实虚虚，若不是自己灵觉异常，恐怕都会载到这一手里。

    　　砰砰！

    　　百招过后，两人再次分离，遥遥对视。

    　　“好掌法！这就是桃花岛的落英神剑掌吧。”

