    第1617章 陪你一整晚！

    林远才回到庄园，还没回到自己的房间。

    就接到了高风的电话。

    高风这段时间，一直在闭关。

    在群里，已经彻底销声匿迹了。

    现在高风给自己打电话。

    想来高风的实力已经提升完毕。

    并且契约了圣源之物。

    刚接起电话。

    林远就听到了电话那头，高风有些哽咽的声音。

    “林远，我终于被师傅给放出来了！”

    “这段时间，可真是累死我了！”

    “明明只闭关了两个月的时间。”

    “我怎么感觉，好像练习了时常两年半一样！”

    听到高风的话。

    林远脸上，露出了莞尔的表情。

    高风其实是挺刻苦的性子。

    为了提升实力，找到一个比较好的队伍，去打全明星赛。

    高风在很长的一段时间里，都有进行加练。

    不然就算在司夜大会上，有了机会。

    平时不努力的高风，也根本没有可能抓住机缘。

    成为蝉鸣冕下的弟子。

    看来，这两个月的时间里。

    蝉鸣冕下对高风的管教，应该十分的严苛。

    高风要参加辉耀百子序列的选拔。

    作为冕下弟子，高风身上承担着不可推卸的责任。

    蝉鸣冕下并不知道自己，黑这个身份。

    这件事，林远还没有告诉过高风。

    想来，蝉鸣冕下是把对战自由联邦使团的重任。

    全压在了高风身上。

    眼下高风的实力，必然已经达到了一个新的层次。

    还不待林远询问，高风新的情况的时候。

    高风便继续说了下去。

    “兄弟，我这边事情都忙完了。”

    “辉耀百子序列上，你们可能都要来观礼。”

    “到时肯定能够看到，我去战斗。”

    林远从高风的话中。

    听到的不是闭关两月后，出关的轻松。

    高风的话语里，带着一种异常凝重的感觉。

    林远只听高风，哑着嗓子说道。

    “兄弟，如果不忙，我想约你去喝几杯。”

    林远闻言立刻明白了。

    为什么高风的话，会这么的压抑凝重。

    其根源，应该在于辉耀百子序列选拔后。

    和自由联邦使团的对决。

    这必然的结果，要么是高风自己预料到的。

    要么是被蝉鸣告知的。

    总之这个结果，高风无从选择。

    必须要去承受。

    这也是高风成为冕下弟子后。

    所必须要履行的责任。

    马上就要和高风一起并肩作战了。

    有些话，林远也是时候该告诉高风了。

    于是，林远说道。

    “我的庄园你来过，当时你来的时候潜蛟湖还没有建好。”

    “现在潜蛟湖，映日王莲上的长亭亮如白昼。”

    “我在潜蛟湖上，备好酒等你。”

    温钰之前，用朱砂丹桂的花瓣酿了一些度数不高的桂花酒。

    林远本来是想拿这些桂花酒的。

    可最终，林远没有去拿这些桂花酒。

    而是选择了宗泽上次，聚餐时拿来的焰灼酒。

    焰灼酒，是一种用火元素能量，配合各种火元素灵材制成的烈酒。

    喝下去的时候，会有一种火在喉咙里烧的感觉。

    宗泽之前，总靠焰灼酒。

    来压制身中的厄运。

    林远拿着焰灼酒，走向湖心亭。

    感受到林远的到来，小黑直接一个蛟龙出水，扑向了林远。

    林远每次来找小黑，都会被小黑把全身的衣裤弄湿。

    林远这次还有正是，赶忙让源沙析出昼夜灵银制成的羽毛。

    挥动翅膀。

    一个转身，错开了和小黑的身位。

    在小黑身上的水珠甩干后。

    林远才落在小黑的脖颈上，对着小黑说道。

    “小黑，今晚我约了朋友在亭上喝酒。”

    ‘你安分一些，不要老追着那些极乐神仙鱼满湖跑了。“

    小黑闻言，语气柔柔的说道。

    “好的林远！你在潜蛟湖上喝酒，我就当你在陪我。”

    “我在潜蛟湖下，好好的睡一觉。”

    站在小黑背上的林远，看着潜蛟湖上的美景。

    映日王莲吸足了太阳的光。

    仿佛有一轮太阳，沉在湖中。

    水中，七彩的极乐神仙鱼成群遨游。

    如同在太阳边上，架起的道道彩虹。

    映日王莲叶片上，百亭林立，雕梁画栋。

    亭上奇花馥郁。

    无论怎么看，都如同是一片仙境一般。

    小黑把林远送到了亭上。

    站在亭上的林远，没过多久。

    就见到高风，出现在了潜蛟湖边上。

    高风对着林远挥了挥手，也不用小黑去接自己。

    直接手一挥。

    召唤出了一朵直径为三米的白色芙蓉花。

    这白色芙蓉花，正是高风的灵物微风芙蓉。

    在林远的观察下，高风的微风芙蓉。

    已经被提升到了钻石阶十级幻想五变的程度。

    达到了年轻一辈强者的顶尖层次。

    微风芙蓉叶片摇摆，荡起一阵微风。

    直把高风，精准的吹送到了林远的面前。

    林远发觉，高风脸上的表情明明是笑着的。

    可眼神中，却有着一股无法掩盖的压抑。

    林远索性把手中的焰灼酒，给高风递了过去，说道。

    “你想喝酒，这是我为你准备的烈酒。”

    “今晚，我陪你在这长亭上，待一整晚。”

    “有什么想说的，尽管和我说！”

    听到林远的话。

    高风伸出手，拥抱了林远一下。

    随后，猛灌下去了一口烈酒。

    这口酒烧的高风，全身的血液都在叫嚣。

    高风平日里，并不是一个多会表达感情的人。

    就算高风把林远当兄弟。

    往常也绝对不会做出，拥抱这样的动作。

    喝过酒的高风，深吸一口气。

    对着林远说道。

    “我给你讲一个故事吧！”

    “一个男孩，从出生开始，一直被爷爷捧在手里。”

    “想要什么，就有什么。”

    “虽然老爹不讲理，老妈管的也很严。”

    “但这个男孩，还是能够随心所欲的，去做自己想做的事。”

    “这个男孩小的时候，没怎么交到过朋友。”

    “成年了，反倒是交到了几个好朋友。”

    “因为这些朋友的关系，这个男孩突然间侥幸，成为了一名强者的弟子。”

    “这男孩一直不认可自己的父亲，现在每天都把他捧上了天。”

    “这个男孩很快乐！”

    “可是有一天，这个男孩却要为了联邦的荣耀，和强者弟子的身份，去赌上生命。”

    说到这，高风又喝了一大口酒。

    才继续说道。

    (本章完)

