    第464章真正用心！

    “很简单，他想让我背黑锅，对吧？”江川笑笑。

    江文星先是愣了一下，旋即便深深的看了江川一眼，尽管早已经知道江川的反应和思维极其敏锐，然而每多跟江川接触一次，这种感触就会越发的深刻。

    仅仅只是凭着他的三言两语，江川就能够判断出江翰翔是打算让其背黑锅，江川显然是在很短的时间内就在心里把整件事情都过了一遍，并且把前因后果，以及这其中的逻辑都理顺了。

    也正因为理顺了逻辑，那江翰翔的目的是什么，也就可以顺理成章的推测出来了。

    而正是这个过程，往往最能体现一个人的反应是否敏锐，头脑是否清晰，以及是不是具有智慧！

    很多人在听到别人说话的时候，往往并不知道对方想要说什么，更猜不到对方想要做什么，最后不但把自己的搞得一头雾水，并且还吃了大亏。

    然而，江川现在却是一眼就看穿了江翰翔的意图，江翰翔的目的恐怕就很难达到了。

    “这也只是我的猜测，具体是不是，我也说不准。”

    江文星说道：“但不管如何，这件事情最后总是要解决的，你说呢？”

    江川摇头笑了笑，说道：“为什么要解决？”

    刚一听到这话，江文星就不由微微的愣了愣，他一时间没有明白江川的意思。

    “行了，不说这些了，我要到练功房去一趟，你是跟着一起去，还是留在这里休息？”江川摆了摆手，问道。

    在他前往安城的这些天里，他在基地里为江文星准备的别墅一直保留着，根据钟鸣所说，江文星除了其中有两天没有回来居住，其他时候都是居住在这里。

    也正因如此，刚才江川才愿意跟他多说几句。

    “你先别着急走。”

    江文星拦住了江川，说道：“老弟，我知道你心里很恼火，但不管如何，这件事情总归是要有个解决的章程，如果就这么一直拖下去，事情只会越来越无法收场……”

    “为什么一定要解决？怎么就无法收场了？”

    不等他说完，江川就忍不住摇头失笑了起来，他看着眉头微皱的江文星，不禁说道：“我跟笼山宗之间，早已经是水火不容，这一点，在你来云江的第一天，我就跟你说过了，对吧？”

    “没错……”

    “既然如此，那这件事情跟我有什么关系？”

    江川一哂，他甚至有种啼笑皆非的感觉，“我跟笼山宗既然已经是水火不容，那接下来我肯定就要想办法击败笼山宗，这跟其他人有关系吗？”

    江文星苦笑道：“可事情既然已经到了这个地步……”

    江川直接打断了他：“到哪个地步了？”

    “……”

    江文星苦笑不已，却无法回答。

    他当然明白江川不是在问他，而是在表明态度。

    “行吧，既然话说到这个份上了，那我多说两句也无妨。”

    江川笑笑，说道：“我和笼山宗的过结，你是知道的，笼山宗同样也清楚，这一点，我也并没有向任何人隐瞒过，因为不需要。

    至于说其他的事情，跟我一概没有关系！

    不管别人做什么，只要不影响到我，我不会过问。

    不管是有人许诺了什么条件，以怀柔的手段收服笼山宗也好，亦或者是用什么霹雳手段慑服笼山宗也罢，都不关我的事，也完全不需要经过我的同意，我甚至会乐见其成！

    但是！

    如果有人硬要往我身上扯，不管他是要我帮忙对方笼山宗，还是要拿我当做条件去讨好笼山宗，亦或者有其他什么目的……

    那就是我的敌人！

    对待敌人，我绝不会手软！”

    江文星张了张嘴，满脸苦笑：“老弟，你这……”

    他却是不知道该怎么说下去了。

    因为江川已经明确的表达了他的态度，江翰翔要做什么，都跟他没有任何的关系，只要江翰翔不来招惹他！

    可是，如果江翰翔敢把他卷入进来，那就会被江川视为敌人。

    江川对敌人是什么态度，又是什么手段，之前的种种事件里，都已经清晰的不能再清晰了！

    至少以江文星所了解到的情况表明，但凡是江川的敌人，最后无不是非死即伤！

    而更为重要的是，此刻江川竟然连‘敌人’这两个字都已经说了出来，这显然意味着他已经愤怒到了极致，或者说，江翰翔的所作所为，可能已经触及到了江川的底线！

    最终，江文星思虑再三，还是把他一直压在心里的猜测说了出来，“老弟，这件事情，恐怕没有那么简单。江翰翔这么做的目的，恐怕也不仅仅只是想让你背黑锅……”

    “不仅仅只是想让我背黑锅，那就是冲着江北布政使的位置来的？”江川把话接了过去，“是这个意思吧？”

    江文星一怔，面露讶然之色。

    他没有想到江川竟然已经考虑到这个可能了。

    事实上，江文星刚听到江翰翔居然答应了笼山宗如此过分的条件之后，他先是愤怒，而后又开始不解，因为江翰翔就算是再如何想要收服一个宗门，也不至于愚蠢到如此地步。

    要不然的话，江翰翔也成不了一县之长，在地方上，

    所以江文星立刻就开始怀疑江翰翔的动机，只不过，刚开始江文星并没有往江北布政使的方向上去想，他首先怀疑的是江翰翔会不会是冲着江川来的。

    实在是因为，江川的表现太过耀眼了。

    江川先是治好了老爷子的病，而后又几乎是以一己之力，扳倒了堂堂的一省布政使！

    四叔江元廷又复起，并且还是武相亲自去了大内，得到了大长老的亲自点头，重入卫戍军。

    反观江元山父子，不光没有什么建树，反而还因为包家以及老太太的事情，在老爷子那里丢了分。

    更何况，江文星还听说江翰翔在老爷子那里同样受到了批评，老爷子甚至亲自开口，让江翰翔安心做好他的分内之事，不要分心，更不要频繁的回京。

    这即便不是发配，但这话从老爷子口中说出来，实际上也已经是相当严厉的批评了！

    此消彼长，如今家族内部的情况可就变得很是微妙了起来。

    在这种情况下，江翰翔如果想利用笼山宗的事情打击江川，甚至是让江川背上一个自私自利不顾大局，为了一己之私破坏了家族未来的发展规划的罪过，那或许是能扳回一局的。

    但是江文星转念一想，却又否定了自己的猜测。

    因为不管江翰翔如何的打击江川，至少都无法动摇四叔江元廷的地位。

    更重要的是，仅仅只是凭着江川打掉了顾顺昌，直接断掉了霍家新增的一臂，这完全可以称得上是壮举！

    只此一点，就足以让江川在整个江家一系都有着极大的贡献，即便是最后笼山宗的事情没有谈拢，那也只能说是美中不足，却不会成为江川致命的错误。

    江翰翔又如何打击他？

    很显然，这个推测是站不住脚的，至少江翰翔没有那么愚蠢。

    再想到江川打掉顾顺昌的壮举，江文星忽然就反应了过来，江翰翔恐怕不是为了打击江川，而是冲着江北布政使这个位置来的。

    笼山宗如此苛刻甚至是无理的条件江翰翔都能答应下来，其中还牵扯到了江川，他显然是肯定江川绝对不会答应，更不会低这个头。

    或许，从笼山宗提出这些条件开始，江翰翔就知道这件事情肯定成不了，所以他的目的根本就不是冲着笼山宗来的，或者更为准确的说，他就是想要这次谈判失败！

    因为只要谈判失败，责任就可以全部推到江川的身上。

    或许在整件事情来说，没有收服笼山宗只不过是美中不足，但江翰翔要的就是这一点不足，因为，这就可以证明，江川还缺乏大局观，太过年轻气盛，在很多事情上，他还需要时间去成长。

    那么，在江北布政使这个位置上，江川的意见就会变得无足轻重，家族会从大局来考虑！

    原本江川扳倒了顾顺昌，是这场博弈中的最大功臣，江北布政使的人选如何确定，江川的话有着很重的份量。

    可现在江川的话语一下变得无足轻重，那到时候该如何考虑，可就不是他能左右的了。

    那么，剩下的事情也就变得顺理成章！

    这是最合理的解释！

    由此，江翰翔那不合常理的举动，甚至在江川手中吃过瘪之后依然还摆出一副大哥的架子，不惜激怒江川，要把主意打到柳晚珺的头上……

    这一切，都能说得通了！

    江文星之所以要特意在基地等着江川回来，就是要把自己的这番分析告诉江川。

    可是他却没有想到，江川的态度竟然是如此的强硬，或者说，江川对于整个江家竟然是如此的没有归属感。

    江川似乎根本没有把自己当成江家的人！

    犹豫再三，江文星却还是打算把自己的猜测跟江川说明，然而他却万万没有想到，江川竟然早就看穿了江翰翔的目的！

    。

