    第192章 要变天了吗？

    苏长生觉得，大唐在李世民之后，应该走向更加灿烂的辉煌。

    然而并没有。

    太子李承乾和魏王李泰就不用说了，即便是这一世，这两人基本也和皇位无缘。

    而李治，这一世因为苏长生的到来，武则天未必还会进宫。

    或许，这一世他不会再大权旁落。

    但是李治身体不好，性格懦弱，他真的能当的好一个君王吗？

    自己来大唐一趟，就真的只是要做一个看客吗？

    苏长生一直都游离在在这个世界之外，静静地观察着这个世界。

    一直到刺杀李世民，试图陷害他开始。

    苏长生终于做出了自己的选择，或者是，是被选择的。

    既然来到了这锦绣大唐，哪便为大唐，这些什么吧！

    如果最终让蜀王李恪当上这大唐的皇帝，想必，大唐能够能走向更精彩的辉煌。

    李恪不由问道：“先生，我们需要提前做些什么准备呢？”

    苏长生微微一笑说道：“等！”

    ……

    随着大考时间的临近，作为吏部尚书的长孙无忌开始忙碌起来。

    然而就在此时，魏征却弹劾起了长孙无忌。

    早场之上，魏征闪亮登场。

    “陛下，臣弹劾礼部尚书长孙无忌。”

    轰！

    魏征的话，宛如一道炸雷，炸的整个朝堂的人，都有些恍惚。

    别看魏征怼天怼地怼空气，连李世民都不能拿他怎么样。

    但是魏征基本上没怼过长孙无忌。

    没想到这一次，魏征主动向长孙无忌开刀。

    这让长孙无忌也十分郁闷。

    最近他忙的不可开交，没想到魏征这货居然还来弹劾他。

    李世民不由问道：“魏爱卿，不知长孙尚书犯了何错？你因何要弹劾于他？”

    魏征大声说道：“陛下，魏征作为礼部尚书，此次大考的总考官，本应该避嫌，不与其他官员来往。”

    “但是近日，长安城中许多官员，都前往长孙府去送礼。而长孙府，来者不拒，统统留下。”

    “臣怀疑，这些官员，一定是有什么贪污受贿的事情害怕查出，因此才前往长孙府送礼。”

    “臣认为，再由长孙无忌担任总考官已经不合适，请陛下定夺。”

    魏征说完之后，李世民不由看向长孙无忌问道：“辅机，可有此事？”

    长孙无忌苦笑道：“陛下，送礼的事情，却有此事。”

    “这些官员，派人前往我府邸，送的礼物不甚贵重，但是他们丢下礼物就走。”

    “即便是臣派人给他们送回去，他们又会再次送来。”

    “最终，臣也只能迫不得已收下，望陛下顶多。”

    当然了，实情未必向长孙无忌所说的那样。

    不过这也并非是长孙无忌一家的事情，吏部的官员，每人都能收到大量的礼物。

    只要对方送礼送的有分寸，不送太过珍贵的礼物，他们基本是来者不拒的。

    这在当时，大概是一个默认的潜规则。

    所谓礼尚往来嘛，只要不收贵重礼物，收些礼物怎么了？

    不知道今天是怎么回事，魏征这老货，为何会揪着这一点不放呢？

    如果这种事情都要弹劾的话，哪满朝文武，也跑不掉几个人吧？

    李世民不由向长孙无忌问道：“辅机，你认为，这件事情应当如何处置呢？”

    “这？”

    李世民的话，让长孙无忌一阵错愕。

    魏征这老货分明是在无理取闹，咱们只需要不搭理他，让群臣群起而攻之，一起批判他不就完事了吗？

    你这问我到底要如何处置，究竟是几个意思？

    关键是没你这么问的啊。

    就好像你到别人家做客，别人问你饿不饿一样，你该怎么说？

    想了想，长孙无忌不由说道：“陛下，虽然臣以为这是礼尚往来，只是一些微不足道的礼物。”

    “但是臣的确是收了官员礼物，臣请避嫌，请陛下责罚。”

    李世民笑道：“收授礼物，大约已经成为常态，责罚就免了。”

    “不过你说的避嫌这一点，的确是有道理的。这样吧，大考这件事呢，你就暂且避嫌。”

    “长安城内，四品以上官员，由房玄龄、杜如晦、魏征三人带队审理。”

    “四品一下官员的大考，嗯，正好蜀王回来了，就由他来负责主考吧。”

    房玄龄不由说道：“陛下，此时不可。”

    李世民意味深长地看着房玄龄问道：“房爱卿，为何不可呢？”

    “莫不是大家都收授了礼物，然后你好我好大家好，有什么问题都藏着掖着。”

    “大事化小，小事化了，一团和气，便是好了吗？”

    “是你们觉得，朕好欺是吗？”

    “微臣不敢，微臣惶恐！”

    李世民这话说的很重，群臣都站立不住，慌忙跪倒在地上。

    李世民冷哼了一声，一甩袖子，转身离开。

    退朝之后，群产免不了议论纷纷。

    今日之事，十分诡异。

    陛下素来信任长孙无忌，但是今日，却是因为魏征的弹劾，便让长孙无忌避嫌。

    今日到底发生了什么事情？

    陛下和长孙无忌之间，难道有了什么嫌隙？

    陛下难道不在信任长孙无忌了吗？

    朝堂之上，之怕是要变天了啊！

    一时之间，文武百官，人心惶惶，各种留言甚嚣尘上。

    而到最后，终于有人醒悟过来。

    “我们是不是漏掉了一个最重要的信息？”

    “什么信息？”

    “就是陛下让蜀王作为主考官来主持对长安城四品以下官员的考核啊！”

    “蜀王只是一个新成立的农业部尚书，他有资格主持考核吗？”

    “这个，本来是没有的。但是因为其他官员，都接受过贿赂，所以蜀王也就有了。”

    “所以啊，这件事情呢，猛的一看，好像是陛下不再信任长孙无忌了。”

    “但是仔细想想，陛下这似乎是有意将蜀王推上台去啊。”

    “如果陛下不发怒，不责备长孙无忌，不让他避嫌的话，蜀王怎么能够顺利成为主考官呢？”

    嘶！

    听到这个分析，许多人，都是倒吸一口凉气。

    因为这种可能，实在是太可怕了。

    比陛下不再信任长孙无忌，还要可怕十倍不止啊！

    这是，要变天了吗？

    (本章完)

