    陆浅皱了皱鼻子，她整个人都挂在薄景琛的身上撒娇：“那我们随便吃点好了，等晚上我给你做好吃的。”

    薄景琛上次吃过陆浅做的饭菜，很好吃。

    有家的味道。

    刚好薄景琛所在的酒店有厨房，可以自己做饭：“好，晚上我帮你。”

    “好，不过阿琛一会儿得陪我去买菜。”

    “行。”

    顿了顿陆浅接着说：“阿琛，我想借你的助理庄祁用一下，我想让他帮我办一件事情可以吗？”

    “可以。”

    “阿琛真好。”

    ……

    陆浅一和薄景琛说完她要用庄祁，薄景琛就立刻打电话庄祁叫了过来，陆浅把自己手中所装好并且写有名字的袋子递给庄祁，让庄祁帮自己拿去做亲子鉴定。

    陆浅在薄景琛面前几乎是没有秘密的，她吩咐庄祁做的事情全都当着薄景琛说的：“庄祁，今天晚上之前我希望我能拿到鉴定报告。”

    “没问题。”

    庄祁拿着陆浅给的头发离开了酒店，而薄景琛和陆浅两人在简单的用过午饭以后，两个人坐在沙发上各自做了一会儿自己的事情，陆浅和薄景琛便一起出门去了菜市场。

    菜市场以前薄景琛经常都会来，倒也没什么好稀奇的，陆浅带着薄景琛去挑选新鲜的小龙虾，然后站在一旁看着老板打理小龙虾。

    薄景琛看了一眼额头上的汗水，他去到陆浅左边的位置，用身体替她遮挡着太阳，老板见了笑着调侃：“姑娘，你老公对你可真是贴心，不但陪你买菜，还替你用身体挡太阳。”

    陆浅笑着挽住薄景琛的胳膊：“那当然了，毕竟是我老公啊。”

    “老公”两个字让薄景琛微微一怔，他没有反驳陆浅的话，就这样安静的注视着她被晒得微红的小脸。

    看着陆浅鼻尖上的细汗，薄景琛伸出手替陆浅擦了擦，陆浅本来也想替薄景琛擦汗水的，但是他脸上戴着面具，没办法擦。

    陆浅问道：“阿琛会不会很热？”

    “还好。”

    陆浅松开薄景琛的胳膊，看了看四周，看见远处有卖冰棍的地方，陆浅对薄景琛说道：“阿琛在这里等我一下。”

    话落，陆浅小跑去到买冰棍的地方，她买了两个冰棍重新跑回薄景琛的身边递给他。

    “夏天吃一块冰棍最解暑了。”

    薄景琛接过拆开先喂给陆浅吃，然后心疼的替陆浅擦着汗水：“想吃冰棍让我去买不就行了？”

    “又不远，再说了我不想让我的阿琛累着。”

    陆浅咬了一口冰棍，然后把自己手中的拆开喂给薄景琛吃，薄景琛也咬了一口，两个人就这样看着彼此。

    老板在一旁感慨：“姑娘和你老公的感情可真是不错。”

    陆浅脸上全是幸福的微笑，前世她不懂得珍惜自己的阿琛，重活一世，她自然要加倍对她的阿琛好。

    陆浅把头放在薄景琛的胳膊上：“阿琛。”

    “嗯？”

    “我们俩的感情会一直像现在这样吗？”

    “你若不离，我便不弃，傻瓜。”

    薄景琛顺势把陆浅搂在自己怀里，老板在一旁看的直呼太甜。

    不久后，老板把收拾好的小龙虾递给了薄景琛，薄景琛付完钱后，又和陆浅去买了一些菜还有肉和鱼便回家了。

    东西全都是薄景琛在拎，陆浅想要帮忙，可是薄景琛却不让，陆浅没有办法，就只好跟在他的身边做个小尾巴。

    薄景琛见陆浅跟在自己身后，他转身询问问：“你跟在我身后做什么？”

    “不做什么，我就只是想让阿琛一回头就能看见我而已。”

    “……”喜欢的女人站在自己的身后，是一件多幸福的事情？

    薄景琛腾出一只手将陆浅的手牵住，和她十指相扣：“以后不许站我身后，你得站我前面。”

    “为什么。”

    “因为我怕我不注意，会将你弄丢，但你若是站在我前面，我就可以无时无刻看见你了。”

    陆浅：“……”

    “好，我以后都站阿琛前面。”

    ……

    陆浅和薄景琛回到酒店的时候，已经下午四点钟了，她一回来就走进厨房开始做饭，薄景琛全程陪在陆浅的身边替她打下手。

    庄祁回来的时候，薄景琛给他开门都是面带笑容的，庄祁觉得他家九爷最近笑的好像有些频繁。

    “九爷。”

    “你先进来。”

    薄景琛一说完，就立刻去了厨房继续帮陆浅切菜，陆浅刚把小龙虾做好，她剥了一个顺势喂进薄景琛嘴里：“怎么样？好吃吗？”

    “你做的都好吃。”

    庄祁：“……”

    惊！！

    他家九爷这是在夸人？

    陆浅白了薄景琛一眼：“就你嘴甜，这厨房里太热了，你先出去吧。”

    “要出去就一起，我怎么舍得留你一人？”

    庄祁：“……”

    他家九爷这是在说情话？

    陆浅凑近薄景琛的脸上亲了亲他的面具：“我的阿琛最好了。”

    薄景琛对于陆浅亲自己面具有些不满：“怎么不亲嘴了？”

    庄祁：“……”

    我擦，他家九爷这是在索吻？

    他的三观仿佛碎了啊。

    九爷已经不再是他所认识的九爷了，他变了。

    庄祁没眼看，他拿着陆浅让自己帮忙去做的亲子鉴定去到一旁的沙发上坐下。

    六点左右，陆浅终于把所有的东西做好，她和薄景琛把饭菜端上桌，让庄祁一起过来吃饭，庄祁只感觉受宠若惊，认识他家九爷这么多年了，他还从来没和他一起吃过饭呢。

    今天绝对是第一次。

    庄祁紧张又激动的去到一旁坐下，看着一大桌饭菜，他咽了咽口水，毫不吝啬的夸赞陆浅：“陆小姐还真是秀外慧中，什么都会。”

    “尝尝。”

    庄祁点点头，安静的在哪里吃起来，每一道菜陆浅都炒出了大师的水平，真香。

    而薄景琛则在一旁替陆浅剥虾，陆浅也在那里替薄景琛剥，两个人你喂我一下，我喂你一下的，庄祁突然觉得这些饭菜有些塞心了。

    ……

    饭后，陆浅从庄祁手里拿到了自己前两天做的亲子鉴定和今天刚做的，一共三份。

    她和秦兰心的。

    陆月和秦兰心还有陆鸣威的。

