    “诸位，我只能把你们送到这里了，前面就是万宝场，各方势力的炼丹大家都在那里等候，那里有编号，沙千谷可以自行寻找，以丹会友大会马上就要开始了，到时具体的规矩还要宣布。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左侧是贵宾席，其他的各位可以去那里观看，自有我们的礼仪弟子负责招待。

    天宝阁主寒月风的手下，也就是那个金鹏，带着沙千雪众人来到距离万宝场不远处的上方，然后微笑着说道。

    “金兄，有劳了！”

    “客气！”金鹏拱手含笑，颇为儒雅。

    沙千雪微微点头，然后和天妃及紫薇圣地的两位强者对视了一眼，然后身形掠向了万宝场。

    “好了，我们也去那里吧，能欣赏到诸强炼丹如此盛况，实在是荣幸啊，呵呵，”紫薇圣地的紫青道长抚须含笑道。

    “两位前辈请！”天妃看了一眼万宝场，然后恭敬招呼道。

    “嗯，走吧，”两位老者点头，三人齐齐的向着那贵宾席而去。

    贵宾席，是各方代表的陪同人员，每个人的实力都不弱，天境的高手不少，最低的也是真灵后期的水平，毕竟任何一个大势力出一个能炼丹的高手，那可是宝，不容有失，所以都会有强者相陪，所以，天妃在这里，倒是显得实力低微了，毕竟天妃的实力，远不到真灵后期。

    “紫薇圣地和千道盟的朋友，还请坐在这里，”

    三人过去后，一个白衣背后绣有巨大的炼丹炉的一名年轻弟子上前躬身见礼，然后带着三人来到了一个居中，稍微偏左的一个中间位子，上面玉桌，玉凳，灵酒，灵果，摆满了桌子，可见，天宝阁为了招待这些人，可是花了不少的心思。

    另外，也从三人所处的位子看的出来，紫薇圣地在天宝阁中的地位。

    “想不到天宝阁的面子这么大，一些大势力几乎都到了——”

    天妃轻轻的坐于两名强者边上，一双美眸淡淡的扫视了一下这贵宾席，有不少的势力，她都认识，不由的心中自语，天玄宗，天魔族，猎魔族，还有妖族及各大圣地的人都在，一个个实力非凡，气息强大，三人的到来，一些强者颇有深意的看了三人一眼，就不再关注，各自的聊了起来。

    “不知道这次天宝阁要炼制的丹药到底是什么级别的，听说得胜者奖励价格不菲，还有可能成为天宝阁的客卿，这份荣誉还是相当诱人的，”

    其中有人轻声议论。

    “是啊，不过成不成为天宝阁的客卿倒并不是重要的，因为每个炼丹大家，都是各方势力的宝，他们能轻易的让出去？成功率高的话，多出来的丹药归自己所有，这才是最吸引人的，另外，这次的炼丹大家，据说天玄宗的天玄子和妖族的千幻圣者实力极强，有望拿得每一，获得奖励，”

    有人对天宝阁的客卿并不感冒，倒是对于奖励极为的看重，而且此人对于炼丹大家的实力，似乎了解一二，知道这些人当中，有哪些人最有实力。

    “哼，丹药和奖励固然重要，不过成为天宝阁的客卿才是最重要的，以天宝阁的实力和影响力，想招来多少强者招不来？眼光不要看的太低，即使做为天宝阁的客卿，也不一定非要呆在天宝阁，只不过是挂个名而已，还是回到自己所在的门派。

    另外，天玄子和千幻圣者的炼丹水平大家有目共睹，确实厉害，据说可以炼制出王品丹药，尽管失败率很高，不过也足以称得上丹师了，除了这些之外，也不能否认别的炼丹大家，到时肯定不乏有黑马出现，你们看到没有，那个新来的什么千道盟的沙千雪，原是百花谷主，据传闻她的恩师可是天宝阁的天宝道人，得其真传！炼丹实力定是不弱，”

    又有人解释说道，此人了解的更多。

    “嗯，不错，这个沙千雪我也听说过，是那个天宝道人的弟子，不过前段时间天宝道人被杀，据说是阴阳教做的，天宝阁和阴阳教曾生了大战，最后不了了之，这到底是怎么回事？”

    “嘘，小点声，这种事最好不要在这种场所提，免得引起天宝阁的不快！”

    有人急忙制止道。

    除了这些人之外，还有一些强者高手，端坐于自己的桌前，闭目养神，老神自在，还有的自顾自的喝着灵酒，吃着灵果，悠然自在，静等炼丹大会开始。

    这时，天妃感觉到一道目光扫向自己这里，于是迎了过去，此人冷哼了一声，转过头去，此人是一个年轻人，身穿阴阳服饰，竟然是阴阳教的年轻强者。

    天宝阁不计前前把阴阳教的炼丹高手也请了过来，可见天宝阁确实有大气魄，当然内心怎么想的就不知道了。

    “阴阳教被洛天害的不轻，最近这个门派虽然有些低调，不过不敢保证他们会暗中下手，还是小心为妙！另外，还有天玄宗，上次天玄宗的一个高手玄奇，相助于机械族的风族，在星空中，被洛天击杀，并且夺得他的上古大字天地玄黄，如果让天玄宗知道是洛天干的，这个势力定不会善罢甘休！”

    天妃心中自语。

    心中想着的天妃，此刻把目光望向了万宝场，

    此刻的万宝场，虽然人数不少，不过分布在这若大的场上，倒也不显得拥挤，一个个眼高于尖，神色狂傲，这些炼丹大家，比起一般的强者高手，还要受人重视。

    一个门派圣地会接纳一名强者，不过也仅仅是接纳，其实还要经过考查等程序，而一个懂得炼丹的高手，那可是香饽饽，每个大势都不嫌多，即使花重金聘请都不容易得到的，毕竟懂得炼丹的太少了，这个东西需要天分，和实力并没有直接的关系。

    而此刻的沙千雪，已经根据场上的那些灵力编号，找到了自己所在的位子，只是处于一处角落而已，并没有在显赫的位置，不引人注目，在她的方圆十米之人都属于自己的范围，每个位子之间，都相距这么远，几百人已经站在了自己的位子上，有的闭目调息，还有的摆弄着一些药草，瓶瓶罐罐的放的身边到处都是。

    唯一相同的是，在每个选手的前面，都摆放着一个炼丹炉，古铜色，上面有风云图案。

    “搞错了没有，不会用这种劣质的炉子炼丹吧，这质量也太差了吧，老夫随便拿出一个丹炉都比这上好上十倍，”一个满头银的高大老者不满的说道。

    “比赛重在公平，丹炉的好劣，和成品丹有极大的关系，只有一样的药材，一样的丹炉，这样才公平！”

    一个黑衣男子，平静而恬静，静静的端坐在那里，手里把玩着那个铜质风云炉淡淡的说道。

    “哼，天玄子，看来这次你是志在必得了？”这个老者冷哼道。

    “重在参与！为何这么在意名利，没有极佳的心境是炼制不好丹药的，”黑衣男子淡淡的说道，看也不看这个老者一眼。

    “哼，”此老者重重的哼了一声，不再说话。

    “这种丹炉极为的脆弱，稍一不注意，就会炸炉，功亏一篑，这才是考验炼丹高手对于丹灵之火的掌握和时机的把握呢——”

    一个妖族的男子，一身的妖气，眼中出现一丝淡黄色的神色，连头都是黄色的，灰色的袍子，嘴巴尖尖，两撮黄手，如同一个黄鼠狼，此人正是黄狼修练有行，化为了人形，精研炼丹之丹，在妖族中很有名，这次来到天宝阁准备大展身手呢。

    而沙千雪平静的坐在那里，望着这个丹炉出神，她对于这样的丹炉并不陌生，相反还极熟悉，毕竟当年自己跟着恩师在天宝阁炼丹，用的就是这样的丹炉。

    这属于丹炉下品，一般的弟子学徒才会用这些，通风窍，进风窍，离火窍还有成丹窍等，每一窍，沙千雪都极为的熟悉，这个丹炉唯一的好处，那就是便宜，即使炸炉了也不心疼，而且对于药草的提纯和凝聚不太敏锐，毕竟这是学徒和一些一般的弟子所使用的。

    品质属于下乘，远无法和沙千雪戒指中的那个三足两耳的宝炉没相比，说实话，用这样的丹炉，要炼制出好东西，真的不容易。

    毕竟炼丹之道，一是火候，二是经验，手法，三是心态，三者绝一不可，特别值得一提的丹火，有的是本源真火，有的用天火，也就是自然之异火，还有的用妖兽之内丹之火，所以火焰的选择极为的重要，炼制同样的丹药，所用的火焰不同，成功率就不一样。

    纷杂的万宝场，随着天宝阁主的出现，顿时安静了下来。

    “各位，先欢迎大家亲临我万宝阁，寒谋表示感谢——”

    天宝阁主的出现，先就是一段没有任何意义的开场白，场面话，然后这才由那个药老宣布比赛规则，规则和在天宝阁大殿中，告诉沙千雪的一般无二，只不过更详细一点。

    “各位，大家只使用自己面前的青铜风云炉，否则按作废除处理。

    这次所炼丹的丹药一共有三种，分为三个品阶，中等，高等和王品，中等丹药为血灵丹，高等丹药为龙力大还丹，王品丹药则是渡劫大丹！等会在下就把材料分到大家的手上，每份只有三份材料，祝大家好运！”

    那个药老把比赛的规则还有所炼制的丹药及材料的份数详细的解释了一遍。qL11

    “咝——”

    好珍贵的丹药，用这种破炉子炼制如此上等的丹药？天宝阁不怕失败废了他们的药材？有人听到这三种丹药的名称，不由的到吸一口冷气道。