赵断桥跟木大师悻悻离去。
    如今这一次赌局最大的赢家，便是楚风眠了。
    “这木大师，倒是送了一笔大钱来了。”
    看着那一个个奇物，楚风眠心中大喜道。
    这些奇物，许多都是楚风眠所需要之物，可以用来炼制赤炎剑之用。
    而那千年龙血草，更是楚风眠如今最为需要之物了，一旦是全部炼化，楚风眠有自信可以让他现在的实力，再上一重楼。
    “不知小兄弟是哪里人，叫什么，老夫一生研究奇物，想要跟小兄弟交个朋友。”
    慕阁主一边将奇物递给楚风眠，一边出声说道。
    这一句话，令在场所有人听见，一个个都是为之发狂起来。
    慕阁主是什么人？奇宝阁的阁主，更是一尊巅峰圣者，在秦皇国度算得上是数一数二的真正强者。
    就算是秦皇国度的皇室，还有兵马大元帅赵无敌，都对他敬仰三分，寻常武者巴结都巴结不到的人。
    如今居然跟一个御风境的武者主动交朋友，这简直是令在场无数人嫉妒，发狂。
    “楚寒，慕阁主若是有些奇物不认识，倒是可以来找楚某。”
    楚风眠不咸不淡的说道。
    这回答更是让无数个气的骂娘。
    现在这是多好可以跟慕阁主打好关系，交好的时候，楚风眠居然是如此冷淡。
    要是可以跟慕阁主交好，成为这奇宝阁的上宾的话，在秦皇国度几乎都可以横着走了，绝对没有多少人敢得罪。
    不过要是让楚风眠主动去讨好这慕阁主，是绝无可能的，楚风眠是什么人物，前世的他，像是慕阁主这样的人，他都不会去主动说话的。
    如今也就是看着这慕阁主极为公正，楚风眠才愿意交他这个朋友，至于是讨好，这个世间还没有谁，值得楚风眠去巴结。
    楚风眠有着傲气，绝不可能会巴结别人。
    “楚公子快言快语，好说。”
    慕阁主听着楚风眠的回答，也不生气，他想要跟楚风眠交朋友，也只是想要跟楚风眠研究奇物，至于其他的，他也不感兴趣。
    “慕阁主，这极阴魔石既然是我看出来的，那我便是就将他买下了。”
    楚风眠看了一眼那极阴魔石，突然开口道。
    “什么，你要买下这极阴魔石？”
    听到楚风眠准备要买下这极阴魔石，慕阁主突然有些疑惑道，眼神中尽是不可置信。
    “这极阴魔石，你也是知道其中害处的，武者得到非但是没有好处，还会带来无数祸端，老夫本想要将这极阴魔石彻底镇压的，虽然有着可怕的力量，但根本不是武者可以掌控的。”
    慕阁主当即阻止到。
    倒不是他不舍得卖这极阴魔石，这极阴魔石对他来说，简直就是鸡肋，食之无味弃之可惜，虽然是极为珍贵的奇物，但是却对武者来说并没有任何好处，只有坏处。
    “不错，这极阴魔石我有些用处，既然是奇宝阁中的奇物，由我点出，我便是有资格买下吧。”
    楚风眠开口道。
    这极阴魔石对其他人用处不大，但是对楚风眠还是有着大用处的。
    “好，这极阴魔石便是就卖给你了，按照奇宝阁的规矩，拿出十万九鼎丹来吧。”
    慕阁主看了楚风眠一眼，点了点头道。
    按照奇宝阁的规矩，这极阴魔石便是就应该属于楚风眠了，既然是楚风眠知晓这极阴魔石，那楚风眠买下，也应该有着自己的用处才对，他也不加阻止。
    楚风眠拿出十万九鼎丹，交给慕阁主，随后便是小心将极阴魔石放入到了空戒之中。
    顺便还是给极阴魔石打了几道禁制，将极阴魔石的力量完全给封锁住。
    极阴魔石的力量要是全部爆发出来的话，楚风眠也是会有着极大的危险，他自然要小心翼翼。
    将极阴魔石放入到空戒中后，楚风眠的嘴角不由的露出了几分笑容。
    以十万九鼎丹就可以买到极阴魔石，这可是赚大了。
    极阴魔石身为是跟纯阳龙石媲美的奇物，其中蕴含的力量可是恐怖到了一种惊人的地步。
    只要是可以得以利用的话，也会极为可怕的，楚风眠正好是有着可以利用极阴魔石的力量。
    这极阴魔石，比起今日的所有收获都要价值高的多，包括那价值十亿九鼎丹的奇物。
    楚风眠接过极阴魔石，便是直接离去了。
    这奇宝阁的一行，倒是让楚风眠得到了大量的好处，不止是从木大师哪里得到了价值十亿的奇物，还得到了千年龙血草。
    更加重要的是，还遇到了这极阴魔石，这一次楚风眠可是赚大了。
    来着九鼎古城，看来的确是有着大收获。
    楚风眠便是想着，一边便是已经离去了。
    而在奇宝阁之外，赵断桥正在训斥着木大师。
    “你是怎么搞的，居然连一个小家伙都比不过，让我配上了千年龙血草，等到父亲怪罪下来，你我都要完了。”
    赵断桥愤怒的吼道。
    这千年龙血草，可是他父亲赵无敌亲自点名需要的，他只是一个跑腿的，去暮光阁买下来的。
    要是这千年龙血草带不回去，他可就完了。
    这一次楚风眠，可是被赵断桥完全记恨上了。
    “还有那慕阁主，居然如此过分，丝毫不给我们面子，等到父亲度过生死大劫，踏入生死境，统一了秦皇国度，第一个便是就拿他开刀，看他如何嚣张。”
    不止是楚风眠，就连慕阁主如今一样是被赵断桥记恨上了，同时还有木大师。
    要不是木大师诱惑他，他又怎么可能会拿出千年龙血草去赌，如今输的血本无归，都不敢回去交代了。
    “赵公子不要恼怒，这件事还没有到不可挽回的地步。”
    木大师在一旁，只能陪笑道。
    如今弄丢了千年龙血草，他也无法在赵无敌面前交代，他跟赵断桥是一根绳上的蚂蚱。
    “还有这可以挽回的可能。”
    “挽回？如何挽回？千年龙血草已经被那小子得到了，还能在找到第二株不成？”
    赵断桥怒声说道。
