    祁玄当然不是一个胆小鬼，事实上他觉得杨小桃应该也非常明白他的心意。

    可就正如同他母亲说的那样。

    不管对方明白还是不明白，他都要表明自己的心意。

    这才是一个男子该做的。

    既然这么想了，那祁玄也不耽搁时间，直接趁着月色就潜入了杨小桃的房间外。

    屋里现在还真就只有杨小桃一个人。

    她晚上也不需要守夜，干脆就让巧儿去给她安排的房间睡了，还是杨小桃说了好久巧儿才安心去的。

    青烟和绿水也都回房间去了。

    杨小桃将青烟给自己找来的话本随手放到桌子上，打了一个呵欠往卧床上去了。

    咚咚咚。

    嗯？

    什么声音？

    杨小桃下意识看向了窗口。

    白色窗纱外透出一个朦朦胧胧的人影。

    杨小桃微微挑眉，走过来直接打开窗户。

    她才不怕有什么刺客，毕竟一般的刺客未必能拼得过她。

    可外面的人却不是什么刺客。

    月光给他的精致流畅的轮廓染上一层薄薄的月光，显得整个人清冷又透着温柔。

    这张脸不知道让多少女子痴迷呢，杨小桃之前在宫里可都瞧见祁玄一出来，那宫女的眼神全都不受控制地往他身上瞟。

    真是个自带光环的男人。

    见到祁玄，杨小桃双手环胸，微微挑眉：

    “世子殿下怎么还学话本里翻窗的桥段了？”

    何况这可是定远侯府，祁玄这个世子需要翻窗吗？

    听到杨小桃的话，祁玄微微一笑：

    “我觉得这样不会有别人来打扰。”

    杨小桃：“世子殿下到底是想要来说什么的？有什么可怕被别人打扰的？”

    祁玄：“我……不能进去说吗？”

    这样卡在窗子上好像有些不太像样儿。

    杨小桃定定地看了看他，之后才让出了位置。

    祁玄纵身一跃，稳稳落地。

    反身关上了窗户。

    屋里只着了一盏有些昏黄的灯光。

    祁玄此刻正站在灯光旁边，整个人沐浴在暖黄色的光芒中，眼神似乎又变得温柔了几分。

    杨小桃微微侧开眼。

    她可不能被这男人的好皮相给晃过去……

    不过杨小桃想要躲开这颜值暴击，已经看出来小姑娘其实对自己的脸也是没有什么抵抗力的祁玄可不会浪费这大好的机会。

    直接伸出手压在了杨小桃的肩膀上。

    杨小桃下意识抬起头，正撞见一双美目中，那如同星河夜海一般的瞳孔中正倒映着她微微茫然的脸。

    祁玄：“小桃，我来其实就是想要告诉你，从我第一次在水江县见到你，我……”

    “你那时候就喜欢我了？”

    仿佛已经洞悉了眼前这人要说的话，杨小桃眨眨眼睛，睫毛抖动间让人感觉心里微微发痒。

    祁玄听到“喜欢”这两个人心中一悸，诚实道：

    “其实那时候，我还没有想过这么多，但是我想那时候我对你的感觉，就和别人不一样。否则，我也不会让你去帮我。”

    祁玄去执行的是太后给他的秘密任务，他的存在本身就是一种危险。

    如果当时他遇到的是别人，或许他只会选择隔着远远的，也不会让对方看到自己的脸。

    即使是一张面具。

    但是见到的杨小桃好像就不同了。

    后来捉弄小姑娘也是她从来不曾想过的事儿。

    也不知道从什么时候起，小姑娘的一颦一笑就留在了他的脑海中。

    挥之不去。

    年年难忘。

    现在祁玄就是想要让小姑娘知道他的心思。

    “我心悦你，将来期盼能娶你当我的娘子，唯一的娘子。”

    这话说出来的时候祁玄有种前所未有的轻松畅快感。

    不管小姑娘是喜欢他这番表白还是不喜欢。

    可他已然让小姑娘知道他的心思了。

    杨小桃歪歪头：

    “不纳妾？”

    祁玄连忙摇头：“绝不纳妾！”

    他爹就只有他娘这么一个夫人，从小耳濡目染，祁玄怎么可能纳什么妾室。

    能让他动心的人本就难寻。

    既然有了眼前这一个，且是唯一的一个。

    他无论如何也不可能让其他人插在他们中间。

    那是绝不可能的事儿。

    杨小桃微微眯了眯眼睛：“你为什么现在来说，之前为什么不说？在水江县的时候，到底为什么不给我瞧你的容貌？”

    心知肚明小姑娘心里这个坎儿就始终过不起，祁玄自然也要实实在在回答：

    “当初隐藏容貌并不是刻意，只是出门在外习惯了，怕有人认出我的身份，后来我就一直没找到合适的机会……”

    他也不能直接走到小姑娘面前，然后就把面具一掀吧。

    而且杨小桃一直表现出来的样子，就是对他的容貌也不甚在意的意思。

    祁玄微微躲了躲眼神，低声道：“我也怕，如果那时候我就给你看我的容貌……会让你反而觉得我只有脸，其他什么都没有。”

    要是这样也没有任何好处。

    杨小桃盯着祁玄的脸，那眼神仿佛是在探究祁玄这话到底是真的还是假。

    空气中安静的很。

    祁玄深呼一口气，道：

    “我其实，其实不知道应该怎么追求一个姑娘，我母亲说，不管如何追求，都先让对方明确知道心意，虽然你早就看不过，我还是要正式地告诉你。”

    “小桃，我非常喜欢你，将来除了你，不想娶任何人当我的娘子。”

    祁玄紧紧攥着拳头。

    不管做什么都从来没有紧张过的祁玄此刻却感觉仿佛汗如雨下。

    他真的不知道杨小桃在听到她这些时候会做什么反应。

    谁知道许久都没听到对方说话，只看到她微微垂着头，如瀑布般的长发垂在身后。

    “你不必为难，我此时过来并不是想要逼迫你什么……”

    “好啊，我答应。”

    “我知道我行为有些莽撞……啊？”

    这话没有说完，祁玄才终于反应过来自己方才听到了什么。

    整个人彻底懵住了。

    他听错了吗？

    他刚才到底是听到了什么？

    祁玄瞪大了眼睛看着面前的小姑娘。

    看着眼前这长着一张俊美无双的脸的人突然露出了这样呆愣愣的表情，杨小桃忍不住失笑。

    “我说，我答应啊！”

