    将近一天的赶路，让周卓迫切的生出了想要一个飞行异兽来当坐骑的念头。

    直到赶到一个最近的拥有传送阵的主城，能够辐射周边十数个小城池，周卓跟恩雅才免去继续徒步的命运。

    恰好，这座城就在东海之滨，尧山之下不是太远的距离，可以坐传送阵直接抵达。

    所以，在临近傍晚的时候，二人终于赶到了这座滨海城池----青岛城。

    青岛是一座十分繁华的城池，城中商贸以无尽深海中的海货为主，是一个主打海贸的城池。

    当然，无尽深海是不可以深入的，只能在浅水区进行打捞跟捕猎，不过浅水区的物种已经十分丰富了。

    这些海魔兽的肉质十分鲜嫩，而且具有丰富的营养，可以提升修行者的灵元修为。

    前世周卓试过，不过不是在青岛城吃的，而是在内陆城，虽然肉质的确鲜美无比，但很遗憾的是，并不能增长经验，这让他十分痛心……

    打捞这些海魔兽，也是需要强大的实力打底的。

    因为无尽深海不可以行船。

    至少在深水区不可以。

    神秘而诡异的海魔兽，比魔域的魔将都要恐怖，而失去大陆用以立足的人类，根本无法抵挡！

    只需要一个海浪掀过来，一整船的人都将毙命，无人可以在无尽深海游泳。

    且不说宛如铁水一般的质量，就说深度，那黑黢黢的海面，就让人恐惧。

    没人知道无尽深海究竟有多深。

    或许有人说可以飞行穿越无尽深海……

    周卓只能表示遗憾，且不说能不能穿越的问题，单说一条，很简单的法则：

    无尽深海，禁空！

    再者，无尽深海到底有多广阔，没人知道。

    作为一个不算资深的吃货，周卓弥补了前世只在内陆吃过海魔兽的遗憾。

    跟恩雅大吃特吃之后，整个人都舒爽的打了个饱嗝。

    恩雅虽然是一个“凶残”的剑士，但是她吃饭非常优雅，周卓表示理解，毕竟是一个女孩子。

    饭后，周卓并没有要休息的意思，而是径直拉着恩雅前往尧山！

    ……

    望着面前一望无际的沼泽，周卓扭头看了看恩雅，很想问问她，到底哪里美？

    无穷无尽的雾霾跟扑鼻甚至可以说刺鼻的尸气，对，是尸体的气息，而不是魔气。

    站在沼泽边缘，真正的做到了不见天日。

    人？

    沼泽里抓‘神鳅’的人？

    在哪呢？

    周卓只能看得到一具具深深白骨，有的支离破碎，有的只是一节指骨。

    因为沉重的，大多数都沉下去了。

    阴森，恐怖，压抑，鬼气森森，阴气弥漫，这就是恩雅看到的人间仙境？

    只是，当周卓扭头看到恩雅的表情的时候，就知道事情大条了。

    因为这小妮子，见到这一幕，仍旧在笑，笑的很开心，就像冬日里的暖阳，很温暖。

    宛如看到了仙境……

    或许，她眼中的世界跟周卓眼中的世界，并不一样。

    不是境界跟心态上的不一样。

    是物理上的不一样！

    没错，就跟周卓之前想的一样，这妮子被洗脑……

    呸，是灵魂被做了手脚，或者眼睛被施了障眼法。

    这个炎龙……

    搞半天原来是个魔龙啊！

    就不知道实力如何，如果是六十级以下，周卓有信心能在有一个安全施法的条件下轰炸死他。

    考虑到一些【神族】之物的意外情况有可能发生，成功率只在55开。

    不是太保险。

    不过他有龙息在身，虽然50级跟60级差了十级，无法彻底免疫60级伤害。

    但……

    削弱百分之五十，应该不会死？

    周卓现在也有近万的生命值了，还有【星灵体】，嗯，还是不保险。

    60级跟24级的差距，还是存在的啊。

    而且他对炎龙一无所知，这位48级的大剑士又绝对不可能帮忙……

    淦！

    怎么办？

    如果连尧山这个前置副本都无法通关，他去登陆无尽深海的“神岛”副本，岂不是厕所打灯笼？

    攻击手段匮乏，保命法门没有，职业限制的难题，再一次赤果果的摆在了周卓的面前。

    调头回去？

    开玩笑，他做了好几天的准备，两天的赶路，好不容易来了，临门一脚了再打道回府？

    他不如直接回去蓝星抱着柔柔莫莫姐妹开心一天算一天混吃等死算了！

    码垛！

    周卓愤恨的瞪了一眼眼神迷离，笑容绚烂的恩雅，一狠心，一咬牙，一个人径直上山！

    是的，周卓打算悄悄上山，打枪的不要。

    恩雅也不带了。

    万一打起来的时候，这妹子突然反水了，周卓猝不及防之下别提跟炎龙战斗了。

    她都有可能近身一剑送自己回泉水！

    上山的这一路上，周卓越看越心惊胆战，沼泽地的确有一条小路可以通往山脚，但是荒无人烟，到处都是沉沉死气。

    山上也没有什么鸟语花香，没有河水澹澹，只有暴露于野的森森白骨。

    大人的，小孩的，老人的，女人的……

    山腰之上，确实有凉亭，但是凉亭里绝对没有下棋对弈的老者，也没有环绕膝下的小童。

    有的只是白骨，白骨，到处都是白骨，凉亭中甚至堆成了京观！

    不过让周卓奇怪的是，在尧山脚下沼泽跟山上并没有发现【堕落种】的存在。

    它们在哪？

    终于，在周卓踏上山巅平台的时候，看到了【堕落种】，不过此时的它们并不是疯狂的状态。

    而是像看门童子一样，眼神呆滞的站着，看到周卓上山，还小跑着咧着狰狞的大嘴，垂着绿色粘液上前嘶吼着……

    这惊悚又违和的一幕，让周卓心中有了某些猜想。

    于是他装作开心的样子，跟在了【堕落种】的后面，恭恭敬敬的进入了冒着森森死气的宫殿。

    是的，山巅之上，没有什么狗屁的“巨龙之巢”，有的只是一座狰狞恐怖，被白骨堆砌而成的白骨宫殿！

    宫殿大门两旁，有两个灯柱。

    灯柱之上，燃烧着深邃的红色火焰，宛如实体。

    想必这就是“炎”了，的确跟普通的火焰不一样，跟岩浆有的一拼，靠近之下，能够感觉到皮肤似乎都化作浓水在蒸发，浑身都黏糊糊的。

    非常难受。

    随着进入大殿，宫殿内密密麻麻的宫灯同时亮了起来，周卓抬眼望去，暗自倒吸一口冷气。

    一条龙！

    一条赤红色的魔龙，不是青龙那般神龙，而是一头背生双翅，翅下生抓，后腿粗壮，前腿短小，双眼赤红，宛如大蜥蜴的魔龙！

    神族……

    神族！

    原来如此，神族就是类如西方神话中的神族吗？

    怪不得他们的【域主】是“大法师”！

