    人都带来了，怎能不让见病人呢，尹家旺耐心劝起妻子：“我刚才不是说过，林兄弟是扁东山的师父，医术自是在他之上。”

    夏晴瞟了眼林寒，问：“你有几分把握治好我妈？”

    林寒摇头，如实应道：“没见到病人之前，我无法回答你。”

    “以前治好过瘫痪病人没？”夏晴跟审问犯人似的再次问道。

    林寒继续摇头，他还没接触过瘫痪患者。

    “可以走了。”夏晴面无表情，从包里拿出一张支票，递向林寒：“家旺把你带来，不会让你白跑，这是十万跑腿费。”

    “夏晴，你这是干什么？”尹家旺面沉似水，不是打他脸吗。

    “以为你请个多厉害的医生，就他……”夏晴没往下说。

    “家旺，咱妈看过多少医生，你心里清楚，已不抱任何希望，直说吧，以他年纪，才学几年医，有那些妙医圣手高明吗？”

    说话之人是夏晴的姐姐夏霜，俩人是双胞胎，容貌极为相似，林寒看了几眼，若在路上碰到，肯定分辨不清。

    “看也没用，不用看了。”

    “年纪这么点，会啥啊？”

    患者家属没人相信林寒，都表态不让他看。

    如此以来，尹家旺犯了难，“既然来了，至少试下吧？”

    “咱妈刚睡着，别惊扰她。”夏晴仍然拒绝。

    知道尹家旺左右为难，林寒看了眼夏晴，说道：“你受过伤，经常腰疼，在医院检查不出问题对吧？”

    夏晴突然寒下脸色，“家旺，你怎么什么都给外人说？”

    尹家旺反而眼中多出一抹异色，“我没说。”

    “那他怎么知道？”夏晴很不高兴，“暗中调查我？”

    听闻，林寒真想转身走人，但不能置尹家旺的颜面而不顾，强行压下情绪，“你刚才起身时候下意识扶腰，另外，你的病情从脸上能看出来。”

    望诊这么厉害？夏晴半信半疑，就没再说话。

    夏霜冷声接腔，故弄玄虚，定是来之前打听过，功课做的够足，他图什么呢？巴结尹家旺？

    不悦道：“挺有能耐，那你给我看看有什么毛病。”

    林寒在她脸上盯了几秒，转身朝外行去，“旺哥，另请高明吧。”

    林寒是有底线的人，不相信他的医术，不让见患者也就罢了，不该一副高高在上的样子，深信迟早还会请他。

    “兄弟，我送你。”

    尹家旺也不想林寒难看，跟着往外走。

    夏霜冷笑道：“诊断不出病情，这是吓跑了！”

    林寒突然停下，缓缓回头，“你得的是不孕症，问题在卵管。”

    夏霜身子一抖，神情僵滞，怎么知道这么清楚，病因只有他夫妻二人知道，就连亲妹妹都不知情。

    林寒走了，迈着坚定的步伐。

    “我林兄弟说的对吗？”见夏霜宛如雕塑，尹家旺好奇的问道。

    夏霜眨了眨眼，急声道：“对，说的非常对，快去把他叫回来。”

    尹家旺站着未动，“你们把他损的一无是处，我是没脸请他，天祥医院院长肖百石亲口告诉我，林寒现在是院里医术最好的医生，好不容易我把他请来，你们轮番轰炸，换作是我，早拍屁股走人了。”

    “姐，他好像有点本事。”夏晴终于意识到。

    夏霜神色一阵变化，“你去请他回来，我同意他给咱妈看病。”

    夏晴苦笑，踩着高跟鞋朝外追去，尹家旺坐在沙发上，翘着二郎腿，不是不信吗？让治就治，反正不是他亲妈，表现出一副事不关己的样子。

    “等下。”

    追到院外，夏晴喊住林寒。

    “还有什么事？”林寒皱眉道。

    夏晴所到之处，带起一阵香风，其优雅的气质，的确吸引人。

    “家旺说的没错，你确实有些水平，去跟我妈看下吧，只要能让她站起，不会亏待你。”

    林寒摇头，“算了，我太年轻，还是找个年纪大的医生吧。”

    居然被拒绝了，出乎夏晴的意料，想了想道：“家旺那么看重你，想必医术不简单，刚才你也展示了自己的水平。”

    “之前我和我的家人态度不够好，如果你能治好我妈，我会向你道歉，前提你得有能力让我道歉。”

    林寒略微沉吟，不能一味的逃避，他要展示自己的实力，征服看不起他的人。

    “好吧，看在旺哥面上，我跟你回去，如果再有人阻止，我扭头就走。”

    夏晴点了点头，期待林寒能够创造奇迹。

    回到屋里，果然没人吭声了，由夏晴领着去了卧室。

    “你兄弟是否有真才实学，一会见分晓。”夏霜端起茶杯，优雅的抿了一口。

    尹家旺沉默不语，现在说什么都没意义，主要看林寒有没有本事把老太太治好。

    推开卧室门，隐隐散发着一股中药味，不用问，应该喝过中药。

    林寒的目光落在床上，眼睛不由得瞪大，尹家旺的老岳母也太年轻了，与夏晴相比，差不了几岁。

    “她是你亲母亲？”林寒不禁问道。

    “是啊。”夏晴轻声应道。

    “你俩看起来像姐妹。”林寒莫名的夸赞。

    夏晴颔首，凡是见过她母女俩的，都这么说。

    五官精致，肌若凝脂，看上去最多四十多岁，可能听到动静，缓缓睁眼，当看到林寒，眸光微变，“晴儿，他谁啊？”

    “哦，是家旺请来给你看病的医生。”夏晴急忙解释，“医术很好，或许能治好你。”

    “出去！不要你治！”夏母竟毫无征兆的翻脸，驱赶林寒。

    夏晴硬着头皮劝道：“人都来了，让他给你检查下，就算治不好，也没有啥损失。”

    “扁神医都没办法，他一个小毛孩会什么？告诉家旺，以后别什么人都往家里带，你俩都出去吧。”

    夏母态度无比坚决，夏晴知道母亲说一不二，为难的看向林寒。

    林寒不但没走，反而来到床边，说道：“你不想给自己一丝希望吗？”

    “希望？”夏母轻轻摇头，“如今我只有绝望！余生只能浑浑噩噩的这样度过！何来希望？”

    “我就是你的希望，能否让我给你把下脉？”

    夏母犹豫下，几秒后点头：“可以，但是你要是诊断不出我的病情，我是要打人的。”

    林寒不以为然，拉了把凳子坐在床边，探三指搭在患者脉腕上。

    诊完脉，林寒伸手放在夏母大腿上，轻轻捏了下。

    啪。

    哪成想夏母一巴掌抽在他脸上，怒喝道：“你干什么？把爪子拿开。”

    林寒被打懵，怎能突然袭击？

    旁边的夏晴一抚额头，母亲的脾气越来越暴躁，不知打跑多少医生，这下林寒怕是要走了。

