    ......

    一年多眨眼便逝，焚荒法相传承之地。

    “主人，怎么样，我说的方法果然没错吧！”次元空间内的银月高兴道。

    “果然不愧是专门吞噬世界本源的你，没想到这方法对于吞噬荒炎之灵竟有如此奇效！”凌宇回道。

    只见凌宇利用银月琢磨的方法吸收了一道荒炎之灵后，随即立马开始第二道荒炎之灵。

    与此同时，天空之上的荒也是诧异的睁开了眼睛。

    “这小家伙，怎么吸收速度突然之间快了这么多？”荒诧异道，“而且荒炎之灵吸收本源之力的量也因为时间限制而减少了许多，啧啧啧，其他家伙可就惨了。”

    很快，在凌宇法阵外停留了几道荒炎之灵便被全部吸收，总共消耗的时间也不过十分钟，十道荒炎之灵！

    可见银月琢磨出了吸收之法有多么强悍。

    至于其余人先后炼化完自己的那一道荒炎之灵，也就只有眼睁睁的看着凌宇吸收。

    新到来的荒炎之灵依旧不能填满凌宇吸收的空缺。

    “这家伙的吸收速度怎么快了这么多？”赤血暗道，“照这样下去，这些到来的荒炎之灵就连我的那一份都没有了。”

    其余人也是如此想到。

    九头蛇男子此刻也是狂皱眉头，道：“就差一点，我的火焰强度就能再进一步！这个家伙，可恶啊！”

    对此，谁也没办法，毕竟凌宇现在可是有着14倍增幅的红莲业火，再加上拿出了本源之晶，纵使精神力是最弱的一位，但谁也无法与之争抢。

    唯有拥有同样增幅和同种湮灭特性的赤血拿出自己的本源火焰为代价，才能够增强一番，但这也建立在凌宇没有使用天炎之晶的时候。

    “嗯~”荒沉思了一番，喃喃道，“既然已经无法满足这些家伙的需求，看来也可以放开那一道限制了。”

    意念一动，荒炎之灵出现的地方突然爆发出一道恐怖的能量波动。

    “咔嚓~”

    一道清脆的声音响起，紧随其后的便是密密麻麻的荒炎之灵出现在众人的视线内。

    顿时，众人纷纷露出了惊喜之色。

    而凌宇也察觉到了这一点，抬头看向荒，暗道：“在不破坏规则的情况下，这倒是在帮我，毕竟我现在的需求可不是之前所能比的，现在看来，抵达16倍增幅的时间倒是缩短了不少，本体那边也快融合完成了，也不知道会有什么效果。”

    “放心吧，主人，我的空间之力是吸收了华夏魔法世界的一道本源，由世界意志调和之后拥有的。”银月拍着胸脯道，“我的感觉保证没有任何问题！”

    银月晋级四阶后，身体已经再次发育，如今已经变成了一个银发美人，有着近乎于完美的身躯，倒是惹得凌宇一阵眼热。

    “嗯。”凌宇点头。

    “对了主人，我晋级四阶后，吞噬微型世界的本源才可以继续提升。”银月摸了摸肚子道，“我现在已经将涟姐姐麾下的三个微型世界本源全部纳入了里世界内，需要三年的时间自动消化，但最终也只能提升到四阶中期的地步，往后的提升虽然只需要世界本源，但也要消耗不少时间。”

    凌宇一听，嘴角微抽，三道微型世界的本源，仅能将银月从初入四阶提升到四阶中期的地步，越往后那岂不是就越难了？

    一方世界的本源消失，也就代表着一些特性或者法则也会消失。

    “天炎学府那边的B型泰坦级星海战舰那边准备好了吗？”凌宇问道，“准备了多少兵力？”

    “嗯！”银月兴奋的点点头，“涟姐姐派遣了五支天炎龙卫和五支空刹部队给我。”

    凌宇点点头，一支空刹部队的标配是百名三阶空刹和一位四阶空刹，再加上五支精锐天炎龙卫的话倒是能够横扫大部分微型，小型世界。

    想到这里，凌宇随即说道：“既然准备好了，那就去吧，记住，一切以保命为主，如若遇见无法抵御的危险，那就直接动用一次性空间跳跃装置回来。”

    “嗯！”银月点点头。

    出了华夏魔法世界的领海，也就代表着一部分空间手段无法借助世界的规则来运转。

    泰坦级星海战舰内倒是安插了传送祭坛，但并未激活，这是常识。

    假想一下，如若某位强大的存在获得了有坐标的传送祭坛，逆向来到华夏魔法世界内，这无疑是一件很危险的事情。

    这种事情在历史上也出现过了不少，这才有了如今的共识。

    不怕一万，就怕万一。

    纵使这件事情出现的几率很小，但并非没有，稍有不慎便会迎来灾难，毕竟如今的华夏魔法世界应付魔域和虫族两大势力已经十分吃力，遇到一些小势力还好，如若遇到一方有进攻倾向的大型世界，那就危险了。

    星海，无穷无尽，即便是如同冥界这一方古老的大型世界也不敢保证见过了所有的大型世界，每隔一段时间，便会有一些陌生的大型世界出现，就比如现在的天武大陆。

    像这样没有步入星海的大型世界还有许多。

    ......

    时间飞逝，自从吸收楠木主宰的本源之晶已经来到了最后的阶段。

    而凌宇身边，上官老爷子和楠木主宰等待着，还有一部分研究人员正在记录凌宇的状况讯息。

    “一切正常，看来应该不会有什么副作用。”楠木主宰笑道，“我的本源被完全吸收了，并没有丝毫浪费，全部作用在这小子的肉身上，我可以感觉到，这小子的空间之力正在处于突破状态。”

    “突破？凌宇的精神力已经达到了三阶巅峰，按理来说空间之力的上限也在三阶巅峰才对，怎么会突破呢？”上官老爷子疑惑道，“这小子也不是空间系法师，怎么会突破呢？”

    空间系法师，精神力可以提升至高一阶生命层次的极限，也就代表着空间之力也可以提升。

    “你又不是空间系法师，也就只有三阶巅峰的空间之力，你懂什么？”楠木主宰鄙视道。

    “这小子的依旧是次元系法师如果我猜的没错的话，这秘法改变了这小子的性质，使得其拥有了越一阶提升精神力的能力。”楠木主宰说道，“至于更多的我也不知道，毕竟他现在也只表现了这一特征，我唯一能确认的就这一点。”

    “嘶~”上官老爷子倒吸一口凉气，问道：“哎你说，凌宇要是精神力也达到了四阶巅峰，再加上肉身也达到了四阶巅峰，夺得世界天骄之争中的世界馈赠名额，会不会直接来到四级巅峰魔法之主的境界？如若肉身达到了五阶，那岂不是直接会晋升成为五级魔法之主？”

    “额~”楠木沉思道，“你前面的说法不好说啊，毕竟从来没有过这一例子，如若你前面的说法成立，按照规律，后面的说法也应该成立，但这也只是猜测而已。”

    “我记得这小子是亡灵法师，提升精神力只需要精魄即可，但空间之力方面也不要拉下，还有三年多的时间，还能提升提升。”楠木主宰说道，“如若真要按照你的说法，那也得这小子在肉身方面晋级到五阶才行。”

    精神力来到四阶后，肉身也可以突破限制，来到五阶，这是常识。

    凌宇的肉身之所以卡在四阶巅峰，也正是因为三阶巅峰精神力这一限制，如今没有了也可以更进一步。

    “嗯，正好我分身在五阶巅峰的时候会留一些自身精血，现在还有四滴当初留给静静修炼龙凤之体的五阶龙凤精血，应该可以助这小子冲破四阶巅峰的壁障，晋级五阶肉身。”上官老爷子喃喃道。

    “哎呀呀，我可是好久都没有见你这么大方了，这待遇都比你亲孙女要好了吧？”楠木主宰调侃道，“也是，这小子要是没有中途夭折，日后必定能够抵达主宰之境。”

    “主宰？呵呵，你也太小看这小子了。”上官老爷子笑了笑，暗自喃喃道。忽然，他们两个面前漂浮在空中的凌宇突然爆发出一股强烈的空间波动，浑身包裹着乳白色荧光。

    “嗯，初入四阶的空间之力，和我猜测的果然没错，也不知道后续还有什么变化。”楠木主宰点点头。

    片刻后，凌宇睁开了眼睛，喃喃道：“这就是四阶空间之力吗？果然是一个崭新的世界，无论是如何动用空间之力，比之前都要强大很多，三阶到四阶这道天堑一旦跨过就是崭新的天地，果然不是说说而已。”

    “小家伙，你知不知道除开精神力达到了四阶，还有什么其他变化没？”楠木主宰问道。

    凌宇先是点了点头，随后又摇了摇头，迟疑道：“现在的精神力和空间之力的确达到了四阶，但我还感觉得到之前吸收的空间本源还在改善我的身体，似乎还有着什么作用，但并不是现在能够显现的。”

    “后续改善吗？”楠木主宰呢喃一句，随即也是笑了笑，“好了，你小子这次可捡到大便宜了，记得以后有什么变化要和我说，这些可都是宝贵的研究数据。”

    “嗯。”凌宇点头答应，随即看向上官老爷子，“老爷子，我需要大量的五阶精血来冲破肉身的壁障，商会还有没有存货？”

    由于融合过后的精血乃是初入五阶，所以需要很多来叠加。

    “这个你就用我分身当年五阶巅峰时留下的四滴龙凤精血突破吧，分身和本体各用两滴即可。”上官老爷子说道，“另外，有了你的巢穴，这两年我也擅自在星海火凤凰一脉和星海赤龙一脉进行了交易，攒了不少五阶真龙和凤凰的精血，多努努力，这三年多的时间能将肉身提升到什么程度就提升到什么程度吧。”

    凌宇点点头，五阶巅峰精血的确可以助自己冲破壁障。

    “对了，焚荒法相传承的事情怎么样了？要知道现在还有三年多的时间世界天骄之争便会开启，到时候你的分身不在，实力可会大打折扣的。”上官老爷子说道。

    听此，凌宇也露出了笑容，伸出手来，一缕红莲业火便出现在手中。

    “十五倍！？”楠木主宰惊呼道。

    “不错，不错！”上官老爷子满意的点点头，“不枉我拿了这么多本源之晶帮你，有把握吗？”

    “有！”凌宇自信的点点头，如若银月没有交自己那种特殊的融合那还不好说，还有三年半的时间，自己有不小的把握提升到16倍增幅。

    “好！”上官老爷子说道，“既然这边的事情结束了，那你就去空奇那里学习一下器具类魔法吧，可别让人等久了，涟儿知道位置，让她带你去。”

    楠木主宰也拿出了一枚储物戒，说道：“这是之前答应给你的报酬，另外，再次感谢你参与这次实验。”

    凌宇点点头，也不客气的收下这枚储物戒，随后直接告辞离去。

    之前倒是没有多少事情需要做，但现在要做的事情就变得很多了，必须要抓紧时间。

    ......

    天武大陆，吴州境天炎分会总部。

    “涟儿，最近有什么事情吗？”凌宇问道，“龙凤计划进行的如何？”

    “除开资金方面有点紧，其他的倒是没有什么大事，第二头龙凤已经孕育出来了，去看看？”上官老涟建议道。

    龙凤作为星海之中最为顶尖的种族，其个体极为复杂，即便凌宇手中的巢穴拥有与虫族母巢差不多的性能，孕育一头三阶龙凤也需要一年的时间。

    但凌宇并不担心，毕竟龙凤与龙凤之间依旧可以进行繁殖，只是最终需要在从0阶开始培养而已。

    越往后，数量也会增加起来，要知道繁殖过后的龙凤并不在巢穴的可孕育数量范围内。

    凌宇摇了摇头，随后拿出了一枚储物戒，说道：“这些事情以后再说，这里有一百万枚高级晶核，实验的奖励。另外，带我去老师那里去吧，两年过去，如今再不去，就有点失礼了。”

    “好吧，我提醒你一下，老师比较注重礼仪，你到时候去了那一边可得注意一点。”上官涟提醒道。随后也开辟出了一道空间通道出来。

    “嗯。”凌宇点点头，和上官涟温存了一番，也通过空间通道来到了另一方天地。

