    “试试就试试啊。”路茫回答得漫不经心, 跟男生黑下脸的表情比起来，完全是相反的两个人。

    路茫问其他人借了个滑板，他把外套脱下, 拿给迎芝：“帮我拿着。”

    他里面就穿了一件黑色的长袖, 冷风吹来, 迎芝缩了下脖子，没伸手去接，只是说：“天气冷，你穿上衣服吧。”

    路茫笑了一下，眉眼间都充斥着少年的意气风扬：“我又不冷, 我要让这个人输得心服口服。”

    迎芝抿了抿唇，接过他的外套，既然他坚持，她也不会再三阻拦。

    路茫的外套很暖，拿在手上，手心贴在里层, 都像握住了一个暖手蛋, 她看向场内。

    路茫身姿轻盈，每一次跃动都如鱼得水般，每一次俯身背部弓起, 像一把坚韧的弓, 柔韧又带着冰冷的锋利，风从他的下摆里灌进，像装进了几只振翅欲飞的白鸽。

    而鸭舌帽男生玩的滑板更像纯粹呆滞的炫技，原本看起来还不错，但在路茫身边却逊色太多。

    鸭舌帽炫技，路茫比他炫得更厉害, 无论从哪个角度来说，都称得上是接近完美。

    一场表演结束，响起比刚才热烈好多倍的掌声。

    路茫把滑板还给男生，然后走到迎芝面前。

    他还在微微喘息，额上的汗水顺着脸侧滑落，经过微起伏的喉结没入了衣领中。

    迎芝看着他，不自觉地微微往后退了一步，手把他的外套抱得更紧，一双眼盯着他，仿佛有些紧张。

    周围人多，路茫没注意到她微小的举动，几步就走到了她面前，嘴角一翘：“怎么样？”

    他长得实在够好，无论是从脸还是身材来看，特别又是这样一副沾了汗意，勾唇一笑的样子。旁边传来几声小小的吸气声。

    迎芝没回答，旁边的女生却开口了：“帅哥，有女朋友吗？加个微信？”

    路茫手一揽住迎芝的肩，说：“有了。”

    低下头看她，声音中仿佛都含着笑：“女朋友，说句话呗。”

    迎芝的脸登时红了，手紧紧地抓住他衣服，一下塞给他：“你衣服。”

    “你帮我拿一下，我现在正热。”

    于是，她又只能把那件衣服收回来，脑袋里那时候不知道在想什么，好像只能跟着他的话来做了。

    鸭舌帽男生虽然有些尴尬，但还是走了过来：“兄弟，你玩得不错。”

    “有没有兴趣加入我们轮滑社？”

    路茫说：“不好意思啊，没兴趣。”

    说完，揽着迎芝的肩走了，身后议论纷纷，有人在问：

    他哪个学院的，好狂。

    帅哥都挺狂的。

    ......

    等走过了，迎芝仿佛才能思考，有点紧张地问他：“我们就这样走了会不会不太好？”

    路茫说：“有什么不好，难不成以后你准备在理工读书？”

    理工就是本省的一个一本学校，连211都算不上，迎芝成绩那么好，以后能去的肯定是更好的大学。

    迎芝想了一下，虽然觉得路茫说得有道理，但她性格平和向来很少和人正面发生矛盾，刚才还这么多人在，而且他们两人面对的是一个社团。

    她认真地说：“路茫，我觉得人还是要谦虚一点。”

    路茫饶有兴致地问：“怎么说？”

    “就像刚才，你可以委婉拒绝的。”而不是用那种懒散的语气说着不好意思，然后冷酷拒绝。

    “行啊。”他答应得爽快，“以后你都跟着我，监督我。”

    迎芝才没有上当：“你要自己学会克制。”

    他哼笑了一声，没有再说话。

    “而且你刚才也说错了。”迎芝头微低，脸莫名有点热，轻声说，“我不是你女朋友。”

    “就那顺口一说了。”路茫打着哈哈，及时转移话题，“你想考哪所大学？”

    迎芝没有立刻回答，片刻后才说：“我还没想好。”

    魏清柔早给她说了，要努力考上好大学，魏清柔口中的那所大学是全国排名很靠前的，按她现在的成绩能考上。只是路茫问的是，你想考哪所，问的是她的想法，而她很少想过，她知道，她的想法并不能扭转过妈妈的。

    大学里随处可见情侣，手牵着手散步的，女孩坐在自行车后座脸上带笑的，草坪上挨着坐的……

    就算在一中里，他可以肆无忌惮地做这些事，可他唯一想要的人肯定不愿意，她太乖，听老师的话，遵守校规校纪。

    如果在大学里，那这些表层上的将不再是阻碍。

    看着这些，路茫忽然盼望起了和她一起上大学，但又想想他们现在的成绩差异，好像很艰难。生平第一次，路茫自发地为自己的成绩发起了愁。

    提前去熟悉了考区真的有作用，复赛前夕，迎芝没有什么紧张的情绪。

    只是魏清柔回来之后，给她熬了一锅汤，细细地嘱咐迎芝：“芝芝，今晚别看书太晚了，明天考试的时候要细心一点知道吗？”

    “妈妈今天专门请了假，早点回来给你煮了汤，喝了就去睡觉吧，我女儿一定会考得很好的。”

    汤微甜，上面浮着一层透明的油，迎芝在魏清柔的目光下喝完了这碗汤，她胃口不大，喝完后便觉得有些胀了，直到躺在了床上也很难入睡。

    睁着眼睛看着黑漆漆天花板，窗外的亮光透过薄薄的窗帘照进来，隐隐约约的。手机却忽然震动，迎芝呆了两秒才拿起。

    是路茫发过来的信息。

    【别紧张，好好休息。】

    和魏清柔截然不同的话语，迎芝慢慢打字【谢谢】

    点击发送，刚发过去，那边很快回了过来。

    【还没睡觉？】

    【快去睡觉】

    【你是不是很紧张？】

    接连三条，迎芝回复【不紧张】

    原本不紧张的，魏清柔说了那些话之后，又有点了，但看到这几条信息之后，又消散了许多。

    路茫【要不要，我给你唱首歌，据说听歌就不那么紧张了】

    迎芝被吓到了，打字速度都快了【不用，我不紧张】

    房间不隔音，要被妈妈发现就惨了。

    路茫【那行吧，你早点睡】

    迎芝【好的】

    她把手机放在一边，闭上眼睛，睡意满满地袭来。

    只是晚上做了个梦，梦中有人一直在给她唱歌，歌声不算优美，还有点跑调，但曲子很欢快，她听得也很开心。

    第二天醒来，迎芝把昨晚的梦归咎为一个难得的好梦，没有那些光怪陆离让人压抑得看不清的事物的梦，都是好梦。

    复赛分为实验和理论两个部分，理论部分的几道题，迎芝还是觉得有些难。

    考完后出了学校，迎芝便一眼看见了路茫。

    他站在一棵银杏树下，冲她挥了挥手，银杏树上掉下最后的几片叶子，落在他们之间。

    路茫没问她考得怎么样，只是拉着她手腕就朝另一个方向走，步子很大，却又刻意放慢等着她：“考试辛苦了，我订了位置，带你去吃东西。”

    “是不是很贵啊？”她有点怕自己付不起AA的那份钱。

    路茫笑了一声：“不贵。”

    是在一家商场里的普通餐厅，迎芝放下心，看上去应该不贵，她今天带了钱，也可以请路茫吃饭呢。

    餐厅外面还有排队的，怪不得要提前定位置。

    “这家餐厅生意——”

    “芝芝！”忽然一道女声穿破略显嘈杂的声音，打断了路茫还没说完的话，直直穿来。

    迎芝转过头——

    温梁桃快速地向她奔来，几步就跑到了她面前，看了一眼路茫，面色十分不善：“你来这干什么？”

    这句话非常有意思，没主语，不知道在问谁，但温梁桃和路茫不熟，肯定是在问她了，迎芝勇敢地上前一步，说：“桃桃，我们在这吃饭。”

    温梁桃的目光颇有些怒其不争的意味，但她对路茫也有几分忌惮，不好说得太直白，眼珠子一转，顿时有了主意：“是吗，真巧我也来这吃饭，我们一起吧！”

    “好啊。”

    “不行！”

    温梁桃心头冷笑了一声，心想正好，一脸抱歉地说：“芝芝，既然你同学不想和我一起吃。”她尾音拖得老长，显得有几分委屈，“那就我们俩一起吧，我们也好久没见了。”

    这两周迎芝都在学校参加集训，便没有和温梁桃一起去图书馆，听温梁桃这样说，也觉得抱歉，便看向路茫，让他回去的话很难说出口，但她又想和温梁桃一起。

    她可怜兮兮地看着她，路茫也知道她那点小心思。

    没败在男人手上，反倒在一个女性朋友上栽了跟头。

    “那就一起吃啊。”路茫说，“正好，我把叶宿他们一起叫过来，大家一起聚聚。”

    反正谁不让他痛快，他也想让那人不痛快，待会让叶宿和陈非鸣把这女的给带开玩，还真当他没主意了。

    温梁桃右眼皮一跳，不甘示弱：“好啊，大家一起啊。”

    三人一起进了餐厅，坐在预订好的位置，温梁桃拿着菜单二话不说点了一大堆菜。

    迎芝小声组织：“桃桃，我们吃不完这么多。”

    温梁桃却故意大声道：“不会吧芝芝，你和路茫一起来，还要你给钱吗？”

    “我给。”路茫回答得爽快，甚至眉眼间还有藏着几分笑。

    温梁桃觉得有点奇怪，她是想让路茫难堪的，但他怎么还有点高兴？

    路茫翘着二郎腿倚在沙发上说：“多点一些啊。”

    原来迎芝和他一起吃饭，饭后一定要把自己的那份钱给他，他接受得很不爽，没成想这下还有人帮忙了。

    他巴不得迎芝多欠他一些，最好永远还不清。

