    除了演员和剧情外，《琅琊榜》中的一系列歌曲也是引发了网友的大量关注，尤其是《半城烟沙》以及《红颜旧》这两首插曲更是带动了一轮让华夏始料未及的“古风热”！

    这点可以通过一些数据看得出来。

    随着《琅琊榜》的热播，《半城烟沙》以及《红颜旧》都曾登陆六大音源网站的播放榜前十位置，甚至有一些业内人气歌手的新专辑主打曲目都一度被压了下去。

    对于电视剧插曲而言无疑算是成功了。

    不过《琅琊榜》中的一系列歌曲传唱最火的地方应该是华夏某个新型文化娱乐社区，一个叫做b站的地方——

    这里有很多《琅琊榜》的粉丝。

    按理说《琅琊榜》这类古装权谋剧的收视主体应该是那些上了年纪，有些阅历的人，但万万没想到这部剧在年轻群体之间的热度也是当仁不让。

    网站的首页。

    有up主专门剪辑了《琅琊榜》中长亭相认的那段剧情，并配上了《红颜旧》作为背景音乐，引发了许多粉丝的追捧。

    还有誉王谋反那一场。

    将战争戏消音，然后配上《半城烟沙》作为背景音乐，瞬间便让很多粉丝受到感染。

    “好喜欢这种古风！”

    “这首《红颜旧》作为背景音乐，配合《琅琊榜》的剧情简直不能再赞了！”

    “我更喜欢《半城烟沙》。”

    “略带慵懒的唱腔，配合歌词，有种第三视角解读战争的感觉，洛导的音乐才华也是没谁了！”

    对很多人而言古风是新奇的。

    因为目前华夏主流歌曲大多是流行摇滚一类，还没有像前世一样形成古风的圈子，所以《红颜旧》以及《半城烟沙》一下子就吸引了爱好这类音乐风格的歌迷。

    洛远的音乐才华受到了进一步的肯定。

    不过可惜的是，古风毕竟不是中国风，所以这两首歌曲尽管非常火爆，却终究没能引发更大的关注，倒是华夏的古风圈子因为这两首歌而隐隐成型了。

    值得一提的是夏燃和艾小艾。

    自从《微微一笑很倾城》之后，两人的人气已经开始大幅度回落，不过因为在《琅琊榜》中有短暂的戏份，所以两人倒是稍稍又火了一把。

    尤其是艾小艾。

    她在剧中饰演的宫羽一直暗恋着梅长苏，却又隐忍克制着这种感情，所以为数不多的戏份，竟然引发了不少观众的心疼。

    不过，影响最大的还要数陈轩！

    对观众而言，陈轩绝对是一个非常陌生的演员，洛远好歹还有个爆款网剧的男配打底，他干脆连个打底的角色都没有就担任了《琅琊榜》的男二号——

    这个用人不可谓不大胆。

    当初碧海青天那边还一度担心男二号让一个没有观众基础的演员挑大梁会出事，现在却开始由衷佩服起洛远的慧眼了。

    一夜成名！

    随着《琅琊榜》的播出，陈轩成功塑造了靖王一角，本人亦是凭借这个角色一夜成名！

    陆韶颜高兴坏了。

    继王艺和胡晨之后，极光传媒终于出现一个真正拿得出手的演员了，现在的陈轩，已然跃居为极光传媒一哥！

    代言、通告、戏约！

    以前陈轩未曾有过的东西一股脑的开始出现，他前所未有的忙碌起来，内心对洛远的感激更是上升到了最高！

    可以说是一步登天了。

    业内不得不震撼于洛远的造星能力，夏燃、艾小艾加上现在的陈轩，洛远已经接连捧出三个流量级演员！

    有人已经蠢蠢欲动。

    和洛远合作，首次成为一些演员的愿望，以至于联系陆韶颜的各家经纪人多如过江之鲤。

    极光传媒。

    某间办公室内。

    陆韶颜看着网上冲浪的洛远，忍不住道：“你倒是给个准话呀，要不要参加个节目或者采访什么的，最近来自各界的邀请这么多，不能全都给拒绝掉吧……”

    “都是些什么邀请？”

    洛远不知道在看什么，正开心呢，听到陆韶颜的话，不由抬头看了一眼。

    陆韶颜把厚厚一叠邀请放桌子上。

    洛远拿起看了一眼，样式还挺多，大多都是一些制片公司发来的，除此之外还有什么综艺真人秀，什么脱口秀，先锋杂志专访，文艺报等等等。

    简直五花八门。

    他问：“都是邀请我的？”

    陆韶颜点头：“虽然你不打算发展自己的演员身份，不过梅长苏的人气太高了，你又从不露面，阴差阳错的造成了一种饥饿营销的效果。”

    洛远明白了。

    现在的自己可以说是最具商业价值的时候，毕竟《琅琊榜》火了之后，自己还没有在公众面前露过面，也许自己是该考虑露个面了，凡事过犹不及的道理他还是懂的。

    “怎么有个音乐节目？”

    洛远看到这些邀请里面，有一张红色卡片，卡片上写着《明日之星》四个大字。

    “不难理解吧。”

    陆韶颜道：“《红颜旧》和《琅琊榜》非常火啊，主流圈子里那些音乐人虽然没有说什么，但你连续创作出这么多高收听率的歌曲，还是受到了乐坛的肯定，他们邀请你也很正常，最重要的是……”

    “什么？”

    “这是白亦的主意。”

    “音乐节目跟白亦有什么关系？”

    洛远最近都没怎么和白亦联系，他习惯在作品制作完成的一段时间里咸鱼。

    比如今天。

    他就一直在上网看视频。

    陆韶颜看着洛远，像是看一个原始人：“现在《明日之星》这么火，而且白亦还是节目三大制作人之一，你竟然完全不知情？”

    “没关注这方面。”

    “你现在不是在上网吗？”

    陆韶颜好奇的凑了过来，然后满头黑线，因为视频里放的是网友恶搞《琅琊榜》的鬼畜视频，梅长苏的许多动作被魔性的循环着，都快被玩坏了……

    