
傅焱也不见外，知道李处长这是交代，为什么要暂时搁置，要大家回去休息的原因。

她伸手端起茶杯，细细的品尝了一口。好茶！刚上市的龙井。她喝着茶，闻着茶香，绝口不提会上的事情。

“你这丫头，你就不问问我，为啥搁置这件事？”李处长到底是没扛过去，傅焱这丫头，年纪轻轻比自己还有耐心。

“我要是问，您就说啊？”傅焱咽下那句，原本想去李处长家里的话，调皮的逗了逗李处长。

“你这个鬼丫头！你这是稳坐钓鱼台啊！”李处长笑着说了一声，接着脸色就变得十分严肃。

“接下来的话，我希望出得我口，入的你耳，不再有第三人知道。”李处长突然严肃起来，傅焱放下茶杯郑重的点点头。

这是有事儿，看来事情还不小。

“寻访龙脉的事情，现在搁置，什么时候启动我不知道。接下来的一个月，玄学分部的人，要慢慢的下放，我们会在各地成立分部，各个地区都要有人。”

傅焱点点头，这件事情还是她提的，是为了那些害群之马而设的。

分部成立之后，就是为了管理本地区的那些玄门中人。自然不是每个省都有，而是好几个省合并一个大区。

之前一直在筹备阶段，所以傅焱知道的也不是很清楚。

“你们寻访龙脉的小队，都分散开，不能去本来老家的驻地，这件事情我们商量一下，首先成立的大区，是华东，华北，华南，疆海区。”

李处长说完之后，就看了傅焱一眼。这件事情，自己想了好久了，加上这半年闹的事情，这件事情势在必行了。

傅焱一下子就明白了，这是想打着分散的主意，让大家暗地里整合。毕竟帝都这边出去人，十分的引人注目，下边地市要是有个人消失一段时间，那可就简单多了。

“李伯伯，我懂了。这段时间，我会集中处理我的毕业作品和论文，没什么空闲，部里的事情，我就只能请假了。若是有事，可以叫我。

还有件事，临近毕业，两家商量好了婚期，一毕业就结婚。”

傅焱想了想，只能这样，要说引人注目，自己才是引人注目的那一个。至于婚期，现在回去现商量也来得及。

李处长一副孺子可教的样子，这就是他想要的效果，事情一定要做，但是要做的无声无息。

“年轻人，事业要干，人生大事也要干，到时候一定给我请柬。听说柳副部长马上要当父亲了，我给他批假，没事儿不用来处里了。有事儿我会召唤他的。”

柳叔和傅焱，自然是最吸引人的那俩。只要他俩回归了家庭，就会减少很多不必要的麻烦。

至于到时候的事情，自然有千万种理由调离他们。

其他的几个都要下放，不能呆在帝都，那样一动很多双眼睛盯着。

俩人密谋了半天，傅焱离开753处的时候，已经到了晚饭的时候。她的行李已经送回了家里，自己只需要走回去就可以了。

她一走出大门，就看到门口停着一辆自行车，车座子上有一双大长腿，就这样放下来，脚在地下划来划去，正百无聊赖的等人。

看到傅焱出来，呲牙笑着。傅焱走过去，二话没说就跳上了后座。

“白老板，今天没开车啊？怎么。你媳妇还不配你开车来接啊？”傅焱掐着那人腰间的软肉，调笑道。

“傅大师坐火车回来的，我心想着，再开车的话，岂不是有点倒胃口。这就借了大舅子的车子，来接大师回家。”

白墨宸稳稳的骑着车子，他的话语飘散在空中。傅焱把头靠在了他的身上，想起了自己跟李处长说的话。

这话要怎么说出口呢？自己大剌剌的说出来？在这个场合？傅焱有点不好意思，结婚这事儿，成了自己利用的工具，是不是有点不太好。

她转念一想，直说吧，看着这腰和这腿，自己也不吃亏。傅大师有啥不敢说的？不过还是要先跟爹娘说一声。

“小火，今晚上小叔也回来了，不过我看他有点不高兴，你私下问问他，是不是家里的事儿？”白墨宸说道，车子顺势就拐进了胡同里，再穿过这条胡同，就到家了。

“我知道了，我们的婚事也该办了吧？”傅焱心里正想着这事儿，顺嘴就说出来了。一说出口，她自己就恨不得甩自己一巴掌，这怎么就说出来了？

白墨宸刚要搭腔，猛地一听这话，一下子刹住了车子。下了车子，他认真的看着傅焱，伸手摸上了她的脑袋。

傅焱一把把他的手打掉了，这人有啥毛病？

“你……你不是说，过几年再说吗？”白墨宸有点不敢相信。

“这……这不是这段时间有点空闲吗……”傅焱心一横，这事儿早说了早了，也不是啥不能说的事儿。说完之后，抬头看向白墨宸，他脸上的表情，可不像是高兴。

“不是，我就那么一说，不愿意就算了。”说完，傅焱就要往家里走。白墨宸一把拉住了他。

“小火，我就这么不可信吗？你到底出啥事儿了？”白墨宸不高兴不是因为她突然提起婚事，而是傅焱是个有计划的人，她前不久才说，晚点结婚。

现在改变了主意，只能是她发生了什么事情，这件事情把她的计划都打乱了。所以，他不高兴，她不直说，只能是大事儿。

“不是，这事儿不能在这里说。改天找个地方……咱俩细说。”傅焱所谓的找个地方，就是要去空间里。那个地方保密。

“好，等我这周末回家，跟爷爷提这件事儿，让他来跟叔叔婶子商量婚期。我们还要订礼服，再加上家里也要置办东西，还有我的聘礼……”

白墨宸一项一项的数了起来，他不想委屈了小火，这事儿现在就要操办起来了。

傅焱一听，觉得自己出的这个主意，真的不是那样简单，实际上，自己要表面上显得忙家里的事情，私下里还是要忙龙脉的事情。

这样……岂不是把自己装到了套子里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70581849"  chaptername="第五百四十二章  婚事">加入书签</a>
</div>
