
　　晚上近十一点，言非凡一回到住处，就禁不住抽动了一下鼻子。

　　“姐，你又在客厅吃榴莲了！”

　　“哪有！”

　　半躺沙发上看电视的言自若，伸手指了一下茶几旁的垃圾筐，大声反驳说：“你的小狗鼻子闻到的，是丢在垃圾筐里的榴莲壳散发出的味道。”

　　她又紧接着问道：“那个姚依依真的有脑瘤？”

　　言非凡轻嗯了一声，说：“可以确定是脑瘤，大概率是良性的脑膜瘤。”

　　“已经被脑外科收治入院了，明天经过进一步的检查，就会有确认结果了。”

　　言自若一脸同情的说：“真可怜啊，才二十四五岁就有脑瘤了。”

　　“哎，非凡，我发觉你有扫把星潜质呢。”

　　“人家只是找你开张病假条，你却是给她整出了一个脑瘤。”

　　言非凡挨着姐姐，坐在了沙发上。

　　他随手从茶几上的水果盘里，拿起一个红红的大苹果，咬了一口。

　　“我怎么就成扫把星了？”

　　言非凡为自己辩解道：“那脑瘤长在她脑袋里没几年，至少也有几个月，我只是发现它而已。”

　　“她应该谢谢我才是。”

　　“如果任由脑瘤生长，脑组织受到持续挤压，不排除出现脑损伤、脑中风、脑疝等可能。”

　　“而且肿瘤越大，手术风险也越大。”

　　言自若点点头，说：“这倒也是，如果是其他医生，估计随便给她开张病假条，就完事了。”

　　“你却是火眼金睛的看出了问题。”

　　“换句话说，你可以称得上是她的恩人了。”

　　言自若又很神棍的吼吼道：“这就像是命运这只大手，在冥冥之中的拨动，让姚依依注定在今天遇到了你，逃过一劫。”

　　言非凡翻了一下眼皮，轻切道：“以果推因，任何一件巧合的事情，都可说成是命运的指引。”

　　他咔嚓咔嚓几口，把苹果吃完，起身道：“累了，去洗漱睡觉。”

　　“姐，你也该睡了！”

　　“我这不是在等你回来嘛！”

　　言自若用遥控器关掉电视，伸了一个大大的懒腰，摸出丢在沙发缝里的手机，站了起来。

　　就在这时，她的手机响了起来。

　　“咦，小舅的视频电话！”

　　听到这话的言非凡，也转身回到了姐姐身边。

　　小舅这几年在外面当海员，满世界的乱跑，经常性的一两个月不联系他们一次的。

　　视频电话联通，待手机画面稳定后，姐弟两人就看到了一幅吓人的画面。

　　出现在手机屏幕中的这人，鼻青脸肿的是面目全非，尤其是右眼，青肿的眼皮都睁不开了。

　　要不是姐弟两人对小舅熟悉的很，都差点认不出来，屏幕中的这人就是原本帅气潇洒的小舅。

　　“小舅，你这是怎么啦？”心惊担忧的姐弟两人，异口同声的问。

　　屏幕中的小舅，咧了咧嘴，又疼的吸了一口凉气，慢慢的说：“小舅我这次倒大霉了。”

　　“惹上了一点麻烦，需要两万美金才能搞定，十五万人民币也行。”

　　“小若，非凡，我需要你们帮我这一次。”

　　看小舅这一脸的伤势，言非凡就知道，他这次惹下的麻烦不小。

　　就在这时，言自若脸色一寒，冷嗖嗖的问：“小舅，你不会是去赌场赌钱，欠人钱了吧？”

　　就见屏幕中的小舅举起右手，指天发誓道：“小若，小舅发誓，自从那天戒赌后，小舅我就再没有和别人赌过一次。”

　　“我坦白告诉你们吧……”

　　小舅有些垂头丧气的叹道：“反正我这个小舅在你们心中形象就不咋地，再多一件，也无妨。”

　　“这次船靠岸修整，我上岸找女人寻乐子。”

　　“结果被人盯上了，中了仙人跳。”

　　“他们威胁不给两万美金，就剁了我一只手。”

　　言非凡急切的道：“小舅，赶紧报警啊。”

　　屏幕中小舅，脸上肌肉禁不住抽动了一下，又是疼的咧了咧嘴。

　　“非凡啊，这里可不比国内，警察可以说就是他们的保护伞，不报警还好一点。”

　　“其实，我现还在他们的控制之中。”

　　“要么交钱，要么留下一只手，才能离开。”

　　冷静不少的言自若，开口问道：“多少时间？”

　　“二十四小时。”

　　言自若点了点头，说：“小舅，你不用担心。”

　　“我和非凡会凑够十五万，在期限之内转入小舅你的银行卡账号……”

　　结束了这个通话，脸色沉重的姐弟两人，对视一眼，齐齐在沙发上坐下。

　　“非凡，我们现在的账户上还有两万六千多！”

　　言自若计算道：“这几天，有几波人去看过我们幸福苑的房子。”

　　“我把租金降到一月三千，但是要年付。”

　　“这么便宜的价格，明天，应该就能把房子给租出去。”

　　言非凡忧心的说：“还差九万呢！姐，我找王主任去借钱吧。”

　　“这几万块，对他来说，就是小意思。”

　　言自若摇了摇头，说：“我们能不向别人借钱，就不要借。”

　　“非凡，你的信用卡额度，有五万。我的信用卡，也有两万的额度。”

　　“我找人帮忙套现个六万，应该是可以的。”

　　“还有三万……”

　　“我的微信，还有借吧额度，就足够了。”

　　言自若又叹了一口气，说：“好在还有几天，医院就发三月份的工资了。”

　　“只是我们又要过上几个月的苦日子了。”

　　她又懊恼的道：“早知道，就不买车了。”

　　言非凡安慰说：“姐，我今后在整形中心接的手术会越来越多。”

　　“不比急诊科，整形中心每一台手术的津贴，至少都要一两百的。”

　　“这样的话，以后每月工资都会有一两万的。”

　　“还上这九万的欠债，也就三四个月的事。”

　　言自若抱住言非凡的胳膊，脑袋靠在了他的肩膀上，有些心累的叹道：“小舅什么时候能像你这样乖巧懂事，就好了。”

　　“他真是不让人省心啊！”

　　言非凡轻轻一笑，说：“比起当年，小舅把拆迁款和两套房子折腾光，这几年算是很乖巧了。”

　　他又好奇的问：“姐，当年你是怎么让小舅洗心革面，不怕苦累的出去当海员的呢？”

　　“我可是不信，你们只是拼了一场酒，就能让小舅愿赌服输？”

　　“想知道吗？”

　　“想！”

　　“但我就不告诉你！”

　　言自若站了起来，伸手抚摸着言非凡的头顶，像哄小孩子一样，说：“好了，去睡觉吧。”

　　“小舅那边只要钱到位，就会没事的。”

　　“你安心工作就好了。”

　　“其他的，都交给我来处理吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第65章 不让人省心的小舅免费阅读。https://xs.23sk.com 