    第45章46.危机

    整个空间的东西还是按照原来的摆设，除了储水的那一格比较空，其他的还是一样满满当当。

    古文恒这时突然抓着她的手，“不是你的问题，现在是大家有危险了。”

    现在不只是金芊芊心跳加快，古文恒也觉得自己开始心慌了。

    金芊芊还没回过神，古文恒就拉着她站起来四处张望着。

    “你在干什么？”金芊芊这话才说完，双眼却紧紧盯着远处，“那边，你看那边是不是有光亮？”

    古文恒咬着牙，“那是野物，只是不知道是什么动物？”

    没有思考，古文恒立刻叫了起来，“大家都赶紧起来，有情况了。”

    “又什么情况？这大晚上的不睡觉。”有人立刻不耐烦的回顶到。

    “什么情况？”也有人立刻弹坐起来，显然被之前的事吓得不轻。

    “你们看那边，那边有光，有谁知道会是什么动物？”古文恒心里有了猜测，却还想着更肯定一些。

    “看着像是狼群，”古元金和古元木以前经常结伴上山打猎，经常碰得到那些老猎人。

    所以他们虽然没有遭遇过狼，对狼的习性也有一些了解。

    “狼？”金芊芊抱紧双臂，“一路那么干旱，这地界怎么还会有狼？”

    古文恒低声的说道，“你忘了之前咱们看到的那一片绿，说不定那里有水源。”

    金芊芊，“那不是那地方也去不得？”

    古文恒现在心里也没底，毕竟大家都是血肉之躯，碰到这种野兽，也只能避让，而不是冲上去跟它们抢地盘。

    “它们现在盯着这边，可能是因为血腥味太重，把它们招惹来了。”古元金抓着手中的刀，开始叫自家的三个儿子，“你们赶紧去把柴火堆在一起，把附近能收起来的都收起来，别跑远，动作要快。”

    “狼怕火？”古书林跑过来正好听到，“正好我爹想问问，看看你们有没有什么好的办法？”

    村里就他们兄弟会进山打猎，古三布自然就想到他们。

    古元金，“以前也只是听老猎人说过，如果是狼群，那就得看咱们的运气。

    它们不止数量多，还很狡猾，唯一的人暂时阻止它们的，也就是火堆了。”

    古文恒，“尽量把人聚在一起，这样也可以节约一点柴火。”

    “动作要快，”金芊芊这时候也顾不得了，指着一边的高山，临空画了半个圈，“快点从那边围起来。”

    古书林这下也看明白了，那里还真是一块可攻可守的地方，又背着风口，这样烟雾也飘不进去。

    大家都不敢耽搁，相互呼喊着，一路上的默契，让所有人一呼拥的往那里跑，不止带上自己的行囊，还跑去把所有能捡到了柴火都搬了过去。

    这边一动，就像是一种风信，耳闻之处，大家都行动起来。

    可能是这边的动静太过喧哗，山坡上那一双双灯笼似的眼睛，被惊动了，开始在迅速的移动。

    “它们来了，”不知道谁惊叫了一声，所有人的目光都盯着山上。

    古文恒抓起手中的火把，“都别呆着呀，赶紧点火。”

    “那边还有人呢，”蓝莹突然间尖叫起来，指着李春同他们被捆绑的方向。

    “有人又怎么样？要不你去把人就进来？”在古元雷把那一家子人都带进队伍里，刘柳不知道翻了多少个白眼，现在又听到这莫名其妙的话，就直接回怼了过去。

    “你们怎么可以这么残忍？”蓝莹捂着嘴，一脸不敢相信。

    刘柳被气得一下子没反应过来，还是一旁的王彩月不软不硬的顶了回去，“你善良，你慈悲，所以这种好人好事不应该你来做吗？赶紧去把人带过来，这样我们都得称赞你。”

    “你……”

    金芊芊原本紧张的情绪，也被她们逗乐了，抿着嘴，尽量不让自己笑出声。

    “来了，”古元金紧紧盯着前面，“咱们几兄弟挡在前面，乐天他们在我们后面防备着。”

    说到这，他还不放心回头看了一，除了躺在地上还昏迷不醒的古大石，家里人一个不落的都在这里。

    “娘，你们躲在最后面，不管出什么事，你们都别往前来。”

    李翠翠咬着牙，把几个年幼的孩子都拉在自己身后，“放心吧，娘心里有数。”

    古文恒撇了一眼旁边的古元雷，这家伙居然挡在蓝家人的前面，看来真是没救了。

    金芊芊站在后面，自然更看得清这边的站位，她心里升起一股防备，悄悄地挪到古文恒身后。

    “嗷呜……”三三两两的狼正在山头那边盯着他们，还不停发出嗷呜的叫声，让人心里直发麻。

    有很多胆小的都绷不住了，发出绝望恐惧的哭声，让守在火堆后面的人心里更是恐慌，这个跟传说的不一样，那可是面对面的对峙。

    尤其是那一双双冰冷贪婪的眼神，让大家都不由得握紧自己手上的武器。

    “金氏，你赶紧到这边来。”李翠翠发现金芊芊也手握武器，跟在古文恒身后，立刻小声的喊道。

    金芊芊回头冲她微微的摇摇头，“娘，放心，我不会添乱。”

    要不是旁边的人太多，她都想给站在前面的古文恒递上电棒，这也是刚刚她才想起来，以前批发的时候，想着以后如果办商场可能会聘请保安，随手丢了进去。

    “怎么还有鬣狗？”古文恒认出另外一边出现的那些瘦瘦弱弱的野狗，这些以前只在书本上见过的，没想到却在这里遇到。

    这么多群居动物同时出现在这里，看来今天真的是最倒霉的一天了。

    “鬣狗？”

    古元土还真没听过，以为眼前这些就是普通的野狗。

    “这些家伙书中有记载，臭名昭著，捕食的时候有些阴险，等一下大家尽量别让它们靠近，大家都把面前的火加大一点，尽量别跟它们对上。”古文恒只能拿书中记载来说事。

    都不用他再解释，很多人就已经捂着嘴巴，尽量压抑住就快挡不住的反胃。

    这些鬣狗不像那些狼群那么警惕的跟他们对峙，已经涌到他们之前休息的那一片区域，拖拽那些摆放在那里的强盗s体，当着这么多人的面，直接撕扯开。

    (本章完)

