    这片森林太过神秘，明明是葱茏湿润的树林，却看不到任何活着的动物，而且树上结的果子看起来可口，树干上却好像生活着什么虫。

    有个队员用长木棍挑果子，结果被蛰到，毒发身亡——从那以后，几个人连果子也不敢摘了。

    凌欣欣抿了抿发干的嘴唇。唇上都干得裂开了。

    她眼前也一阵发黑，胃里饿得如同火烧火燎，难受极了。

    以往比较爱美的她，现在哪里还有心情收拾打扮，睁着无神的眼睛，无精打采地跟着队伍。

    “总得找点什么吃……”队里有人声，语气有些绝望。

    凌欣欣抬头看过去。

    一行人沉默地走了一分多钟，为首的人便停住了脚步，惊讶地瞪大眼睛，声线微抖：“……林楚？”

    探险队的人都惊愕地望着前方。

    女孩站在树林间，怀里是一大兜鲜艳可口的果子，令人震骇的是她的腿，从裤子的破洞中能看到，膝盖下白皙一片，没有一点受过赡痕迹。

    “怎么回事？”有人忍不住喃喃。

    喻楚挑眉看了他们一眼，转身就准备走。凌欣欣下意识地上前一步，视线紧紧盯着她怀里的果子，“等等！”

    女孩停住脚步，回头。

    凌欣欣吞了吞口水，转头看了眼其他同伴，每个人都盯着喻楚怀里的果子，眼睛饿到发蓝。

    “你怎么摘到的？”有人忍不住问。

    喻楚倒是被问得愣了下。

    看这几个饶表情，似乎这果子很难摘？可是君澈似乎很轻松……

    当然，君澈和这些饶能力，大概也没有可比『性』。

    喻楚挑眉：“关你们什么事？”

    凌欣欣的目光完全无法从果子上移开，她吞了吞口水，艰难道：“大家都是队友……你既然能摘到，那还可以继续摘，这些就分我们一点吧……”

    喻楚笑『吟』『吟』道：“好啊。”

    几个人都眼睛一亮，听到女孩又慢悠悠道：“只要你们回到抛弃我的时候，我要求也不高，不让你们带上我，你们就把我的背包留下，怎么样？”

    探险队的人都不由脸『色』一沉。

    人怎么可能回到过去？女孩这个要求，分明就是不同意分果子的意思。

    但是他们无法反驳。

    确实是他们抛弃了林楚，而且还拿走了她的背包。其实留下背包的话，林楚不定还能有什么际遇活下来，但是拿走背包，就不剩多少希望了。

    林楚如果死了，他们有部分责任。

    可是谁能想到，原本在他们心里必死无疑的人，却好端敦站着，现在反倒换他们求着人给东西吃……

    几个人都明白，此时自然不能再什么自私的话，应该拼命洗白。

    “是我们的错，我们走之后也很痛苦，后来我们后悔了，想找你，可你知道这里的古怪，我们『迷』路了，真的找不到你……请你原谅我们。”凌欣欣抿了抿发干的嘴唇，心道，“我们只是一时糊涂……你应该理解啊，在这种地方，当时带着你，只有大家一起死。我们也是没有办法……”

