    刘景明显比塾内另外两名外吏重要得多，没过多久，便有一名青年郡吏走进门，他的目光快速略过另外两人，定格在刘景的身上，一边行礼、一边说道：“足下可是刘仲达刘君？小人奉纲纪之命前来迎接。”

    纲纪，综理府事者也，一般多是指功曹，有时也代指主簿。

    或许是受到功曹桓阶的亲自接见，又或许是已经听闻刘景的仁德之名，总之这位功曹吏态度十分和善。

    在棋盘上杀得难分难解的二吏终于停下动作，目光惊愕地看向刘景。

    “有劳足下。”

    “刘君不必客气，请随我来。”

    刘景点点头，离开前，不忘和一脸懵然的二吏道别。

    从塾内出来，刘景拱手问道：“敢问足下高姓大名？”

    功曹吏客气地道：“小人姓李，刘君称呼我李吏即可。”

    两人在亭长、门卒的恭送下走进郡府大门，迎面遇上一堵绘制着花卉图案的土墙，这叫“罘罳”，罘罳，屏之遗像也，也就是后世的照壁。这是华夏传统建筑的一个普遍性特征，具有大门屏风的功能。

    绕过罘罳，就算进入郡府了，长沙郡府大体呈“回”字形结构。

    “回”字形的外围是郡中属吏居住生活的吏舍区，房屋皆是“一宇二内”样式，基本大同小异，仿佛一个模子刻出来的一样，总共有数百间之多，以墙垣相隔。

    “回”字形的内围则是官署。

    官署是由正堂及诸曹所组成，正堂乃是太守升堂听事之所，亦称“黄堂”，又可称“厅事室”，位于郡府的中心区域。而诸曹则以墙垣围成一个个单独的院落，各行其事，互不统属。

    车辆无法在官署内随意出入，刘景让宋谷候在外面看护牛车，和李吏徒步进入。

    李吏带着刘景在诸曹中穿行，似乎是怕后者转晕头，回头加以提醒：“刘君可要紧紧跟住我，长沙乃大邦，列曹众多，之前常常有属县县吏前来郡府办事，却找不到官曹所在。”

    李吏话语中不无得意，一副与荣有焉的模样。

    刘景笑着称谢。

    二人不断朝着郡府中心、高大宏伟的正堂行进。

    功曹是郡中第一曹，紧邻正堂侧方而立，大门处人来人往，明显较其他地方更加忙碌。

    刘景跟随李吏走入功曹，便发觉四下不断有人对他行注目礼，暗地里窃窃私语，如此一来，他总算对自己的名声有了一个更为具体的概念。

    在李吏的引领下，刘景来到功曹的治事室外，前者示意刘景可直接入内，显然是桓阶之前已有所吩咐。

    刘景脱履入内，便见头戴梁冠、褒衣博带的桓阶跽于坐榻，含笑望着他。

    “刘景拜见桓君。”刘景不卑不亢的俯身下拜。

    桓阶手一指下首的位子，说道：“免礼，仲达请入座。”

    “谢桓君。”刘景礼毕起身，走向座位，言行举止有种说不出的潇洒从容。

    桓阶心中对刘景越发欣赏，大笑着说道：“哈哈，《诗》云：‘不见君子，忧心忡忡；既见君子，我心则降。’说的就是我此刻的心情啊。见到仲达，我终于可以安心了。”

    刘景拱手道：“桓君言重了。”

    桓阶摇头道：“身为郡府功曹，替府君选拔良才，是我的责任，仲达年纪轻轻，已是德才兼备，声闻全郡，能够亲手将你这样的贤才揽入郡府，我心中又怎能不为此感到欢喜呢。”

    “既然得桓君另眼相看，在下唯有竭尽所能，做出一番成绩，如此才不负桓君之厚望。”

    言讫，刘景又拜谢桓阶的提携之恩，原本族兄刘蟠的打算是让他和兄长刘远一样，以书佐起家，没想到桓阶大手一挥，直接让他坐上市左史之位。

    市中以监市掾为首，其次就是市左、右史。

    桓阶苦笑道：“仲达可知道，你执意要去市中，却是害苦我了。如今人人都在背后说我桓伯绪不爱惜人才，若是再让你从佐吏做起，恐怕就要有人当面指着我的鼻子骂我桓伯绪有眼无珠了。”

    刘景一时哑然，他倒是没想过桓阶会因他而受到无妄之灾。

    桓阶顿了一顿，忍不住开口劝道：“仲达，你真的不考虑来我治下任事吗？以你的才能，实在不该埋没于市井之地，现在改变主意还来得及。”

    堂堂功曹大吏亲自开口相邀，换成其他人，必定会怀着“士为知己者死”的心态俯首听命。

    不过刘景性格果决，心中又有规划，根本不为所动，婉言谢绝道：“桓君提携后进之心，景铭感五内，只是在下心意已决，唯有辜负桓君好意了。”

    刘景自知自己表现得有些不识抬举，因此语气十分诚恳。

    “算了，仲达心志坚毅，不为外物所屈，我又怎能一再强求呢。”

    桓阶虽然表现出了上位者的风度，却也不免意兴阑珊。他心里委实难以理解刘景的决定，功曹总理全郡大小事务，市井则是藏污纳垢之地，任何一个人都会毫不犹豫选择前者，摒弃后者，偏偏刘景反其道而行。

    少年才俊，大多恃才傲物，不肯接受他人意见，只有吃过大亏，才会幡然醒悟。

    桓阶摇晃手中铃铛，令候在门外的李吏带刘景去办理入职手续。

    桓阶平日总理政事，公务繁忙，也就是刘景被他看中，想要将其召入麾下，这才与他聊上片刻，一般人哪有这样的待遇。

    刘景拜别桓阶，行出房门，心知自己失去了成为桓阶心腹的机会，不过他却毫不在意，与他心中的“志向”相比，又算得了什么。

    在吏员簿署上姓名后，刘景正式成为了长沙郡府的一名郡吏。

    接着李吏领刘景去取衣服、俸禄。

    吏服有文吏和武吏之分，武吏之服样式简约，长不过膝，文吏之服则宽大美观，长及脚裸，即离地约三寸高，这还是因为长沙雨水过多，据说蜀中一带吏服更加奢华，袍服裙摆一直曳于地面，极尽奢华。

    取得吏服，刘景又随李吏去领俸禄。

    如今世道不宁，物价腾贵，铜钱购买力大幅贬值，他每个月俸禄数百钱，除去鱼肉盐菜之用，几乎剩不下什么。唯有粮食才是真正的硬通货，比黄金还要坚挺。

    刘景身为市左史，属于斗食吏，顾名思义，斗食吏日食米一斗二升，月领米三斛六斗。

    这么多的粮食他一个人根本吃不完，据他所知，不少官吏都会将每月余下的粮食拿到市中变卖，以补日常生活所需。

    刘景对钱财倒是没有太大的需求，他这次出仕郡府，身上携带了足足上万钱，短时间内不用为金钱发愁。

    对于怎么将粮食拉走，李吏建议他将家仆宋谷唤来，刘景认为没有那个必要，三斛六斗的原粮按照现代方法计算也就一百斤上下，分量远谈不上有多重，他借来一辆鹿车，也就是独轮车，准备自己载回去。

    “刘仲达果然如传言一般性格仁慈，善待下人。”李吏心中固然对刘景感到十分佩服，却对他的做法很是不以为然。奴仆的存在价值，不就是供主人驱使之用吗。

    不认同归不认同，可当李吏发现刘景一时之间掌握不好鹿车平衡，推得歪歪斜斜，不得不挽起衣袖，帮助刘景平稳鹿车。

    两人精诚合作，累得一身是汗，总算将粮食运出官署。

    衣食都解决了，接下来就是住的问题了。

    二人重新回到郡府外围吏舍区，与宋谷会合，而后一同前往刘景的新居处。