    回到店中，便见众多玩家此时都面带震惊的四下打量着餐厅，同时玩家聊天频道中各种玩家消息不断弹出。

    我是一个博士：“不好了，这地方要地震了。”

     King：“什么情况，这也太吓人了。”

    骑马少年：“我身边的鬼好像也被刚才的动静下了个够呛。”

    引护者张伟：“好强大的鬼力！大家小心！我早说过，之前的异常不是什么好兆头，猛鬼餐厅很可能有大事发生！”

    虽然刚刚整个餐厅都发生了晃动，但大多数玩家对于张伟的话，已经不是那么在乎了。

    毕竟张伟总是一副紧张过头的态度，已经让原本相信张伟的玩家疲惫了，现在听到张伟所言，又看到猛鬼餐厅只是晃动了片刻后，又恢复了平静，更是有些不以为然起来。

    许倩这名队长，原本也震惊餐厅的异常，但看到林晨大咧咧地从门外走进后，便不由心中一怒，气势汹汹的向林晨走去。

    林晨看到许倩后，脸色稍缓，摆了摆手道：“自己人，不用迎接的。”

    许倩当场气势一滞，脸色发黑的道：“谁要迎接你了，你是不是有啥大病，鬼有多危险，你不知道吗？为什么要跟鬼出去？”

    她对于林晨彻底无语了，说话不着调也就算了，竟然还送鬼出店门，你这是要疯啊！

    林晨神秘兮兮的道：“送鬼出门更体现服务，你看，在人类社会吃饭的时候，有人送送你，是不是也能体现出对方的热情，所以我刚才就突发奇想，将服务进行到底，果然获得了好评。”

    虽然这个猛鬼餐厅的鬼都不太对劲。

    但你真当是人类社会呢？

    鬼会因为你的态度给你好评？

    许倩满脑门子黑线，虽然这两天里，因为鬼的“友善”态度，让众多人类玩家都有所放松，但能像林晨这种完全不把鬼当回事的，几乎没有。

    “在场的基本都获得了好评，跟你送不送鬼出门没有半毛钱关系，接下来学会安分一点，刚才餐厅发生的晃动很不寻常，真等出了事，没人能救你。”

    说罢，许倩便转身离去。

    她能做得也就这些了，如果林晨还不识相，自己作死，那跟她也没什么关系了。

    而且餐厅的异常晃动，着实让这位原本也有所放松的引护者心里，浮现出一丝阴霾。

    林晨看着许倩的背影，林晨默默嘀咕道：

    “真是个事多而有高冷的小姑娘啊。”

    还好这句话是林晨在心里说的，不然你许倩听到，估计立马会回头就跟林晨拼命。

    林晨摸了摸鼻子，进入店中。

    很快，下班时间到。

    一天的工作终于结束了。

    仿佛刚才餐厅的晃动没发生一般，众人有说有笑的向着员工大厅走去。

    三名引护者不知何时聚在了一起，表情凝重，他们不像其他新人玩家，都认为这种晃动实在是不寻常，心里十分警惕。

    很快林晨等人进入了员工大厅。

    只见，大厅之中，一身红色西装的领班鬼已经站在其中。

    林晨刚一进入，领班鬼的视线便牢牢的锁定了他。

    领班鬼面色如常，仿佛什么事都没有发生一样。

    只是视线基本没有离开过林晨，眼中隐隐透露着一丝讥讽。

    林晨同样毫不示弱，用看猎物一样的眼神看向领班鬼，他不怕激怒领班鬼，有惊悚游戏的规则在，领班鬼无法直接暴起动手。

    领班鬼见此，嘴角泛起一丝冷笑，不过并没有发作，反而转移视线，看向众人道：

    “接下来，开始发放今天的绩效。”

    “1号……”

    与此同时，一个个玩家，随着领班鬼的传叫，纷纷上台领取今日的鬼币。

    这些人完全不同于昨天的低沉。

    看起来全部都喜气洋洋的。

    因为他们之中，没有一个人收到过差评，每个人都获得了两三百的鬼币。

    按照张伟所说的鬼币换成rmb，是1比100的汇率。

    那他们这一天，就赚到了两三万的收入！

    要知道，这些玩家中，大多数都是普通人，两三万的rmb，对他们来说，已经不少了，而这只是一天。

    惊悚游戏还要继续进行五天呢。

    五天下来，起码还能搞个十多万。

    再加上最终的结算奖励……

    财帛动人心！

    想到收入，众人对惊悚游戏的恐惧，已经在不经意间，降低了许多，甚至已经开始期待起明天的鬼币。

    只是没人注意到的是，正有一些鬼物在大厅的某个角落隐匿身型，正盯着大厅内的人类玩家们。

    青秀鬼、猛男鬼、厨师鬼都在其中。

    他们看向这些人类玩家时，满脸的贪婪与讥讽。

    只是当这些鬼的目光扫过林晨时，又变得十分忌惮。

    他们已经收到消息了，绷带鬼叛变前，已经暴露了林晨是鬼屠的身份。

    那么接下来，便再不会担心踩雷了。

    后面只需要躲着林晨走，不触犯到对方就行了，至于其他玩家……

    只需要等到明天的工作开始后，慢慢收拾就行了。

    担惊受怕了这么久，这些鬼也需要发泄一番。

    而且在他们心中，林晨能不能活过今晚还是个未知数，领班鬼不会轻易地善罢甘休的！

    员工领取绩效还在继续。

    已经有一大半的人都领取了今日的鬼币，至此为止，还没有玩家收到过差评，直到领班鬼突然面色变得有些戏谑，目光看向林晨道：

    “59号，你收到了两个差评，一个好评，最终结算，你今日没有鬼币奖励，并还要补还100鬼币。”

    首个收到差评的人出现，这种突兀的情形，让所有正在喜悦的玩家一怔，纷纷将目光看向林晨。

    有人目光带有不解，也有人平静漠然。

    实在想不明白，在这么简单的游戏中，怎么会有人获得差评。

    而身份是服务员的玩家们看到林晨后，更多是一种认为理应如此的心态。

    在他们眼里，林晨很多操作都纯属作死行为，收到差评也是应该的。

    总不能因为人家鬼的态度好，你就得寸进尺吧。

    而昨天因为没有鬼币吃饭的王洪等人，见到原本获得鬼币最多，今天却反而收到了两个差评的林晨，不禁幸灾乐祸起来。

    “今天换成你没有钱买食物了，天道好轮回啊。”

    “平时不知道互帮互助，自己遇到事了，想求人可就晚了。”

    “看他今天怎么办。”

    有人低语起来，纵然满身红衣的领班鬼在场，他们依旧不是太害怕了。

    鬼物的和善以及手里沉甸甸的鬼币，已经让他们忘记了自己所处的环境。

    将最开始谨慎的心态都抛之脑。

    从有人开始出声开始，瞬间便连带着不少人都纷纷开口聊起天来。

    他们各有话题，声音越来越大，氛围从安静开始变得嘈杂，并且隐隐有种要失控的感觉。

    这一幕，如果放到校园里的课堂，完全是再常见不过的事情了。

    老师一出门，课堂上立马变得乱哄哄的。

    但这里是惊悚游戏！

    是有着诸多恶鬼的猛鬼餐厅！

    不是生机勃勃，书声琅琅的课堂，而是一个血肉横飞，尸横遍地，时刻有鬼想要杀人取命的猛鬼餐厅！

    在鬼的迷惑行为中迷失了自己的人，终将受到鬼的惩罚。

    领班鬼的嘴角泛起了冷笑，他用戏谑与挑衅的眼神看向林晨，随即将目光瞥向下面人群，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角。

    林晨一怔，这货啥意思这是？

    而引护者中，实力最强的张伟却反映了过来，他一直都觉得今天的鬼，太过于异常，所以进入大厅后，便没有放下警惕，一直在观察着四周，此时，刚好看到领班鬼的表情。

    顿时心神一震，脑袋中轰鸣一声。

    不好！

    “全都闭嘴！”

    “要完了，赶紧别说话了！闭嘴啊！”

    张伟在人类玩家频道中焦急发声。

    只不过没有任何人回应，有的人是没看到，也有的人是根本没当回事。

    只认为张伟是在小题大做，毕竟这一天下来，作为引护者的张伟，在很多人眼里都是神经兮兮的，一副被迫害妄想症的模样。

    他们其中不少人，对张伟这位原本视作依靠的引护者都失望起来，认为他小心过头，还不如他们这些新手在惊悚游戏里放得开。

    眼下自然没有立即回应他，很多人依旧自顾自地在那边聊着什么。

    此时，领班鬼的身上已经开始散发出鬼力波动。

    这下就连张倩和李群也发现不对劲，脸色顿变，同样在玩家频道中呼喊起来。

    然而就在张倩和李群的消息刚刚发出的这一刻，领班鬼动了，他的手臂一抬，手掌微张。

    一只有鬼力而凝视出来的黑色鬼爪凭空出现，正握住了一名与身旁人聊得正欢的洗菜员。

    还不等此人反应，便见领班鬼手掌一握，控制着鬼爪直接将此人抓成了肉泥。

    鲜血在空中喷射而出，仿佛下起了血雨，四周的玩家全都沾到了此人的血肉。

    一时间，全场寂静。

