    枢纽大厅，韩萧正在商店里采购物资，除了飞船的燃料和零件，龙坦那边得知他要回去，后勤部也顺便让他代购一些东西。

    正在购物时，通讯器突然响了起来，韩萧拿出来看了一眼，不禁撇了撇嘴，随手把通讯器塞回口袋，继续逛商店。

    慢悠悠挑完了东西，不紧不慢付了款，韩萧在一边看着店员把燃料、零件之类的东西搬上悬浮飞行器，这时，一艘枢纽的飞行器停在商店门口。

    一个枢纽工作人员急匆匆跑下飞行器，大步冲到韩萧面前。

    “黑、黑星阁下！您的飞船……”

    韩萧摆了摆手，打断对方的话头，微微一笑，“没事，不就是一帮小贼想抢我的飞船吗，还剩下几个会喘气的？”

    枢纽工作人员一愣，连连点头，“我们赶到的时候，那帮小偷还剩下一个人活着，身受重伤，人已经抓起来了，您的飞船完好无损……”

    “过去瞅瞅。”

    韩萧点点头，坐上满载货物的代步飞行器，前往机库区域，这名工作人员跟在后面，没多久便来到了现场。

    只见机库大门碎了一地，外面的通道到处是爆炸的焦黑痕迹，此时许多枢纽卫兵围在此处。

    机库旁边，一名粗犷的男人被电磁束缚带牢牢捆住，身上的战斗服千疮百孔，全身都是伤痕，奄奄一息。

    韩萧探头看了一眼，机库内部一片狼藉，墙壁碎裂，暴露出各种线路，电火花犹如下雨般洒落，滋滋作响。

    灯光明灭不定，地上血迹斑斑，躺着十几个人的尸体，被盖上了白布，只有黑光潜伏者乖巧停在地上，外壳光滑如镜，没有一点点伤痕。

    “这就是想偷我飞船的家伙？”

    韩萧来到重伤的贝弗利面前，眼中满是同情之色。

    黑光潜伏者是瑞斯达目前的身体，他早早就接到了瑞斯达的消息，一点都不着急。

    这群小偷敢打瑞斯达的主意是纯粹的作死，他们将要面对一艘有生命意识的飞船，而且还是黑光潜伏者这种性能优越、功能齐全的高档货。

    就算自己来对付黑光潜伏者，也比同时应付几个B级的压力更大，战斗力是很惊人的，而且总不会有天灾级强者闲着没事偷飞船吧，就算是天灾级，黑光潜伏者打不过也能瞬间跃迁逃走。

    所以韩萧完全不担心飞船的安全问题，除非母猪上天，否则不可能被人偷了。

    “黑星阁下，我们查询了数据库，此人是费文星际那边的星盗……”

    一名工作人员拿着透明屏幕的掌上电脑介绍情况，韩萧不等他说完，直接把屏幕拿过来。

    看了一眼，韩萧心头顿时一动。

    “贝弗利，异能是双眼喷火……哎呦，这不是镭射眼嘛？竟然是紫蛇星盗团的人……好像以前对付过这群星盗？”

    韩萧想了起来，这支星盗团的团长似乎是一个比较弱的天灾级……

    眼珠转了转，韩萧一把提起贝弗利，道：“这家伙想偷我的飞船，留给我处置吧。”

    “应该的，让您遭遇风险，这是我们的失职。”工作人员点头。

    让工作人员和枢纽卫兵散去，韩萧踏上飞船，找了个房间，把贝弗利重重摔在地上。

    “没做好情报工作就敢贸然行动，要换做正常的飞船，说不定还真被你得手了，你也真是倒霉，有啥感想不？”韩萧不由打趣。

    贝弗利伤口还在作痛，疼得他龇牙咧嘴，现在依旧惊魂未定。

    明明阻断了飞船的信号，然而飞船却像是有自己的生命一样动了起来，激光炮一顿连射，很快就打穿了他的战斗服。

    贝弗利只擅长攻击，双眼释放的火焰却拦不住能量形式的光炮，而肉体防御力并非他的强项，根本承受不住光炮连射的伤害，要不是关键时刻枢纽卫兵赶到，恐怕自己就被这艘诡异的飞船给活活射死了。

    此时落到黑星手里，贝弗利悔得肠子都青了，不知道对方会怎么炮制自己。

    ‘既然黑星没有杀掉我，多半是觉得我有利用价值，这是个好消息，他应该是想审讯情报，我得配合一点，现在必须要稳住他，不能让他起了杀心！我的异能破坏力很强，只要黑星有疏忽，我就能逃走！’

    贝弗利手心出汗，脑海里闪过各种念头，虽然是一名粗犷的星盗，但在涉及性命的时候，心思也转得飞快。

    只要不死，那就还有机会！

    韩萧拍了拍贝弗利的肩膀，“你是紫蛇星盗团的干部，那我姑且把这笔账算在紫蛇的头上，我现在没时间对付他们，不过正好，过一段时间，我的佣兵团需要很多练手的对象，紫蛇好像是个不错的选择，到时候，我亲自去找你们的团长耍一下。”

    “至于你嘛……”韩萧直视贝弗利的双眼，露出一丝玩味的笑意，“自己送上门来的，就别怪我了。”

    贝弗利下意识身体一寒，还没来得及思考韩萧的意思，忽然觉得手臂一痛，只见黑星拿出一个圆盘状的机械，按在了他的臂弯血管处，微微一痛，似乎有针管插了进去。

    “这是……”

    贝弗利还没来得及疑惑，忽然感觉到力气迅速流逝，只见圆盘的空槽里渐渐蓄积起鲜红的血液，他不禁猛地瞪大眼睛，一股虚弱感油然而生。

    异能本来已经成了自身的一部分，就像手臂、大腿一样，然而此时贝弗利对异能的感应却渐渐弱化，仿佛正在失去异能，这样一来，他最后的倚仗也没了。

    “什么情况？！”贝弗利神色剧变，惊慌失措，目前的情况超出了他所有预料的情况。

    超能基因剥离器！

    最近一年间，韩萧很少动用这款榨汁机，主要是没抓到什么恶人，以前的雷扎勒已经被抽成了人干，惨不忍睹，没办法可持续发展下去，于是韩萧帮雷扎勒解脱了。

    现在，他除了偶尔榨一下自己的汁用来储存能力药剂，基本没有向其他人使用。

    既然贝弗利却主动送上门，韩萧丝毫不会愧疚，既然是敌人，那就要人尽其用，从眼睛喷火的能力又帅又强，他觉得很奈斯。

    很快抽满了三管鲜红的能力药剂，韩萧拿出其中一管，一口喝干，入口柔，一线喉，一股温热的感觉荡漾开来。

    [你获得【人物降临卡-贝弗利（临时）】]

    [人物降临卡-贝弗利（临时）：【白炽之瞳】-从眼睛喷射高热火柱，造成灼烧伤害，由视线瞄准，最高射程400米，攻击力范围510~1360，每秒产生3次攻击判定，持续喷射5秒，使用次数0/1（该人物卡存在时间：15天）]

    “嚯，这伤害有点猛啊，不愧是纯攻击的异能！”

    韩萧眼前一亮。

    若是能烧满五秒，最低也有7600多的理论伤害，最高则有……好多好多伤害，而且还是aoe技能。

    即使面对B级敌人，减去对方的抗性，至少也能有三四千伤害，并且从眼睛喷射，等于白送的额外伤害，不妨碍自身的行动。

    韩萧低下头，对贝弗利露出一个笑容。

    “咱们以后得好好相处啊。”

    贝弗利瘫软在地，浑身筛糠般颤抖，看向韩萧的眼神充满了待宰羔羊般的惊恐，在他眼里，黑星比自己这个星盗恐怖了何止一百倍。

    他忽然有种预感，自己以后的生活……很可能会生不如死！

    ……

    韩萧从贝弗利口中敲出了同伙的存在，不过在贝弗利失败的时候，其他星盗早已驾驶着劫掠舰逃之夭夭，韩萧不想耽搁时间，便没有转头追击这群星盗。

    他已经将紫蛇星盗团当作了未来送给玩家的养料，不急着对付这伙势力。

    黑光潜伏者再次启程，经过这段小插曲，一路上没有再停留，自然没遇到其他事情。

    几天后，在宇宙中漂流的龙坦浮岛遥遥在目。

    韩萧驾驶飞船降落，龙坦方面早就得知这名同僚的回归，维山德大大咧咧等在码头准备迎接韩萧，后勤主管海尔也来了，让韩萧意外的是，曾经闹出了一些不愉快的珍妮也臭着一张脸站在旁边，分明也是来迎接他的。

    “哈哈哈，黑星，你又回来了。”维山德哈哈大笑，尾巴连连甩动，上来给韩萧一个大大的拥抱。

    韩萧偏了偏头，差点被维山德的恶魔角捅到眼睛。

    “叽叽叽叽……”海尔上来说了一通虫族语，才醒悟自己没戴翻译器，用节肢戴上翻译器后，道：“黑星，我要的稀有材料你带回来了吗。”

    “都在船上。”韩萧点头，想了想，补充道：“记得给我报销，很贵的。”

    随后，韩萧转头看向珍妮，诧异道：“你怎么也来接我了？”

    “你以为我想吗？”珍妮面无表情，不情不愿道：“艾默丝要见你。”

    “哟，真难得。”韩萧有些意外，自从上次帮助艾默丝找回伊索，后来基本没有联系，这次不知道找他有什么事。

    正当几人在聊天的时候，码头广场的各路人马纷纷看了过来，交头接耳，眼神惊异中带着好奇。

    “那是龙坦四部！没想到聚到了一起！”

    “那个黑衣服的就是龙坦外勤部队的黑星吗，听说龙座想要扩张势力，黑星正在为她扩张武装力量，权柄很大。”

    “听说黑星踏足嘉顿星系的风波，不知道是不是龙座的授意，莫非她也想插一脚？”

    韩萧扩张佣兵团的行为，早就在星际里引起了一些关注，许多人觉得背后是艾默丝的意思，认为这是一个信号——向来与世无争的龙座，终于想要获得与超A级实力相匹配的势力了。

    而黑星就是贯彻龙座意志的先锋大将！

