    大唐对于土地的需求绝对称不上贪婪，毕竟大唐幅员辽阔阡陌纵横，洞庭、岭南、蜀中等等水量丰沛之地尚且未能完全开发，即便拥有了更多的土地可没有那么多人去耕种，长久撂荒，用不了几年又得被蛮夷们抢走，何必去满天下的跑马圈地，抢占了又不能长久占据？

    西域因为有着丝路，连通了东西方的贸易，这是帝国之根本，所以无论花费多大的气力都要将其占据，并且固守，这是经济需要。漠北素来是蛮族聚集之所，动辄便有骁勇善战的蛮族崛起，进而威胁到帝国北疆，所以在能力所及之下将其设置都护府予以管辖，可以控制蛮族的发展遏制其壮大，这是战略需要。

    辽东亦是如此，广袤的土地却常年苦寒，谁愿意到这个地方来耕种？之所以隋唐两朝的皇帝都念念不忘要征服高句丽，为的乃是趁其羽翼未丰之前将其扼杀，免得以后强盛起来威胁到华北平原一带的农耕经济，甚至更进一步牧马黄河，动摇帝国之根基。

    至于倭国……那破地方就算是占了又有什么用？

    多山多水少平原，耕地没有几亩，常年台风地震，根本就是鸡肋一般的存在……

    故而大唐对于倭国的战略，只是控制其国内各股势力分庭抗礼，使其不得统一，更不能发展壮大，这就足够了。

    对于侵占其国，朝野上下完全没兴趣，看不入眼。

    朝堂上有些寂静，谁也没料到倭国居然提出这样一个请求，看似合情合理且能够彰显大唐的大国风范，但是实际上却违背了大唐的国策，很是不好措辞拒绝。

    而且如今的倭国尽皆在水师的掌控之下，事实上与国内并无太多干系，国内想要插手也不得其法，除非宁肯得罪房俊。

    最为重要的是，大家都了解李二陛下的为人，这位皇帝陛下有着成百上千种优秀的品格，但是唯有一样令人担忧，那就是好大喜功……

    至此新春佳节，东征在即高句丽覆灭只在反掌之间，万一李二陛下心里想着将倭国正式纳入藩属之国，以此来提升他的功绩，那可怎们办？

    同意了倭国的请求，势必会损失水师的利益，得罪房俊。

    若是拒绝，又有可能冒犯了李二陛下“再建新功”的兴致，万一被皇帝认为损害了他的历史功绩，更加会被迁怒……

    所以大家都只能保持缄默，不敢随意发表意见。

    然而大家都可以沉默，房俊却不能。

    他也想到了李二陛下好大喜功的个性，万一一时兴起答允了苏我日向的请求，那可就没有退路了。

    趁着李二陛下尚在沉思的当口，赶紧起身，出班启奏道：“陛下，吾大唐之国策，素来不干预别国内政，哪怕只是蕞尔小国，亦一视同仁，绝不妄加凌辱，甚至有义务助其保持领土、主权之完整。”

    此言一出，大殿上的外国使节纷纷颔首，交口称赞。

    这还真不是歌功颂德溜须拍马，大唐的这个国策对于他们这些个小国家拥有着无与伦比的好处，否则以大唐之强盛，若是贪图他们的土地人口，只需大军陈兵国境线上，他们就得乖乖的投降，老老实实的将土地女人财富双手奉上，否则战事开启，他们就是举国皆亡的结局。

    而大唐非但不觊觎他们的土地人口，甚至当他们遭受欺辱和外地入侵的时候，还可以向大唐求助，虽然想要求得大唐的支持甚至派兵要付出极大的代价……但是到底自己的国家还在啊！

    当然，任谁都知道倭国之所以乱至如今之程度，天皇一脉几乎断绝，苏我氏趁乱崛起，这背后肯定有大唐的手尾，但毕竟在道义上大唐始终保持中立，这就已经足够了。

    这也是大唐能够获得举世承认为宗主的最重要原因。

    似突厥人那般只知道烧杀抢掠，有什么威望使得大家臣服？当然，若是突厥人杀到门前钢刀加颈，那又是另一回事了。

    总不能眼睁睁的等死吧……

    房俊续道：“陛下，倭国皇位之传承，乃是其内政，大唐不便干预。大唐之义务只需要保持飞鸟京之驻军，并且供给苏我氏必要之援助，如此足矣。若是插手其内政，难免被旁人误解为大唐贪图倭国之土地，与我大唐之威严不符。”

    飞鸟京之驻军，任务只是保持苏我氏不被天皇余脉联合起来剿杀，能够以倭国实际掌控者的名义予以存在，进而与其余封国始终保持敌对，这就足够了。

    最重要的是，水师分兵驻守飞鸟京与大唐派军队予以支持，这是完全不同的概念。

    一旦大唐答应了这个苏我日向的请求，派兵保护苏我氏的政权并且昭告天下，那么苏我氏便会成为大唐的盟友，这会使得苏我氏的威望陡然增大，不少尚在观望或者中立的倭国封国便会彻底的投靠过去，使得苏我氏实力暴增。

    当苏我氏获得了实力的增强，再去对其余封国发动征服作战，搞不好当真就有一统倭国诸岛之可能。

    这是与大唐的国策严重违背的，更会极大的损害大唐在倭国的利益……

    总而言之，大唐只需要保持倭国目前的局势就可以了，左右逢源挑拨离间，使其长时间处于混战之中，而不能公然支持其中的一方势力，使得获得巨大的声望加成。

    等到将来不断的有遗民前往，加上持之以恒的文化殖民，哪怕不能够将倭国诸岛变成汉人的土地，也必定使其成为汉文化的一部分。

    打打杀杀有什么用？

    又不能当真将倭人屠戮殆尽斩草除根，反而会激起他们的民族精神，还不如潜移默化之间将其同化……

    ……

    事实上，李二陛下的想法当真如房俊多担心的那般。

    即便朝野上下对于倭国再是不屑，那也是一个比高句丽还要富庶强大的国家，若是能够使其成为大唐之藩属，世代天皇皆要接受大唐帝国的册封才能予以登基，那对于大唐的名誉加成不可估量。

    不过房俊一席话使得他的野心不得不暂且收起来，毕竟倭国可以说是房俊一手打下来，并且实际控制至今日，他不能完全无视房俊而对倭国做出决断。

    臣子忠于帝王，愿意为帝王披肝沥胆死而后己，但帝王也要对臣子予以足够的尊重与爱护，若只是单方面的索取，结果很可能就像隋炀帝那般，大好局面一朝尽丧，直至众叛亲离。

    压下心底对倭国的蠢蠢欲动，颔首道：“越国公之言甚是有理，吾大唐尊重任何一个国家，无论大国小国，其主权皆在大唐的保护范围之内，却绝对不会肆意插手。”

    一众外国使节激动得不行，纷纷跪地叩拜，大呼万岁。

    这可是大唐皇帝在太极殿里做出的承诺，意味着从此之后除非大唐愿意背负一个出尔反尔的名声，否则任何情况下都不会去染指别国的主权。

    这些年被大唐覆灭的国家有多少？

    大大小小的怕是都数不清了，眼下虽然依旧苟延残喘，可是在大唐兵锋威胁之下，谁知道会不会睡一觉起来大唐铁骑就已经破城而入，宣布占领了他们各自的国家？

    有了这个承诺，大家依旧还能各自为政，作威作福鱼肉百姓，怎么能不高兴呢……

    苏我日向明显有些不甘，却也不敢多说，只得谢恩之后推向一旁。感觉到有人似乎看着自己，他抬起头左右张望，正好碰见房俊目光灼灼的看过来，心里有鬼的他吓了一跳，赶紧低下头去，不敢与房俊对视。

    房俊心底的疑惑愈发深重了。

    如今镇守飞鸟京的乃是刘仁愿，自己清清楚楚的向他阐述过皇家水师的立场，苏我氏上下也知道自己绝对不肯帮助他们统一倭国，那为什么苏我日向还要前来长安当着李二陛下的面提出这样的要求？

    或许，这其中刘仁愿做了什么也未可知……