    李昂一个人面对普林斯、大本和拉希德的三重封堵将球扣进，让活塞球迷们都倒吸一口凉气。

    毕竟，活塞球迷是了解李昂的。他们都很清楚，李昂发起狠来有多可怕。

    这么说吧，李昂发起狠来的时候，球场上从球员到裁判再到教练甚至是队友，没有任何人是安全的。

    当然，比分也很不安全。

    所有活塞球迷都还记得上赛季总决赛天王战役，李昂关键时刻隔扣沙克完成绝杀。

    上了天王山的李昂，一般都会变得相当危险、嗜血。

    这不，刚刚李昂一次性突破三层防守的表现，就相当于是一次热身。

    突破普林斯、大本和拉希德的三层防守，这难度不亚于一个人独自面对大熊、长腿和月巴臀的围攻。

    一般男人还真遭不住这个。

    但李昂不但突破了围剿，还特么来了波冲刺。

    这就非常嚣张了。

    李昂的突破速度让人惊喜，人们都感觉，李昂刚刚的变向隐隐约约有那么一点格兰特.希尔的影子。

    球迷们已经很久没有看到过变向突破这么犀利的锋线了。

    詹姆斯和李昂虽然都是突破高手，但这两人的突破，都属于是“油门踩到底就是干，谁打方向谁是狗”的典型。

    可今天，李昂的突破却多了些方向的变化。

    普林斯也有些惊讶，上赛季的普林斯，晚上要么是和李昂极限挑战，要么就是和小威挑战极限。

    他和李昂在篮球场上交手过无数次。

    但普林斯敢保证，上赛季的李昂还没有这么快。

    李昂以前突破厉害，主要是因为他身体够壮，即使你封住了他也能将你扛开。

    但刚刚，普林斯连和李昂对抗的机会都没有。

    就尼玛，都还没感觉到那种冲撞，就已经结束了。

    快，实在是快！

    拉希德生气地把球砸到地上，一上来就隔扣人家，李昂你不要脸！

    猴急什么啊你？

    大本也有些惊讶，刚刚他虽然被晃起了重心，但他并没有直接跳起来去干扰李昂。

    正常情况下，自己应该是能追上李昂的。

    但刚刚，大本根本就没有任何机会。

    大本都快哭了，李昂你居然背着我偷偷变强！

    偷偷练出三分球都算了，现在居然连速度都更快了些。

    你这特么，男人怎么能越来越快呢？

    你这是本末倒置啊！

    李昂的第一攻，在球迷们看来，就一个字——刘哔。就好像你刷到女菩萨的视频时，受限于文化程度，永远都只能感慨一个字——老婆。

    但在现场球员们眼中，这一球可不仅仅是刘哔可以概括的。

    虽然之前几场比赛，李昂也过类似的突破。但今天，太阳队是一上来就直接找李昂。

    这说明什么？说明太阳今天就是要打李昂这个点！

    太阳就是要靠李昂的突破，来对付活塞的铁桶阵。

    普林斯顿觉压力巨大，李哥，咱们都是熟人了，我就提一个小要求。

    轻点。

    换活塞队进攻了，今天，汉密尔顿一如既往地积极。

    他的中距离跑动无时无刻不在牵动着太阳队的神经，也无时无刻不在牵动着约翰逊的胃。

    约翰逊从未见过如此之变态的对手，防守汉密尔顿，得分后卫不行，必须派个得分厚胃去。

    比卢普斯和拉希德打了个挡拆，纳什一如既往地被轻松过掉。

    看太阳队的比赛久了，你会发现篮球比赛四打五好像是很正常的事情。

    活塞球迷：巧了，我们也有这种感觉，特别是进攻的时候！

    嗯，一个进攻的时候四打五，一个防守的时候四打五。

    这一波非常公平。

    比卢普斯是真的想不通，为什么会有人被纳什防住。

    按理说，这种时候应该是李昂去帮纳什擦屁股。

    但小王子这个点李昂是真不敢随便放。

    普林斯拿20+那场，就是因为李昂一直帮纳什擦屁股，结果自己漏了一手，顾此失彼。

    普林斯可不像湖人队那个几乎隐身的三号位，他能投篮能切入，真不敢乱放。

    等等，湖人队的三号位是谁来着？怎么老感觉湖人队上一轮系列赛只有四个人在打呢？

    哎呀这个不重要，总之，李昂不敢轻易放掉普林斯，所以纳什被挡住后只有小斯去协防比卢普斯。

    比目鱼见此情形，把球回给了在中距离的拉希德。

    纳什看着接到篮球的拉希德，咽了咽口水。

    你们说，我要不要举起手稍微做做样子呢？

    拉希德直接无视了在自己面前举起双臂的纳什，拉希德的直臂投篮即使是正经大前锋想防住也不容易。

    更别说是身材魁梧的纳什了。

    篮球空心入网，活塞的进攻打得有声有色，将比分迅速扳平。

    这场比赛才刚一开始，就已经定下基调。

    接下来，双方打得有来有回。

    活塞今天的进攻状态非常好，每个人出了机会后，都能命中投篮。

    就连本哥，表现也一如既往的稳定。

    第一节第七分钟，本哥在篮下强起，被小奥尼尔劈头盖脸就是一冒。

    这里的劈头盖脸，是真的劈头盖脸，就是字面意思。

    小奥尼尔的手连球的边儿都没沾到，直接就奔着大本的脸去了。

    大本当时都服了，怎么李昂在的球队总是这么奇怪啊！

    为什么你们来太阳之前都好端端的，来太阳之后，却都变成了李昂的模样。

    本哥被扇得七荤八素，当然，裁判也判了小奥尼尔犯规，本哥上罚球线。

    此时，太阳队只领先活塞3分。如果大本这两球能都罚球，那分差可就只剩1分了。

    所以，大本对这次罚球非常重视。

    他深呼吸了一口，眼睛死死地盯着篮筐，不断在心中鼓励自己：“阿本你可以的，阿本你可以的！”

    然后，大本把球轻轻推了出去。

    所有活塞球迷都在欢呼，他们觉得，这个底特律的英雄，肯定能够完成使命。

    刚刚大本认真的样子，绝不像是在开玩笑！

    大家伙儿的目光都紧盯着篮球，这果然是个空心球。

    只不过......是篮外空心！

    “啊？大本罚球居然没中！？等等，这还是个三不沾！”

    那一刻，现场镜头也给了大本一个特写。

    大本嘴角抽搐，我特么，这尼玛......篮球比赛为什么会有罚球这个环节！

    此时，现场镜头无意中照到了在大本旁边站着的李昂。

    只见李昂一个劲儿地摇头，仿佛在说：“完了，废了。”

    李昂无意间被拍到的表情和动作，却成为了对大本的完美嘲讽。

    所以说，这本哥的发挥还是稳啊。

    一般情况下，轻易不会投进。

    之后的第二罚虽然大本进了，但这已经无法洗脱他第一罚三不沾的屈辱。

    虽然有本哥这个第一射手在，但无奈其他四人状态实在太好，所以今天双方还是无法将比分拉开。

    拉里.布朗都快被烦死了，今天活塞表现这么好，按理说应该轻轻松松就是一场大胜。

    但李昂，今天在进攻端愣是做到了以一敌五。

    汤师爷没有错看李昂，今天所有人给李昂拉开后，李昂便奉献了一系列令人印象深刻的表演。

    普林斯今天是真防不住，他一旦贴防，李昂就会突然启动。

    而普林斯一漏人，大本和拉希德中的一个，就不得不夹击。

    面对夹击，李昂总是能第一时间找到被放空的小奥和小斯。

    赛前喝了汤师爷的鸡汤后，这两个家伙的中投今天也非常可靠。

    05年总决赛，邓肯面对双华莱士的无限夹击，被搞得很是狼狈。

    虽然邓槑是最终的FMVP，但其实那一轮系列赛他的命中率只有41.9%，险些没上40%。

    对一个内线而言，这样的效率已经算是翻车现场了。

    归其原因，还是因为邓肯没有靠谱的内线搭档。

    当时马刺队的中锋，都不具备太强的投篮和得分能力。

    正因如此，双华莱士才能肆无忌惮的去包夹邓肯。

    后面还是维奇老贼让霍里和邓肯更多的搭档内线，拉开了空间，马刺这才把活塞干掉。

    但李昂不一样，他的两个内线搭档小奥和小斯都是能得分的，而且，都是有中距离射程的。

    所以一旦包夹，小奥和小斯就能获得轻松得分的机会。

    于是，比赛打了半场后，双方打成了52比52。

    今天这场比赛非常精彩，一改之前半天进不了球的局面，变成了谁也防不住谁。

    收视率也持续走高，让斯特恩笑得合不拢嘴。

    果然，赚刀乐还得是李昂啊！

    拉里.布朗对这样的防守很显然是不满意的，虽然活塞上半场的进攻非常出色，但这个老变态还不满足。

    对他而言，防守远比进攻要重要得多。

    拿再多分，防不住别人，他也不会满意。就算靠进攻赢了球，他也会把球员们臭骂一顿。

    必须把人家的分压得极低赢球，他才舒服。

    所以说这厮就是有病，你特么管人家是靠进攻赢还是靠防守赢呢。

    只要能赢球就是本事啊。

    就好像，你管有些作者是靠文字还是靠骚图，只要能让读者老爷开心就行了啊，这有区别吗？

    拉里.布朗在更衣室里又把普林斯全家问候了一遍，真的是一个体贴的好教练，动不动就问候球员的家人。

    同时老布朗也换了策略，他嘱咐普林斯，不要压迫防守了，压迫半天你也没压迫明白。

    比卢普斯也帮着拉里.布朗骂了普林斯一句：“就是就是，你看看你上半场都被突成什么样了。你被突得，比咱教练的腚眼都还通透！”

    嗯，比卢普斯这一波就是在指桑骂槐。他觉得普林斯上半场表现不错，毕竟，谁又能轻轻松松的限制住李昂呢？

    他可是常规赛MVP啊！

    拉里.布朗嘴角抽搐，他知道自己在球队里不是很受欢迎。

    毕竟，活塞原本是幸福美满的一家，结果他突然插一脚进来破坏人皆家庭，能受欢迎才怪了。

    所以执教活塞这一个赛季以来，太晚了拉里.布朗都不敢一个人在球员通道走，生怕被突然窜出来的什么人用麻布口袋套住脑壳挨一顿打。

    若不是因为大家都想夺冠，活塞更衣室早就炸了。

    布朗不想在这个关键时刻点燃更衣室，他只能假装没听懂比卢普斯的隔壁话，继续对普林斯说：“记住了，下半场放投不放突，我不想看见太阳队再轻松进球了！”

    普林斯点了点头，他也想防住李昂，但那个男人吉尔真的太快了，啊不是，是真的太吉尔快了。

    放李昂一步，应该能解决问题吧？

    然后，下半场一上来，普林斯的防守就又被攻破了。

    下半场太阳队第一次进攻，李昂在中距离用三威胁步伐对付普林斯。

    普林斯按照布朗要求的那样，放了李昂一步，没有夹紧。

    李昂见此情形，做完三威胁动作后直接一个干拔跳投，将球稳稳打进。

    虽然普林斯凭借着自己臂长的优势，依然干扰到了一下李昂。

    但现在，这种级别的干扰已经无法再对李昂造成任何影响了。

    普林斯正沮丧呢，他得到的却不是拉里.布朗的鼓励，而是那老头儿的第三次全家问候。

    “我淦你凉，你贴防，贴防啊，给他那么大空间干什么？那空间大得他都可以练侧方位停车了！”

    普林斯：？？？

    我特么......

    你这老头儿有精神分裂吧！

    一旁的比卢普斯都听不下去了，他真的好想去客队更衣室找李昂借一个扳手。

    真的，这赛季活塞要是无法夺冠，比卢普斯高低要召集兄弟们锤布朗一顿。

    麻布口袋他都准备好了。

    李昂：加一个，我不太会打。

    还好，活塞过去之后拉希德用直臂投篮身寸了小斯一脸，活塞这才没有继续落后。

    现在两队基本就是谁先失手，谁就会处于劣势。

    太阳队重新攻了上去，李昂继续在中距离接球，用三威胁打普林斯。

    普林斯听教练的话，又一次紧逼了上去。

    李昂看着普林斯，双手持球往左跨了一步，做出要往左突破的样子。

    普林斯立刻做出反应，重心跟着李昂移动。

    但下一秒，李昂却抱着球从右边突破了。

    李昂现在的三威胁，是真的很有威胁。

    这一切只发生在电光火石之间，因为速度很快，所以这个简简单单的三威胁，足以让李昂突破普林斯的纠缠。

    李昂的启动速度，就给人一种视频突然开加速的感觉。

    自从速度升到91后，李昂才知道什么叫速度即正义。

    很多事情，其实拼的就是速度。

    有些人为了让读者第一时间看到图，练就了迅速发图的手速。

    这也变向激励了审核的人，练就了发图秒删的手速。

    这里面，都是速度与速度的对决啊。

    篮球也一样，同样的动作，面对同样的防守人，速度快和速度慢，得到的结果也完全不同。

    李昂一下就过掉了普林斯，面对大本的补防，李昂选择了直接强起。

    因为速度更快，所以这也变向增加了李昂的冲击力。

    于是在空中，大本愣是被李昂直接撞开，让李昂完成了单手扣篮！

    李昂落地后仰天长啸，我特么终于干了大本一炮！

    大本看着疯狂庆祝的李昂，心很痛。

    我拿你当兄弟，你居然想骑我！

    双华莱士都惨遭隔扣，李昂今天算是彻底杀疯了。

    活塞队的防守，就怕李昂这种变态的突破手。

    当然，李昂肯定不可能次次都隔扣大本。

    但如此焦灼的比赛中，哪怕只是偶尔一次，都非常致命。

    李昂扣篮命中后，普林斯的妈又被挂了。

    “我艹你马勒戈壁，我不是叫你放他一步吗？你听不懂人话啊，你防个锤子！”

    拉里.布朗就和很多女人一样。

    很多女人，她们除了承认自己嫁错了以外，什么错也没有。

    而拉里.布朗除了觉得普林斯有错，自己也什么错都没有。

    普林斯都要精神分裂了，所以老子到底是放还是不放嘛？

    旱路水路不可兼得，虽然你可能都想要，但你特么总得选一个吧！

    投还是突，你只能选择防一个啊。

    拉里.布朗现在其实也拿不准到底是该放李昂投篮还是该放李昂突破。

    反正就要装作一副“全是球员的错”的样子。

    普林斯都快被李昂打自闭了，一般都是他用自己的长臂把别人防自闭，但被别人用进攻打自闭，这还真是头一次。

    汤师爷也是真佩服李昂，无论你给他多大的担子，他都能担得起。

    今天，李昂是真正意义上地做到了迎难而上扑灭烈火。

    第三节剩下的时间里，李昂的得分脚步根本就无法被遏制。

    从来没有任何人，能让活塞队的防守都如此狼狈。

    科比看着比赛直播，双拳紧握。

    他还记得，自己上赛季总决赛面对活塞的防守，打得有多挣扎。

    而李昂，却把这样的防守玩弄于股掌之间。

    他不甘心，为什么李昂就一直能进步，为什么他就是能变强！？

    活塞队的铁桶防守，眼瞅着就要被李昂打穿。李昂的得分数据持续上升，太阳也终于占据了些许优势。

    拉里.布朗再也忍受不了啦，几分钟之后，布朗叫了一个暂停。

    他又重新布置了防守策略，让大伙儿继续夹击突破后的李昂。

    上半场，因为李昂的助攻，小斯和小奥拿了不少分。所以，布朗才让大伙儿坚决地一防一。

    但现在，想遏制住李昂几乎已经变成了一件不可能的事情。

    这种情况下，拉里.布朗宁肯让活塞队的其他人投，也不会让李昂继续得分了。

    让其他人投，他们不一定能杀死比赛。

    但让李昂再继续这么打下去，天王山就要没了！

    于是，这之后李昂只要一突破，就会遇到至少两人包夹。

    活塞这是真给李昂上强度。

    一开始，李昂还是该传传，绝不贪功，队友们的命中率也很高。

    但到了第四节，开始出状况了。

    因为活塞的压迫式防守让大伙儿都非常疲惫，所以第四节的时候，李昂发现队友们的命中率开始变得不稳定。

    命中率倒也不是非常低，但在这场谁也防不住谁的比赛中，连续投丢几次，优势就会消失殆尽。

    第四节第五分钟，随着约翰逊在三分线空位投篮打铁，活塞获得了一个反击机会。

    约翰逊这一球投得太短了，只是擦到了一下篮筐，险些三不沾。

    看得出，约翰逊今天又是被汉密尔顿跑到吐血的一天，跑得现在连投篮的力气都没有了。

    汉密尔顿的可怕之处就在这里，他不仅仅是能让你在防守端难受，还能潜移默化地影响到你的进攻。

    大本抢下篮板后，把球给到了比卢普斯。

    比卢普斯没没有一昧地追求速度，而是换了换节奏，等拉希德落位。

    拉希德.华莱士切入之后，比卢普斯用一个精准的击地传球，将球喂到了拉希德手里。

    拉希德顺下准备上篮，小斯卯足了劲儿准备跃起追冒。

    然而，老道的拉希德.华莱士却在篮下虚晃一枪，晃飞小斯后转身轻轻松松一个上篮，将比分扳平！

    这一瞬间，奥本山宫殿体育场内人声鼎沸，欢呼大作。

    活塞队在比赛最后四分钟，重新追上了太阳！

    全场球迷都在为了李昂的代替者拉希德.华莱士欢呼，他今天是活塞得分最多的人。算上刚刚那一球，他已经轰下了23分。

    拉希德今天状态极佳，直臂投篮打得小斯毫无脾气。

    拉里.布朗也在场边振臂欢呼，拉希德.华莱士是全队为数不多支持他的球员。

    而且，作为李昂的替代品，拉希德打得越好，就越能让李昂难堪。

    汤师爷见势头不对，喊停了比赛。

    明明都压制一整场了，最后四分钟要是压不住，那就太不划算了。

    但汤师爷现在在战术上也没有太多办法，第四节太阳的战术其实没有问题，李昂的突破依然能逼迫活塞改变防守阵型，太阳队也确实出了空位机会。

    但其他人投不进汤师爷能有什么办法？

    鸡汤也不是万能的啊。

    没有办法，这个暂停汤姆贾诺维奇只能告诉李昂：“突破之后面对包夹如果你有把握的话......你也可以自己来的！”

    翻译翻译就是：去他妈的合理性，老子不要你打得合理，打得合理老子还要球星干什么？我告诉你云龙，你特么不行也得行，不能赢也得赢！

    李昂点点头，他刚刚其实没有谦虚。主要是，连邓槑这样的人，在被活塞包夹的情况下都只能打出41.9%的命中率。

    李昂若是轻易在活塞的包夹下出手，怕是会更惨不忍睹。

    李昂必须想办法破掉包夹，争取减少其他人对自己的干扰。

    暂停很快结束，比赛重新开始。

    这一次进攻李昂顶着普林斯、拉希德和大本的防守漂移投篮，但再强的徽章在这种极致防守下也无法拯救李昂，篮球弹框而出！

    李昂还因为在空中漂移的原因，导致重心不稳跌坐到了地上，刚好跌到活塞队替补席附近。

    拉里.布朗看着坐在地上的李昂，趾高气昂地说了一句：“我都说了，活塞队没有你也是无敌的。和我比起来，你什么都不是！”

    李昂现在没心思理会布朗，爬起来后立刻就跑回去回防。

    这一次活塞进攻，汉密尔顿的跑位依然积极。

    打到这个时间段，所有人都很累，大伙儿都已经气喘吁吁。

    唯独汉密尔顿，他就像个永动机，不知道何谓疲惫。

    湖人的珍妮.巴斯要早知道汉密尔顿如此之天赋异禀，当年选秀时什么也要让湖人选汉密尔顿。

    这种能干的小球员啊，珍妮阿姨最喜欢了。

    终于，汉密尔顿通过一个无球掩护甩开了约翰逊，李昂见此情形立刻补防了上去。

    李昂太清楚这支活塞的球员们了，汉密尔顿甩开对手后，比卢普斯肯定会立刻传球过去。

    让汉密尔顿空位中投，这和送分没啥区别。

    比卢普斯本来确实是想把球传给汉密尔顿的，但看见李昂补防过去后，他临时改变了主意，把球送到了倚着小斯要球的拉希德.华莱士手里。

    华莱士接球之后直接翻身一个直臂跳投，小奥尼尔连协防的机会都没有。

    篮球在篮筐上弹了两下，但最终还是坠入网窝。

    拉希德.华莱士单场第25分，帮助活塞完成本场比赛的第一次反超！

    “拉希德！他今天的表现十分优秀！作为替代李昂空缺的人，他的发挥应该会让李昂感到非常难堪。”

    现场解说都摇了摇头，李昂这一波要是真输了，“体系球员”的名头就算是被扣实了。

    拉希德进球后冲着李昂怒吼了一声，他觉得，自己和拉里.布朗的复仇大计即将完成！

    天王山把李昂推下去，第六场再去补一刀，李昂就跌落神坛了！

    领先了一整场，最后几分钟被反超。

    这种情况真的是难上加难。

    这就好像一群消防员去灭火，眼瞅着就要完成任务，结果火势又突然变大了一样令人绝望。

    李昂今天打到现在，已经轰下了34分12次助攻的大号两双，数据非常之华丽。

    本来这将是属于他的夜晚，怎料局势急转直下。

    别小看这2分，关键时刻的2分，往往足以改变整场比赛的结局。

    李昂有些沮丧，活塞真的太强了。他已经使出了浑身解数，他好不容易击穿了活塞的防守。

    结果，活塞的进攻又特么支棱了起来。而且，防守也重新开始振作。

    见李昂微微垂下脑袋，汤姆贾诺维奇在场边大喊了起来：

    “烈火已经来临，烧得越来越烫，但它不影响我们！我们拼搏在这烈火之中，我们训练在这烈火之中！

    我们该怎么办？我们扑灭烈火，我们扑灭它！它就快熄灭，就差一点了，这不过是它最后的挣扎而已，给我顶住！”

    大汗淋漓的李昂看了眼震得脸红的汤姆贾诺维奇，咬牙切齿，弯腰狠狠地拍了一下地板。

    去他妈的拉里.布朗，去他妈的怒吼天尊。

    奥本山宫殿体育场只能有一个MVP，那就是老子！

    谁也别想替代我！

    “扛莽伙计们，打起精神来，我们还没有爬到山顶呢！”李昂振作起来后，也冲其他人大喊了一声。

    拉里.布朗不屑地笑了笑，汤姆贾诺维奇那混蛋不会真以为，只需要一些激励，就能赢得比赛吧？

    如果激励球员就能赢得比赛，那还要教练干什么？

    被逼入绝境的李昂看着活塞那宛如钢板般的防守，却没有显露出半点紧张。

    今天就是用牙咬，李昂也要把这块钢板咬穿！

    这一次，李昂突破到禁区后，双华莱士很快就在禁区里铸成了一道钢铁防线。

    但李昂并未打算传球，他有一个计划，一个破局的计划。

    而这个计划成功的关键，就是要能先进球。

    李昂深陷包夹之中，但并非束手无策。他用一个转身准备过掉大本，但刚转到一半，李昂又转回了反方向，准备跳投。

    拉希德和大本都提高了自己的重心，他们都很清楚李昂翻身后仰的威力，即使是两人干扰也不一定百分之百能防住。

    但当他们都提高重心封堵后，李昂却连续第三次转身！这一次，李昂绕开了拉希德和大本，从大本腋下钻过，轻轻松松挑篮得手。

    李昂用自己华丽的低位脚步，把双华莱士耍得团团转！

    “球进了，李昂又把比分扳平，给他一个人在低位搞得了双华莱士的防守！华丽的脚步，华丽的进攻！半人半神，从不让人失望！”

    现场解说的大喊，将比赛的紧张氛围完全衬托了起来。

    正常情况下，一旦被双华莱士同时盯上，那基本就意味着你只有传球这一个选项，他俩的防守是所向披靡的。

    但李昂，却在他俩的联合防守下，用如此华丽的方式进了求。

    这就是MVP存在的意义！

    汤师爷都起了一身鸡皮疙瘩，李昂在低位的一招一式，真的太像奥拉朱旺了。

    这个家伙，也一定能做到十年前大梦做到的事情！

    36分，李昂的得分还在上涨。

    这一回，活塞队进攻，不服气的拉希德继续倚着小斯，举手要球。

    比卢普斯没有犹豫，直接把球吊了进去。

    殊不知，李昂却突然杀出来，在空中破坏掉了比卢普斯的球！

    比卢普斯大吃一惊，这一球他传的弧度很高，就是怕有人中途拦截。

    结果，李昂居然还真碰到了！

    当然，李昂也不是超人，因为球的高度太高，所以李昂没能直接把球从空中抓下来，而是拍到了一下篮球，把球拍离了轨道。

    篮球朝界外飞去，李昂因为离得太远所以没办法救到球，活塞球员都大出一口气。

    还好，虽然传球被破坏，但还好球权保住了。

    结果就在此时，已经快被累吐的约翰逊突然纵身一跃，跳出界外。

    不是要扑火吗？老子这一招，就叫做飞蛾扑火！

    “大哥，接住！”

    在空中，约翰逊拿到篮球后大喊了一声。

    李昂赶忙张开双手，准备接球。

    谢谢你了，兄弟！

    在李昂的想象中，他会接到约翰逊舍身救到的篮球，然后立刻反击，然后再跑回来将约翰逊拽起来。

    就凸显出一个比博燃。

    然后，约翰逊大喊后，李昂却只听见“砰”的一声。

    篮球没有传过来，倒是飞了个面具落到自己手上。

    李昂看了看手上的面具，又看了看摔进人堆里的约翰逊。

    不是......打个篮球还带爆装备的？

    这面具是怎么回事！？

    李昂这才发现，汉密尔顿此时正蹲在地上，捂着自己的脸，而且他脸上没有戴面具。

    李昂又抬头看了看现场大屏幕，原来刚刚约翰逊大喊一声“大哥接好”并把球捞回来是，球直接砸到了汉密尔顿脸上，面具都特么砸飞了......

    这是多大仇啊，人不过是把你搞喷了而已，你犯得着吗？

    约翰逊其实也不想的啊，他本来是想把球直接救回到李昂手里的，这气氛都烘到位了，结果尼玛汉密尔顿突然就冒了出来。

    你这不是破坏氛围嘛！

    汉密尔顿捂着脸，眼泪水都特么被砸出来了。

    没想到啊没想到，自己都戴面具了还特么会受伤！

    李昂也把爆出来的装备还给了汉密尔顿，兄弟的便宜我李昂一般是不会占的，我不是那种人。

    然后，李昂又把约翰逊给拉了起来。

    虽然经历了些许坎坷，但......

    因为球是汉密尔顿用脸打出去的，所以球权依然属于太阳，李昂成功防住了这一球！

    “干得漂亮，酱森。”

    “上吧李，咱们一起去将烈火扑灭！”

    李昂点点头，然后凑到约翰逊耳边说了些什么，

    接下来，该实行破局计划的第二步了！

    因为比分被重新扳平，所以活塞的防守比刚刚更严密。

    李昂想再像刚刚那样得分，无疑会非常艰难。

    李昂走到三分线外后，顿了顿。

    普林斯立刻紧逼上来，李昂都能感受到从那小子鼻子里喷出来的热气，能清晰的看到汗滴顺着他的下巴滴到地板上。

    倾其所有了，双方今天都已经倾其所有了。

    天王山战役往往是最血腥的。

    但再血腥，也必须分出个胜负。

    李昂看了眼约翰逊，然后往普林斯右手边突破。

    汉密尔顿见状立刻夹击了上去，李昂也跳了起来，似乎是想在普林斯和汉密尔顿的干扰下漂移投篮。

    一些活塞球迷都闭上了眼睛，他们太清楚李昂关键时刻的得分能力有多强了。

    普林斯和汉密尔顿都尽力封住了球，但在空中，李昂却并没有投篮，而是把球传给了埋伏在底角的约翰逊！

    计划的第一步，李昂要能持续得分，吸引更多的包夹。

    计划的第二步，李昂要让自己的队友重新恢复得分威胁。

    约翰逊接到篮球，然后直接投篮。

    但投篮出手的瞬间，约翰逊都便暗骂了一声：“艹！”

    他的出手感觉不对！

    虽然刚刚奋力飞扑救球，还特么打爆了一件装备。

    但约翰逊实际上已经精疲力尽了，几乎枯竭的体力吞噬了他原本柔和的手感。

    李昂见约翰逊的投篮动作不如平日那般流畅，大概也猜到了结果，于是立刻冲到篮下，准备在双华莱士脑袋顶上将篮板摘走。

    果然，约翰逊的投篮磕框而出。但因为是个三分，所以这是一个长篮板，双华莱士都没能第一时间控制住篮板。

    大本往后退了一步，然后原地起跳。

    比赛时间已经所剩无几，他知道，只要自己能够稳稳拿住篮板然后帮助球队完成反击，胜利的天平就彻底朝活塞倾斜了。

    对不住了，师弟！

    大本即将碰到篮板，然而就在他的手距离篮球只差几公分时，一双大手却从大本身后伸了过来，提前将篮板摘走。

    是李昂！

    因为李昂是冲板，而大本是原地起跳，所以李昂的高度比大本高了一截。

    “李，他从双华莱士手中抢下了进攻篮板球，这是他本场比赛的第10个篮板，他还能在双华莱士的包夹下进球吗！？”

    在现场解说比赛迈克.布林激动得都站了起来，最后时刻双方的战斗简直是一波三折。

    李昂抢下篮板落地后，立刻就被活塞的铁桶阵夹住。

    在这左右为男的局势中，李昂别说得分了，他连想护住篮球都困难。

    在人缝儿里，李昂看见了被放空的小奥尼尔。

    小奥尼尔，上一场比赛正是他关键时刻投篮不中，间接导致球队输掉了比赛。

    这个赛季，小奥尼尔关键时刻的表现都一言难尽。

    但......

    李昂还是毅然决然地将球传给了小奥，他信任和自己并肩作战的兄弟！

    小奥尼尔接到篮球时，大本也几乎是同时朝小奥扑了过去。

    本.华莱士，这个无时无刻都在你身旁虎视眈眈的防守怪兽，让小奥尼尔苦不堪言。

    看见大本冲自己跑过来，小奥尼尔非常紧张。但此时，不知道为什么，他想起了那句话。

    “我们怎么办？逃跑吗不，我们扑灭烈火！”

    本.华莱士就好像逐渐逼近的烈火，而这一次，小奥尼尔不想再逃跑了。

    他坚定地举起篮球，准备投篮，整个动作毫不拖泥带水。

    大本见此情形直接跳了起来，他敢肯定小奥尼尔会出手。

    只要这个软脚虾打铁，那么一切就......

    大本心里的话还没说完，他的喉咙却仿佛被人卡住。

    因为此时，小奥尼尔收回了篮球，从跳起来的大本身边掠过。

    小奥尼尔冷静地来了个假投真突，骗过了大本！

    晃飞大本后，小奥尼尔大跨一步走到篮下，然后单手暴扣。

    太阳队重新取得领先！

    “好球，杰梅因.奥尼尔！他没有再犯同样的错误，他帮助球队取得了关键领先！伟大的凤凰城太阳，伟大的球员们！他们又一次，打破了卫冕冠军的美梦！”

    小奥尼尔进球后，冲李昂笑了笑。

    “今天我不会再输了。”

    “我们一起带着赛点回家！”李昂回应道。

    太阳队反超，吓得拉里.布朗叫停了比赛。

    刚刚李昂连续两次传球给队友，让拉里.布朗有些在意。

    当然，他不会因为一次扣篮就让大伙儿撤了包夹。

    他只是告诉所有人，只要李昂有传球的动作，就立刻去补防。

    暂停回来后，活塞的进攻陷入停滞。

    刚刚因为李昂的抢断导致活塞丢了球，所以现在比卢普斯不敢再轻易把球传给拉希德。

    没有办法，比卢普斯只能自己呼叫掩护突破纳什了。

    小斯第一时间换防到了纳什面前，比卢普斯于是击地把球给到了拉希德，让他错位单打纳什。

    拉希德接到篮球后刚准备举球投篮，却被纳什眼疾手快地下手一切。

    “掉了，失误了！拉希德.华莱士关键时刻又没有拿住球，这已经是他连续第二次失误了！”

    纳什拿到球的瞬间，就把球立刻传给了李昂。

    李昂接球就往前冲，太阳队的反击进行得非常快。

    大本和普林斯赶忙回防，他们一定要防住这一球。

    李昂迅速突到了活塞半场，面对一前一后封堵自己的大本和普林斯，李昂看了眼一旁的小奥尼尔。

    然后，把球传了过去。

    大本见此情形，条件反射般地朝小奥尼尔跑去。

    小奥尼尔刚刚才打进一球，大本已经不敢再放他了。

    但大本移动后才发现，自己上当了。

    球压根没有飞到小奥尼尔手上。

    李昂刚刚只是做了一个假传动作！

    “李，他用一个假传动作晃开了本.华莱士，篮下空了出来，李昂单手劈扣，Bang！”

    李昂扣篮得分，拿到了本场比赛个人的第38分。而且，还将分差拉开到了4分！

    计划的第三步，利用对方对自己队友的忌惮，假传突入，一剑封喉！

    “靠！”大本懊恼死了，自己怎么就被骗了呢？

    李昂那家伙，演得太真了！

    李昂进球后，摊开双手从场边的拉里.布朗摇了摇头：“没有我你做不到的，不信咱们试试？”

    布朗气得要死，比赛时间只剩一分钟，活塞必须扳4分才能保证不输，局势变得愈发困难。

    活塞再次攻上去后，比卢普斯准备开启自己的大心脏模式。

    但这一次，他突破纳什后的急停中投，却在李昂的补防干扰下磕框而出！

    今天，就连活塞的Mr.Big shot也无法拯救他们！

    小奥尼尔奋力拿下篮板，然后把球给到李昂。

    李昂看了看时间，没有着急，反而示意大伙儿慢下来。

    比赛还剩50多秒，活塞肯定不会犯规，而是想尽可能防一个。

    也就是说，如果这一球打进，那将是李昂给予活塞的最后一击！

    李昂在三分线外停下脚步，原地运球。

    整个奥本山宫殿体育场都被笼罩在恐惧之中，这里的球迷太了解李昂的作风。

    24秒进攻时间还剩10秒时，李昂呼叫小斯掩护。

    所有人都严阵以待，但李昂挂过掩护后并没有直接突破，而是又退回到了三分线外。

    可此时，拉希德已经被迫换防到了李昂面前。

    李昂这是在挑着拉希德打！

    最后一击，他要向全世界证明，没有让可以代替自己。

    “混蛋！”拉希德在心中暗骂，严阵以待，他知道李昂是故意的。

    拉里.布朗也捏紧了拳头，如果拉希德倒了，他也就是倒了！

    李昂看着拉希德，满脸轻松。

    说实话，就拉希德这种移动能力......

    要军训他不是轻轻松松的事情吗？

    李昂一个变向扎入内线，直接超越了拉希德半个身位。

    但拉希德刚转身准备回追，李昂就胯下往后一拉又退了回去。拉希德赶忙急刹，险些直接被晃倒。

    李昂拉回去后势作投篮，拉希德赶忙起跳干扰，不料李昂只是做了一个拜佛动作。

    骗起拉希德后，李昂再次加速，一溜烟就从拉希德身边穿过。

    落地后的天尊准备反身回追，但因为短时内被连续戏耍，导致重心不稳，脚没有踩实，直接摔倒在地。

    此时，张指导激动得一拍桌子：“哈哈哈哈，李昂，玩儿他！”

    晃倒天尊，李昂赶在大本赶回来之前急停跳投出手命中，在最后30多秒的时间里，将分差拉开到了6分。

    几乎将活塞打入地狱！

    球进的瞬间，李昂转身看着拉希德，故意学他做了一个滑倒的动作。

    拉希德愤怒地锤了一下地板，这尼玛，一进一出一抽一查的，谁遭得住啊！

    继当年被李昂骑在胯下后，拉希德又被李昂羞辱了一次，

    与此同时，急促的哨音响起，拉里.布朗用掉了自己的最后一个暂停。

    落后6分，这让他几乎崩溃。

    他一度看到了赢球的希望，但李昂击败了他最信任的球员，击毁了他最后的希望。

    这个小老头此时非常着急，蹦蹦跳跳地大吼大叫，十分失态。

    见此情形，李昂一路小跑走到活塞队替补席旁，在拉里.布朗愤怒的目光中，伸手帮他整理了一下领带：

    “别生气啊，毕竟这都是我的常规操作而已。而且我早说过，没我，你不行的。别以为随随便便找一个曾经被我骑在胯下的人，就能替代我。他不管来此，也得给我跪下。好了，答应我，咱输也要输得体体面面的。”

    整理完领带，拍了拍拉里.布朗的肩膀。然后，李昂当着布朗的面，高举起了双臂，指了指奥本山宫殿体育场顶上悬挂的锦旗。

    什么狗屁米粒家名帅，这个联盟里，只有MVP是不可代替的！

    现场镜头刚好拍到了李昂在拉里.布朗面前装哔的画面，这一波对布朗而言无疑是虾仁猪心。

    布朗气得手发抖，头发晕，直接一屁股跌坐到了板凳席上。

    汤姆贾诺维奇则兴奋地冲上去，与李昂拥抱在一起，高声大喊：“我说什么来着？我们就身处烈火之中！”

    “而我们，我们扑灭了烈火！”

