    外界纷纷扰扰，但这都打扰不了正在闭关的楚默。

    时间匆匆，转眼间便已经是一个多月的时间过去了。

    这一日。

    沧澜古星，人祖殿附近的一处殿宇之中。

    楚默陡然间从闭关之中醒来。

    当双眸睁开的瞬间，一道神光骤然间激射而出，周遭更是有着无穷的神光弥漫，彰显着不凡。

    阵阵霞光升腾，道韵法则浮现，形成秩序神链，承载着道与理，交织着法与术。

    更有一股无法用肉眼看到，但却能深深感知到的气息弥漫，使得虚空都在微微扭曲。

    这些异象，都是因为楚默出关所产生的。

    伴随着他迈入到半神境界，一举一动之间，便已经可以对周围的天地产生影响。

    这还只是刚刚抵达半神，倘若日后楚默迈入到真神、天神境界，或许举手投足乃至是心情稍微出现波动，周围的天象都要发生改变。

    这就是神灵之威！

    与凡俗已经彻底不同了。

    “闭关一个月，实力的高速增长期，终于过去了！”

    “实力也彻底稳固下来，肉身之力更是达到了267万龙的地步！”

    楚默呢喃自语，眼中浮现出一抹欣喜之色。

    初入半神，便有267万龙的肉身之力！

    倘若流传出去的话，恐怕不知多少武者都要为之色变！

    毕竟。

    267万龙肉身之力，哪怕就算是最基础的百倍增幅，都能达到2亿六千万的恐怖力量！

    而楚默更是在元力翻倍以及五百倍极限增幅后，可以爆发出26亿龙的恐怖力量。

    这可是超过26亿龙的力量！

    一拳砸落，倘若银蓝星是和地球那样的环境，没有限制的话，都能将其摧毁小半！

    而除了银蓝星之外，楚默若是遇到了普通的星球，几乎一拳就能打爆一个，甚至就连小行星带，都能一拳摧毁！

    “这种实力，果然已经不属于凡俗之流了！”

    楚默暗暗惊叹。

    除了肉身力量之外，楚默其他方面的增长也都很是夸张。

    诸如防御、恢复以及速度等诸多方面，原本在迈入半神境界时便已经有过一次跨越性的进展，而这一次也随着实力的高速增长期，而又一次得到提升。

    至少整体提升了三成！

    说得具体些，若说此前楚默肉身防御足以挡住普通真神境界武者的进攻，或许现在就足以让普通真神初期巅峰的武者对他毫无办法！

    换而言之。

    眼下的楚默，面对真神初期巅峰以下的武者，只要对方没有太古奇珍这样的珍宝，几乎处于不败之地。

    这让他的保命能力大大提升了不少。

    不过。

    速度方面却还有些欠缺。

    虽然他拥有短距离的空间瞬移，外加长途赶路的缩地成寸，但战斗时的速度却是短板。

    毕竟他的风属性天赋现在还只是辉月级，而神灵之间每一个境界的差距都很大，因此哪怕是辉月级风属性带来的加成，也无法让他和真神所媲美。

    但即便如此。

    楚默估算了一下自己的实力，除了速度外，眼下他的实力几乎已经相当于真神巅峰境界了！

    只是比天骄级的真神巅峰还有些稍有不如。

    但若是遇到生死厮杀，比如说将所有的手段全部爆发出来，或许也是可以将其斩杀。

    毕竟在噬星秘境内时，莫桑最后所爆发出的实力，便已经达到了真神极致，堪称天骄级巅峰真神了，或许比之天神境界，也已经相差不远。

    但楚默依旧还是将其击败。

    由此就能看出楚默的实战厮杀能力之强。

    “所欠缺的速度，完全可以等随后找到一个曜日级或者神级风属性天赋，采集下来便能弥补！”

    “当下最主要的便是先将鸿天破灭斩参悟圆满！”

    楚默呢喃说道。

    鸿天破灭斩是神级刀法武技。

    若是此前，楚默参悟起来还有些麻烦，需要耗时很久。

    但他如今已经迈入半神境界，刀道修为又推进到了八成，再加上还有悟道蒲团在身，楚默有信心在极短的时间内，就能参悟圆满。

    “立刻参悟！”

    想到就做。

    当下楚默便再度闭上眼睛，开始参悟了起来。

    盘膝坐在悟道蒲团上，又拿出悟道石碑，时间天赋运转，三十倍时间加速之下，楚默一天的参悟速度，便是外人的三十天。

    就在这样的情况下。

    楚默只花费了五天的时间，便已经成功地将这门刀法参悟到圆满境界。

    随后。

    楚默准备一鼓作气，参悟从乱云刀冢中所得到的造化级刀技乱云八荒斩。

    可就在他准备参悟之时，却忽然神情一动，从闭关状态中离开。

    与此同时。

    外面也传来一道恭敬的声音。

    “楚默天骄在吗？齐云神王请您过去一趟！”

    听到这声音，楚默顿时心中一动。

    齐云神王相请？

    楚默一怔。

    但随后他就反应过来。

    兴许是人祖殿赐予的宝物发下来了！

    想到这里，楚默立刻便回答道：“我知道了，马上就过去！”

    说完。

    楚默简单的收拾了一番，而后便走出静室，就见着这人还在门口等待，故而开口道：“还请带路吧！”

    “是！”

    这位真神境界的武者恭敬行了一礼，随后便引领着楚默前行。

    一路飞到浮空殿宇上，周围有不少流光来来往往，在看到楚默后，都是连忙赶来打着招呼。

    这些人楚默都不认识。

    但他也没有失了礼数，纷纷笑着回应。

    如此下来，短短的一段路程，楚默居然用了小半个时辰，这才抵达。

    浮空岛上，一座宏大的殿宇前。

    引路的真神武者停下脚步。

    “楚默天骄，齐云神王便在里面等着您了，在下职责所系，无法进入，只能您一个人进去了！”

    这人恭敬说道。

    “我知道了，多谢！”

    楚默微微点头，含笑道谢。

    “楚默天骄客气了，能给您引路，是我的荣幸！”此人有些受宠若惊，又是行了一礼，而后便转身离开。

    目送着对方离去。

    等其彻底消失在眼前，楚默这才转身，望着眼前这座宏大的殿宇，心中不由深吸了一口气。

    虽然这位武者并没说，应许也是对方不知道。

    但楚默知道。

    此时在这座大殿内。

    或许不仅仅只有齐云神王在等着他……

