
　　大半月后，燕家堡内已是一片张灯结彩，到处都有来此参加盛典的修仙之人。

　　一部分是燕家堡的练气期弟子，一部分是和燕家沾亲带故的修仙家族来此观礼，还有一部分是应邀前来的七派弟子，当然也有不少慕名而来的散修，燕家也未将其赶出去，同样将其引入堡内。

　　此时燕家堡内人头涌涌，便有机灵的散修摆出小摊开始做起了生意，也有过去熟识的此时聚在一起，互相谈论经历，更有结仇的一言不合便到了燕家的比武擂台上开始了物理说服。

　　人群中一位身穿锦衣的公子正一脸悠闲自得的逛着，目光不断往四周人群里的女修飘去。

　　“这个太瘦了，不好，这个又太矮了，这个身材倒是不错，可惜长了张脸，哎，没想到这越国的女修居然如此不济，怎么就没有一个能入我法眼的呢？

　　枉我听到此处大会还特意溜到此地猎艳，结果却是一无所获。”

　　锦衣公子一边随意地走着，一边在心里叹气，“看样子只能寄希望于那位燕如焉不会令我失望了，不然本公子就只能败兴而归了。

　　也不知道老祖他们是怎么想的，居然在那姜国耗费了这么长时间，听说鬼灵门三宗都已经差不多拿下车骑国了。

　　若非如此的话，如今这越国已经是我魔道的囊中之物了，我又何必要这样隐藏身份，虽然偶尔玩玩这种白龙鱼服的把戏到也不错就是。”

　　这时，前边人群中似乎发生了一场冲突，传来了一阵男子的喝骂之声。

　　“对不起，对不起，前辈，我不是有意要撞到你的，还请前辈恕罪。”

　　锦衣公子听到此声音眼中一亮，几下就钻到了人群前面，只见到一位美貌少妇正一脸强忍不耐地对着身前的一个魁梧大汉道歉。

　　只是这位魁梧大汉似乎不准备轻易放过对方，一脸坏笑道：“小娘子要是真想撞我，何不找个僻静无人之所再来，某家一定让小娘子撞个痛快。”

　　周围人听到此语一阵大笑，但却无人出面阻止，锦衣公子听到此语面露不屑，眼神只在那位少妇身上兜转，仿佛刺穿了对方身上那一层阻碍一般。

　　少妇在周围人的哄笑声中更显可怜无奈，但是却又不敢直接离开，只能强压心中怒火地看着身前的大汉道：“前辈是修仙之人，何必和我一个弱女子斤斤计较，还请前辈高抬贵手，放小妇人一马。”

　　“什么？放马？往哪里放？这里还是这里啊？”大汉丝毫不顾及周围人的目光，一手已经伸出去摸向对方的几处敏感位置。

　　只是不待其手落下，陡然被人一脚踢飞了出去，而后锦衣公子施施然地走出来道：“像你这样的粗胚，也敢对这样的美人出手？”

　　锦衣公子一边随手打飞了大汉，一边对着面前的少妇温声道，“本公子就替美人略施薄惩，要是美人不满意，我再替你出出气。”

　　那边的大汉还要起身反击，只是略一感知锦衣公子的修为后，就连忙弓着身子离开了，周围围观的人也不敢再待，纷纷四散而开。

　　少妇见此勉强笑道：“多谢这位公子出手相助，小妇人还有事，就不在此多待了。”

　　正要迈步离开，锦衣公子伸手拦道：“这位小娘子何必如此急躁，我帮你了这么一个大忙，怎么也要留下姓名再走也不迟啊。”

　　少妇见此只能道：“凡女姓名不足挂齿，姓墨，名彩环，公子可还有其它事吗？”

　　锦衣公子打蛇随棍道：“彩环？挺好听的名字，我记住了，那么你也记住，我姓田，你可以叫我田公子。”

　　见对方还是不开口放自己离开，墨彩环略有些焦急道：“多谢田公子美意，只是民妇还有要事，真的无法久待了。”

　　锦衣公子一脸不在意道：“何事能让美人如此焦急，说出来让我替美人解决，也好博美人一笑。”

　　墨彩环只能继续道：“公子愿意出手，民妇感激不尽，只是民妇已是有夫之妇，还请公子……”

　　不等对方说完，锦衣公子已经一脸笑意地盯着墨彩环道：“你说问题，我来帮忙，美人何须多想？”

　　看着对方那诡异的笑容，墨彩环只觉心中一个机灵，那一瞬间仿佛看到的是一位绝色佳人一般，只是再一眨眼，对方又变回了正常模样。

　　墨彩环心知无法拒绝，只能开口道：“是民妇的娘生了重病，我需要赶紧回去照顾她。”

　　锦衣公子呵呵一笑道：“原来如此，小事而已，美人前头带路，本公子随便一出手，就能轻松解决。”

　　墨彩环心中略微一喜但又很快消失，毕竟这种被人盯上的感觉，可不怎么好受。

　　在出声邀请对方跟着自己后，便往自家居住之所赶去，而那位锦衣公子却是没有上前与其同行的打算，而是跟在墨彩环身后，一双眼睛盯着前方行走的曼妙身影，时不时还发出一两声赞叹，让走在前面的墨彩环别扭无比。

　　待到将其带到自家的小店门口后，墨彩环转身看着锦衣公子道：“田公子，我娘有病在身，屋内有些杂乱，无法待客，就请公子现在外面坐下，待我先进去收拾一下后，再来招待公子。”

　　锦衣公子一脸无所谓地道：“无妨，些许杂乱还不放在本公子的眼里，能够进美人闺房一见，才是我心中所好。”

　　墨彩环出声解释道：“若是公子想进我的闺房的话，却是想错了，因为娘生病了，所以不许我和其一起住，我的闺房还在另一处，此处只是专门收拾出来安置我娘的。”

　　听到此语锦衣公子一脸失望道：“这样啊，那就算了，美人自去便是。”说完已经随意找了一处椅子坐下，百无聊赖地四处打量着屋内装饰。23sk.Com

　　墨彩环见此转身入了后屋，不久屋内传来一阵阵叮当声，“公子，你再等等，等我将此地打扫好后，再来请公子入内。”

　　锦衣公子听到此语只是嘴角略微一笑，眼睛盯着墙上挂着的一副装饰用的天女图，丝毫没有其它动作。

　　不久后，屋内的叮当声渐渐停止，坐在屋外的锦衣公子似乎也从眼前额天女图上回过神来，“没想到一处凡间店铺内，也有这种能以画传神的绝妙好画，若是画中女子为真的话，有此神韵便可称作我生平所见第一美人了。”

　　而后随手将墙上的挂画收到储物袋内，起身走出来屋外，丝毫没有去后面见墨彩环的意思，“画上的人只是假人，但是眼前这位有意思的美人却是真的啊，小美人，我来你闺房找你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，95.墨彩环免费阅读。https://xs.23sk.com 