    神界。

    一片神秘之地。

    几道身穿战甲的身影围坐在一张水晶圆桌前。

    一个年轻帅气的男子目光看向另一道身披金红战甲的身影，疑惑的问道：“火神，你怎么了？”

    火神皱眉道：“我与留在斗罗星的神念分身失去联系了。”

    此言一出，几人都是一惊。

    有人道：“是不是时间过去太久了，分身的神力耗尽了？”

    火神摇头道：“我乃一级神，我不死，我的神念分身应该不会神力耗尽才对。”

    “除非遇到其它神念的攻击！”

    此言一出, 众人你看我，我看你，脸色都变凝重起来，有人道：“你是一级神，是谁这么大胆？”

    又有人猜测道：“莫非是海神？”

    “海神与你关系不好，在斗罗星也有传承和神念化身, 是不是他干的？”

    神界众神，并不是铁板一块，也有阵营之分。

    火神握紧拳头怒道：“如果是他，我饶不了他！”

    ……

    下界，火神殿。

    红衣神使面色骇然。

    神位水晶，竟然碎了。

    一旁，马小桃看了看破碎的水晶火焰雕塑，又看了一眼柳星寒，也是面露怪异之色。

    水晶是在柳星寒将手放上去后碎了。

    当然与他脱不开关系。

    只是，他是怎么办到的？

    马小桃不解。

    神的力量，可是连她都无力抵抗的存在，更别说打碎神位水晶！

    这简直就离谱。

    火焰世界破碎后，柳星寒就醒了过来。

    他双目睁开，而后脸上立即露出喜色。

    他终于体会到了神器碎片的威力。

    大概率这是超越一级神的神器，可能和修罗神剑一样，是神王级别的神器。

    同时，解决掉了火神的神念化身。

    如此一来，他就不用继承火神神位了。

    除此之外，还有一件喜事, 他的魂力突破了。

    没错，在神器碎片将火焰世界中的神力吸收一空后, 他也沾到了一点好处，魂力晋级，来到三十八级的程度。

    距离魂宗境界，已然不远。

    “小子，你做了什么？”

    在柳星寒高兴无比时，红衣神使的声音传来。

    闻言，柳星寒心中咯噔一下，莫非自己的神器碎片，将火神神念化身打散的事情被红衣神使发现了？

    绝对不能承认！

    柳星寒心中想着。

    这是在火神殿，红衣神使在这呆了数万年，作为火神的使者，他的深浅别说他，就是马小桃都看不出来。

    不能激怒他！

    柳星寒深吸一口气，笑着看向他，一副若无其事的样子，问道：“怎么了？”

    红衣神使指着破碎的水晶雕塑，问：“你看。”

    柳星寒看了一眼, 立即露出惊讶的表情。

    这东西怎么碎了？

    难道是因为自己打碎了火神的神念化身？

    虽然心中大致猜测出原因, 但他还是装着惊讶的样子，问道：“它怎么碎了？”

    红衣神使生气的道：“你把手放上去后，它就碎了，你还问我他怎么碎了，我还要问你呢。”

    柳星寒辩解道：“前辈，我也不知道了。我只感觉一股特殊的力量融入我的身体，就要成功的时候，这股力量突然消失了。”

    “然后我就醒了过来。”

    “前辈，我通过考核了吗？”

    他装作不懂得样子问。

    红衣神使看了一眼柳星寒，道：“没有神位印记，自然没有通过。”

    说着，他露出沉思之色，道：“突然消失了吗，为什么会这样呢？”

    “难道火神大人在神界死了？”

    想到这个可能，他面色猛地一变。

    他不清楚，柳星寒可明白。

    火神自然是没死的。

    会如此，是因为自己打碎了火神留下的神念化身。

    看红衣神使如此紧张的模样，柳星寒忽然愣了愣，问：“神使前辈，水晶破碎，会影响小桃姐的神位考核吗？”

    此行最大的收获就是火神的神位。

    如果因此这个机会失去了，那可就亏大了。

    红衣神使摇头道：“这倒是不会，神位水晶，只是用来测试继承者能否获得神位承认。”

    “马小桃已经被神位承认，已经用不到神位水晶。”

    闻言，柳星寒当即松了口气。

    不会影响就好。

    毕竟是一级神的神位，还是很珍贵的。

    红衣神使又道：“可是，神位水晶没了，也就是说无论后来者天资如何，再也没人能获得神位的承认了。”

    “如果马小桃火神九考不成功，我也会被永远困在这里，永远无法解脱。”

    说到这里，红衣神使一脸悲愤，绝望无比！

    柳星寒愣了愣。

    原来红衣神使反应这么大是因为这个。

    他当即安慰道：“前辈你放心，以小桃姐的天赋，一定能完成火神的考验，成功继承神位，还你自由的。”

    红衣神使哼了一声道：“最好如此。”

    说着，他看向马小桃，道：“神位水晶没了，你是最后的希望。从现在开始，由本神使监督你开始进行火神九考。”

    两人对视一眼。

    柳星寒试探的问道：“我能参加吗？”

    他还是想混点好处。

    红衣神使没好气的道：“当然不行，你必须离开这里。”

    “火神九考开始，外人不许待在火神殿中。”

    闻言，柳星寒当即皱眉道：“怎么，我留在这里等也不行？”

    红衣神使摇头道：“不行。”

    “而且九考所需要的时间不短，短则数年，长则数十年都有可能。难不成你要一直在这里等着？”

    “要这么久？”

    柳星寒都愣住了。

    马小桃皱眉道：“那这个神位我不要了！”

    作为柳星寒的保护者，她从没忘记过自己的使命。

    要她在这里花费数年乃至数十年，那柳星寒一个人在外面怎么办？

    此言一出，红衣神使顿时怒了。

    “若是神位水晶没坏，我倒是随你们。”

    “可如今，神位水晶破碎，你是最后的继承者，所以你没有选择的机会。”

    “如今，摆在你们面前的路只有两条。”

    “一，你开始神位考核，小子你离开。”

    “二，一起死在这！”

    话音落下，红衣神使的气息猛然变得无比可怕，连火神殿中的神力都被他调动起来，变得如同火焰一般狂躁无比。”

    “怎么样，你们如何选？”

    红衣神使目光死死盯着两人！

