    安阳和丹辰子直接去了凌霄峰上，毫不讲究的坐在石阶上，临近夜时的冷风吹着二人的衣襟飘扬，但却带不来丝毫凉意。

    “安阳你真没有令我失望！”丹辰子声音略微加重，以表示自己的兴奋之情。

    “我也觉得很痛快！”

    “我之前见你战斗还以为你只会那些法术和这漫天剑光呢，没想到你的身手也这么好！倒是让我刮目相看了。”

    “我也好久没这样战斗过了，以前遇见的敌人大多不适合近身攻击，我多数时候也是用法术来解决麻烦。只是对于你们峨眉山的弟子来说我用的法术可能有点奇怪。”

    “哈哈哈，我确实觉得很奇怪。”

    “偶然得之，偶然得之。”

    “我就随口一说，你别太在意。”丹辰子伸了一下懒腰，迎着风，他的长发和披风不断的往后飘舞，迎着身后宫阙楼阁，很有某些擅长画面制作的导演手下的风格，“这世界很大啊，除了峨眉山，还有许多大山，许多隐世修炼者，什么都不奇怪。”

    “是啊，天下藏龙卧虎，说不定就算没有我们，幽泉也终会被某人给灭掉。”

    “浩然天地，正气长存！”

    “哈哈。”

    两人越聊越有种投机的感觉。

    李英奇和长空无忌也在这，只是他们站在一旁，听着二人说话却不插嘴。玄天宗则酷酷的坐在围栏上，抱手看晚霞盛景。

    很快李英奇便朝这边看过来，恬静的笑着问：“大师兄今天和安阳打得怎么样？”

    “很过瘾啊！收获良多！”

    “我是说大师兄心里有底吗？你和安阳谁更厉害，我还压了不小的赌注呢。从你这里得到答复后我才好去公布结果，那么多压了注的师弟师妹都盼着呢！”李英奇道。

    “看看你们，一天到晚不好好修炼都在搞些什么名堂，尤其是你，与其关注我和安阳还不如好好练习天雷双剑的合璧！”

    “哦，知道了，那大师兄，你们究竟谁胜谁负啊！”李英奇露出可怜的眼神。

    “你就这样回答那些压了注的师弟师妹们，明天我来检阅他们的修炼成果！”丹辰子依旧酷酷的，表情严肃得可怕。

    “啊？”李英奇一阵惊愕。

    安阳坐在旁边微微一笑，看了眼坐在栏杆上满眼深邃的玄天宗，起身道：“趁大家都在，我正好有几个问题要请教呢。”

    “正好，我也是。”李英奇道，“我现在还没搞懂那几个符文和剑诀的意思。”

    “我不知道怎么回事，我的剑已经初步有了些灵性，但每当我尝试附上元神的时候就总会遇上一些阻碍。你们当初开始修炼你们的武器的时候有没有也出现这种情况？”

    “没有啊，怎么会遇上阻碍？”

    “如果这件法器不是你炼制的的话，你可能要先抹除前任主人的信息，要不然就得寻找其他的方式与之心灵相通才行。”

    “我看不是这样。安阳说了这件武器之前是没有灵性的，就像凡人的兵器，不会记住它的前任主人。这种情况如果不是炼制灵性的时候手段出了问题的话，就一定是附上元神的时候方法不太对。”玄天宗说。

    “也有可能是他附在剑上的剑诀和符文的问题，谁知道会不会产生冲突呢。”丹辰子低着头，一副深思熟虑的模样。

    “可能吧。”安阳点点头。

    几人你一言我一语的交流着，虽然有些混乱，但也大致为他点清了问题所在。

    随后他便将古剑拿出来给大家看。

    长空无忌深深皱眉：“这柄剑的样式好奇怪，这剑柄像是玉做的，但玉肯定没这么结实。这剑也很奇怪，这么锋利，但之前居然一直都没有灵性，说明不是用的炼制方法，那它究竟是怎么被锻造出来的？”

    “可这不是重点。”李英奇打断了长空无忌的话，“你不觉得它挺漂亮吗？”

    “这也不是重点！”玄天宗面无表情的道，“但确实挺好看的，我比较喜欢这种简洁的，只有剑柄和剑，什么都没有。”

    “……”安阳一阵无语。

    但他也稍微能理解，这几人虽然都有上百年的寿命，却常年在山中修炼，心性成熟却不复杂，其他都是他们的师弟师妹，寻常在别人面前都要保持形象，现在好不容易独处，许多本性自然就流露出来了。

    这夜几人点了一堆篝火，彻夜相谈。

    头顶是无边璀璨的夜幕，点缀着密密麻麻的星辰，闪烁光辉，姹紫嫣红，一条银河横挂在天际，包含着无限的希望和梦。

    任何人抬头仰望之后都会自惭形秽。

    德国古典哲学的创始人、天文学家，同时也是星云说的创始人之一的伊曼努尔·康德说：这世上有两种东西，越是经常而持久地对它们进行反复思考，它们就会在我心中唤起常新而日渐增长的敬畏和惊赞，这就是我头上的星空和心中的道德定律。

    安阳无法理解康德对道德的敬畏，但头顶的这片深邃星空，却常引他深思而起敬。

    尽管他似乎已穿梭过漫长的星域。

    一座浮山漂浮在漫天华丽的夜色中，星空为之充当背景。浮山上是一座阁楼，阁楼前枯树随风微摇枝丫，树下一堆篝火，远远望去燃烧得越来越小的火焰呈现暗红的色彩，似乎构成了一幅宏大而苍茫的诗句。

    走得近了，能听见那低声喃喃，还有火焰燃烧着木柴发出的噼里啪啦的微声。

    远方是峨眉山的金顶，不同于现实世界的峨眉金顶，这座金顶高而险峻，最顶上屹立着一块金石，常夜散发着熠熠神光。

    五人精力都很充沛，大多时候都在讨论修炼方面的事，偶尔也插诨打科，引起一些爽朗的笑声，能在夜里传出非常远。

    夜鸟嘎嘎飞过，不敢在此多停留。

    时间流逝，夜幕上细小的星沙开始纷纷退却，闪亮的星辰也慢慢暗淡，而后壮阔璀璨的银河也渐渐隐匿在深蓝的幕布上。

    直到天边的云层之上亮起一丝鱼肚白之时，这副苍茫宏大的夜色仙境诗句变成了绝美的油画，而这时天上已只剩下启明星还在照亮长夜中迷途的人们，但即使是它也终将被光芒掩盖——当人不再需要它时。

    晨曦突破云晓，明日初升，洒下万千的光芒，为这云巅之上带来温暖和明亮。

    安阳还处于兴起之时，远方忽有一道身影破空而来，一收剑落在浮山之上。

    正是段雷。

    段雷一个箭步冲上阁楼门前，打量了眼此处环境，道：“师兄师姐，你们真是好雅兴啊，居然在这里点着火聊了一晚上！”

    长空无忌背靠在枯树上，笑着说：“这不怪我们啊，是安阳太不会做人，我们这么多人来找他，他居然让我们坐在门外，不肯开门请我们进去喝杯茶，便只能这样了！”

    他此话一出，大家都笑了起来。

    段雷很快说到正事：“昨天从山下一路爬上来那个女的你们还记得吧？她昨天已经在金殿前的石梯上面跪了很久了，我看她意志坚定本来想收入门中试试看呢，没想到她一开口就要拜大师兄和安阳为师！”

    “哦？”丹辰子转过头。

    “那你怎么说。”安阳扯了扯嘴角，“我记得她叫程乐天是吧，我见过她。”

    “对，就叫程乐天。”段雷道，“那日师尊叫大师兄下山遣散凡人军队，她就是军中的一名女将军，你记性居然这么好！”

    “咳咳，向来挺好。”

    “哦，是这样的。我已经给她说了大师兄不可能收弟子，我峨眉山所有新收弟子的教授都是我来负责的，所以……”

    “所以你想推给我？”安阳很蛋疼。

    “是啊！”段雷直言不讳，“她非要拜你们两个人的一个，现在只剩下你咯！”

    “这不行，怎么行呢！”

    安阳嘴角不断抽搐的拒绝，他可清晰记得剧情中程乐天拜了段雷为师，并且这名崇尚强者的女子很快得到了段雷的欣赏，二人发现出了一段师生恋，算是填补了蜀山传中高来高去，缺乏凡人感情的空白。

    于是他连连拒绝：“还是你当她师父好了，我不行的，我是不收徒弟的。”

    段雷也不逼他，很快道：“那我就这么去回复她，如果她不愿意的话，就让她下山好了，如果愿意就留在峨眉修炼。”

    “好！”

    段雷便又飞身离开了。

    剩下几人立马开始拿这件事来取笑调侃安阳，说他找个女徒弟也不错，可以有个人帮忙收拾屋子，闲暇时还能用来解闷。

    安阳很纯洁，并不理解他们说的解闷是什么意思，是的，完全是一点都听不懂。

    约摸中午时分，他们才散去。

    长空无忌因为有事要做，先走一步。随后是丹辰子，再者才是和安阳一样无所事事的玄天宗。

    而李英奇不知为何呆到了最后，当玄天宗离开后，她才款款的和安阳道别。

    看到她前往的是玄天宗离开的方向，安阳若有所思，但也丝毫没有插手的意思。

    大约一周之后，他见到了程乐天。

    感谢订阅！

