    李窈窕呼吸不畅，一股死亡的阴影笼罩着她！

    就在她以为要被掐死的时候，邪妄竟封闭了她所有的力量扔到一个山洞里面。

    山洞里只有石床，连稻草都没有。

    她浑身软绵绵的，好不容易站起来走出山洞，结果她能活动的范围只有洞口前方一丈的距离。

    出不了山谷，联系不上慕容宸，邪妄也不知道跑哪里去了，难道他要把自己饿死在这里吗？

    桃树上开满鲜花，可一个桃子都没有。

    她坐在洞口呆呆的望着前方，怎么也想不通为什么无垢大师会被邪神污染。

    像他那么厉害的人不应该不谨慎，况且佛界也不是只有他一个佛修，没有别的佛修帮忙镇压吗？

    很多很多的疑问，没有人能给她答案。

    她就那样静静的坐在那里，同时在她看不见的角落里站着邪妄，他也静静的看着她。

    李窈窕都不知道过了多久，肚子不觉得饿，但她知道桃花谢了又开，反复数次。

    外面的慕容宸会不会等急了？

    想到慕容宸她轻轻一笑。

    这充满柔情的笑让暗处的邪妄怒火中烧，在前世她明明是那样喜欢自己，为什么现在的她眼中和心中都是别人？

    他不甘心！

    在他扯掉树叶的时候，李窈窕发现了他的身影，挑眉说道：“怎么？你就这样关着我？”

    邪妄大步走过来：“为什么？前世你与慕容宸根本没有交集。”

    李窈窕淡淡一笑：“前世的李窈窕也不是现在的我啊，而你也不是前世的你啊！”

    邪妄不得不承认李窈窕说的有道理，可是心里那浓浓的不甘如同猛兽一样蚕食着她的心。

    李窈窕无奈的说道：“我给你讲个故事吧！”

    邪妄在她面前坐下，绝美的脸上罩着邪气的笑意：“如果你的故事能打动我，也许我会放你离开。”

    李窈窕摇头：“我只是说个故事，听或不听，我都会继续。”

    邪妄沉默。

    李窈窕缓缓开口。

    “从前有朵花，开在山野中，它的叶片下面有一只小蜘蛛，它们一起看日升日落。

    蜘蛛想着以后化形了一定要跟小花在一起。

    可是有一年大旱，小花枯萎的快死了，蜘蛛也做好在小花死后陪着它一起死。

    可这个时候天上下起雨，救了小花的命，小花又能开出灿烂的花朵。

    可它们都能化形的时候小花却嫁给了雨。”

    邪妄冷笑：“朝夕相伴抵不过一朝雨露。”

    李窈窕：“……”自己的口才那么差？

    她想了想，又讲了另一个故事。

    “从前有一对儿情人，原本都快定亲了，可是后来女子却嫁给了另一个男人。

    这人心里难受就准备跳河自尽。

    这时神仙出现了，让他看那个女子的前世。

    没想到女子前世很年轻就死了，尸体静静的躺在河边。

    从她身边路过的人很多很多，可没有人多看她一眼。

    这时男子出现了，他可怜那女尸，就脱下外衣给盖上。

    又过了几天，另一个男子路过，他挖了一个坑把女尸给埋了。

    这时候神仙就说，你前世给了她一件衣服遮羞，所以你们有几年情缘。

    但最终她的归宿却是将她埋了的人！

    那男子醒悟过来，没有去寻死，而是去追求别的乐趣。”

    邪妄继续沉默。

    李窈窕心里郁闷，自己已经很浅显的讲述了因果循环，他听不懂？

    良久，邪妄定定的看着她：“那又如何？”

    李窈窕：“……”果然不能跟这家伙讲道理。

    他冷冷一笑：“前世我对你厌恶就如今世你对我的拒绝，所以我们之间的因果已经了却，我们可以重新开始。”

    李窈窕很想找块豆腐撞死，这跟她想的不一样啊！

    她叹息一下：“前世错过了就是错过了，就像今天的太阳落下，明日还会升起，可即便是太阳升起来了也不是今日的太阳，不一样！”

    邪妄微微一笑：“我不在乎，我要的只是你。”

    这下李窈窕真的生气了，她蹦起来指着邪妄的鼻子问：“你哪里配让我喜欢？前世的李窈窕又不是我，她喜欢你是她的事儿。

    至少因为前世的种种，我对你没有厌恶心理这就不错了。

    还有，前世你是如何对她的？她那么喜欢你，最后却惨死，难道不是因为你？

    你以为重生回来就能旧情复燃，谁给你那么大的脸，所有剧情都要按照你想的那样走？

    我是我自己，我的思想不允许任何人来强加改变，哪怕你是邪神或者是无垢！”

    邪妄定定的看着她，脑海里浮现那被他刻意忘记的一幕，前世的李窈窕死的很惨。

    追根究底，还真是他引起的。

    若说最后谁欠了谁？竟是他欠了她！

    如果前世的自己开口解释一遍，李窈窕并没有亵渎他，是不是又不一样了？

    邪妄周身冒出黑气，这些黑气形成风阵，李窈窕不得不退到洞内。

    “哈哈哈……我明白了，我以为的不公，我以为的结果根本就是妄想，若非如此我又如何会被邪神操控？”

    一道黑影从无垢大师身上冒出来，落地变成了邪妄。

    李窈窕松口气，无垢大师回来了，依旧是那样的古井无波。

    邪妄冷笑：“怎么？利用完了就想抛弃我？”

    无垢大师淡淡一笑：“不过是逼你现身的手段罢了。”

    邪妄冷冷的盯着无垢大师：“你以为比我现身就能除掉我？别忘了，我是怨憎恨的化身，根本就杀不死。”

    无垢大师点头：“以前是，但现在不是。”

    “什么？”邪妄满脸的惊愕。

    山洞里的李窈窕一脸懵逼，但她清楚的感受到自己又被无垢大师给坑了，还是个差点送命的大坑。

    无垢大师看了她一眼：“出来吧。”

    李窈窕走过去，看了看无垢大师又看看邪妄，两个人一个有头发，邪魅肆意；一个没头发，出尘脱俗。

    可是她现在两个都想揍一顿。

    无垢大师淡淡的说道：“如果是原先的邪神我真没办法，但你现在已经不是邪神，而是我倾尽两世的怨念化成，杀死你不过是一念之间！”

    邪妄哈哈大笑：“佛子，你以为你设计我，我就没有设计你吗？你杀我，那么你也会死！”

