    尽管他还没有布置五级神阵，仓正行已经看了出来，“无忌，你的阵纹行走水平已经到了五级神阵王的层次，看样子凡人之地出来的人，除了法术神通道之外，的确是其余各道天才啊。”

    莫无忌心里一样是欣喜，这哪里是做任务，他分明是来学习阵道的。短短一个多月时间，他收获的可不仅仅是跨入了五级神阵王，而是对阵道更加深刻的理解。

    仓正行的阵道理念，让莫无忌感觉自己就算是坐上品飞行神器也追赶不上。

    一个月刚刚过去，这个传送阵的核心阵纹已经被莫无忌刻画完毕。

    莫无忌是来做任务的，他却感受到这任务完成的太快，快的他还有很多东西没有学习到。

    短短一个多月时间就跨入了五级神阵王，也只有在这种地方，这么多阵道强者毫无保留指点的环境下才可以成功。虽说莫无忌还想再呆一段时间，他清楚自己必须要回去了。距离涅槃学宫资源争夺时间只有一个多月时间，他要回去准备一下。

    “你是不是要回宗门了？”还没等莫无忌询问，仓正行已经明白了莫无忌的意思。

    莫无忌对几名指导过他的神阵王躬身一礼，这才说道，“这一个多月来，几位前辈对弟子的教导，让弟子受益颇多，很想继续聆听几位前辈的教导。只是宗门资源争夺即将开始，弟子需要回去准备一下。”

    谭河哈哈一笑，“莫无忌，你现在也是五级神阵王，我们可不敢再说教导你的事情。再说你的虚空阵纹，让我受益非常大。若不是受限于天地规则，也许我很快就能跨入七级神阵道……”

    仓正行凝重的对莫无忌说道，“无忌，你虽然阵道很强，修为还太低了点。你需要闭关修炼，至于凡人之地不允许布置高级聚灵神阵的问题，我这点老脸还是有用处的，到时候我……”

    莫无忌心里感激仓正行的话，他不等仓正行将话说完，就再次施礼说道，“多谢前辈厚爱，晚辈先去试试看，如果不行的话，再请求前辈出面帮忙。”

    仓正行点了点头，没有继续说下去。他岂能不知道莫无忌的想法，涅槃学宫绝对是所有宗门当中最有规矩的一个宗门。他虽然是宗门中最老资格的强者之一，这样带头破坏规矩也不好。莫无忌正因为知道这点，这才不让他难做。

    因为莫无忌的话，他对莫无忌更是欣赏，他肯定就算是莫无忌没有获得资源，也不会求他帮忙的，“也好，这枚玉牌是你应该得到的。”

    说完，仓正行拿出了一枚通体雪白，看起来只有巴掌大小的玉牌递给莫无忌。

    莫无忌疑惑的接过玉牌，玉牌入手清凉，一种舒服的气息渗透到体内，让莫无忌精神一振。

    不等莫无忌询问，仓正行就主动说道，“这是整个神陆最珍贵的玉牌之一，有一个名字叫着阵行天下。”

    一边的谭河呵呵一笑，接口说道，“无忌，这枚玉牌可不简单，整个神陆加上你也只有五个人有。除了仓前辈之外，包括我们三个六级神阵王，你是第五个。这玉牌的作用是，只要你在神陆，任何地方，用这枚玉牌都可以直接传送，不需要出任何神晶和报酬。”

    仓正行看着莫无忌震惊的样子，也是哈哈一笑道，“谭河说的没错，就是我们现在正在布置的从神陆到神域传送阵，你只要有阵行天下玉牌，一样可以随便免费传送。”

    莫无忌听到可以随便传送到神域，心里狂喜。他很快就冷静下来，他知道这枚玉牌有多贵重。

    这种贵重的东西谁都想要，他一样想要，可是他除了一个虚空阵纹之外，并没有什么贡献啊？如果就这样拿下玉牌，是不是显得有些贪婪了点？

    “几位前辈，弟子来这里并没有做出什么贡献，这样收起玉牌……”

    仓正行一摆手，止住了莫无忌的话，然后站起来看着虚空之中说道，“无忌，你太小看你的虚空阵纹了，将来你就知道，你的虚空阵纹对整个神陆……不，是整个神界有多么重要。这枚玉牌虽然贵重，还远远比不上你的贡献，可惜我也拿不出更好的东西了。作为一个神阵王，我相信你将来会有用不绝的神晶和神灵脉。”

    莫无忌并不知道他的虚空阵纹对整个神陆的用处到底在哪里，他还是躬身一礼说道，“弟子就收起这枚玉牌了，多谢几位前辈厚爱。”

    来这里最大的收获不仅仅是学到了很多阵道知识，同时他还结交了整个神陆最强大的阵道强者。也许后面的，才是莫无忌最大的收获。

    见莫无忌收起玉牌，仓正行这才笑着说道，“你去吧，至于别的小事，我都帮你解决了。”

    “是，弟子告辞。”莫无忌并不知道仓正行所说别的小事是什么，他也没有多想。

    ……

    莫无忌一回到凡人之地，就感觉到了不对劲。

    凡人之地的神灵气一点都没有了，按理说他不修炼的时候，大荒还在修炼啊。大荒一样是一百零八条脉络，修炼的也是不朽凡人诀。只要修炼的是不朽凡人诀，就可以吸收别处的神灵气。

    除了大荒还有迟川呢，迟川改修他的开辟脉络不朽凡人功法，虽说只要转换自身实力，同样需要些许的神灵气支撑。

    “大爷，你回来了。”莫无忌一进入护阵，大荒和甩锅同时跑了过来。

    莫无忌的神念扫到迟川还在闭关中，他的脉络开辟非常顺利，神元也在进一步的转化过程。拜越却不在凡人之地，不知道去了什么地方。

    “大爷，你走后最初几天我们修炼还觉得挺好。可是因为你不在，我们周围的几个地方都加强了束灵阵的布置。我因为实力有限，一点点神灵气也吸收不到了。”大荒很是委屈的说道。

    “拜越呢？”莫无忌再问道。他猜测自己在的时候，对方的束灵神阵布置不起来，因为一布置就会被他吸跨掉。现在他走了，那些束灵阵都布置起来了。

    “他去宗门任务大殿，说要兑换一些东西，准备即将到来的资源争夺。”大荒回答道。

    莫无忌想到自己身上还有几百贡献分，他拍了拍大荒和甩锅说道，“我也去宗门任务大殿看看，暂时就不需要修炼了。一切等宗门的资源争夺结束后再说。”

    无论如何，莫无忌也要在这次资源争夺当中获得大的受益，至少让凡人之地不会和现在这样，连修炼都无法修炼。

    ……

    涅槃学宫的任务大殿，绝对是整个神陆最热闹的任务大殿。这不仅仅是因为涅槃学宫的资源丰富，更重要的是因为整个神陆中，很多无法完成的任务都被发布到了涅槃学宫。

    除了这个之外，涅槃学宫的涅槃分比什么都好用。无论是神晶还是神丹，都没有涅槃分好使。

    莫无忌进入涅槃学宫的任务大殿后，看见的是不断来来往往的修士。尽管这个任务大殿宽敞庞大，因为来这里接受任务或者是兑换任务的修士太多，依然是人满为患。

    任务大殿最显眼的就是十面巨大的阵法显示屏，这十个巨大的阵法显示屏上不断有各种讯息在跳动。

    这些讯息不但有各种各样的任务，一样的有各种各样的兑换。

    很快莫无忌就震惊的发现，只要有涅槃分，这里连神玉丹都可以兑换到。不过那高达十万的涅槃分，莫无忌估计也没有几个人能兑换的起。

    想到自己身上只有几百涅槃分，可他还有一瓶神玉丹，莫无忌就感觉到在这个大殿中，自己绝对算是富有的。不是因为他有神玉丹，而是因为神玉丹的主要灵草明玉神花一般人根本就得不到。

    莫无忌的神念没有扫到拜越，他索性开始在涅槃分兑换的阵法显示屏上一路看下来。

    很快莫无忌就发现他的四百多涅槃分还是很有价值的，甚至可以换取一件不错的下品神器法宝。

    原本莫无忌只是随意的看看，他的目光很快就落在了一个丹方上。

    这是一个二品神丹的古丹方，涌元神丹。

    一个二品神丹没有什么，可是这个二品神丹的介绍却让莫无忌迫切起来。

    这个二品神丹以育神果为主要神灵草，一枚可以让任何育神晋级一个层次，这就很是了不起了。

    莫无忌知道一级神灵果中最珍贵的就是育神果，一枚育神果可以让一个育神修士晋一级。

    育神果很是珍贵，莫无忌还是可以购买的起的。他之所以没有购买育神果，是因为他知道育神果对他必定没有任何用处。

    育神果让育神修士晋级并不是百分之百，而且大都是在育神前期和中期有效果。到了育神后期，一些神元浑厚的修士，就很难用育神果晋级。以他这样的浑厚神元，加上又是育神十层，更是想都别想用育神果晋级。

    现在出现了以育神果为主要神灵草的涌元神丹，莫无忌立即就心动了。涅槃学宫的资源争夺即将到来，他现在育神十层，修为还是太低了一些。

    唯一让莫无忌为难的是，这个涌元神丹的价格太离谱了点，一万两千涅槃分，他哪里去弄这么多的涅槃分？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）