    容紫陌气得不行，她为了给他瞧病差点摔死，结果这男人还嫌弃她多事是吧？

    容紫陌气得心儿抖肝儿颤，脏话到了胸口，到了嗓子，就要脱口而出，却见男人伏下了挺直的脊背在她面前。

    倾十七沉声说道：“赶紧上来，我背你下山。”

    容紫陌一怔，有些感动，乖乖地趴在男人的脊背上，刚要说一声谢谢，就听见男人说道：“以后晚上不要出门，你知道小宁儿到了晚上闹腾得厉害。”

    容紫陌紧紧地闭上了嘴巴，谢谢已经不需要说了，因为他根本就不是为了她，而是为了小宁儿。

    倾十七的脊背很宽，再加上山路很颠，累了一天的容紫陌昏昏欲睡，但是又不敢睡着。

    她可没有忘记男人这身体，外强中干而已，看着很健壮很哄人，其实内里就是棉絮草包儿。

    容紫陌拼命地张大眼睛，她不能睡，就想着找地方转移注意力，最后注意力就放在了正好趴着的男人的肩膀上。

    男人戴的面具只露出一双眼睛，连嘴巴都挡得严严实实，这几日用膳的时候，男人都是端着饭菜去小宁儿的房里吃的，就连容紫陌都没有见过男人嘴唇的模样，方才只是看到了下巴，她还记着那下巴优美的模样，如今看着凌乱发丝下的雪白肌肤，想象着男人妖娆的模样，容紫陌开始有些好奇这面具下的一张脸到底如何，真的是被毁容了吗？

    容紫陌慢慢地伸出手指来，她想要去挪开男人面上的面具，却被男人抬起手来，一下子抓住了她的手臂。

    男人本来是双手背在身后托着容紫陌的，如今松开了一只手，容紫陌的身子就晃动了一下，差点被男人摔在地上。

    “不想死就不要动我的面具！”倾十七沉声说道，声音里说不出的凌厉冷意。

    容紫陌被他的手抓着疼，挣扎了一下，男人这才将她放开。

    “你的脸是被老虎抓伤的吗？伤成什么样子？我给你瞧瞧吧？”容紫陌说道。

    “不用！”男人冷冰冰地拒绝，“还是那句话，你只负责看好小宁儿就好！”

    容紫陌冷哼了一声：“不要算了，到时候别后悔！”

    容紫陌挺着身子一路累了，这会儿便将身子伏在了男人的脊背上。

    倾十七感受到女人的身体紧紧地贴着他的，他微微地皱眉，女人的身体是那么的柔软，与他身体的僵硬正好形成对比。

    “对了，你不是寒症发作了吗？怎么又上山来了？”走了许久，容紫陌觉着两人这样实在是尴尬，只能又找了话题，顺道摸了摸他的身体，问道，“你上山来，就不怕寒症发作？”

    倾十七皱眉，他上山，是打算想法子将今天打到的野猪带下来的。

    他今日上山的时候遇到一只野猪，与野猪搏斗动了真气，再加上昨晚的寒气，所以才寒症发作。

    他本想下山找村民们一起将野猪扛回去，谁知道走到半路上就晕了过去。

    以往的时候，他打到大型的猎物，总会喊着村里人一起，分给村里人一起，但是如今家里没银两了，他打算将野猪分成一小块一小块地拿下来，先自己卖了贴补家里再说。

    倾十七趁着夜色上了山，却在山脚下发现吊在半山腰的容紫陌。

    倾十七今晚一直睡在阿郎的房间，并不知道容紫陌自己跑了出来。

