
　　张兰梅离开后，张谦修揉了揉湿润的双眼，数了一下钱，一共的三十六元五毛六分。

　　张谦修将这些钱收好，决定明天就去问舅舅借自行车用两天，然后去集市上收米。

　　晚上，胡金娥见儿子没出来吃饭，特意留了一碗，给儿子送了进来：“小修，你这也没吃晚饭，妈给你留了一点。”

　　张谦修其实也没饿，中午刘志坚请吃了馄饨，两个饭团留了下来，回来的路上张谦修把饭团给吃了：“妈，我不饿！”

　　“哪能不饿呢？你这早上吃了饭，一直都没着家。”胡金娥把碗塞进儿子的手里，又把筷子塞了过去。

　　张谦修端着碗筷，说道：“妈，你也劝劝爸，别让姐姐嫁给韩长生，早点把彩礼给退了，别闹出什么事来。”

　　胡金娥也是女人，她也心疼女儿，但她同样觉得“父母之命媒妁之言”是对的：“小修，你姐姐的事，你就别操心了。其实韩家也不差，十里八村都算有钱的，嫁过去就算再不好，也能吃一口好的不是？我们家一年到头，荤腥都沾不到一点”

　　张谦修不知道母亲为什么会有这种想法，心里不由的有些急了：“妈，嫁人是一辈子的事，那是姐姐一辈子的幸福，跟着韩长生，能有什么幸福可言？”

　　胡金娥叹了一口气说道：“什么幸福不幸福的，你到了妈这个年纪你就知道，子女过得好就是幸福，男人还不都是一样吗？那都是父母给找的。”

　　张谦修不吭声了，母亲对婚姻的看法，张谦修理解不了。

　　张谦修低头吃饭。

　　………………

　　次日，张谦修还是一大早就出们了，他要去舅舅家。

　　张谦修的舅舅在九牛坳，距离张家坪十来里路，今天刚好也是这边赶集。

　　张谦修借了单车就能去集上收米，经过集市的时候，顺路花了两块钱，买了些水果和零食，总不能空着手去。

　　张谦修刚到门口，表妹胡珊珊就大叫着跑了上来：“妈，表哥来了。”

　　胡珊珊才十一岁，看到张谦修手里吃的，伸手就抓：“表哥，你今天怎么来了？”

　　张谦修把零食给了表妹，说道：“来借你们家单车用两天。”

　　“哦！”胡珊珊没在意：“听说表姐要结婚了？什么时候啊？”

　　说起这个事，张谦修心里有些烦，礼金已经收了，到时候韩家来，要么答应，要么还钱，要不然这个事任谁说，也是张家没有道理。

　　张谦修勉强露出一个笑容：“还没定下来，说不定就不结了。”

　　胡珊珊“哦”了一声，小孩子家也没那么多心思。

　　舅妈和舅舅这时候也跑了出来。

　　舅舅胡金松还是很喜欢张谦修的，因为这个侄子懂礼貌、学习好：“小修，你怎么一个人来了？”

　　“舅舅、舅妈，我想借你们自行车用两天。”张谦修说着把水果递给舅舅。

　　胡金松接过水果：“行，你拿去用，听说你姐要结婚了？”

　　舅妈也看着张谦修，明显对这个事情比较关心。

　　张谦修沉默了一下，说道：“我爸收了礼金，因为这两天没有好日子，等有了好日子就会来提亲，不过姐姐的婚事，我不怎么赞同。”

　　舅妈曹春燕觉得张谦修有些不懂事：“小修，这都是你爸妈和你姐姐决定的事，你年纪还小，就别操心了。”

　　张谦修心里暗暗苦笑，他现在十六岁。

　　虽然在农村，很多人十几岁就已经辍学开始帮家里务农，也有少部分外出打工，但在长辈的眼里，终究还是一个小孩，结婚嫁娶这么大个事，他一个小孩就不应该掺和捣乱。

　　张谦修心里很清楚，自己那一套自由恋爱，婚姻自主的理论，在老一辈面前，根本就讲不通，只能等时代的潮流，慢慢去洗刷、改变他们的观念。ŴŴŴ.23sk.com

　　进门后，张谦修去看了一下外公。

　　外公打过仗，是战场上的运输兵，专门给前线送炮弹、子弹。

　　外公的腿被炸弹碎片伤到过，瘸了，但人很精神，喜欢拄着拐杖出去走。

　　外公看到张谦修，也是笑着问：“小修，我这两天还在说，让你舅去一趟你们家呢，听说兰梅那孩子要结婚了？”

　　张谦修只能勉强挤出笑容应着，家里人都在为姐姐要出嫁的事情高兴，结婚在大家看来，本来就是一件值得高兴的事情，张谦修却高兴不起来。

　　借车的事情没什么问题，顺便在舅舅家拿了两个大袋子和一根绳子。

　　骑着二八大杠，张谦修急匆匆赶去了集市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第5章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 