    第二天一早，罗佳和李默然就看到新闻，经过两天的商讨和准备，三星公司的绝地反击终于开始了。

    首尔时间，五月十八日上午八点整。

    通信事业部总裁高东真，率领集团三十七名最高管理层，召开新闻发布会，正式宣布，三星手机将不惜血本，全球超级大降价，平均降价幅度，高达百分之二十五。

    与此同时，三星还推出十二个月免息贷款，购买三星手机赠送三星优盘，三星VR眼镜，等等一系列优惠活动。

    在宣传方面，三星娱乐签下好莱坞著名影星，莱昂纳多.迪卡普里奥，丹尼尔.克雷格，小罗伯特.唐尼，珍妮佛.劳伦斯，斯嘉丽.约翰，以及著名歌星泰勒.斯威夫特，和说唱界巨星埃米纳姆，共同成为三星手机全球代言人。

    三星公司目标很明确，利用自己的全产业链优势，和巨大的现金流，宁可血流成河，也要把华夏四巨头全部打压下去。

    他们的反击，得到了整个韩国社会的支持。

    韩国九大银行，包括友利银行，国民银行，新韩金融控股，农协银行，韩亚金融控股，企业银行，外换银行，大邱银行，釜山银行，同时宣布，将会向三星集团提供无限额免担保贷款。

    只要三星需要资金，韩国九大银行位于全球的分部，均可以在第一时间出借资金，额度没有上限。

    另外，韩国十大财阀中的另外九家，包括Lg集团，SK集团，现代集团，韩华集团，韩进集团，乐天集团，锦湖韩亚集团，东部化学集团在内，也宣布无条件支持三星。

    其中，乐天集团在第一时间，将全球范围所有乐天商场和免税店内，华夏品牌的手机和平板电脑全部下架，宁可支付违约金，也绝不再帮四巨头销售产品。

    情况非常危险，早有学者宣称，三星就是伪装成企业的国家，挑战三星，就是在挑战整个韩国。

    事实也果真如此，这场手机战争引发的后果，超乎绝大多数国内百姓的预料。

    百姓们并不真正了解韩国和三星，觉得只是企业间的商战，怎么会导致这么严峻的局面？看起来似乎整个韩国都卷起袖子，准备进场厮杀一样。

    但这还不是最糟糕的，远在北美的苹果公司，更加咄咄逼人。

    和三星采用降价和宣传两大杀器不同，苹果公司主打质量牌，他们没有召开任何新闻发布会，低调而又凶狠的，直接将手机主要零部件质保年限，提高到史无前例的四十八个月！

    也就是说，购买苹果手机，如果在四年内出现任何质量问题，从屏幕到电池，全部免费更换！

    作为手机界唯一的巨无霸，行业标杆，苹果的举动无疑造成了十八级大地震。

    一直以来，苹果都是不屑于和对手正面交锋的，因为他们从来不认为自己有对手。

    然而这一次，当苹果面临四巨头咄咄逼人的攻势时候，这家市值超过一万亿美金，手中握有超过三千亿美金现金流的超级企业，终于还是忍不住下场参战了。

    这是前无古人的四十八个月质量保证啊，除了苹果，没人敢这么干。

    手机作为一种消耗品，无论半导体元器件还是电池，屏幕，都有其使用寿命，超过寿命性能自然就会衰减，衰减到一定程度就会损坏，这是工业消耗品的自然规律。

    看似无关紧要的质保期限延长，其实背后是天文数字的资金投入。

    研发方面要进行更苛刻的耐久性测试，售后方面要准备海量零部件，以应对大规模售后服务的需求，还有售后服务需要支付的人工和店面成本。

    全部加在一起，远比打打广告，和请几个代言人，要耗费多得多。

    行业专家惊呼，这是苹果公司从创立以来，所投入的最大手笔，在这个地球上，也只有苹果敢做这么疯狂的事情，他们一旦疯狂起来，简直连自己都打！

    现在，压力全部集中在国产四巨头身上，三星的全面降价和超级代言人策略，苹果史无前例的超级质量保证策略，都已经横空出世，就看四巨头能不能应对，怎么应对了。

    至于诺基亚，Lg，阿尔卡特，摩托罗拉之类的小型手机厂家，现在连大气都不敢喘，甚至传言说，他们已经做好了随时退出的准备。

    这是属于行业巨头的战争，火炮洗地般的密集攻势下，无人能够永生。

    罗佳和李默然一边吃早餐，一边快速阅读新闻，直看的血脉偾张。

    这才是真正的全球战争啊，不仅各大巨头公司连出大手笔，媒体和围观群众也纷纷站队，支持苹果三星的，和支持四巨头的，在网络上吵得不可开交。

    知乎和微博当日热点话题排名前五十，接近二十条和手机行业大混战有关，各大评测媒体直接上阵开怼，关于手机行业的新闻，占据所有媒体头条头版位置。

    在巨大的利益面前，全球六大手机厂简直把老本都豁出去了！

    从新闻媒体到零售业，无限制级战争全面开打，维沃公司拿下巴塞罗那队胸前广告，三星就签约巴塞罗那的老对手皇家马德里。

    各种不知真假的小道消息满天飞，直看的人眼花缭乱，连酒店里吃早餐的客人，多数也在讨论手机行业的巨变。

    已经很多年没有发生这样规模的全球性商业战争了，围观群众们很乐于见到行业巨头们捉对厮杀的场面。

    目前情况下，四巨头依靠手机助理占了先机，但三星和苹果无愧于行业领导者，他们的反击直杀向华为等厂家的七寸，形势竟然有急转直下的趋势。

    在仅仅领先了两天之后，最新出炉的当日手机销量排行榜上，三星和苹果均实现反超，将国产四巨头的气势，狠狠打压了下去。

    战争不是一朝一夕的事情，不仅比拼手段，还比耐心和定力。

    无论如何，时代的大潮，已经宛如不可阻挡的洪流，滚滚而来，吸引了所有人的眼球。

    相信在很长一段时间内，手机行业的惨烈厮杀，都会是人们茶余饭后最津津乐道的话题。

    作为这场全面战争的始作俑者，罗佳虽然心潮澎湃，激动不已，但他也很清楚，巨头之间的战争，以星辰科技这点小小的体量，是无论如何也参与不进去的。

    现在他唯一能做的，就是按照既定计划，有条不稳发展，全力推进对于高精尖制造业至关重要的，机器人项目。

    吃完早餐，罗佳和李默然按照约定时间来到那家工厂，见到了工厂的主人秦广宇。