    锻造室，浅镜的面前摆放着一台刚刚制作完成的诸葛神弩。

    浅镜看着那诸葛神弩，眼睛仿佛在发光。

    “终于成功了！”

    看着眼前大约三十公分的铁匣子，浅镜跃跃欲试。

    他将其那铁匣子拿起来，轻轻一按，那铁匣子瞬间变成了一把造型奇特的弩弓。

    诸葛神弩，一次可以装四十八根弩箭，但每次只能够发射十六根弩箭。

    可以连续发射三次，三次之后，就需要补充弩箭。

    弩箭只要没有损坏，就可以回收重复使用。

    诸葛神弩入手，浅镜只觉得右手微微一沉。

    分量不重，颇为顺手。

    浅镜拿着诸葛神侯，来到了院子之中。

    他直接对准了远处的靶子，扣动扳机！

    咻咻咻！

    十六根箭矢同时射出！

    砰！

    二十米的距离，几乎是在听见发射声响的那一刻，对面的靶子便直接被射爆了！

    只见那十六根弩箭将那直径大约三十公分的木制靶子直接射成木屑后，再次射穿了靶子之后的那三人合围的大树。

    最后，弩箭射在了墙壁之上。

    这种情况之下，那力道竟是还将墙壁射成了龟裂之态。

    弩箭所过之地，更是全部被射穿！

    “这……”

    虽然知道诸葛神弩的威力，但是亲眼看见，浅镜还是忍不住一阵惊讶

    这样的穿透力，要是打中人体，岂不是身子都要被打穿？

    就算是Ｃ级的土遁忍术，只怕也会被直接洞穿。

    浅镜先是惊讶，随后狂喜。

    “光是诸葛神弩就有如此威力，等我做出比诸葛神弩更强的唐门暗器，岂不是要逆天了。”

    浅镜原本想要再次实验一下诸葛神弩的威力，但是想了想，还是放弃了。

    这里可是自己家，再射下去，只怕院子里的东西都没了。

    浅镜现在可没有这么多钱去维修。

    一个月一万两的生活费，他可是用得紧巴巴的。

    毕竟这些暗器，可都是钱啊。

    “总算是有一件像样的唐门暗器了。”

    将诸葛神弩重新装上弩箭，封入储存卷轴中之后，浅镜表示这次的唐门暗器研制，大成功。

    接下来的日子，过得十分安稳。

    浅镜照常上课，修行，照顾天天。

    一晃眼，一个月的时间过去了。

    大蛇丸叛逃的事情已经渐渐平息，平民并不会去在意一个叛逃的忍者。

    在平民的眼中，木叶仍是最强忍村，却不知道如今的木叶已经是外强中干了。

    跟三战时的盛况完全不能比拟。

    而就在这个时候，木叶村中，发生了一件大事。

    “听说了吗？雷之国派出了使团，明天就要到我们木叶了。”

    “雷之国派使团过来做什么？”

    “不清楚。会不会是缴清上次战败之后剩余的赔款啊？”

    “有可能！”

    大街上，时不时就有嘴碎的人在谈论这件事情。

    浅镜自然是听到了。

    “雷之国使团？难道是那件事情要发生了吗？”

    浅镜微微皱眉。

    九尾之乱后，木叶的大危机有三次。

    一次是雷之国使团事件，险些重新点燃火雷两国的战争。

    第二次是大蛇丸的木叶崩溃计划。

    最后一次就是佩恩来袭。

    相比于后面两次，第一次雷之国使团事情并没有对木叶造成重大伤亡。

    只是赔了一个日向日差。

    当然，最为重要的是丢了骨气。

    被人那般诬陷，还忍气吞声，赔了一个精英上忍出去。

    这种事情，但凡木叶有点骨气就不会同意。

    可惜，九尾之乱将木叶的底气给打没了。

    雷之国正是看中了这一点，才会在这个时候对木叶发起挑衅。

    这是阳谋。

    木叶也是防不胜防。

    如今的木叶，三忍全失，四代刚死，九尾人柱力也没了，一共五个影级强者没了，拿头跟雷之国打。

    浅镜摇了摇头，不再多想。

    这事情，他现在也做不了什么。

    而且他也不认识什么日向日差，没有必要为了他拼命。

    还是那句话，如今能够让浅镜拼命的人，只有一个，那就是天天。

    其他人，哪怕是鼬和止水，都没有这个资格。

    “还是先上学去吧。”

    浅镜朝着忍者学校而去，只不过到了校门口却看到一堆人站在那里，没有一个人进去，相反，有些人还走了。

    “泉，怎么了？”

    浅镜疑惑之际，看到了老熟人宇智波泉，于是开口问道。

    “学校通知，因为村子有重大外交事件，需要学校的老师去帮忙，所以学校放假两天。大家都正准备回去呢。”

    “放假？”

    突如其来的放假，倒是让浅镜颇为诧异。

    看来木叶这次对雷之国使团的到来很重视啊，连忍者学校的老师都抽调过去了。

    也难怪，这雷之国的使团看起来就是来者不善。

    “浅镜，今天放假，你应该没事吧？”

    泉忽然靠近浅镜，笑眯眯地说道。

    浅镜翻了个白眼，说道：“你又想去找鼬了？”

    “嘿嘿，还是浅镜你了解我。我好几个月没有看到鼬君了，他成为忍者之后，总是早出晚归的，我去他家找他，都找不到人。我知道你一定能找到鼬君的对不对？带我一起去嘛。”

    泉拉住浅镜的小胳膊，不断地摇晃着。

    看泉这般熟练，就知道不是第一次了。

    “真服了你了，每次都用这一招。不如我帮你去跟鼬表白好了。”

    浅镜吐槽道。

    “不要不要！鼬君还没开窍呢。现在跟他说，会把他吓到的。我们这样循序渐进，等鼬君情窦初开的时候，一定会第一个想到我的！”

    泉一副我很有把握的样子，让浅镜无力吐槽。

    你还真是个计划通啊。

    就鼬那个样子，这辈子会不会情窦初开都不好说。

    “浅镜，你一定不会拒绝一个少女的请求吧？”

    泉睁着水汪汪的大眼睛看着浅镜说道。

    得，这样的请求，浅镜还真拒绝不了。

    “行行行，我带你去。还是老流程，先去买个三色丸子。”

    “万岁！浅镜君你真是太好了！以后我一定也给你介绍女朋友。你喜欢什么类型的？”

    “我喜欢年满十八岁的。”

    “哈？没想到浅镜君你小小年纪就是御姐控啊。”

    泉耷拉着脑袋，一副惊讶的样子。

    那表情仿佛在说，我还真是小看你了啊。

