    　　凌宓听到墨凉羽毛的话，目光渐渐蒙了一层雾色，她轻声咳嗽着，颤抖的肩膀看起来很瘦弱无助。

    　　尔后，她缓缓移动着视线，看向墨凉羽，一字一顿，“小羽，你能帮我吗？”

    　　草！

    　　墨凉羽直接将手中的烟盒砸在了地上，休息区附近还有其他的客人停留，他忍了忍，才抑着嗓音，低吼道：“凌宓，让我帮你？你他妈是疯了对不对？”

    　　“小羽，你就帮我一次，不行吗？”

    　　凌宓，已经魔怔了。

    　　她不能联姻，死都不能！

    　　没得到所爱，她怎么能和别人在一起。

    　　谁都配不上她，只有秦柏聿可以！

    　　墨凉羽看着她眼底一闪而过的固执，似乎还带有几分破釜沉舟的恨意，他心里一沉，抬手就捏住了她的下颌，迫使她看着自己，“听好，我不会帮你的。”

    　　她闪了闪神，语气很苦涩：“小羽，连你也这么对我？你知道我喜欢他的，连你都不帮我，那我……唔！”

    　　墨凉羽冲动了，在亲耳听见凌宓再次重申她喜欢四哥这件事情。

    　　所以，他捏着她的下颌，直接覆唇而上。

    　　“啪——”

    　　“墨凉羽，你疯了！！！”

    　　一声是凌宓甩在他脸上的巴掌，另一句是凌宓陡然起身，尖锐冲着他嘶吼的质问。

    　　两道声音划破了渐临的暮色长空，惊扰了休息区四处的客人。

    　　大家投来目光，或打量，或审视。

    　　墨凉羽被打得眼神恍惚着。

    　　凌宓走了，步伐凌乱的离去，从她的背影甚至还能看出她不停擦拭着唇角的动作。

    　　真他妈是活该啊！

    　　墨凉羽即便没看到她的神色，但也能想象出她的表情是什么样的厌恶。

    　　是吗？

    　　厌恶他？反而喜欢四哥？

    　　他的心思起起伏伏，流血的嘴角为他那张纨绔的颜平添一抹妖异。

    　　如果厌恶，能让她深刻的记住自己，那也未尝不可吧。

    　　……

    　　凌宓来到普奥小镇的湖边，她还在擦着嘴唇，一阵阵的恶心反胃涌上心头。

    　　她狠狠地皱着眉头，直到唇上传来刺痛，才算作罢。

    　　真恶心，他有什么资格吻她？

    　　不是喜欢她嘛？却还不肯帮她！

    　　既然如此，要他有何用！

    　　凌宓站在湖边的木栏旁，单手紧捏着栏杆，脸色退去了憔悴，染了些疯狂的阴暗。

    　　湖边墨潭的水面幽静飘荡着，随着夜风拂过，泛起阵阵的涟漪。

    　　那水，深暗的看不到底呢。

    　　凌宓又擦了两下嘴角，尔后逡巡地视线一点点略过四周。

    　　直到……看见了一个人。

    　　凌宓从手包里拿出镜子照了照，确定自己的裸妆没有任何问题后，深深呼吸着敛去神色，表情高傲地走向了人群中的某处。

    　　她仍然是凌家的千金，出身高贵的公主！

    　　想攀附凌家的人，同样不在少数。

    　　比如，她刚刚行至人群深处，就有人寻着她的身影走了过来。

    　　“宓姐，你今天也在啊。”

    　　来人，是如今在乔家一无所有的乔斐白。

    　　听说前阵子刚被乔远政收回了乔氏娱乐执行长的位置，这段时间她整日流连在上流社会的各大宴席中，竭尽所能的攀交各路人马。

    　　哦对了，她还有另一个身份，砚时柒前男友的现女友！

