    在陆沉的“友好”询问之下，那陈掌柜还是老老实实地交代了。

    他名叫陈皮，本是淮阴府人氏，早年也只是个泼皮无赖，做了不少恶事，逐渐被相邻厌恶，后为了生计，做起了游走四方的行脚货商，赚点辛苦钱，倒也能够养家糊口。

    但他之前习惯了懒散，不甘愿只赚这点辛苦钱，于是常借行商之机，入村偷盗，后被人擒住，打了个半死，丢在乱葬岗。

    陈皮醒来之后，发现自己出现在了一个阴森的城堡里。

    到处都是白骨骷髅，幽魂游荡，他还以为是到了鬼门关，很快陈皮看到了一个恐怖的黑影，不知其是鬼还是神，对方告诉他，还有阳寿未尽，可回到人间，但作为条件，他必须每个月带一名美貌处女，送到太行山西面的阴山涧，给鬼王为妾。

    这幅江南烟雨图，便是那鬼王赐予，作为其捕获“新娘”的手段。

    “小人所言，句句属实。我也知道，迟早有一天会遭报应，只是被鬼王所制，也是身不由己，今日落在先生手里，只求一个解脱。”

    陈皮跪在地上说道。

    言语中，或许有些许悔恨，但他这些年来，不知祸害了多少无辜之人，陆沉也很难生出什么同情之心。

    ‘阴山涧，那是太行山极西之地，靠近淮阴府，距离此地少说也有数百里。那里应该是盘踞了一尊鬼王，居然还会控制凡人，为他掳掠良家女子，属实可恶……’

    陆沉暗暗皱眉。

    想不到，太行山中，还有这等恶鬼存在。

    自己如今执掌太行神符，有统治群山之责权，当然不能容忍这等败类藏匿山中。

    但可惜的是，阴山涧距离这里太远了。

    陆沉现在还没有足够的实力，将金光神域扩张到那么远。

    而且，既然是一方鬼王，实力恐怕不会比虎山君弱，甚至可能更强，以他现在的实力，完全对付不了。

    暂时还不能去招惹。

    “你口中所说的那尊鬼王，叫什么名字？”

    听得陆沉发问，陈皮犹豫了一下，但话已经说到这个份上，他也看开了，反正就是一死，倒没有什么不敢说了。

    于是回道：“没有人知道它的真名，只是听其他游魂野鬼，都称他为阴山大王……”

    阴山大王？

    这什么破名字，以为自己是黑山老妖啊？

    陆沉心中吐槽。

    但就在这个时候，忽然，地上的陈皮脸色陡然苍白，双目圆瞪，瞳孔紧缩，好似看到了什么恐怖的存在，他张开嘴，想要大叫，或是说些什么，但却发不出任何的声音。

    好像有一只无形的大手，掐住了他的咽喉。

    强烈的阴煞之气，从他体内迸发而出，似乎是早就隐藏在其体内，在他说出黑山大王的名讳时，便被冥冥之中感应到了，随即触发。

    “滋滋滋——”

    那阴气透体而出，就像是强酸，瞬间将陈皮身上的皮肉消融，露出森森白骨，整个人都瞬间坍塌了下去，眨眼间就变成了一滩血水，好似被融化了似的。

    旁边的翠娘哪里见过这种场面，直接发出一声惊呼，当场吓晕过去了。

    事情发生得太快，陆沉也根本来不及阻止或是救援。

    只能眼看着陈皮被消融抹杀，而这时候，隐藏在他体内的阴煞之气化作一只鬼手，从破碎的尸骨中，抓起一道灵光，便往外飞去。

    那灵光之中，依稀还能看到惊恐扭曲的五官。

    那是陈皮的魂魄。

    “好歹毒的手段，杀人灭口不说，竟连其魂魄也不放过？”

    陆沉见状，眼神顿时一冷。

    陈皮为虎作伥，替恶鬼掳掠女子，自是罪大恶极，落得杀身的下场，是他咎由自取，不值得怜悯，但既已身死，魂魄也该入幽冥阴司，定夺是非功过。

    若是再被这鬼王拘禁而去，难保其不会再次被裹挟，他日继续作恶。

    最主要的是，对方当着他的面，在这神庙中杀人，现在还要将魂魄拘走，自己这太行府君不要面子的吗？

    若真让他隔着数百里就这般带走陈皮的魂魄，自己以后还怎么立足？

    “孽障，放肆！”

    声如雷鸣，引动神威震颤。

    几乎就在那阴风鬼手卷起魂魄的同时，陆沉抬手，屈指一弹，一枚白玉般的棋子破空飞出，化作凌厉剑光，后发先至，径直斩下。

    叮！

    却听得空中传来金属碰撞的声音，那阴煞之气凝结，竟是堪比精钢，陆沉如今毕竟刚刚才学会奕剑术，棋子威力不强，这一剑斩在鬼手上，并未造成任何伤害。

    但也将其速度略微一阻。

    随即长袖挥动，五行印飞出，化作山岳镇压而下，鬼手顿时龟裂炸开，雷火咒印发动，好似天火漫卷而下，将其点燃，烧得滋滋怪叫。

    陆沉再伸手一抓，灵气卷动，将陈皮的魂魄擒住夺回。

    随即便看到那熊熊燃烧的火光中，阴煞之气逐渐化作黑烟消散，朦胧飘散间，仿佛有一双黑洞洞的眼睛，在盯着自己。

    应该就是那个所谓的阴山大王。

    陆沉也不畏惧，运转神力于双目，眼中金光灿灿，神威无匹，一眼望去，好似能洞穿千万里，冥冥之中似有一声痛呼，眼睛随即消失了。

    ‘那阴山大王，已经知道这里发生的事情了，只希望能够暂时将它震慑住吧。’

    陆沉收回目光，心中却是觉得有些憋屈。

    好歹自己也是执掌了神符的正神，结果现在实力这么弱小，随便一个妖王鬼王，都要让他谨慎对待。

    说到底，还是自己实力太弱了啊。

    要真是拥有神一般的伟力，区区一头鬼王，也敢在自己面前放肆吗？

    但他也知道，力量这东西，不是一朝一夕就能拥有的，修炼必须按部就班，急不得。

    自己有玉符相助，其实已经算是进步很快了。

    换成旁人的话，只怕现在连血肉之躯也还没有炼出来呢。

    他现在只要待在玉符显化的金光神域里，加上五行印，自保应该没有问题，只要不出去乱跑，迟早也能修成大道，到时候也就不用再畏惧任何人了。

    收回思绪。

    陆沉看了一眼手中的魂魄光芒，隐约还能看到陈皮的面目，此时的他，仿佛缩小了无数倍，在魂魄之光中瑟瑟发抖，看到陆沉击退鬼王，这才如蒙大赦，跪在掌心连连叩首。

    “陈皮自知罪孽深重，承蒙先生搭救，感激涕零……”

    他这话倒是出自真心，因为他很清楚鬼王的手段，魂魄要真是落在阴山大王手里，那真的是永世不得超生了。

    陆沉则是摇了摇头，淡淡地道：“我只是不想让你继续为虎作伥而已，之前诸般种种罪孽，你一样要去阴司受罚。未免你再误入歧途，我会送你一程，到了阴司，是非功过，自有定夺。”

    说完，便以神力，呼唤幽冥。

    他并不会什么佛门道家的往生咒法。

    但执掌神符，神力自可沟通幽冥，只要心中默想，便会有所回应，其效果，和往生咒法是一样的，只是告诉周边的阴司鬼差，此地有亡魂需要引渡接引。

    不多时，庙外的山林中，便荡起了一片朦胧的灰雾。

    隐约可见有一艘乌篷船，从远处行驶而来，船上无人，唯有一盏孤灯隐现，活人自不可见。

    那陈皮看到渡船到来，知道自己应该走了，也不敢停留，再次朝着陆沉叩拜感谢之后，便是飘飞出去，落在船上，紧接着和那灰雾一同，消失不见……

