 夜空中响起一抹无比尖锐的剑啸之音，锋芒映入双瞳，凤花至尊不知道这一剑究竟有多快，因为她连思维也跟不上这一剑的速度。

无比巨大的神凤凭空降临，笼罩着凤岚的身躯，她体内道意爆发到极限，无尽花光从天穹挥洒而下，照亮长夜，沐浴她的身体上，强烈的求生欲在心底疯狂呼喊，凤岚道意力量本能灌注梦枝当中，与剑灵共鸣，与北界大势共体。

这一瞬，夺目至极的光辉汹涌翻滚，一道光环从秦浩与凤岚之间横扫而出，吞没长夜，朝着无垠虚空辐射，天地间剧烈震荡，人世仿佛坠进地狱。

很快，空间肆虐的两股道威力量消散，天道之下，即使无暇大帝也无法彻底破坏大道平衡，那些支离破碎的断层开始自行修复，一股股暴乱的灵气有条不紊的归于平静，万物重归秩序。

然而此时，秦浩掌中锋锐的剑尖，抵在了北界第一强者凤花至尊的咽喉，那股携带轮回法则的红莲剑火，荡尽了她身上的一界大势，凤岚身躯绷直，浑身冷彻骨髓，仿佛稍微动一丝念头，神魂便被会被无情刺穿，捏在手里的梦枝也变得暗淡无光。

“持梦枝，凤花至尊于北界可立不败？”

秦浩淡然轻笑着，海风吹动长袍掀落头罩，露出一张温文儒雅的脸，垂在双肩的银发随风而动，儒雅中又散发出一股超然气概。

“你可以羞辱我，取下我的人头，但对梦枝，还请威震四域的丹帝保持应有的敬意，宛如世人对你的敬畏。”

凤岚直视着秦浩的目光，白皙的脖颈渐渐渗出血迹，她地确输了，秦浩却不能因此质疑梦枝的威力，如若初代老祖再世，此刻被人拿剑低着喉咙的人，便不是她的。

“敬畏？

真如你所说，丹帝便不会连死两次了。”

秦浩呵呵冷笑，就像凤岚对他的敬畏那样，把他送进棺材？

“你很清楚，正因为别人太怕你，所以才有当年那一幕，你此言究竟在讽刺我，还是贬低自己？”

凤岚情绪激动道。

秦浩看着她的脖子，剑入三寸，凤岚稍微再激动点，怕得激动的没命。

意念一动，太虚剑从秦浩掌中消散，冷冷开口道：“若非宝儿，你今夜必死无疑。”

凤岚地确该死，可这二十年，九脉对宝儿的照顾培养功不可没，无论云柔、凤七或者其他岛主，皆拿丹帝之女当亲人对待，授她一身本领，今日杀了凤岚，丹帝未免遭人口舌，落得心胸狭隘。

况且九脉确实需要凤岚坐镇，不为其他，为宝儿暂时的安全，也不能动凤岚。

“死，未免不是一种解脱。”

凤岚微微惊愕，随即低头苦涩说道。

“哦？

听语气你这六百年活得很内疚。”

秦浩有些意外，凤岚抬头道：“如果为了自己让你杀一个无辜的人，你会不会内疚？”

“大秦立业前我杀的人不计其数，疯帝，蛮帝，君帝，食人为乐的鬼帝。”

秦浩咬牙道，成千上万，多少无辜亡魂牵连其中，整族被灭，铁蹄踏过，妇孺无存，鸡犬不留。

“不一样，创大业必然有牺牲，你纳七川为秦，平东界四夷五荒，立道统，设学府，造福多少后世之人。

而我呢，为一己之私，亲手将这样一位英雄给……”凤岚接下去的话卡在喉咙里，实在没脸说出口。

“切。”

秦浩嗤之以鼻，若非从凤花至尊的嘴里说出来，他都不知道自己如此伟大：“行了，正道大义少扯，看在宝儿的情分上，当年是谁拉你入局，从那狗娘养的葬神谷里捅了我一剑。”

凤岚看着秦浩，很诧异粗鄙之语能从一代丹帝口中讲出，她嘴角微动，犹豫了片刻，道：“不知，一封信传进凤花，上写你欲挥兵北进，扫我凤花祖业。”

秦浩瞪直了眼，愣了愣，挥兵北进，扫凤花祖业？

“为这个，你就把我宰了？”

一面之词，送人信的身份都不清楚，不想想背后的目地吗？

凤花至尊的脑子呢？

“我不信能如何？

六百年前你如日中天，四域帝王谁敢不敬，轩辕无天的胆子大，结果被你提着落日弓追去南域，中途一箭射杀烈阳双帝，打到了轩辕家祖坟，信上说你扫凤花，我敢与你当面对质？”

凤岚胸膛起伏道。

那时候她若去了，谁敢保证秦浩不会和战武直接弄死她，请君入瓮，然后逃也逃不掉，她堂堂九脉之主，敢赌自己的命吗？

“也对。”

秦浩道，六百年前，大秦立帝国，正值兵强马壮，势力鼎盛，如凤岚之前所言，五界何人不对丹帝不心存敬畏。

可，信上一句话，她便入局杀人，实在荒唐了点，这样害秦浩转世重生，真有点冤呢，如果当年他多走动走动就好了，像其他帝王世家一样，进行联姻，互传帝法什么的，彼此间便能多些信任和深入的了解。

“真不知道何人带头？”

秦浩重复问道。

“以宝儿的名义发誓……”“别拿我女儿的发誓。”

秦浩爆喝打断。

“好吧，以凤花初代老祖名誉起誓，我真不知道。”

“厉害啊。”

秦浩抚摸着下巴沉思，周文帝也不知道，没留下半点蛛丝马迹却能将五界至尊元帝牢牢凝结，这手段，不称赞都不行：“与你同伙之人可识得一二？”

目前秦浩所知，参与葬神谷围杀的十二凶徒，除周文帝外，轩辕无天，东海撼天族老祖，中界云天宫老祖，神霄殿主神骞，以及凤花至尊凤岚。

流岛的右京大帝被战武给射死了，这人也是其中之一。

现在死了两个，已知四人，还剩六个不知道身份，也许凤岚有点消息。

“十二人中，除我外，还有一人是女子之身。”

凤岚开口道，尽管穿着同样的秘袍遮挡相貌和气息，女人对女人的感应不会出错，这是天生的能力，尤其修行到凤岚这个层次，更为敏锐。

那么答案便很明显了，参与葬神谷事件的十二凶徒，各个出身修为都冠绝四域，揪个男的出来不太容易，像凤岚这般的女子却少有。

“问情谷剑主。”

秦浩心里定下了结果。

“应该是她没错，不过，如今世上再没有问情谷，也没有问情剑主，倒是北海与东海交界地的一处海城，多了一座问情庵。”

凤花九脉弟子广布天下，凤岚对五界情况了若指掌，即便改头换面，脱下一层皮，也休想瞒过她的眼睛，何况问情剑主连道号也没换，只不过成了问情师太。

“除她外，还有吗？”

秦浩眼眸迸射锐芒，出家当尼姑行善济世便能洗掉手上染的血，他可没同意。

“北界有个地方叫三江口，那里有支村落名为升天村……”“好名字。”

秦浩大赞了声，听起来就热血沸腾。

凤岚微微白了他一眼，继续道：“这升天村是后来改的，以前村民疾苦，颗粒难收，受山贼侵扰，后来此地显神迹，传闻神灵庇护，从此风调雨顺，只要每一年，村民都心甘情愿献上一名刚降生的婴儿祭神明，便能一直保持太平，过上美好的生活。”

“神明叫什么？”

秦浩问道。

“青霜之神。”

凤岚答道，身为北界至尊，她自然知道北界有哪些奇人异士。

“青霜剑老，小日子过得舒坦呐。”

秦浩内心骚动，这老东西岁数真不小了，难怪向村民讨新生的婴儿。

“升天村位于第六岛无煌统辖之地，然后……没了。”

凤岚道，她所知便这些，而且不敢完全笃定，得秦浩亲自印证，如今夜印证她一样。

“八个，还剩四个记在你头上，查出来咱们的账一笔勾销。”

秦浩将头罩拉回，身躯帝气翻滚，眼神透过夜幕紧紧盯向无煌之地。

“你刚才说撑过一剑便一笔勾销。”

凤岚惊道，不算数？

“可你没撑过。”

秦浩回头看了她一眼，化为一条长影隐入夜幕之中，气息飞速离去，今天他便去送青霜老儿升天。

“不带宝儿一起走吗？”

凤岚朝着秦浩离去的方向追了追。

“落日战神没办法从凤花带走的人，我哪有本事带走。”

夜幕里传回秦浩的笑声，宝儿留在凤花比跟着他安全，因为接下去半月，东洲五界会死很多至尊级强者。

“如果那时我有勇气去落日峰言明，或许……呵呵，没有或许，哪怕少了我，你一样逃不出诸神阵的劫。”

凤岚脑海浮现一道影子，气息如是深渊巨兽，当年她面对这个人的时候，哪怕踏入真我帝道，一样心生无力，此乃强者天生的直觉。

希望，秦浩能揭开这道影子的外衣，因为她也想知道此人究竟是谁。

“其实这一剑，我撑过了。”

口中呢喃，凤岚扬天长松一口气，挤压心中六百年的重石随着脸上的笑容无形消融，她御剑朝道峰而去，祖婆婆交代的没错，无论她以前做过什么，今后须将精力放在培养宝儿身上，让宝儿成为新的凤花至尊。

因为，值得！ 