    巍峨宏伟的万神殿中。

    属于世界意志的祭坛沉寂了一段时间，如今随着众神之主的回归，重新处于激活状态。混沌色泽的本体上，晦涩深沉、玄奥莫名的规则气息充斥其间，似有若无的光华流转其上，并随着时间的推移逐渐明亮起来。

    一身华美金色甲胄，九彩星虹缭绕的秦烽缓步上前，轻轻一扬手，一件件光华闪耀、散发出或雄浑、或晦涩、或灼热、或幽冷气息的各色祭品便摆上了祭坛，数量高达数百件。

    和以前不同，这回都是来自元罗界天的祭品，

    其中最多的便是各类海兽海鱼的尸体，虎纹星锤鲨、魔罗鲸、千机海星等等，都是修炼有成的妖族，算起来每一件祭品都是相当于强大神灵、甚至是更为可怕的存在。

    尤其不简单的是，这些祭品都是来自于更高等的大世界，带着属于那个世界的部分规则烙印，这一点对于世界意志尤为珍贵难得，是祂得以继续进化、提升壮大自己的不可或缺的特殊资源。

    金色的台阶下，数百位神祗静静地站立着，亲眼目睹它们的神王将丰盛的祭品摆上祭台。

    “……陛下的威能，是越发深不可测了！”

    “是的，和上次离开时比起来，我已经根本感知不到他的力量领域极限，或许我们在场的这么多神祗加起来，都没法与他稍稍对抗！”

    “我记得陛下离开时间也不算久，为什么他的力量成长得如此之快？还带回了如此多的罕见祭品？这根本不合常理！”

    “这是属于另一个大世界的奥秘，或许我们永远都没有机会明白了！”

    “我倒不觉得，嗯，今晚人家就去找他聊聊……”

    “……”

    神色复杂、心思各异的众神暗暗交流着，秦烽这位神王的强大已是毋庸置疑，不过对于诸神而言，究竟是好是坏就难说了。

    站在整个世界的立场上，秦烽实力越强当然越有好处，起码未来的异族入侵是根本不用担心了，否则世界破灭、众神陨落如雨的灾难性后果，谁都承受不起。

    只是对于某些依旧不服气、怀有异心的神祗而言，这就比较难受了，意味着它们今后将一直处于秦烽的阴影下，永无出头之日。

    死亡主神米修司叹了口气，它身后的死亡神系诸神同样是个个神色黯淡，相对无言。

    经过竭尽全力的多次献祭后，又花费大力气稳定凡间教会的信仰，它们的神格终于稳定下来，不再有衰退削弱的迹象，但这也是因为整个世界的提升、连带诸神都获益的缘故。

    总而言之，死亡神系想要更进一步，在可预见的一段时间里是不可能了，能够守住现在的利益地盘已是谢天谢地。

    不过，死亡神系中的迷梦女神莎尔神色却有几分异样，她以及她的几位姐妹都盯着秦烽的背影暗自琢磨着。

    某位神祗在神系之间改换阵营，在过去并非没有出现过，如果能够与秦烽搞好关系，那么脱离死亡神系也不是什么难以接受的选择吧？说起来也只怪米修司这个蠢货，非要选择与秦烽硬怼到底，要是早早地服软，哪会有如今这样的窘迫处境？

    精灵主神、海洋女神洛曼尼丝美眸放光，兴奋地盯着秦烽打量个不停，

    如此丰厚而高端的祭品，以往简直闻所未闻，如她们这样的强大神灵，或许数百年都很难得到一件来自更高等大世界的祭品，而秦烽只是离开了这段时间，就可以轻松地带回来一大堆，那他手中应该还会有吧？一定是这样的！

    这些妖兽尸体上残留的气息，大多数都比在场的神灵还要恐怖，某些家伙即便只是单独出现，一对一的情况下，她们都是打不过的，更不要说将其猎杀了。然而如今，它们都已变成了秦烽的祭品，尸体摆上了世界意志的祭坛。

    “陛下越来越厉害，对我们可是好事呢！”

    黑暗主神缇伦娜娇声说着，身边的几位女神深以为然，反正这位神王陛下的性格并不恶劣，只要和他搞好关系，让他满意开心了，很多事情并非不可商量的。

    只要秦烽愿意大方地赏给她们一件两件这样的祭品，好处同样是实实在在的。

    随着祭祀的祷文响起，高大的祭坛微微震动起来，夺目的光华越来越盛，雄浑浩瀚的伟力如潮水般在祭坛周围涌动，恍如整个世界在共鸣、在喜悦。

    须臾之后，一道明亮的紫金色星芒化为光柱当空垂落，纯粹、澄净，恍如天地初开时的第一束光华，笔直地汇入秦烽的身体。

    “这次还不错！”

    秦烽满意地点点头，星芒中蕴含着古朴、玄奥的韵味，属于世界原力凝聚成的特殊奥义，可以提升神祗的神魂、身躯强度，加深对于神职神格规则的领悟与掌控，修复任何伤势，种种妙用难以尽述。

    他最需要的就是这样的反馈奖励，可以增加自身的底蕴与潜能，确保将来的成就高度！哪怕自己已经融入元罗界天，这种奖励也是多多益善的。

    随着献祭的持续进行，一道又一道紫金色星芒从天而降，虚空中响起若有若无的圣歌吟唱，威严而神圣，无数神兽、星辰、天龙、神女的虚影浮现，辉煌而绚烂，最终全部汇入秦烽的体内消失不见。

    渐渐地，秦烽周身的甲胄、手中的星云战戟七彩光华大盛，无数规则符文凭空浮现，在周围缭绕飞舞一阵，便融进甲胄和战戟深处，形成层层叠叠的精美纹理隐没。

    等到最后一件祭品消失在的祭坛上后，秦烽的神念再度向着四面八方延伸出去，可以隐约感应到整个星濛世界的底蕴又增强了不少，幅度比以往的任何一次都要大。

    “实力提升了接近一成，底蕴禀赋增加两成，不错了！”

    他默默思忖着，自己在元罗界天猎杀些普通的妖兽不过是举手之劳，只要这样的献祭再来几次，星濛世界相对其它大世界的差距就更明显了，或许很快就能够成为这方时空中最强大的世界。

