
傅焱吃过午饭，来不及休息，就去753处了。有很多事情，需要再跟李处长商量一下。

凤和村的水文地理变化，也要派人去查。不出所料的话，沈成敏应该醒了，这几天就要去会会他，问一下龙脉的事情。

李处长在办公室等着她，上午任彪已经来过了。他住在处里的房子里，送信十分方便。

“这次收获不错？”李处长正在给傅焱泡茶，傅焱看了一眼茶叶罐，是新的。看来今天自己有口福了。闻

“找到了一条龙脉，不过护法大阵已经被破坏，龙脉的残存气息很弱了。我们需要重新调查一下，凤和村的这百年来的水文变化，查到的东西越早越好。

然后再下手保护，才能事半功倍。”傅焱也不废话，跟李处长就得直来直去。

“运气不错啊！没问题，你觉得派谁去比较好？我尽快安排。于部长最近有别的事情，玄学分部的事情，我说了算。”

李处长觉得，傅焱就是753处的吉祥物，只要撒出去，必然有所收获。

“还是任叔，胡金，常羽生他们三个吧，看看工作量可以增加一个人到俩人的。他们比较熟悉。”傅焱想到做生不如做熟，还是这几个人去比较好。

“成，没问题。这事儿我来安排，你先回去上学。

还有啊，你准备准备，沈成敏醒了，这几天我给你通知，咱们俩人去会会他。

手札你再拿回去看看，把重要的信息都记录下来，这本原本要存档。”

李处长把手札又给了傅焱，让她回去看看。

“好的，我回去复制一下，再给您还回来。李伯伯，上次您说的事情，我想的差不多了。不过要实施的话，非常难。”傅焱拿起一杯茶，喝了下去。

“说说你的想法，咱俩考虑一下。”李处长还记得上次说的事情。

“我们想要监管全国的玄门中人，就要给他们一个身份。这个身份，不能有特权，若是没有我们认证的身份的话，就不能从事相关的活动。

相对的，也要给一定的便利。不能只有监管，没有好处。至于怎样做这个身份认证的东西，需要继续考虑。

惩罚机制也是一样，他们认领了身份，就会留下痕迹。怎么把这件事情，做得大家都赞成，我是觉得困难重重啊！很难实施。”

傅焱没有说透，主要是现在，大家的这种活动，都是自发的民间的组织，若是真的上纲上线的监管，肯定会有人起逆反心理。

这才是最难的部分。给了身份，自然要因为这个身份得到一些便利。若是只有管束的话，这一行的人将会越来越少。

“你说的这些，我都知道。只是现在的情况不明，我们还是要保守一点。现阶段的，只能靠大家举报。

之前大家也想过办法，就像是胡家常家这样的家族，我们给一定的权限，如果发现这样的人，查实了之后，就由他们来管束。

后来被我否决了，我们一定得民主，这样一来，岂不是回到了一言堂的时期。”

李处长清楚，这件事情，难就难在，玄门中人必须要隐藏在幕后，不能出头，若是这些人的地位过高，社会就会产生很多不必要的麻烦。

“您说的对，我们必须做出一定的成绩来。才能争取到地位。只是，这种地位不一定是好事。”这就是多年来，从古至今，术士不能取得高位的原因。

若是尊崇术士，慢慢的会变成一种信仰，一旦术士起了坏心，岂不是害了广大的人民。

现阶段还是一样，傅焱顿时觉得，自己压力山大。不知道突破口在什么地方。

“你也别灰心，你们的作用也是不可替代的。像是龙脉这种事情，要不是我接触了这么久，我是不会相信的。我更相信，凡事要靠自己。”

李处长的感受代表着广大人民的感受，有很多人都是不相信的。一定程度上也是件好事儿。

“玄门中人，不能成为神话的代表。目前还是要隐在幕后，这件事情，我会换一个方向思考。李伯伯，是我狭隘了。”

傅焱之前，一直想为大家正名，为玄门中人正名。但是现在看来，这些努力，也只能是孤芳自赏，在小范围里开心一下。

“其实有时候，默默的努力，造福广大人民，也会是开心的事情。”李处长安慰道。

“我知道，李伯伯，其实现在这样，倒是更符合我的心思。”傅焱耸耸肩。

“是啊，这一点我是知道的。不过该做的事情还是要做。我们要是为了个人，何必做这些事儿呢？”

李处长是军人出身，最是默默奉献的。

“嗯，我知道了。我只是想给大家正名，玄门中人不光是装神弄鬼，乌七八糟的一套。以后我还是会继续努力。不过那些名利，要放一放，这是条死胡同。左右不是人啊！”

傅焱若是想争取地位，就要追求名利，名利带来的可就是双刃剑。可能会跟自己当初要求的并不相符。

徐徐图之，现阶段只能这样，傅焱想，也许穷尽一生，自己能做好这一件事，就是超级大的功德了。

各行各业都有心术不正的人，玄门比较特殊，这一行业是非常的典型，一颗老鼠屎坏了一锅汤的。

只要有一个人，遇到了不良的术士。被骗了钱和财务，就会仇视天下的术士。久而久之，招摇撞骗的人越来越多，这些人把有真才实学的人，都挤到了旮旯里。

生存空间十分的狭小了，慢慢的这行业就没落了。傅焱想起她在的后世，几乎很少能找到，真正的玄门中人。

大家都会隐藏自己的身份不说，毕竟大师是要遭天谴的！

也与后世科技发达有关系，风水相术这种‘自然科学’慢慢的就落伍了。取而代之的是高超发达的科技，就像是自己的天眼，后世的影像学十分发达，还用的着天眼？

傅焱从753处出来的时候，整个人都有点发呆。因为自己又面临了一个超级大的难题，怎么样才能给玄学正名，而又不被广罗大众太过注意呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70499830"  chaptername="第五百二十一章  对策">加入书签</a>
</div>
