    第三百八十四章 需要钱   

    “陈总，我知道你开车，所以就没有点酒，点了一瓶饮料。”

    苏素素说话的同时，将桌子上的饮料给拿了过来，打开，然后给陈浩面前的杯子里倒满了饮料，随后才给自己倒。

    

    “喝饮料就可以了。”

    随后在苏素素倒了饮料后，陈浩说道：“谢谢。”

    

    “陈总客气了。”

    苏素素看着陈浩接着说道：“陈总，这一杯我敬您，感谢您今天帮了我，否则的话，我就免不了那一巴掌，甚至我还要为此丢掉这个工作。”

    

    “我是公司的股东，虽然我不负责管理公司的任何事物，可像今天在电梯里发生的事情，我也不可能在明看到的情况下，却选择了无视。”

    陈浩看着她，说道：“而且，你既然是为公司工作，那么你的安全，公司自然也要保护，所以这一次的事情，你真的没有必要跟我说谢谢之类的话。”

    

    “另外我也跟你保证一点，那个顾伟之后绝对不敢再找你的麻烦，哪怕是他的那个叔叔，要是报复你的话，你就跟罗总说一下。”

    

    陈浩的话顿了一下，然后接着说袄：“我也会打电话给她，跟她说起这件事，好让她稍微的关注你一下。”

    

    “谢谢陈总，我真的不知道该如何感谢了。”

    苏素素感激道。

    

    “客气了，我刚才也说白了，我是公司的股东，在你没问题的情况下，自然要帮你了。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    “陈总，您真的是一个好人，像您这么好，并且还没有架子的股东，我是第一次见到。”

    苏素素如实说道。

    

    闻言，陈浩只是微微一笑，并没有对此多说什么。

    

    苏素素见此，也没有再多说什么，因为她这个时候也不知道该说什么。

    

    他们两人的这种沉默状态，很快就被拿着菜肴上桌的老板，给打破了，因为现在只是十点半左右的时间，所以整个餐厅里只有他们一桌，上菜自然也就快了。

    

    “这道菜，是这里的招牌菜，味道非常的不错，我每一次来这餐厅吃饭的时候，这道菜都是我的必点菜。”

    苏素素看着桌上的这道菜，对陈浩说道。

    

    “那我倒要好好的尝一下了。”

    说话的同时，陈浩也拿起了筷子，去夹了一块菜，放进了嘴中。

    

    这个时候的苏素素，就这么的看着陈浩夹菜放入口中，然后说道：“陈总，味道如何？”

    

    “不错，这样的小餐厅能够煮出这样的佳肴出来，实属不易。”

    陈浩当下夸赞道，他这夸奖也是发自真心的，眼前的这道招牌菜，味道属实不错。

    

    苏素素在听了陈浩的这话后，脸上有了笑容，心里也彻底的放下心来了，她刚才的心里是非常的担心，担心这菜肴的味道，不符合陈总的口味。

    

    “这道菜，之前我听老板说，在他的手头上已经有了三十年的历史了，是他最拿手的招牌好菜了。”

    苏素素这个时候也开口介绍了一下。

    

    闻言，陈浩点点头：“能够有这样的手艺，这餐厅的生意不会差到哪里去。”

    

    “嗯，每天一到饭点的时候，在这附近上班的人，都前来这里吃饭，不提前预约的话，根本就没有位置吃饭。”

    苏素素说道。

    

    “·······”   

    在接下来的时间里，两人一边吃饭一边闲聊，聊的都是各种各样的话题，氛围也倒是非常的不错。

    

    吃完饭后，已经是半个小时后的事情了。

    

    在去结账的时候，陈浩是打算付款的，不过被苏素素给拒绝了：“陈总，这顿饭是我感谢您的帮助，就不要跟我抢了。”

    

    闻言，陈浩点点头，就没有跟别人抢了，而且他也知道这顿饭不会有多少钱，就让对方付了。

    

    “接下来，我还有事情就先走了。”

    走出门口后，陈浩对苏素素说道。

    

    “好，陈总您路上开车小心点，不要开的太快。”

    苏素素说道，对此，陈浩点点头，回应了一声知道后，就没有再多说什么。

    

    随后，陈浩便打算走了，不过就在这个时候，苏素素的电话响起了，很快他就听到了来自苏素素的声音：“妈，你说什么，弟弟被人给打了？

    情况还非常的严重，直接送医院了？”

    

    陈浩在听到这声音后，下意识的停下了脚步，没有继续离开，而是打算听听，看看苏素素的家里那边到底发生了什么事情。

    

    “妈，你说什么，要十几万的治疗费用？”

    这个时候，陈浩又听到了来自苏素素的声音。

    

    “妈，你先别着急，钱的事情我这边想想办法先，你先让医生那边给治疗一下先，千万不要让弟弟出事了，我的卡里还有三万多，我现在马上就转账，先用。”

    

    说完这话后，苏素素接下来又多安慰了几句，然后这才挂断电话，挂断电话的她，当下就在手机上面操作了一番，成功的给妈妈转账了三万。

    

    做完这一切后，她抬头看到了陈浩还站在一旁，这让她有些意外的问道：“陈总，您怎么还没有走，我刚才还以为您走了。”

    

    “本来我是准备走的，不过我刚好听到了来自你的电话内容，知道你的家里出了点事情。”

    陈浩看着苏素素，说道：“需不需要我帮助？”

    

    “陈总，您的好意我谢了，不过暂时不需要。”

    苏素素不好意思再让陈总帮忙，毕竟对方今天已经帮过了她。

    

    “你刚才的电话内容我都听到了，我知道你现在需要十几万，但是你拿不出来，要去找别人借。”

    陈浩看着苏素素，接着说道：“这钱，你也不用去找别人借了，就算你找别人借的话，这年头也不好借到这么多钱，毕竟这年头借钱的都是大爷。”

    

    “陈总，这可使不得啊，你今天就已经帮了我，我怎么好意思再让你帮我这事呢？”

    苏素素连忙摆手拒绝，实在是不好意思让对方继续帮忙。

    

    “你弟弟的情况要紧，要是钱没有到位的话，那么医院那边的治疗，是肯定不会展开的。”

    陈浩认真的说道：“而且，你弟弟现在的情况也是非常的严重，说实话，是一分一秒都不能耽搁，越早治疗越好，要是拖了下，也许等你的钱都凑齐了，你弟弟恐怕也治疗不回来了。”

    

    “所以，你就先从我这里拿钱去给你弟弟治疗，至于还的话，你完全可以分期还，我也不急，这样的话，你的压力也就不会那么大。”

    

    听着陈浩刚才的话，苏素素实在是被感动的忍不住流下了泪水：“陈总，您刚才的话很有道理，我弟弟现在的情况，确实是耽搁不起了，既然如此的话，那我就先从您这里拿钱给我弟弟治疗。”

    

    “我接下来的话，就好好的赚钱，每个月我发工资下来，除了生活费的其他钱之外，我都还给您。”

    

    

