    在场馆观众的欢呼声中，解说席解说的畅所欲言中，这一把双方的阵容最终还是确定下来。

    蓝色方edg：

    加里奥，猪妹，妖姬，寒冰，塔姆，

    红色方lgd：

    鳄鱼，皇子，卡萨丁，滑板鞋，锤石。

    看着两边的阵容，看台上的解说虽然早在选人的时候都已经看了一遍，但是这时候等到双方阵容在大屏幕上摆到一起，然后再看一次，两人也是相同的愣了愣。

    不是两支队伍选的英雄和阵容有问题，而是两边的阵容体系和赛前解说和观众们想的完全不一样！

    本以为会打前中期快攻节奏的lgd反而是求稳补了一手大核卡萨丁，而认为可能要保守起来稳扎稳打拼团战的edg却拿了一套走刀尖的阵容！

    这是edg?

    只看阵容就可以看出，这一把edg想要赢，中路scout承担的压力有多重，因为这一把edg的阵容就只有他能c！

    可以说在第二轮的bp上，edg被lgd给套路了，打乱了原本的计划！

    但木已成舟，这时候说其他的似乎也没有用了，edg教练这时候也只能在离场的最后时间给队员们信心，并嘱咐厂长和scout好好表现。

    可谓是把一个打酱油的教练任务做到了完美。

    年轻的小学弟充满自信，认真的点了点头，而老练的厂长虽然同样是点头表示知道，但是看他眼神，还是看得出来，这一把他压力也挺大。

    因为知道阵容的问题，因此作为打野他承受的压力更加大，因为他知道这一把他只能帮中路，而且还必须要帮妖姬起来。

    不然，万事皆休。

    两个字“保爹”，在闭上双眼等待进入游戏的厂长脑海中反复浮现。

    这一把双方的阵容也不支持打一级团和入侵，因此两边都很默契的选择了镜像开局的防守站位，两边打野都是蓝开。

    “这把双方打野都是蓝开，看样子这一把厂长是准备保中下，而言子哥准备保中上了。”记得平静说道。

    “讲道理这一把moues的牺牲是真的大啊！”看着加里奥这把不仅被迫拿被康特位，还要开局帮厂长蓝开，看台上的管泽元也是突然的笑了一下，“这厂长的刷野路线是完全不准备管他的，这本身对线就不好打鳄鱼，对面的上野还是一个皇子加鳄鱼的鳄皇组合，这就只能自己抗压的玩了。”

    语气也是充满对于edg的调侃。

    在两位解说的旁边过程中，双方也是默契开局，只不过让解说稍显意外的是，edg这边猪妹上开野区，下路不用帮是正常的。

    但是lgd这边，有女警和锤石，虽然苏言在lgd地位不用多少，但是皇子这个英雄单开bf其实也不伤，相反下路这组合抢线才很重要。

    但就是这种情况下，lgd下路竟然选择了帮皇子蓝开，放弃了抢线权！

    这让率先出现在下路的zet和meiko也是愣了愣。

    “对面不要线权吗？”

    田野奇怪的看了一眼稍微慢了一步上线的滑板鞋和锤石，这时候已经占据了下路一草的他直接卡着视野q了一下上前的锤石，也是配合寒冰出乎意料的打出了线上的压制！

    “谁知道。”

    zet表情也是意外，但是这种事情对于edg下路来说，明显是好的，本来拿不到线权的组合拿到了线权，对线舒服了，至少也是他脸上有光，因此说话的语气也是轻松了起来。

    “小心点，我河道留个眼。”似乎想到什么，meiko也是心有不灵，在保证了可以抢二的前提下，也是走出草丛放弃了继续对lgd下路施压，而是往河道走准备放一个眼位防止皇子二级就来gank。

    而看台上的解说也在为lgd这波下路莫名其妙因小失大的操作而感到不解的时候，苏言很快就用实际行动告诉了解说和观众，lgd为什么要这么做！

    只见打完蓝bf的皇子并没有选择去动自家的蛤蟆怪，而是朝着河道走去，然后走向小龙坑，一个eq上墙朝着edg下野区的红bf走去！

    “我滴个龟龟，言子哥这皇子的思路也是太离谱了吧！”管泽元不知道是不是私下和娃娃相处多了，也习惯性的开始哇哇大叫。

    可是对于管泽元的失态，旁边的记得倒是不奇怪，因为包括他，包括现场的观众都被苏言的这波操作秀到了！

    “虽然言子哥这种二级反野的事情也没少干，但是每次时不时的来一波，总是给我们带来不一样的感受和惊喜！”记得充满感叹的说道：“这波下路帮蓝开，皇子二级直接反野，edg视野根本发现不了，感觉这一波的开局设计，厂长又被言子哥套路了啊！”

    这时候猪妹正在打蛤蟆，而皇子却在厂长野区打他红bf，等到厂长猪妹来到下野区，什么黄花菜都凉了！

    “只能说这波言子哥打野思路确实异于常人，这把感觉edg危险了！”

    根据记得对于苏言的打野习惯来看，很明显这一波皇子二级套路式的反野并不只是表象上的单纯反野！

    无论是从下路开局的帮打蓝bf，还是现在皇子这个反野的位置，又或者下路的对线，都在告诉解说和观众一个已经接近的真相，皇子要对下路动手！

    只看这时候下路的对线，在开局晚上线的情况下，这把edg下路是推线的，但是这个推线虽然保证了edg下路可以抢二，但是嘛，lgd下路组合毕竟是滑板鞋加锤石，这组合的质量保证让edg下路虽然可以抢二，但是并不能去越线压制，因此在前期的推线上也不可能直接第二波兵线过来就全部推进塔下，而是卡在了塔前。

    这样的兵线就是标准的gank线！

    但是在edg眼里，这个时间点皇子都没有来，再加上河道草丛的视野，那么基本上皇子就不会来了，因此也没有察觉到危险，直到一直站位靠后的pyl锤石突然闪现上前，直接交e，厄运钟摆强开塔姆，edg下路才看到皇子突然从后面露头了！

    “？？？”z皇一脸黑人问号，特别是看着皇子身上有着红蓝双bf的时候，这种疑惑更加浓重，这皇子到底是什么开野路线？

    可明显这个时候已经不容许zet想太多了，看着皇子从身后露头，zet皇只能往后撤退，但是这一波lgd明显是想要全吃！

    虽然pyl开的是塔姆，但这是因为需要锤石去开塔姆，而不是因为lgd真的要把集火目标放在塔姆身上。

    正是因为塔姆被锤石先e后q开到，导致meiko不能第一时间把闪现交出来和寒冰拉到一个水平线的站位，这就让lgd有了机会杀两个！

    Imp的滑板鞋直接a小兵闪q接e，先行减速寒冰压低血量，随后苏言皇子上前不着急交技能，先是用红bf平a减速。

    不得不说能打上职业的人，大概率都不会太离谱，zet这波在这种情况下也是保持了一个adc在被抓时候的基本素养，冷静！

    在被滑板鞋和皇子围攻的情况下，并没有第一时间交出闪现慌不择路的拉开，因为他知道面对一个有eq的皇子，他提前交闪只能是白给，因此反而是先交治疗帮着自己和妹扣拉血线，然后等着meiko先交闪现靠近，然后一口吞下！

    “这波edg还没有放弃，塔姆闪现吃寒冰，反手给滑板鞋挂虚弱，然后往前硬走拉开和滑板鞋和锤石的距离！”

    随后塔姆一口把寒冰吐出，苏言只能交eq尝试留一下，这时候zet交出闪现再度拉开，虽然这波苏言也可以操作，提前预判一下，eq闪也不是不能留。

    但是这一波关键的问题是哪怕苏言留住了寒冰，也因为塔姆这波操作让寒冰哪怕被留，lgd下路双人组也没法跟上输出了！

    因此短短一瞬间，苏言也是放弃了这种想法。

    “秀啊！”看台上，面对edg在这种情况下的双人组配合，记得也是发出了称赞，“这波meiko的细节拉满了，这都能让寒冰跑了，本来看前面pyl开塔姆，我觉得这波lgd很有可能要双杀下路的。”

    “靠！这也能跑啊！”看着寒冰溜溜球，pyl也是郁闷的一笔，被对位的对手秀了一脸，只能反手给塔姆挂上虚弱杀辅助出气了。

    First blood！

    不出意料，一血被imp滑板鞋拿下，这个人头苏言没有拿，也没有必要去拿。

    这把lgd下路组合选出来就是要打优势的，因此拿人头也没有奇怪的地方，不过这一波lgd还是付出了四个召唤师技能，一个人头的代价！

    “寄！！！”

    “言子哥nb！！！”

    “这也能抓到啊！”

    “这下路能不能去死啊，这么菜，把把突破口，上路都不送，下路送的这么欢！”

    “我红没了。”这时候已经来到下野区的厂长看了一眼自家的红bf，也是抽了抽眼角，内心五味成杂，不知道该说些啥。

    苏言你麻麻的没有心！

    懂不懂尊老爱幼啊！

    而厂长的话也是给不知道皇子什么开野路线的zet终于解了惑，为啥对面皇子二级来下有红蓝bf，对面皇子不是红开，只不过是蓝开了二级第一时间没有来下，反而是去反了自家打野的红！

    “胆子真大....”这时候阵亡了一次的妹控也是看了一下屏幕，只能憋出这么一句。

    因为胆子确实大！

    这一点哪怕是受害者的厂长也认同，换作是他，肯定不会做这样冒险的事情，因为成功固然收益可观，但是没有成功的损失也同样让人踌躇。

    “下路稳住吧，等我六级。”厂长看了一眼下路的情况，这时候他也只能打碎牙齿往肚子里吞，少了一个bf，他这时候也已经错失了最佳反回野怪的时机，因此也只能默默刷野。

    “这波言子哥的开局设计太漂亮了！”看着帮助下路拿下一血，事后挥挥衣袖现在才去刷野的皇子，记得也是语气感慨地说道：“讲道理，这波edg就是被惯性思维误导了！”

    在皇子蓝开的情况下，就默认为对面是要围绕上路去打，放松了下路的警惕，却不想lgd为啥要一级下路帮打野蓝开，难道就真是打野队霸？

    难道不是因为引人入瓮？

    当然这波苏言的表现确实足够离谱，如果是蓝开和放线只是针对edg下套的前两手的话，那么二级没有第一时间来抓，而是去反红bf让edg下路插眼放松警惕那就是真正的关键了！

    “这把开局滑板鞋一血一拿，这一波直接让下路起飞了啊！”这时候管泽元也终于站出来说了一句让观众回归现实的话。

    那就是这一波下路打完，edg少了四个召唤师技能，虽然lgd也不少，交了三个，但是滑板鞋却拿了一血，这就很关键了！

    滑板鞋这英雄拿出来打比赛就有这么一句话，均势等于劣势，优势就等于平推！

    这英雄就不能打劣势和均势，但是同样这英雄拿到优势，下路对线就基本上可以预告通关，实在是打线能力太强了。

    特别是在edg这下路组合还对滑板鞋没有办法的时候，一个寒冰和一个塔姆，直接就能跳你脸上a！

    因此对于edg来讲，这把下路是真的要稳住了。

    当然，厂长也不是没有动小心思，比如说趁着滑板鞋和锤石同样没有闪现的时候来下路抓一波，毕竟edg这下路虽然弱归弱，但是在打野是猪妹的情况下，哪怕没有硬控，但是小技能减速bf倒是挺多的，只要能挂上一个，击杀的概率也不小。

    但是在苏言皇子往上刷的情况下，下路又没闪现，lgd下路可不像edg下路两个人一样，喜欢白给，在回家补给完了一波以后，lgd下路直接改变了打法，不着急压。

    反正这时候下路压也扩大不了优势，最多只能压补刀，但是相比压那几个补刀，被抓的风险反而较高，得不偿失。

    因此再次回线，pyl锤石直接在后面保机护航，让imp滑板鞋一个人玩，这样的情况下，就直接杜绝了edg想要对下路动手的想法。

    厂长的猪妹在河道来回徘徊了两次以后，最终无奈放弃，只能留下一个打野之间的终极疑惑！

    为啥对面打野抓我队友，一抓就死，我抓对面，对面就是硬不给机会！

