    “真是奇怪了，今天森林里这积分卡怎么跟被狗舔过一样，这么干净，找都找不到了？”

    “不会有人抢先一步搜索这片区域了吧？就算是有，也不应该一张都没剩下啊！”

    “这不对劲啊！”

    “难道……森林里连幽灵系小精灵都在跟我们抢积分卡吗？”

    “哈哈哈，怎么可……”

    “吱吱吱！”

    树下正在寻找积分卡的四人小队齐齐抬起了头。

    一只在树上指着他们方向哈哈大笑的长尾怪手……就仿佛在笑一群……猪头？

    “快看，那长尾怪手的尾巴后面是什么？！”

    “积分卡？！好哇，原来森林里的积分卡都是被你们这些小家伙给偷走的，阿柏蛇，我们上！！”

    “吱吱吱！”

    长尾怪手脸色一变，立刻在树枝之上快速奔跑起来。

    “快追！别让这只长尾怪手跑了！！”

    森林之中发出一声怒吼。

    一场追逐大战，开始了！

    ……

    “鲤鱼王！！别跑，站住！！”

    “没想到走从湖面上行进还有这样的好处！哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我就知道，积分卡在湖上肯定也有！”

    “刘队长威武！”

    “哈哈哈！有了这些积分，我们今年可能有机会获得不错的资源奖励啊！”

    “为了积分卡！”

    “鲤鱼王！！长尾怪手！快给我们停下！”

    “去吧，宝石海星，追上它们！”

    “蚊香勇士！加快速度，一定要把这些鲤鱼王身后这些积分卡……全都拿下！”

    “咔噜咔噜！”

    “吱吱吱！”

    鲤鱼王第八特工小分队和身后的长尾怪手……看到身后追击者的时候，丝毫没有一点的慌张。

    “咔噜？”

    “吱吱吱！”

    长尾怪手在森林之中可是那种非常擅长捉弄训练家的小精灵，而且滑不溜秋就像是泥鳅一般，除非实力差距过大，否则凭借对森林的熟悉，几乎不可能被训练家抓住！

    再说了。

    长尾怪手怎么可能会傻乎乎地去惹它们惹不起的对手呢？

    按照第三计划行事！

    长尾怪手二等兵立刻做出了进一步的指示。

    提前做好的作战计划，为的就是在像遇到现在这样的情况，有一个充足的心理准备，即便是背后有如此之多的想要抢夺积分的敌人……

    它们，也丝毫不惧怕！

    因为……

    前面可还有计划里为追敌准备的大餐呢！

    训练有素的鲤鱼王方阵立刻有了动静，在这做出决定的一瞬间，所有鲤鱼王齐齐朝着右侧方向转去，利用集体组合而成的身躯的流线型轨迹，瞬间偏离原定的航道！

    “吱吱吱！”

    在后方木板上的长尾怪手立刻抓紧了绑在木板上的绳子，在这突然改变行进方向的一瞬间，会产生巨大的离心作用。

    木板的轨迹……赫然划出一个“7”型！

    下一秒，鲤鱼王们又是齐齐朝左侧转去，将剩下的那半个“7”再次倒着划了出来！

    “Z……Z字抖动？！”

    “这是什么操作！”

    “流星森林里的鲤鱼王……特么都成精了？！”

    背后的追敌一阵惊呼！

    此时已经进入第三计划轨道的鲤鱼王方阵行驶已经稳定，两只长尾怪手立刻用尾巴高高支起自己的身子，然后……

    “可恶啊！我特么居然被猴子戏耍了！那些长尾怪手……居然敢对劳资做鬼脸！！”

    “它们！它们居然还竖中指！”

    “太可恶了！！”

    “蚊香勇士，使用水炮！！狠狠干这些混蛋猴子！！”

    “宝石海星，用高速星星！！”

    当长尾怪手看见那被激怒的人们朝着他们的方向使出攻击招式的时候……

    吱吱吱，就是现在！

    “吼吼！！！”

    一头蓝色张着狰狞巨口的庞大小精灵……从水底，钻出了水面！！

    “什……什么？！”

    “暴暴暴……暴鲤龙！”

    “湖水底下……还有暴鲤龙？！”

    “这怎么可能！！”

    暴鲤龙的突然出现，扬起巨大的水花，冷冷的目光直勾勾盯着这些……想要对积分卡出手的天真训练家们……

    简直就是痴心妄想！

    “噗噗噗～”

    长尾怪手们立刻伸着双手，朝着这些被翻起巨浪影响到，并由此变得十分狼狈的训练家们继续做起了鬼脸，还吐出了舌头！

    第三计划……成功！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    鲤鱼王们在最前头兴奋地跳跃着。

    “吼！”

    快回去复命吧！

    这些人就交给我了！

    “吱吱吱！”

    长尾怪手立刻停止了闹腾，齐齐严肃地和暴鲤龙敬礼。

    保证完成任务！

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王第八特工小分队……

    目标——流星湖泊总部！

    冲啊啊啊啊！

    ……

    此时正在执行阻拦任务的暴鲤龙目送着鲤鱼王们到达了了一个安全的距离，然后咧了咧嘴……

    把目光落在了这几位……训练家的身上。

    看你们……敢动不敢动！

    “队长，现在该怎么办？”

    “什么怎么办，现在可是在湖里，我们还在小精灵的背上，这要是打起来，人什么时候掉湖里都不知道！”

    “看着暴鲤龙……怎么没有要打精灵对战的意思啊？”

    “要不……我们赶紧去走陆地？”

    “兄弟们，我们撤！”

    当暴鲤龙看着这些人准备离开湖面朝着陆地上的方向过去，于是缓缓收起了目光。

    任务完成！

    继续睡觉！

    ……

    “啊啊啊，太好玩了，太好玩了！我也要上木筏！！”

    “嗦～喃飒！”

    此时，流星湖泊的湖面上，陆陆续续归来的已经完成最后一批任务的鲤鱼王方队，现在已经……

    开始了全新的任务。

    鲤鱼王旅游木筏……品质不值得信赖！

    几乎从木筏上走下来的人，浑身上下都是湿漉漉甚至有点冰凉，尤其是双脚还有裤腿，这人一站上去，木筏就陷进水里……

    但是，按捺不住这样不可思议的体验啊！

    杨御也没辙，这比赛真是莫名其妙就开始有些歪了，总感觉混进了奇奇怪怪的东西。

    再看湖泊里的咸鱼王……

    高茂的小高帽，已经死死绑在咸鱼王的尾巴后面，现在，毒刺水母小高帽可不是以前那只有两条带子的玛瑙水母了，甚至还打了一个自己都可能解不开的结……

    大腿！

    是大腿！

    抱住大腿绝不松开！

    ……

    “闻人方晨！在这里！！”

     403最后的一块拼图，现在，终于在流星湖泊处，再一次变得完整！

