    第2612章

    林不染跑了，他要回去找林不染！

    老爷子气的胡子都歪了，指着张翰就骂，“林不染林不染，你现在还在想着这个女人，因为她，四年前你被林家小子捅了一刀，差点丧命，为了她，四年前你亲手给了你父亲一枪，直接将你父亲给打死了，我问你，你找到她之后如何处置？”

    张翰站的笔直，像一棵青松，虽然他骨子里叛逆，但他出身高贵，名门世家的贵族公子，举手投足都透着冷傲的睥睨和贵气。

    面对老爷子的质问，张翰没有说话。

    “难道你现在还没有看出来吗，这一切都是林不染计划好的，她效仿古代貂蝉，利用美人计让你们父子反目，然后她趁机逃跑了，这个女人，对你没有一点的真心！”

    张翰抿了一下薄唇，“我走了。”

    他拔腿就走。

    他这样嚣张的态度无疑是火上浇油，老爷子直接抽出了一根皮鞭，“刷”一声的往张翰背上抽去。

    张翰后背的白衬衫瞬间裂开了一条缝，这一鞭让他皮开肉绽，白衬衫迅速染红。

    “少东家！”手下当即上前。

    “干什么？你们反天了不成，现在你们眼里只有少东家，没有我这个老头子了是吗？”老爷子怒瞪着张翰那些手下。

    这些手下很早就跟着张翰了，身手极高，又忠诚，这一次也被挑选了跟随张翰去西部，只听张翰一个人的，但是老爷子现在施压下来，这些手下为难了。

    “老爷子，我们不敢，但还请你手下留情，西部战况危机，你这样拿皮鞭动用家法恐怕会伤了少东家的身体......”

    老爷子哼了一声，“他是我的孙子，今天我就是要你们都记住，他拥有的一切都是我给的，这个家还是我做主！”

    说完，老爷子又挥舞着鞭子狠狠的往张翰背上抽了过去。

    啪。

    皮开肉绽的声音让人头皮发麻。

    “少东家......”手下还想说话。

    但是这时张翰抬头，看了那些手下一眼。

    手下迅速噤声，留在原地待命。

    老爷子的气还没有消，虽然他看不上自己酒囊饭袋的儿子，但那毕竟是自己的儿子，现在孙子杀了儿子，整个张家被一个女人搞成这样，简直成了笑柄。

    啪啪啪。

    老爷子又抽了张翰好几鞭子，“你这个逆子，我知道你现在是翅膀硬了，连我的管教都不受了，你父亲的尸体还在医院里放着，你看都没有看一眼，心心念念的都是回去找那个林不染！”

    “我们张家可不出什么痴情种，女人不过就是消遣的玩意儿，我以前是怎么教你的，你这个蠢东西，到头来竟然被一个小丫头给耍了！”

    老爷子连着挥舞了五六鞭子，毕竟年纪大了，一时累的气喘吁吁的，手都抬不起来了，他停了手。

    管家上前小心翼翼的劝道，“老爷子，不要生气了，小心气坏了身体，我看少爷已经受到了教训，算了吧。”

    老爷子看着张翰，张翰受了这几下皮鞭后背已经皮开肉绽，肌肤抽裂开露出了里面红白色的鲜肉，鲜血不停的渗出染红了他整件衬衫，伤的不轻。

    