    安林听着上官艺的话，整个人都被震住了。

    这女子……好生厉害！

    锅里只有三百片肉，莫海得一百片，而她要买两百片……

    这特么是要安林舔锅的节奏啊！

    “不好意思，我最多只能卖一百片肉。”

    安林肃然开口，一脸风轻云淡的模样。

    反正老子是老板，可以随便添加规则条件。

    “那好，给我来十片！”上官艺道。

    安林：“……”

    莫海：“……”

    安林收了三千块灵石，拿出碗筷给上官艺和莫海，三人围着平底锅吃了起来。

    上官艺本来只想着凑个热闹，但是当她吃了第一片肉的时候，整个人差点吃出了高潮。天啊！这天底下竟然有如此美味绝伦的肉！！

    莫海更是吃得差点把自己的舌头都吞了下去：“安林老哥，我现在总算明白为什么你即使不出手，也要把肉炒好了，这等美食真的是不可辜负啊！”

    “就凭你这句话，我再多给你十片肉！”安林乐呵呵地开口道。

    莫海闻言浑身一震，当即使出浑身解数拍安林的马屁。

    “安林道友，不是我说，什么样的人，才能做出什么样的菜，厨艺就是实力，厨艺就是才华，厨艺就是正义……”莫海滔滔不绝，盼望着安林多赏几块肉。

    上官艺吃完十片炒肉后，脸上满是懊悔的神色。

    我刚刚为什么不多买点？

    我为什么这么傻？

    我到底在干什么？

    看着正在大快朵颐的两人，上官艺终于忍不住了，轻声开口道：“安林道友，我想多买一些，刚刚的话……可以收回吗？”

    安林抬头望向上官艺，一向被朱雀宗弟子们誉为冰山美人的女子，此刻脸上竟然带着一丝羞怯和渴望。

    他想了想，觉得可以长线投资，点头道：“上官艺师姐，我好歹也算是朱雀宗的人了，再送你九十片肉，不收钱，大家一人一百片肉，这才叫有福同享！”

    上官艺整个人呆滞了数息，如同被巨大的幸福击中，明眸闪动，感激道：“安林道友，真是太感谢你了，你真是个好人！”

    安林：“……”

    莫海眨了眨眼睛，开口道：“不对啊，锅里不是只有三百片肉吗，我多得了十片就是一百一十片，那安林道友你不就只有九十片肉了？”

    安林闻言幡然醒悟，点头道：“莫海道友说得有理，那我扣你十片肉，这样大家就公平了！”

    “噗！”莫海一口老血喷了出来，真特么想扇自己嘴巴。

    妈蛋，这样一来老子刚刚这么费尽心思拍马屁为的是什么？！

    都拍到狗上去了！

    上官艺也被这一幕逗乐了，掩嘴笑了起来。

    三人将锅里的白虎肉吃了干净，然后意犹未尽地坐在草蒲之上。

    “上官艺师姐，你既然已经找到了上品朱雀火羽虚影，可以触发红色空间传送令牌，返回朱雀宗了，为何还在此地逗留？”莫海开口问道。

    “对付那头天炎异兽，都是多亏了你们的帮忙，不然我是没机会杀掉那头火鸟的，现在就让我也报答一下你们吧。”上官艺一脸平静地开口道，语气十分地坚定。

    “这……朱雀狱危险众多，我们没有必要让你冒这个险……”莫海有些迟疑。

    “莫海你不必多说，这件事我已经决定了。”上官艺极为认真地开口道。

    安林望着扭扭捏捏的两人，有些困惑。

    多个强大的队友帮忙不是好事吗，莫海他干嘛将人往外推呢？

    就在这时，他忽然收到了一个传音：“安林道友，你也说说话，帮忙劝走上官艺师姐啊！”

    安林眨了眨眼睛，传音回道：“干嘛要劝走她啊？多个强大的队友帮忙多好啊，而且还是个美女，一路上还可以养眼，你这样做会注孤生的！”

    “屁的注孤生，在这充满危险的朱雀狱中，再让她跟着，说不定我们都药丸！”莫海气急的声音传来，“你是不知道她的名号，她的厄运光环在朱雀宗可是大名鼎鼎，经常遇到不好的事情！不仅倒霉到自己，还会倒霉到其他人，不然你以为上千头火鸟群很常见吗，都是她倒霉招来的啊！”

    安林听到这些话神色一怔，反而有些同情这位上官艺了，语重心长传音给莫海：“莫海道友啊，不是我说你，身为朱雀宗的弟子，应该相亲相爱，怎么能互相排挤呢？上官艺师姐多可怜啊，主动想要帮忙，你竟然要赶走她，你的良心不会痛吗？还厄运光环？你特么就迷信吧！见过这么漂亮的扫把星吗？”

    莫海：“……，你会后悔的。”

    安林翻了翻白眼，懒得理他。

    就在这时，莫海和上官艺的神色皆是一变。

    他们都拿出了一个黄色的神符，脸色变得极其沉重。

    “怎么了？”安林的心也跟着提了起来。

    “一旦宗门核心弟子在附近遇到生命危险，这宗门的神符便会亮起来，看其气机的方位，是这里往南一千多里的位置。”上官艺缓缓开口道。

    “一千多里已经进入到了朱雀狱南部秘宝山脉的范围，鲁嘉致去的是西方，季永方没有那个胆往南走，那只能是阳远在那里遇险了。”莫海神色凝重地开口道。

    安林有些不解：“我们不是有空间传送的令牌吗，遇到无法解决的危险，直接触发令牌传送回去不就行了？”

    上官艺叹了一口气：“阳远师兄有可能是进入到了空间隔绝的秘境险地，亦或者，遇到了会使用空间手段的敌人……”

    说到最后，三人都沉默了起来。

    虽说朱雀狱的试炼，生死有命。但是他们并不想抛弃同门弟子，是否冒着巨大的生命危险前去搭救，而这到底值不值得，变成了一个困难的抉择。

    朱雀狱南部可是死亡率高达百分之九十以上的高危之地。化神巅峰的阳远都在那里遇到了无法解决的危险，可见那地方是何等的凶险。

    阳远脸上的双目渐渐变得凌厉，开口道：“阳远师兄遇险，我不能视而不见。我倒想看看这被称为死地的朱雀狱南部，到底有何等厉害！”

    “我也去。”上官艺淡淡开口。

    安林也毫不犹豫地点头：“我陪你们，再怎么说，我也是朱雀宗的记名弟子第一人，可不能丢了这称号的脸。”

    三人相视一笑，开始冲天而起，朝朱雀狱的南部飞去！

    安林御砖在空中，望向远方一片广阔无尽的大地，心中激荡不已。

    他没想到这场试炼的发展，竟会让自己选择了朝最危险的地方进发，这或许就是命吧。

    但忽然间他又心头一震，转头望向上官艺，一个念头从心中升起：

    该不会是因为她吧？

    不会的，一定是巧合！