    第581章楚妍汐的伎俩（1）

    老师们急坏了，也不知道他们幼儿园是不是风水不好，每次带队出去玩都要出点事情！

    上一次已经差点弄得他们心脏病发了，怎么今天又来一次！

    楚恒质问老师们：“你们怎么搞的？组织学生出来活动，却看不好人！就你们这情况还搞什么活动，还当什么幼儿园的老师？”

    妈的，最近烦心事已经够多了的！怎么这个时候还给他添乱！

    “楚先生，楚妍汐是你的女儿，你作为爸爸都没有看好他，凭什么来指责老师没有看好？”有个正义感比较强烈的孩子爸爸站了出来，反问楚恒。

    “现在是幼儿园的活动时间，老师当然是要对她负责任的，我是因为对老师信任，对学校信任，才会放松的，要是只有我和孩子两个人出来露营，我肯定是会牢牢地看住她的。”楚恒振振有词。

    他可不想让其他家长觉得是他的责任，让他们觉得他是个连女儿都看护不好的人。

    “你真是会推卸责任。”那位家长评价道。

    “谁推卸责任了？”楚恒觉得自己有理有据，“我说的难道不是事实吗？本来就是学校和老师的责任更大！早知道学校这么没有用，我才不会让我女儿来这个学校呢！”

    看着楚恒这副无理取闹胡搅蛮缠的样子，家长和老师都很无语。

    “先别追究是谁的责任了，我们先去把孩子找出来，孩子的平安才是最重要的。”秦予洲站出来说道。

    不管家长是个什么德行的，孩子总是无辜的。

    而且如果楚妍汐真的出事，不仅老师们要承担责任，作为同学的其他同学的心理也会受到影响，没有人希望发生这样的事情。

    秦予洲的话得到了大家的共识。

    有家长自发站出来，组织一部分家长出去找人，剩下一部分则留在原地看着孩子们。

    苏酥和秦予洲是留在原地的那一队的。

    要是其他小孩走丢了，苏酥就去找了，但是楚妍汐还是算了吧。

    秦洛芸挨着苏酥坐着，小声地在苏酥的耳边嘀咕道：“苏酥姑姑，那个女孩子真不乖，自己乱跑，害大家不能玩了！不像我都不会乱跑的，对不对？”

    “嗯。”小侄女现在真的很乖乖，都不乱哭哭了，要表扬的！

    就是有点太粘人了，为啥一直抓着她的手嘛。

    呜，她这么乖都害她不好甩开她了，难办。

    “苏酥姑姑，芸芸很乖对不对？”秦洛芸又问道。

    “嗯，芸芸乖。”

    得到苏酥的夸奖，秦洛芸开心不已。

    没错，她就是比那个妍汐好！

    嘿嘿。

    秦洛芸得意地靠着苏酥，歪着小脑袋，靠在苏酥比她还小的肩膀上，一脸满意。

    就在大家原地等待的时候，远处溪涧方向传来了女孩子的求救声……

    还有人群的喧闹声。

    难道是楚妍汐掉到水里去了？

    刚才出去找人的家长可都去了相反的方向！

    来不及多思考了，为了救人，几个家长和朱老师朝着声音传来的方向飞奔而去，生怕晚了一步孩子会出事情！

    (本章完)

