    这些文字，秦风不曾认识，以他前世的记忆而言，罕见有古老的文字是他所不知道的，既然灵魂世界的这些文字他不认识，那只能够说明这些文字的时代久远到了一个极致。

    更为诡异的是，这些文字，秦风虽不认识，却又清晰的知道这些文字的信息，仿佛这些文字本身就烙印在他的体内与生俱来的一般。

    “这……竟然是一种灵魂的修炼秘法，名为《森罗万象之术》……”

    将这些文字整理了一遍之后，秦风的脸上已经不能够以狂喜来形容了。

    灵魂修炼秘法，从古至今便是少见的很，其中的一个原因便是由于这灵魂天赋上乘的人，很少，近乎是万不存一。

    也正是因此，造就了那灵魂修炼秘技的越发稀少。

    不过，不可否认的是，一旦这灵魂力量强大到了一个极致，驾驭强大的灵魂，甚至可以胜过那些本身拥有强大实力的武修之辈，更有甚者做到越级战斗也并非不能。

    秦风的炼狱之眼，便是以灵魂力量为根本，以自身的真气为辅助的。

    不只是如此，那炼丹大师之所以地位如此之高，便是因为这灵魂力量颇为强大的缘故。

    “这一枚青色的玉石，应该便是一种触发那《森罗万象之术》的媒介……”

    这《森罗万象之术》蕴藏深奥的至理，每一句话，甚至每一个字都无比重要，不只是如此，在这绝学之中，除了淬炼灵魂的秘技之外，更有着一些灵魂力量的进攻手段。

    “这里面的东西实在是太多了，暂时而言，我想要全部施展出来，那绝对是不可能的，甚至我有感觉，哪怕是我的灵魂力量达到九星级，都没有可能全部吃透，这一部绝学果然是和名字一般，包罗万象！”

    随着秦风慢慢的体悟之中，他的心中震撼也开始变得越发的明显起来，在这里面，竟然还有着很多强大的灵魂攻击手段。

    比如说一种名为侍魂印的很是适合此刻的秦风，这侍魂印施展之后，足以掌握对方的灵魂。

    灵魂对于任何的生灵而言，都是无比重要的，掌握了灵魂，那也就意味着掌握了对方的生死存亡。

    如果不久前降服兽王的时候，秦风拥有着侍魂印，那也就不需要那么的麻烦了，而且有了这侍魂印，秦风足以轻松的决定那兽王生死。

    “这小子，中邪了不成？”

    在远处的九幽焱雀看着一脸傻笑的秦风，忍不住的轻声嘀咕道。

    “唰”

    此刻，秦风已经迫不及待的闭上了双目，完全忘却了周围之事，缓缓地沉浸在了《森罗万象之术》的修炼之中。

    很快，秦风原本只是自主壮大的灵魂力量，慢慢的开始以一种玄妙的方式游走起来，这种游走仿佛是秦风体内的真气一般，随着运转的速度和次数的增多，秦风的灵魂力量也在慢慢的成长着。

    “嗤”

    一缕缕奇妙神光，缓缓地从秦风的眉心之中开始演化，并且瞬息而动，弥漫开来，笼罩到了秦风的周身之中。

