
　　沈含本来想在今日将这射击场包下来，只供他们玩赏，他说人多，而且巴里先生身份贵重，以免有什么事故，结果，巴里勒却说没有这个必要，射击场本就是休闲娱乐，给爱枪之人一个天地，他没道理为了自己玩的好，就不让别人玩，他这个人一向不拘小节。

　　便没有将射击场包下。

　　沈含原以为巴里勒只邀请了他，毕竟昨晚他去见了巴里先生，虽然没有说多久的话，只是日常寒暄，到底是让巴里先生记住了他。

　　然而，当他来的时侯，墨锦城和巴里勒已经在休息区坐着。

　　明明巴里勒坐的主位，毕竟他是今日邀请的人，算是东道主，可是坐在主位上的巴里勒在气质上完全输给墨锦城。

　　此刻墨锦城正端坐在休息区微微侧身和巴里勒在说着什么，身形挺拔，那股与生俱来的衿贵和压迫之气很远都能感受得到，就连坐在主位上的巴里勒都被他的气势压迫到有点觉得压抑，巴里勒不断的动来动去，看起来坐的实在是不太安稳。

　　沈含的面色沉了沉，他走过来，没有跟墨锦城打招呼，直接对着巴里勒笑道：“巴里先生好兴致，居然也约了墨先生。”

　　巴里勒笑道：“之前与墨先生有过一面之缘，此次来华国，自然也是要见上一见的。”

　　听到这句话，沈含心里一咯噔，巴里先生与墨锦城居然见过？

　　是什么时侯见过？

　　那他们的关系到底如何？

　　脑子里一下子就是千头万绪。

　　不过面上却只是淡淡的笑了笑，走过去，在巴里勒的左边坐了下来，“我听说，巴里先生枪法很好，今日我等怕只是给巴里先生当陪衬的了。”

　　“听说？”

　　巴里勒挑了挑眉，“听谁说？”

　　沈含怔了一下，随即笑道：“巴里先生怕是不知道吧？

　　您现在可是声名远播呢。”

　　“哦？”

　　巴里勒笑了一下，目光扫过霍成双和裘安平，“也不知道是谁播的。”

　　说完，他起身说：“来射击场就是要玩，别光坐着。”

　　他率先从休息区走出来，去枪械区选枪。

　　墨锦城和沈含自然跟他一起，走在他的后面。

　　沈含与墨锦城并排走着，语带讥讽道：“墨先生可真是能霍得出去啊，为了这一次G国矿场的开采权，连老婆都愿意搭上了，不过既然已经愿意让尊夫人陪巴里先生了，又何必半夜又叫她回去呢？

　　也不怕她遇着危险。”

　　墨锦城瞥了沈含一眼，勾了勾唇，“沈先生一向喜欢这样以升量石的么？”

　　沈含怔了一下，有点没太明白墨锦城的意思，墨锦城已经越过他，朝着装备区走去。

　　沈含掏出手机，百度了一下‘以升量石’的意思，气的七窍生烟，墨锦城的意思是说他以小人之心度君子之腹。

　　他咬着牙，目光阴冷的盯着墨锦城的背影，也跟了上去。

　　霍成双端着毛巾和茶，刚才从两人身边路过，正好听到两人的对话，他小跑着到了巴里勒身边，在他耳边耳语，将刚才听到的话跟巴里勒学了一遍。

　　巴里勒皱了皱眉，随意的挑了一把手枪，朝着墨锦城走去。

　　墨锦城没有选手枪，而是在选狙击枪。

　　狙击枪一般人是不敢玩的，不会玩的很容易伤到自己。

　　巴里勒看到墨锦城选了一把巴雷特M98狙击步枪，这把枪全长1186MM，枪重就有7KG，光那重量拿着就让人觉得不太灵便，更何况要用它打人，一般人都不会选，可是墨锦城偏偏选了这把枪。

　　巴里勒看到墨锦城选了这把枪，惊讶了一下，“墨先生喜欢玩狙击吗？”

　　墨锦城勾唇，“我喜欢一击必死的玩法。”

　　巴里勒点了点头，笑了一下，沉吟片刻，又说：“尊夫人的枪法也很不错。”

　　墨锦城回头看了他一眼，他朝着靶子开了一枪，正好打中靶心，沈含走过来，立刻鼓掌，“巴里先生好枪法。”

　　墨锦城弯了弯唇，“巴里先生有没有兴趣玩狙击枪？”

　　巴里勒：“倒是很少玩，可以试试。”

　　“沈先生也去选枪吧，今日咱们就随意玩一下。”

　　巴里勒对沈含道。

　　沈含也不怎么会玩狙击枪，不过他的手枪枪法还是很不错的。

　　他过去手枪装备那边选枪。

　　巴里勒选了一把跟墨锦城同样的狙击步枪，并且装备了瞄准镜，“若想一击必中，瞄准镜少不得的。”

　　墨锦城只是笑了笑，没有说话，也没有装瞄准镜。

　　巴里勒姿势标准的歪头，瞄准，然后扣动扳机。

　　就在他扣动扳机的时侯，墨锦城也扣动自己手中枪的扳机。

　　他没有瞄准，也没有准备倍镜，就那样随手抬枪，扣动扳机。

　　子弹飞快，只见墨锦城发出的那颗子弹擦过巴里勒的那颗子弹，两颗子弹同时朝着靶心飞去，同时落入靶心。

　　“哇，老大，你甚少玩狙击枪，第一枪就中靶心，十环啊，老大真厉害啊。”

　　霍成双在旁边激动的拍手。

　　沈含也顺势夸起了巴里勒，他抬手鼓掌，“巴里先生果然枪法精妙。”

　　巴里勒笑了笑，“过奖。”

　　他扭头看向墨锦城，“墨先生枪法了得，与尊夫人果然绝配。”

　　别人不离悉枪的人可能看不出来，可是他从小喜欢玩射击，已然对这些很是熟悉，他臂力有限，单拎起这把枪已然费劲，刚才又瞄了半天，开枪的时侯，子弹稍微偏下，就算刚才他能打中，也绝对在五环以下，可是墨锦城的子弹擦过他的子弹，直接带着他的子弹射入靶心，与其说是他打中了十环，不如说是墨锦城打中了十环。M.23sk.com

　　他只是在人前为他挽尊罢了。

　　这个男人确实厉害，话不多，做事却很有分寸。

　　倒是配得上叶小姐。

　　想到这里，他突然想起来刚才霍成双给他传的沈含的话，于是他开口道：“墨先生，我之前与尊夫人有一面之缘，一起比过枪法，我对她的枪法很是钦佩。”

　　墨锦城有些不解的看着他，他抿了抿唇，“我与尊夫人是朋友，并没有其他什么关系，希望你不要多心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1222章 我与尊夫人只是朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 