    陆蕾点了瓶红酒在餐厅里坐了很久，酒喝多了就容易想起一些从前的事。

    她想起了自己还是少女时的一切，那时，她爱一个人爱到失去了自我，直到这份爱在一点点消失殆尽，被失望、背叛掩埋，再不剩一点痕迹。

    许广丰跟她离婚两年，她早就走出来了。

    以前觉得自己走不出来，就好像天塌了一样，现在想想，不过如此。

    又或者，她的身边一直有人陪着，她始终不是一个人。

    想到这儿，陆蕾有些烦，手指头轻轻扣着杯子。

    玻璃杯发出脆响。

    没多久，莫凌放找过来，看到她在喝酒，劝阻：“别喝了，喝多了会头疼。”

    “我不会喝多，我今天高兴，就算喝多了又怎么样？”陆蕾带着挑衅看向眼前这个始终谦润温和没有脾气的男人。

    “你要是喝多了明天会醒不过来，那么，明天的出海就暂时停止。这次旅游三天后结束，只有明天一天安排了出海。”莫凌放慢条斯理说给她听，没有情绪，没有脾气，只有无穷无尽的温和和理性。

    “那就不出去了。”陆蕾想，以后……也不会有人陪她旅游了。

    这两年，莫凌放带着她走遍了世界角落，他之于她，除了家庭医生的身份外，仿佛还有别的意义。

    那是什么意义呢？她想，是无法舍弃的存在。

    她终于意识到了这一点。

    她对莫凌放产生了依赖。

    这真得不是一个很好的习惯，一旦对一个人产生习惯，那么，再割舍的时候无异于从心口剜肉。

    等他回了国，再不会有这样一个人陪着她去走遍山川河流，看遍日月星辰。

    “你真得不要出海了吗？不要的话，那明天的行程就取消。”

    “嗯。”陆蕾带着脾气，“你呢？你明天干什么？”

    “陪你。”

    “我不要你陪，回纽约的机票不是买好了吗？你可以先回纽约，收拾好行李直接回南城，干脆利落。”

    莫凌放终于皱起眉头盯着她看：“这么着急让我走？”

    “早走晚走，你不是都得走？你也说了，我的抑郁症好了，既然好了，你还留在这干什么呢！南城那儿有大把大把的金矿等着你去挖，有许多漂亮姑娘等着你去挑呢。”陆蕾大概是喝多了，有些口不择言。

    她还从来没有在莫凌放面前说过这些话，莫凌放脸色威严，淡淡道：“你已经喝多了。”

    “我喝没喝多自己清楚。”陆蕾冲他发脾气。

    她本来就有些小家子气，只不过这几年莫凌放对她特别包容，从来不跟她计较，所以以前对着温文尔雅的莫凌放，她发不出脾气。

    但今天不一样。

    莫凌放夺下她的高脚杯：“你别喝了，回去睡觉。”

    陆蕾着急，非要跟他抢，但她哪里抢的过他。

    无法，她就赌气地坐在餐桌边，也不走，扭头看着窗外夜色。

    她对莫凌放不理不睬，既不说话也不发脾气，安安静静。

    莫凌放也没回去，干脆在她对面坐下。

