    回到别墅时，队长他们就已经回来了；

    来不及问好，莱希直接将今晚的事情给队长艾德文汇报了一下；

    当然关于‘幻想之塔’的那部分被莱希给省略掉了；

    在莱希的描述中，那个蛊惑提西姆的老师被莱希描述为了在锚点成功定位时所得到的反馈！

    “什么，你的锚点已经定位了？”艾德文惊讶的问道；

    莱希点了点头。

    这次连泽斯塔都沉默了；

    一周定位吗?

    这是不是太夸张了！哪有人只用了一周就将锚点定位了；

    要知道，艾德文现在已经三十岁了，还不过只是一位体系‘陆’的非凡者；

    而他的晋升过程持续了足足又五年呀！

    你说你一周就完成了体系‘捌’的锚点定位；你不是在开玩笑吧！

    艾德文沉默了，泽斯塔也沉默着；

    似乎，那场邪恶的仪式在此刻都已经不重要了；

    在平复心情后，艾德文才再次开口道；

    “莱希，你的晋升速度快的令人唏嘘！但还是要说说你下一步晋升的事情。”

    “根据你今晚的描述，今晚的事情多亏了你的即使处理，才避免了惨案的发生；你打个报告，今晚所损失的东西可以走报销流程，另外，今晚这件事算你一大功，加之之前累计的功劳，除去你非凡体系‘捌’的消耗，你现在距离晋升体系‘柒’也差不了多少功劳；”

    “那位有问题的教师，就交给你来处理吧，泽斯塔负责协助你，这样一来你就可以快速的积累起功劳来兑换体系‘柒’的配方与材料了；”

    “是，队长！”莱希回应道；

    事实上，莱希对于黑夜教会随掌握的体系渠道也有了一定的了解；

    到了非凡体系‘柒’的阶段，是一个选择；选择了一条途径就只能一条路走到，不能再更改；

    每个体系框架都是独特的，现在黑夜教会掌握的，最健全的就是黑夜体系，其次还有残缺的自然体系和死亡体系；

    当然，黑夜的非凡者大都选择的是黑夜体系；

    但在守夜人小队里，为了提高综合的战斗能力，所以也都会有不同体系的存在；

    比如泽斯塔就是自然体系的非凡者；

    爱葛莎是死亡体系的非凡者；而塞恩斯则是太阳体系的非凡者；

    在黑夜教会中，自然体系和死亡体系虽然都是残缺的，但至少可以达到半神的程度；

    死亡体系更是能达到体系‘贰’，成为行走在地上的神灵倒影的存在；

    可以说，在黑夜教会中，死亡体系基本上都算的上一条完整的体系；

    但太阳体系在黑夜教会中最高的阶段也只是体系‘柒’；对于塞恩斯来说，他基本上已经断绝了自己的晋升道路；

    而对于莱希来说，他想要选择的体系，在黑夜的教会里，还没有；

    所以，莱希其实也不是对积累功劳这种事情很上心；

    莱希选择的是因隐修会所掌握的那条途径，是‘幻想之塔’中那位沉睡的存在给他指引的途径；

    这就需要莱希去接触隐修会了；

    四人又讨论了一会儿；

    结束后，莱希就去洗了个澡回卧室休息去了；

    队长的意思是，先通知黛西他们，然后等明天下午安保任务结束后，由莱希和泽斯塔接手关于那个有问题的老师；

    而队长他们则是继续对‘堕之眼’和那位‘黑山羊之心’的成员艾伯拉克·塞恩进行调查；

    事实上，在莱希汇报后，艾德文就通过‘午夜的怀表’向黛西他们传递了消息；然后黛西他们就直接带人去抓捕这位有问题的老师；意料之中的是，这位有问题的老师，已经逃走了；

    现在看来，今晚的这场仪式是早有预谋了；

    回到卧室，莱希看了会儿杂志，然后就休息了；

    ·

    ·

    周日；

    阿古曼伯爵今天并没有出行，莱希也不好意思去打扰他们；

    干脆就在旁边的别墅里和队长他们一起悠闲的休息着；

    时间过得很快，马上就来到了下午；

    来到列车站，已经有一趟列车在此等待着；

    这趟列车，是阿古曼伯爵包车的，所以里面也只有随行人员和他们自己；除此之外就只是一节节空的车厢；

    但发车的时间是不能变动的；

    最后的分离，是那样的匆忙与草率；

    转眼间，洛希亚就已经踏上了前往拜可斯的列车；

    但也就在她踏入列车的时候，她又再次转身，奔向了莱希；

    就在所有人错愕的表情中；

    洛希娅搂着莱希的脖子，再一次亲吻了上去；

    这神情的一吻，让莱希也有了短暂的失神；

    然后才缓过来，慢慢的抱住了洛希娅，动作笨拙的像出了故障的机械；

    即将开走的列车；

    无视旁人的情侣！

    这如梦幻般的场景，深深的映入众人惊愕的眼神中；

    良久，两人贴在一起的唇才分开；

    然后，莱希就听到；搂着自己脖子的洛希娅轻轻的说到

    “你现在已经是本姑娘的人了；最好不要让我回来时听到你有什么绯闻，要不然”

    说着洛希娅，一口咬在了莱希的耳朵上；

    让莱希感受到了什么叫做钻心的疼；

    “这就是惩罚，懂了吗？”洛希娅一脸戏谑的问道；

    莱希无奈，只能讪讪地笑道“懂了懂了！”

    然后，他便看到，洛希娅不舍的说到

    “那我走了。”

    莱希也不舍的点了点头“嗯！”

    洛希娅松开了搂着莱希的手，然后转身向列车走去；

    看着洛希娅的背影，再往前延申，然后，莱希便看到；

    对于列车门前的阿古曼伯爵一脸阴沉的看着自己；

    “呃，我怎么感觉阿古曼伯爵想要埋了我！”

    没等莱希多想；列车就已经发动，然后驶离了车站！

    只留下还在震惊的众人；

    泽斯塔最先反应过来；

    “莱希，你你你你！”泽斯塔指着莱希半天说不出话来；最后只能竖起大拇指“牛逼！”

    “哈？”这就是你一位诗人的表达能力？

    还这是业余呢。

    此时爱葛莎也反应了过来，然后说到“哎呀，小莱希呀！姐姐是不是没机会了？”

    拉稀只能苦笑；

    泽斯塔是一阵唏嘘呀！当初就是说着玩的，谁知道，这货真的就有这么大的魅力呀！真的一周就给人伯爵的女儿给搞到手了？

