    看着蜂拥而至的怪物们，黄泉尊者面色剧变，再也难以抑制心中的恐惧。

    世俗之中，每一位灵尊大佬都拥有无与伦比的崇高地位，哪一个不是心高气傲之人？

    然而，眼前的景象，却教他半点也提不起反抗的勇气。

    进化后的五大毒物，每一个都已经拥有了可以和灵尊大佬相抗衡的实力，以一敌六这样的操作，他只是略微想想，就感觉无比蛋疼。

    “黄泉兄勿忧，我来助你！”

    狂狮尊者心智过人，知道己方三人乃是唇亡齿寒的关系，自然不会坐视不理，他一边大步靠近，一边拿右拳狠狠向下捶去，“万狮狂奔！”

    十数头威风凛凛的灵力狮子横空出世，金光四射，咆哮呼喝着，三三两两朝着怪物们奔袭而去。

    “以多打少，不讲武德！”麻报国也并未袖手旁观，口中大喝一声，浑身电光流转，猛地蹿至老对手小明跟前，双臂疾挥，打出数道“闪电鞭”，挡下了金羽大鹏的攻势。

    看见麻报国拦住了金羽大鹏，而狂狮尊者又使出“万狮狂奔”，黄泉尊者登时心头一松。

    这一招“万狮狂奔”并非狂狮尊者的最强绝学，却是最适合群殴的招数，用来牵制多名敌人，那是再好不过了。

    然而，才安心不到两个呼吸，只见毒蜈蚣小吴长长的身躯忽然一扭一颤，浑身尖刺同时离开体表，铺天盖地地射向灵力狮群，速度之快，丝毫不弱于箭矢。

    “噗！噗！噗！”

    蜈蚣尖刺的数量实在太多，密密麻麻，几乎没有缝隙，毫不留情地将十余头灵力狮子射得千疮百孔，遍体鳞伤。

    伴随着无数道凄惨的吼叫声，狮子身上的金光很快便消失殆尽，化作点点乌黑灵尘，飘散于天地之间。

    狂狮尊者神色大变，没有料到自己的得意灵技竟变得如此不堪一击，待要再次出手，忽觉一阵劲风袭来，慌不迭地纵身闪躲。

    “呼哧！”

    几乎就在同时，原先他所在的位置，已然被巨蛇小花凶猛无匹的尾鞭扫过。

    若是狂狮尊者再稍慢半拍，只怕就要被粗壮的蛇尾抽落在地，同时受到巨力和毒素的双重蹂虐。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在狂狮尊者被小花牵制的时候，毒蝎子小谢已经翘起尾巴，露出闪耀着紫金色光芒的尖利尾针，对着黄泉尊者疾射而去。

    这一回，居然不是单发，而是连射！

    原本小谢每射出一枚尾针，都需要等待一定的时间让它重新生长出来。

    然而，在吸收了大量高品质煞气，进化出一声紫金色外壳之后，它尾巴上的钢针竟然如同机关枪里的子弹一般，毫不间断地“突突突”一通猛射。

    每一根钢针的表面，都散发着暗紫色的淡淡幽光，仿佛在向世人大声宣示着“生人勿近，老子有毒”。

    毒蝎子小谢，正在用实际行动告诉人们，大招没有CD，是一种怎样爽快的蝎生体验！

    黄泉尊者早已体会过蝎尾针的威力，此时见了小谢的变态操作，登时吓得魂飞魄散，哪里还肯硬接，只是一个劲的跌打滚爬，死命躲闪，不敢让毒针沾到身体。

    好容易避开一大波毒针，他心中早已没有了继续打下去的念头，“倏”地转过头去，双足猛地一蹬地面，整个人纵身而起，竟是打算抛弃另外两名战友，独自逃窜。

    毕竟，三人虽为旧识，却也只能勉强算得上朋友，交情并不如何深厚。

    更何况，在面对生死抉择之际，即便是抛弃亲密友人，他也不会有多少心理负担。

    然而理想虽丰满，现实却骨感。

    黄泉尊者忽然发现，自己的身体不知被什么东西阻住了去路，无论如何使力，竟然都无法再前进半步。

    惊慌失措之下，他凝神看去，这才发现不知从何时开始，自己身上竟然被缠上了一根根的细丝。

    这些丝线的颜色近乎透明，若不凝神细看，根本难以察觉，其韧性却强得超乎想象。

    不过被十数根细丝卷住，以黄泉尊者堂堂灵尊修为，竟然变得行动困难，无法挣脱。

    是它！

    顺着丝线飘来的方向望去，他瞬间意识到，这些困住自己的细丝，竟然是毒蜘蛛小朱口中吐出的蛛丝。

    小朱并不理会他的惊愕和恐慌之情，八条毛茸茸的大长腿闲庭信步，依旧不紧不慢地喷吐着蛛丝，不断缠绕在黄泉尊者身体四周，随着蛛丝的数量越来越多，这位灵尊大佬就如同落入蛛网的猎物一般，逐渐失去了抵抗之力。

    从毒蜘蛛口中喷出的蛛丝，自然不会只有束缚功能。

    片刻之后，黄泉尊者便感到一阵阵麻痹感从四肢和躯干传来，全身神经仿佛被切断了似的，非但无法动弹，连自己的身体状况，都变得难以感知。

    救我！

    他眼中闪过一丝绝望之色，待要向狂狮尊者和麻报国求救，嘴唇微微张开，却连丁点声音都发不出来。

    “噗！噗！噗！”

    见对手被蛛丝捆住，其他毒物自然不会放过落井下石的机会，小谢当机立断，再次甩尾，射出数根锋锐钢针，狠狠扎在眼前的活靶子身上，每一根皆是透体而过，将他从前到后射穿了数个孔洞，院子里响起一道道尖刺入肉的声音，一时间血液四溅，触目惊心。

    即便遭到了这样的重创，他口中却没有发出任何嚎叫之声。

    只因此时的黄泉尊者早已浑身麻痹，完全失去了包括痛觉在内的任何感知。

    这场凌虐的盛宴，却并不就此停止。

    体型已然超过普通蟒蛇的毒蜈蚣小吴挥动着数十条细腿，迅如闪电般出现在黄泉尊者跟前，长长的虫躯瞬间将他牢牢缠住，满身尖刺毫不容情地扎入其体内。

    此时的黄泉尊者被数种毒素侵入体内，面色早已漆黑如墨，呼吸和心跳都变得极其微弱，几不可闻。

    缠在他身上的小吴仿佛察觉到了什么，忽然松开束缚，“滋溜”一下朝着远处蹿去，毫不犹豫地将其抛弃。

    恰在此时，一道无边无垠的巨大阴影出现在黄泉尊者头顶，遮天蔽日，仿佛末世降临一般。

    “轰！”

    紧接着，蛤蟆文太那堪比一座小山的硕大躯体从天而降，狠狠坐在了黄泉尊者身上。

    好痛！

    在场所有人的脑海之中，都不约而同地浮现出这两个字，面上纷纷露出不忍之色。

    被文太坐在屁股下面的分明是黄泉尊者，只因场面过于残忍，众人竟然都生出一种痛在自己身上的错觉。

    “咕呱！”

    文太口中叫唤着，双腿蹬地，再次高高跃起，露出了地面上的黄泉尊者。

    这位灵尊大佬面色漆黑，身上的衣衫被毒素溶解了大半，露出同样乌黑一片的躯干，皮肤表面布满了大大小小的孔洞，四肢骨骼大多扭曲变形，不少部位已是彻底粉碎，被毒素染黑的血液洒满了四周地面。

    他的呼吸早已停止，直到死去，脸上仍然保留着惊恐和绝望的神情。

    能够在煞气侵袭下保持清醒的，大多是灵尊强者，然而在目睹了这样刺激的场面之后，众人却无一例外地生出一种心头发毛的感觉。

    江天鹤能够清晰地感受到，腋下的小儿子正在抑制不住地瑟瑟发抖。

    “黄泉兄！”狂狮尊者面现悲恸之色，口中大声呼喊道。

    然而，充斥着他内心的，却并非悲伤，而是恐惧。

    只因在黄泉尊者死后，珠玛那双妖异的眼睛，已然从他和麻报国身上扫过。

    下一个，就是我么？

    两人相互对视了一眼，都从对方的目光之中，读出了一丝苦涩。

    出乎意料的是，珠玛的目光掠过两人，最终停留在了宫九霄和宫羽凡的身上。

    宫九霄心中一个“咯噔”，隐隐有了些不好的预感。

    “你们想要找我这个妖女复仇么？”珠玛脸上露出了甜甜的笑容，声音柔媚悦耳，娇腻动人。

    正常男子听了这样的声音，只怕连骨头都要酥了，心都要化了。

    然而，宫氏双雄却只觉脊背发凉，哪有心思来欣赏这优美的嗓音？

    “珠玛姑娘，宫家的人就是这般卑鄙无耻，非要将宫丛云的死赖在你身上。”却听江天鹤忽然煽风点火道，“不过你放心，有老夫在，定不会让他们得逞！”

    该死的老货！

    宫九霄恶狠狠地瞪了江天鹤一眼，暗骂此人心思歹毒，落井下石，一时却又不知该如何作答。

    虽然此次行动的本意是为了打压江府，但宫家对外的借口，却正是要寻找珠玛报仇，若是否认，自己这张老脸该往哪儿搁？

    可若是回答“是”，围绕在珠玛身边的一众怪物只怕就要杀将过来，一个应对不甚，自己二人很有可能就要步了黄泉尊者的后尘。

    须知这其中的每一种怪物，如今都拥有着堪比灵尊的恐怖实力。

    一想到黄泉尊者的凄惨死状，宫九霄只觉心惊肉跳，头皮发麻，登时陷入到进退两难的尴尬境地。

    “多谢江叔叔！”只见珠玛对着江天鹤甜甜一笑，竟是媚态横生，勾魂摄魄。

    饶是江天鹤阅历丰富，却还是忍不住有些心跳加速，不得不在心中默念“她才十二岁，她还是个孩子……”。

    “既然是来寻仇的。”却见珠玛忽然面色一沉，转头看着来自宫家的两位灵尊，美眸中射出凶神恶鬼一般的光芒，“那还等什么，放马过来便是！”

    宫九霄心中涌起一股寒意，仿佛被一种远比自己更为强大的存在凝视着，堂堂宫家家主，竟然不可抑制地生出怯懦之心。

    “妖女，你还不知悔改，肆意逞凶！”他硬着头皮喝道，“莫非真的执迷不悟，想要和整个伏龙帝国作对么？”

    “人家好端端的待在家中。”前一刻还如同凶神恶煞一般的珠玛，忽然摆出一副可怜委屈的神态，轻咬手指道，“你们自己寻上门来喊打喊杀，却又怪我么？”

    有人说，女人翻脸比翻书还快，这条定律，竟然在她的身上体现的淋漓尽致。

    年仅十二岁的小丫头时而凶狠，时而娇柔，嬉笑怒骂，悲喜无常，情绪变化令人完全无法捉摸，却又在一颦一笑之间，散发出妩媚妖娆的勾人韵味，竟然比那些饱经训练的青楼花魁还要撩人心弦，与原本纯洁质朴的珠玛简直判若两人。

    还真是个妖女啊！

    年纪轻轻便这般了得，长大了那还得了？

    江天鹤心中感慨着，嘴里却哈哈大笑道：“宫老儿，少在那边扯些没用的，珠玛姑娘说的是，本就是你们自己找上门来的，要打就打，咱们奉陪，若是不打，那便赶紧带着你身边那条老狗滚蛋！”

    “你……”宫九霄被他怼了一通，只觉胸闷不已，待要动手，却又没有底气，当真是左右为难，蛋疼不已。

    下方的小丫头还在源源不断地释放出黑色气息，那几头毒物沐浴在浓郁的煞气之中，一个个欢欣雀跃，无比舒泰，就如同吸食了大补之物一般，状态每时每刻都在以肉眼可见的速度提升着。

    此时对珠玛出手，无异于同时挑战六位灵尊强者，宫九霄并不傻，自然不会因为一时冲动，做出这般愚蠢的举动。

    “咦，居然是天煞体！”

    就在他万般纠结之际，身后忽然毫无征兆地传来了一道男子嗓音，“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    众人循声望去，只见高空之中不知何时多出了两道身影。

    此二人皆身着黑色长袍，脸上带着一个白色的面具，将眼睛以外的部位统统遮挡住，胸口正中间位置绣着红白两色的阴阳太极图。?

