
　　三元酒店是华夏一家超五星级的连锁酒店，覆盖了全国各大一线城市，市值数千亿，听说已经开始向国外进军了，非常的厉害。

　　萧云海的别墅与三元酒店距离并不远，顶多半小时的路程，这还是因为路上堵车的原因。要是萧云海跑步的话，十几分钟就能到。

　　此时，燕京正是上下班的高峰期，李兵开车带着萧云海刚刚穿过两个路口，就被堵在了马路中央，硬是五分钟没有动一动。

　　萧云海一脸无奈的说道：“李哥，你说我是不是够贱呀。明明走个二十分钟就能到，结果非要你开车送我过去。这下子好了，直接被堵在了这里，真是何苦来哉。”

　　李兵笑道：“萧老大，您是世界首富，又是国际巨星，这要是自己步行过去，让人看见，实在是太掉价了。”

　　萧云海道：“得了吧，我就是我，身份什么的就是个屁。穿的人五人六，坐着豪华车，就是个人物了？算了吧，不知道有多少这样的人被暗地里骂成人渣。靠，到底什么时候才能过呀？”

　　李兵打开保险带，道：“萧老大，你稍安勿躁，我去前面看看怎么回事儿？按理说，再怎么着，也不可能一动不动呀。”

　　萧云海点点头，道：“行，你快去快回。”

　　三分钟后，李兵回来了，对萧云海苦笑道：“前面出车祸了，好像很严重，交警正在处理。”

　　萧云海道：“得，我不等了，直接走着去，反正也就十五分钟的路程。”

　　说完，萧云海带上墨镜，打开车门，直接下车步行着向酒店赶去。

　　李兵摇摇头，心道：“萧老大真是一点儿没变呀。”

　　很快，萧云海步行走到了三元酒店。

　　好家伙，酒店门口的红地毯直接延伸到了路口，周围还有不少记者在那里拍照。如果再有几百个粉丝站在那里，那活脱脱就是一个颁奖典礼。

　　一个眼尖的记者看到萧云海走过来，不禁揉了揉眼睛，问向旁边的记者道：“你看看那位是不是云皇？我近视眼，看不太清楚。”

　　那位记者一听，不禁乐了，道：“怎么可能？全世界都知道云皇与斯特尔网络公司的关系差到了极点，一直斗的不可开交，怎么会.……”

　　“我靠，真是云皇，他是来故意捣乱的吗？”

　　在他说话的功夫，周围的记者们就已经出手了。

　　“啪啪啪。”

　　按动快门的声音连成了一片，闪光灯更是将现场照的犹如白昼。

　　萧云海微笑着向他们挥了挥手，然后便向着在门外站着的杰森.斯特尔走去。

　　杰森.斯特尔知道公司给萧云海发请帖了，目的只是为了恶心他而已，绝没有想到萧云海竟然真的来了。

　　“萧先生大驾光临，真是让我们斯特尔网络公司蓬荜生辉呀。”

　　经过当初欧洲电视播放权的事情，萧云海对杰森.斯特尔的印象简直差到了极点，这个人就是个笑里藏刀，一肚子坏水的家伙。

　　萧云海尽管不喜欢他，但表面上却是不动声色，一脸微笑的与他握了握手，道：“斯特尔先生，我还没有向你表示感谢呢。”

　　“感谢我？”杰森.斯特尔惊讶的问道：“萧先生，我怎么没有听懂您这话的意思？”

　　萧云海笑道：“前些日子，为了从时代华纳总裁比克斯先生那里得到欧洲地区的电视播放权，我把派拉蒙游乐场以七百多亿美金的价格卖给了他。结果因为你的劝说，比克斯先生单方面撕毁了合同，让我不得不求助我国政府。没想到我仅仅花了几十亿，就把世界各国的电视播放权买到了手，让我足足省下了四百多亿美金，你说我是不是应该好好谢谢你呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完萧云海的话，杰森.斯特尔的脸色很是难看，但面对记者，他还是勉强笑道：“萧先生说笑了，那是您的本事，与我无关。”

　　萧云海展开双臂，轻轻地抱住杰森.斯特尔，嘴巴凑到他的耳边轻声道：“你跟你父亲一样虚伪。”

　　说完，拍拍他的肩膀，走进了酒店。

　　杰森.斯特尔的脸上一阵发青，转头用一种阴狠的目光望向萧云海的背影，暗道：“总有一天，我非让你跪在我面前不可。”

　　现场的记者一直在关注着两人的见面，看到他们并没有起冲突，心中不禁有些失望。

　　一个年轻记者不解的说道：“都说云皇与斯特尔网络公司关系不好，怎么我看着二人似乎很友好呀。”

　　旁边的中年记者被他的话给逗乐了，道：“小兄弟，你哪只眼睛看到他们的关系挺好了？”

　　年轻记者道：“刚刚云皇满脸笑容的和斯特尔先生拥抱了一下，难道不是友好的表现吗？”

　　中年记者笑道：“这位小兄弟，你是实习记者吧。我告诉你，这些大人物表面上客客气气，但实际上都是在暗中斗法。就拿那个拥抱来说吧，你没发现云皇说完，斯特尔先生脸色都发青了吗？”

　　旁边另一位记者道：“是呀。还有云皇要谢谢他的事情，很明显是在嘲笑杰森.斯特尔偷鸡不成蚀把米。说实在的，今天真正让我感到意外的是斯特尔网络公司竟然会邀请云皇，而云皇竟然还大摇大摆的来了。虽然穿的是t恤衫加休闲裤，很不正式，但毕竟是来了。”

　　那个中年记者扶了扶眼镜，道：“我估计大卫.斯特尔给云皇请帖是在向他示威，而云皇来到这里估计是为了向斯特尔网网络公司表明态度，那就是我根本就不怕你。”

　　“也许吧。这些人的心思，我们普通人是摸不清楚的。呵呵，云皇的到来倒是给了我们一个不错的新闻素材。”

　　就在记者们议论纷纷的时候，萧云海在一位服务员的引领下，来到了举办酒会的大厅。

　　此时，里面已经来了四十多位商界、政界鼎鼎有名的人物，其中还有好几个是年初参加政府工作会议的商界代表。

　　文化部部长梁千秋也到了，正在与大卫.斯特尔说话。

　　看到萧云海到来，几乎所有人都停止了交谈，一脸惊诧的望向了他。

　　“老李，怎么萧先生也来了？太不可思议了吧。”

　　“是呀。按理说，以萧先生与斯特尔网络公司的关系，他不应该到的。难道是为了捣乱？”

　　“扯什么呢。他一个世界首富，闲着没事儿，跑到这里来捣乱，开什么国际玩笑。”

　　身为地主的大卫.斯特尔显然也没想到萧云海会真的接受邀请，向梁千秋告罪一声，走到了萧云海的面前，伸出手，皮笑肉不笑的说道：“欢迎萧先生能够来参加我们斯特尔网络公司举办的酒会。您的到来，真是让我们这里蓬荜生辉呀。”

　　萧云海与他握了握手，笑道：“斯特尔先生这么正式的邀请我，我怎么能不来呢。那岂不是太不给您面子了。”

　　大卫.斯特尔哈哈大笑，道：“萧先生穿着t恤就来了，还真是给我面子呀。看吧，差点儿忘了，还没恭喜萧先生的电影《一代宗师》票房大卖112亿美金呢。”

　　萧云海道：“有什么好恭喜的。本来票房能破150亿美金的电影硬是被两部大片前后夹击，少了三十八亿美金的收入，这让我实在是高兴不起来。斯特尔先生，我不得不说你一句，咱们关系这么好，犯得着非要狙击我吗？”

　　大卫.斯特尔道：“萧先生误会了。我们派拉蒙从来就没有刻意针对过您，只是恰逢其会罢了。再说了，我们两部电影不也一样受到了巨大的损失吗？”

　　萧云海笑道：“你算是主动出击，而我是被动挨打，咱们之间可不一样。算了，说这些没啥意思，这次来呢主要是向您恭贺一番。贵公司同时在华夏建立了音乐网、视频网和商务网，当真是大手笔呀。斯特尔先生，问你个问题，你就不怕步子太大扯着那个啥吗？”

　　听到萧云海的话，周围的人差点儿笑喷了，脸上的肌肉一颤一颤的，好不容易才忍了下来。

　　他们谁都没有想到面对大卫.斯特尔这个几乎站在金字塔最高层的商业巨擘，萧云海竟然会说出这样的话，简直太让人无语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1249章 宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 