    第244章娱乐圈：海王游戏（65）

    “那我很期待，看到盛娇阳临死时候的表情。”

    翟启梧笑了笑，到底是年轻小姑娘，自视甚高。恐怕她到死也不会明白，自己到底惹了一个什么样的存在。

    敢害他女儿婚姻变得不幸福的女人，他哪怕不择手段也要让她变得不幸。

    翟启梧把那几张照片拍下来，备份。手指一动，就把这几组照片发到了自己女儿手机上，告诉她人找到了，不要轻举妄动。

    然后又把这几组照片，发送了一份到陆廷挽的手机上。几个家族之间都有生意往来，相互有联络也是很正常。

    作为一个在生意场上叱咤风云了几十年的男人，历经人情世故，翟启梧当然没那么愚蠢把这些照片曝光到媒体上，那是丑闻。

    不仅对女儿有影响，对翟家也会有影响，更何况女儿和时绫之前本就是隐婚。万一牵连曝光出更早以前的事情就得不偿失了。

    最重要的是，他就怕时绫那小子一时被那个狐狸精迷昏了头，干脆一不做二不休和女儿离婚，甚至抛妻弃子，然后和那个女人在一起。

    以翟启梧对自己那个女婿的了解，他还真可能做出这样的事情。虽然在这件事上他们占理，但是一旦逼得太紧，时家也不是好惹的。

    “要那个女人身败名裂怎么够呢...”他要的、还有他女儿要的，都是那个女人的命。这个世界上，哪有回不了头的男人，只有不安于室的女人。

    另一边，翟雯了解到了这个女人的身份时，简直要疯了！

    她在百度上搜索那个女人的照片，当一张张图片出现在自己面前时，她恨不得冲进去，直接撕烂那个贱人的脸！

    这个世界上怎么会有那么恬不知耻的女人！

    翟雯下意识摸着自己的脸，对着镜子，看到自己的眼角甚至长出皱纹的时候，她接连发出尖叫。

    为什么...为什么会这样，她也才刚过二十五岁。还不是因为时绫一天到晚地不回家，她每天熬夜都为了等他，还有为他生孩子，身材难免走样。

    一生下孩子连月子都没做完，她就不顾所有地拼命减肥，只为了让他不厌烦自己。可是结果呢！

    孩子饿的时候，孩子哭的时候，孩子病的时候，永远只有她一个人，他可否有回家，看过她们母子一眼！

    翟雯看着婴儿车里面的孩子，眼泪一滴一滴地落下来。她一把抹去。

    而这一切...造成她不幸是这一切，都是因为盛娇阳！

    翟启梧看着电话里突然没了声音，吓了一跳，叫了她名字好几声翟雯才回应。

    手紧紧地捏着手机：“爸，我绝不能失去时绫。帮我杀了那个女人...帮我杀了她...”

    “放心吧。”

    翟启梧松了一口气，然后轻声嘱咐，“不过...翟雯你记住了，要是想挽回你老公的心，这件事上你千万不能出面，就连责骂那个女人也不能有。

    你要完全以一个受害者的形象，带上你为他生的孩子，干干净净地出现在时绫的面前。”

    (本章完)

