    “我们只是北堂的底层人员，无权过问刘爷的行动，只是奉命来拖住你。”

    不好，他们的目的应该是千阳会所。

    “全速赶回千阳会所。”

    武烈阳迅速钻进了最前面的奔驰，温馨等人也赶紧纷纷上车。

    “轰。”

    武烈阳直接驾驶着奔驰，蛮横撞向倒地不起的碰瓷党，吓得六人连滚带爬躲到了一旁。

    “够劲，真他娘的够劲。”

    “狠的怕愣的，愣的怕不要命的，对这群王八蛋，就应该比他们更狠。”

    “这哥们，给力。”

    望着激射而去的奔驰，人群都忍不住纷纷拍手叫好。

    武烈阳很想全速推进，但他却又不敢扔下温家四口，以免他们被黑狼会半路拦下，成为孙少忠的人质，逼小乔在法庭上改口。

    四十分钟后，武烈阳等人终于赶到了千阳会所附近，但滚滚浓烟却已冲天而起，火光也映红了众人的眼帘。

    该死。

    孙少忠的报复激起了武烈阳的杀意，但眼下最重要的是将这些胆敢助纣为虐的黑狼会垃圾一网打尽。

    轰。

    武烈阳也不再等温家人了，旋即一脚油门踩下，奔驰化作一道黑色闪电，一路狂飙向了千阳会所。

    武烈阳冲到千阳会所下方的停车场时，黑狼会的纵火成员也正在纷纷撤回停车场。

    吱。

    尖锐刹车声骤然响起，奔驰漂移着停进车位。

    “谁是刘大器。”武烈阳拉开车门走了出来，声音冰寒如刀的问道。

    “小子，你就是武烈阳？”二十名黑狼会成员纷纷围拢过来，纷纷亮出砍刀。

    武烈阳逐一扫视过这些马仔，寒声问道，“我再问一遍，谁是刘大器？”

    “上，这小子的人头值三千万。”一名黑狼会成员振臂高呼，并率先杀向武烈阳。

    “找死。”

    狂喝骤起，一个火球就从武烈阳手上激射而出，落在了男子的胸前。

    “呼。”

    火苗瞬间变成熊熊烈焰，将男子全部淹没。

    “啊……”

    凄厉嚎叫震彻停车场。

    在人群毛骨悚然的注视下，男子痛苦倒地，翻滚不止，很快，他就彻底失去了生机，尸体也在迅速缩小，没多久，他的尸体就彻底失去了踪迹，只剩着一滩让人头皮发麻的骨灰。

    最可怕的是，就连尸体手上的砍刀也化为了一滩赤红色的铁水。

    这是什么火焰？

    “谁是刘大器？”武烈阳逐一扫视过余下十九人，冷冷问道。

    神鬼手段，骇人听闻。

    十九人都纷纷低下头去，没人敢跟武烈阳对视半秒，也没人敢回答武烈阳的问题。

    “废物。”冷喝声中，武烈阳又随手扔出了一个火球。

    “啊……”

    凄厉嚎叫骤然响起，让人毛骨悚然的画面再度上演。

    “快逃呀，他不是人。”

    随着一声惊慌的尖叫，人群四散而逃。

    “现在想逃，晚了。”

    武烈阳的身形化作一道残影，六个火球接连飞出，冲在最前方的六人瞬间变成六朵熊熊燃烧的烈焰。

    “啊……”

    凄厉嚎叫震彻天地，让余下的十二人噤若寒蝉。

    “谁敢再动，他们就是榜样。”武烈阳紧盯一名男子，寒声说道，“最后再问一遍，谁是刘大器？”

    男子浑身颤抖，根本不敢回话。

    “废物。”

    武烈阳甩手又是一个火球，凄厉嚎叫再次震响停车场。

    “谁是刘大器？”武烈阳再次紧盯着一名男子，冷冷问道。

    “刘，刘爷没，没来。”

    “那你也失去意义了，呵呵。”

    “武爷，饶命呀。”男子噗通一声跪在武烈阳身前，磕头如捣蒜。

    “你们的目的是什么？”

    男子连连磕头，战战兢兢的说道，“焚毁千阳会所，顺便嫁……嫁祸给武爷。”

    “怎么嫁祸？”

    “我，我们在大火中扔……扔了九具尸体，大火扑……扑灭后，警方自然会找武爷的麻……麻烦。”

    这倒也不失为一种报复手段。

    黑狼会的做法不仅毁了价值数亿元的奢华建筑群，还让武烈阳和人命案扯上了关系，纵使这并非蓄意谋杀，他武烈阳也休想轻易脱身。

    “尸体都扔在哪里了？”

    “大，大厅。”

    “都给我上去。”

    武烈阳的恐怖手段，让众人吓破了胆，十二人赶紧排成一队，战战兢兢钻进金杯车，武烈阳闪电出手，点住十二人的穴位。

    千阳会所已经无法保住了，但却也不能让人栽赃嫁祸，武烈阳旋即展开身形，一头扎进了熊熊燃烧的火焰。

    随着武烈阳的高速前冲，熊熊燃烧的烈焰都变成了接到命令的百战老兵，纷纷闪向两侧，给他留下了一条顺利通行的道路。

    建筑尚未倒塌，武烈阳顺利进到大厅，一眼就看到被胡乱仍在大厅中的九具尸体。

    王八蛋。

    假若事后被警方调查，发现了这九具尸体，武烈阳绝对逃不掉了一个重大事故责任罪，稍有不慎，他更是会背上刑事官司。

    武烈阳甚至还很怀疑，黑狼会多半还会怂恿死者家属来闹事，甚至会让他们的人冒充死者家属，将事情彻底闹大，将他武烈阳推到风口浪尖上。

    普通木材燃起的火焰只会烧焦尸体，却无法彻底焚毁尸体，但武烈阳发出的火球术却完全不同，能将这九具尸体彻底焚烧殆尽。

    呼。

    武烈阳接连甩出九个火球，让九具尸体都熊熊燃烧起来，然后就一头冲出了火海，以最快的速度赶回了露天停车场。

    就在此时，温家四口也已赶到了停车场。

    “武先生。”温馨和温暖迅速冲出奔驰，焦急喊道。

    “走吧，我先带你们去一个安全的地方。”武烈阳抬头看了眼熊熊燃烧的建筑群，沉声说道。

    温父也大步走了过来，关切问道，“武先生，这是怎么回事？”

    “人为纵火。”武烈阳指着金杯车，说道，“凶手已经被我控制住了，我先把你们送去一个安全的地方，再去处理这件事情。”

    “啊……”温父大吃一惊，问道，“武先生得罪人了吗？”

    “同行相欺，放心吧，警察会还我一个公道。”武烈阳淡然说道。

    简单安抚好温父温母后，武烈阳就驾驶着金杯车缓缓驶离停车场，温馨等人也赶紧发动车辆，紧跟上了武烈阳。

