    美妙的黄昏如期而至，金黄色的阳光，从曼哈顿下城密集的摩天大楼顶上射出来，顿时把眼前的一切都染成了金黄色。

    刚刚穿过布鲁克林大桥的黑色迈巴赫里，安迪眉头紧皱，拿着手机打给了美国财长的幕僚长汉密尔顿，直接开门见山的告诉对方自己想要收购华盛顿互惠银行的存款业务。

    但是和得到沃伦巴菲特警告时心中猜测的那样，对方在长久的沉默之后，说了一声‘抱歉’。

    “是谁？！”安迪的声音透露这一股巨大的怨气和愤懑，让对面拿着电话的汉密尔顿一阵苦笑，安迪可以清晰的听到旁边有个人说了声，“告诉他吧。”

    然后汉密尔顿这才无奈的说道：“MG大通，晚些时候就会公布。。。”

    “多少钱？”安迪双眼微眯，几乎是从牙缝里挤出的单词，语气越发的冷厉。

    “19亿美元。。。”

    安迪直接挂断了电话，拿着手机的手紧攥着，青筋暴起，几乎要把手机捏碎了一般。

    “呵呵。。。”

    车厢里传出安迪犹如夜枭般低沉沙哑的声音，原本英俊的脸上变得异常的狰狞，燃烧的怒火已经达到了爆发的临界点，但是去又无处发xie。。。

     1300亿美元存款基本额，5400家分支机构只卖了19亿美元！

    此刻安迪才察觉自己这个穿越者哪怕再逆天，与这些真正的史前怪兽依然存在着天壤地别的差距，他们才是真正的顶级掠食者，可以肆意的玩弄国家与民众与股掌之间。

    曼哈顿之夜慢慢地降临，站在布鲁克林桥下，东河河边，对岸就是曼哈顿下城，全世界摩天大楼最密集的地方，太阳落下，火烧云染红了天空，灯光渐亮，慢慢的，红色变成了玫瑰红，与蓝色的天幕融为一体。

    有些微凉的秋风把黑色的头发吹的乱七八糟，修身的西装被风吹的猎猎作响，此刻安迪的脸上已经没了丝毫表情，只有双眼中的眼神越发的冰冷。

    呼出一口浊气，安迪冷峻的脸上露出一抹自嘲的笑意，或许之前自己有些冲昏头脑的愤怒是出于恼羞成怒，真应该拍张照留存下来，等以后自己的孩子让他解释这个词语时，拿出来指着照片说，“看，这就是恼羞成怒！”

    想到自己先前还上蹿下跳的准备等着分食互惠银行这块肥肉，现在看来尤为的可笑，说不定华盛顿互惠银行就是死在MG大通的算计之下，从一开始就准备着一口吞下这只猎物，根本不会给其他人一丁点的机会。

    看来自己这一路走来，太顺利了，让自己差点忘掉美国真正的大鳄级是怎样的存在了！

    自己还在为几百亿努力的时候，人家已经是2。5万亿美元的规模了，还是美联储的主人之一。。。

    “差距啊！”

    走回车边，保镖打开车门，安迪坐进车里，越发的冷静下来，这件事就像一记清脆的耳光，打醒了还有点为自己的成就沾沾自喜的得意和一丝狂妄。

    家门口前，身穿着吊带裙的伊凡娜看着脸色有些难看，但还是挤出一丝笑容的安迪，没有问怎么了，她几乎从没有看到过安迪这种状态，只是温柔的双手捧着他的脸颊，送上了一个香WEN，然后揽着他的熊腰贴在怀里，走进了家中。

    “成立于1889年的华盛顿互惠银行，因不堪次贷危机的重负，终于在其成立119周年纪念日这天下午成为美国历史上规模最大的银行倒闭案的主角。

    华盛顿互惠银行总部位于西雅图，是美国最大的储蓄银行，拥有3070亿美元资产和1880亿美元存款。。。

    分析人士认为，华盛顿互惠银行倒闭并不出人意料。该银行在次贷危机中损失惨重，信用评级机构标准普尔公司24日降低了其信用级别。

    负责接手华盛顿互惠银行的美国联邦储蓄保险公司不久之前将该银行的存款业务和分支机构以19亿美元的价格出售给，MG大通公司。但目前尚不清楚这笔交易的确切结构，这桩交易标志着华盛顿互惠银行，这家曾是全美最大按揭储蓄机构的终结。。。。

    联邦储蓄保险公司说，该交易不会对华盛顿互惠银行的储户和其他客户造成任何影响，也无需动用该公司的存款保险基金。。。

    通过收购，MG大通公司将获得华盛顿互惠银行分布在美国23个州的5400家分支机构。。。

     amc新闻频道在西雅图为您现场报道。”

    看着坐在身边沙发上，一双眼死死盯着电视，脸色阴沉的的安迪，伊凡娜有些担心的伸手握上他的手，依偎在他的肩膀上，柔声说道：“无论发生了什么，你都是我所梦想的最令人惊叹的爱人和最好的朋友！”

    安迪微微一怔，然后有些感动宠溺的伸手把伊凡娜揽进怀里，在她的额头上亲了下，柔声说道：“你也是我所梦想的让我疯狂的爱人，我爱你！别担心，没什么事，只是生意上的一点小挫折，来吧，我们去吃饭。”

    看到安迪脸上的笑容变得灿烂了许多，伊凡娜这才稍微放下心，一脸小迷妹表情的看着安迪，露出甜笑，俏脸微红的在安迪耳边低语了几句。

    “真的？啧啧，那我可要好好检查新套装的质量，看来，我要更加卖力气了，只要你不求饶就行。。。”安迪听到伊凡娜的话，双眼散发着绿光，啧啧出声，挑眉调笑道。

    伊凡娜媚眼如丝的白了一眼，然后站起来拉起安迪，一起向餐厅走去。

    “We were both young when I first saw you。。。”

    晚餐差不多快要结束的时候，泰勒新专主打，也是泰勒给他写的《Love Story》音乐声响起，安迪放下刀叉，用餐巾擦了下嘴，从口袋里拿出手机，看了下来显，对好奇的伊凡娜说道：“是爷爷的电话。”

    “嗯，快接把。”伊凡娜也是放下刀叉，用餐巾擦了下红chun，走进厨房里，拿起咖啡壶倒了一杯咖啡，给已经走出餐厅，站在客厅的落地窗前，俯瞰着曼哈顿夜景，面色冷峻的听着电话的安迪送了过去。

    安迪接过咖啡，脸上露出一抹微笑，冲伊凡娜点头示意了下，看着伊凡娜背影，脸上的表情再次变得冷峻起来。

    “有人担心你这边出纰漏，让我打电话来安抚你，呵呵，他们这次的吃相确实太难看了，你给汉密尔顿的那个电话，让他们嗅到了麻烦的气息，200亿美元的存款基本额会转到盈泰银行，这件事你就别再私底下探究了。”

    听着电话中老史密斯轻松淡然的语气，安迪的嘴角不由微翘，露出一抹自嘲的冷笑，声音有些沙哑的笑道：“他们多虑了，我这种小人物，他们又怎么会放在眼里。”

    “呵呵，要学会制怒，愤怒会降低你的智慧，不要仇恨，仇恨会使你丧失判断力。你得杀伤力没有你想的那么弱小，毕竟你搞出的那几件事，已经掀翻了很多人，不然，你以为他们会拿出利益来交换你的沉默吗？这何尝不是他们的忌惮和无奈。

    你也不用去调查了，我告诉你，从9月初，他们就用非常规手段把WaMu（互惠银行的缩写）保密信息透露给监管机构，从而致使FDIC介入调查并讯速完成查封，接管。FDIC，MG在破产清算和出售急短的过程中讯速完成了交易。”

    听到爷爷老史密斯道出实情，安迪不由冷笑道：“商业间谍。。。互惠银行的人不会善罢甘休的。”

    “呵呵，无论他们甘心不甘心，互惠银行已经没有了，不是吗？最终也不过是在利益下妥协。”

    “。。。呼——”安迪表情变幻着，最终呼出一口闷气，然后有些自嘲的笑道：“呵呵，我是否该感谢他们这么看的起我，200亿存款基本额，呵呵，我的盈泰银行倒是可以增值了。”

    电话中传来老史密斯的轻笑声。

    “孩子，不要着急，慢慢来！”