    “下去准备吧，现在的国府官署极为的忙碌，你也帮一下，分担一下李相他们的压力。”

    “等君度进入咸阳，就让他来找朕，在朕的身边待几年。”

    嬴政目光幽深，相比于扶苏, 他其实更看好嬴君度，这是一个可塑之才，而且杀伐比扶苏要果断。

    虽然扶苏已经改变，但是儒家的影响，依旧是在的，而且根深蒂固。

    在嬴政看来, 扶苏也就这样了, 没有能力成为开拓之主，但是成为守成之君还是可以的。

    “儿臣明白了。”

    点头答应一声，扶苏转身离开了章台宫，只是相比之前，他心下的喜悦更甚，只是他在嬴政的身上感受到了暮气。

    看似年轻的身体，却暮气沉沉。

    看着扶苏离开，嬴政不由得莞尔一笑，他现在的精力根本不在治国理政之上，有了扶苏以及李斯等人，基本上不会出现大问题。

    他的目光在大秦皇家甲字号基地上，在大秦海军之上，甚至于在极西之地。

    “陛下，通武侯求见。”这一刻，赵高出现，朝着嬴政行礼，道。

    “宣！”

    “诺。”

    一刻钟之后，王贲匆匆走进章台宫，朝着嬴政行礼, 道：“臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “通武侯不必多礼！”

    嬴政朝着王贲笑了笑，道：“王卿入座，茶水自便。”

    “臣谢过陛下。”

    王贲在底下的座位上坐定，然后给自己倒了一盅茶水，然后朝着嬴政，道：“陛下，徐市入海归来，被海军将士擒获，臣送来了咸阳。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着门廊下的赵高吩咐，道：“赵高，你去见一面徐市，告诉他绘制出扶桑的海图，朕可以不杀他，若是海图有丝毫错误，朕会夷他三族。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高离开了章台宫，嬴政方才将目光落在王贲的身上，语气肃然, 道：“徐市只是一个小人物，不值得大动干戈。”

    “王卿，这些年，出海的将士可有消息传来？”

    对于嬴政而言，出海的海军船只才是关键，他不惜代价建造大秦宝船，便是为了取得土豆以及红薯等种子。

    他无比的清楚，只要是大秦得到这些种子，未来必然会造就一番盛世。

    而只有粮食足够，人口才会大爆炸，大秦也才有出征的机会。

    “禀陛下，这些年，臣一共派遣了十二支船队出海，其中有八支船队不知所踪，此番我大秦海军出海，从北方以及丹东港齐出。”

    “根据消息，北方的船只已经穿过了陛下所言的百令海峡，登上了对面的陆地，这一次，臣组织了五千人的大军，想来应该可以应付局面。”

    “至于从丹东港出发的船只，目下尚未有具体消息传来，只是之前传来消息，船只在一处岛屿休整.......”

    王贲清楚，嬴政对于海军的重视，这些年大秦对于海军，直接是海量的资源投入，这是大秦锐士所不及的。

    当然了，如此恐怖的投入，自然是要得到相应的效果，否则就是他这个海军主将的失职，这也是这一次他亲自前来咸阳，面见始皇帝的原因。

    心中念头转动，王贲朝着嬴政：“陛下，根据传来的消息，那一片陆地之上，只有一些尚未开化的野人，只不过乃是苦寒之地。”

    “哈哈哈.........”

    大笑一声，嬴政摇了摇头，道：“苦寒之地只是北方地界，可往南，便是大片的肥沃的土地，足以养民数千万。”

    对于黄金州，嬴政比王贲知晓的消息更多，自然是清楚，现在的海军将士登陆的地方是后世的阿拉斯加，本身就属于冰天雪地。

    但是，穿过阿拉斯加便是诺大的北美，乃是后世枫叶所在之地，那里曾经是小麦的主要产地，枫叶国往下便是灯塔。

    “让我们的人时刻关注海军将士的消息，一旦有消息，立即向咸阳传达。”

    “诺。”

    说到这里，嬴政朝着王贲，道：“王卿，你过来！”

    “诺。”

    王贲跟着嬴政来到了章台宫的地图跟前，嬴政拿着丈杆，在地图之上划过，语气肃然，道：“海军不能只待在丹东港。”

    “我大秦目下海岸线如此广阔，这都需要我大秦海军防守，未来的大秦征伐百越之地，也需要海军将士参与。”

    “朕打算暂时东海郡设置一部海军驻扎，同时隶属于南方大营，朕会下令调集二十万大秦锐士南下驻扎于此，再配合十万海军将士，以保证我大秦南方的安全。”

    闻言，王贲眉头微皱，他自然是清楚嬴政的意思，这不光是为了大秦对于海军的发展，更是因为南方楚地缺乏大军镇压。

    但是，海军将士以及大秦锐士，这样一来几乎会在南方大营聚集三十万大军。

    有道是天高皇帝远，风险系数极高。

    “陛下，设立南方大营，这是一件好事，但是，何人坐镇南方大营这是关键。”思考了半响，王贲朝着嬴政，道。

    在王贲看来，南方大营的主将必须要是忠诚之辈，否则风险太大了。

    当然了风险大，意味着收益也很大，一旦设立南方大营，楚地之上必然稳如泰山，任何的名声与政策都没有三十万大军带来的压迫，让人臣服。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政自然也是清楚，设立大营的作用，以及危险程度，但是，嬴政清楚，这是势在必行的一件事。

    特别是海军，不可能一直都龟缩在丹东港，大秦迟早都要兼并百越之地，拿下夷州以及珠崖，让大秦海军扬帆海外。

    “设立大营一事势在必行，这件事在大秦帝国第一个五年发展计划之中就需要完善，在这之前，武成候负责的军队职业化以及大营的设立，都已经有了一个规划。”

    嬴政看着王贲，道：“只是漠北战事爆发，武成候统帅大军北上，这件事便搁置了下来，如今年尉缭重新拾了起来。”

    “朕希望我大秦海军，可以扬帆海外，扬我大秦国威，而不是一直都龟缩在丹东港。“

    ........

