    “你在跟谁说话！”冰山的喊叫把一众杀手们吓了一跳，领头的那个一把抓住冰山问道。

    冰山笑了笑没有回答，因为他看到，在这些人的影子中，一个身影一跃而起。

    “冰山市长做出了一个明智的选择。”

    突然出现的声音，吸引了杀手们的目光，然而还不等他们做出什么反应，黑影身上雷光闪烁，杀戮开始了！

    等诺依他们进来的时候，杀手已经都被罗凡解决了，罗凡也变回了猫的样子，一跃跳到了诺依怀里。

    冰山回忆着刚才的那一幕，一时间竟然不知道该说什么。

    冰山也是见过大世面的，来七水之都定制船只的海贼有不少，其中不乏一些实力强大的家伙。

    但这些人跟诺依怀里这个一副慵懒表情，看起来人畜无害的黑猫根本没得比。

    刚才那一幕太震撼了，被黑影包裹的怪物，身上雷光闪烁，雷光在房屋里不停的跳跃，仅仅是眨眼的功夫，十几名杀手就倒下了。

    这些杀手都不弱，冰山看到了他们有使用武装色格挡。

    但是即便是武装色霸气，在这只黑猫的利爪之下都跟纸一样。

    “冒昧的问一句，罗凡先生，你的实力在这片大海上算是什么程度？”

    “今天来的就算是海军大将，我也能带走你。”罗凡自信的说道。

    “那像罗凡先生你这种的，gm军里还有吗？”冰山追问道。

    “有！你知道金狮子吗？”

    冰山点了点头。

    “金狮子也是gm军的一员，除去金狮子以外首领，还有一个瞎眼大叔，实力都是怪物级别的，不比我差。”

    罗凡的回答打消了冰山最后一丝顾虑，冰山终于答应帮gm军制造冥王。

    “罗凡先生，工匠的人选我这儿已经有准备了，只是需要一些时间来动员，这段时间还请罗凡先生保证七水之都和我的安全。”

    “放心！有我在，哪怕是世界zf发动屠魔令，这座城市都不会有问题的。”

    有的时候，人就是不能嘴贱? 立flang。

    圣地玛丽乔亚? 五老星们在得知杀手们的任务失败后，都沉默了。

    “七水之都怎么可能有能力挡下这些人？他们可是cp0的候选人！”八字胡五老星说道。

    “都说cp0是天龙人最强的盾? cp0的候选人居然如此不堪? 这样的盾牌还怎么相信？”光头五老星附和道。

    “是我们小看了七水之都啊！能杀掉这么多cp0预备人员的，至少是三灾? 将星之流的人物出手了，没想到七水之都居然还有这样的存在。”卷发五老星说道。

    “有这样的强者在? 我们拿到冥王设计图就很难了啊！”金发金胡子的五老星说道。

    “既然如此? 那就直接动手好了！我们拿不到，其他人也别想染指。”长胡子五老星说道。

    “你的意思是发动屠魔令？”光头五老星试探着问道。

    “没错！直接把七水之都夷为平地，什么冥王设计图见鬼去吧！我们专注寻找冥王就好！”

    “可是七水之都还有海上列车，这对我们也是很重要的工具。”

    “那就保留海上列车? 而且七水之都的船给太多海贼提供了便利? 将七水之都覆灭，也能遏制海贼的增长。”长胡子五老星满不在乎的说道。

    其余四人闻言一阵沉默。

    “现在投票，是否同意对七水之都使用屠魔令，我同意。”长胡子五老星说道。

    “我同意。”金发金胡子五老星表示了同意。

    “我弃权。”光头五老星弃权。

    “我反对。”卷发五老星选择了反对。

    四人的目光都放在了八字胡五老星身上，一直沉默的八字胡五老星犹豫良久后? 选择了弃权。

    “2比1，那么事情就这么决定了！对七水之都发动屠魔令? 保留海上列车，其余全部摧毁！”

    ......

    当天? 五老星的命令就直接下达给了海军大将赤犬。

    之所以直接给赤犬命令，是因为五老星们觉得海军高层是不会乖乖听话对七水之都使用屠魔令的。

    所以他们越过了战国? 直接对赤犬下了命令。

    但赤犬已经不是不是当年奥哈拉的那个赤犬了。

    他的老师泽法在离开海军前对他说的话? 对他的影响很大? 现在他也在思考自己的一些行为。

    所以犹豫再三以后，赤犬没有立马行动，而是找到了战国，将这件事汇报了上去。

    战国听到赤犬的汇报，气的差点晕过去，这五个该死的老家伙！居然想越过他对七水之都使用屠魔令。

    “赤犬，这件事你做的很好，没有贸然行动。”

    “元帅，那我们要不要对七水之都动手？”

    “摆摆样子就好了！七水之都给我们海军也提供了不少战舰，我们海军内部有不少人的家乡也是七水之都，对七水之都下手，对得起这些战友吗？”

    “我明白了元帅，只是我们用什么理由搪塞世界zf那边？”赤犬追问道。

    “卡普。”

    “啊？”昏昏欲睡的卡普抬头看向了战国。

    “你去一趟七水之都好了！等屠魔令开始的时候，把领头的军舰击沉。

    萨卡斯基，到时候你配合一下，跟卡普演一场戏，假装来不及反应，落入了海中。”

    “我知道了！”

    ......

    海军那边在一番商议后，卡普先一步乘船离开了海军总部。

    两个小时后，赤犬率领着屠魔令的五艘军舰驶向了七水之都。

    随着屠魔令军舰的越来越近，七水之都的众人也得到了消息。

    海军的这一举动，将七水之都的人们都吓坏了，不管是海贼还是百姓，纷纷收拾东西逃命。

    冰山这时候也顾不上动员船工了，而是来到一线组织人们逃难。

    好在七水之都最不缺的就是船，很快一大半百姓们就已经转移了。

    剩下的都是决心和七水之都共存亡得人们。

    看着纷乱的七水之都，罗凡整只猫都傻了，天地良心，他就是随口一说啊！

    罗凡说屠魔令来都能保护这座城市，纯粹是为了给冰山信心，他万万没想到，世界zf居然真的会发动屠魔令，世界zf是疯了吗？

