    “想要回去也很简单呀，只要说我想退出就行。”

    说罢，在嬴宇的面前便出现了一排提示字：“是否需要退出。”

    嬴宇毫不犹豫的点了一下退出键。

    跟第1次他进入斗技场的状态是一模一样的。

    嬴宇眼前一黑。

    等他再次睁开眼睛的时候，他和吕绮玲两个人还是他们进系统之前的状态。

    “这东西简直不能太好这样，以后练个什么招数的话，那还不突飞猛进呀。”

    嬴宇忍不住内心偷笑着。

    而这是无人机却跑到了他的面前，在嬴宇面前晃来晃去说道：“你小子，可不要高兴的太早，斗技场并不是时间停止等，只是我在你的面前做了一个障眼法。”

    “斗技场中的时间也是流动的，大概你在里边能打斗一天，在这段时间只是过去了将近一分钟的时间，所以你大可在这里练习。”

    嬴宇刚准备感谢，就被无人机打断了。

    “可是，我还得给你说，这斗技场一天只能进两次，至于什么时候进的就是你决定了，我不做任何干预。那么剩下玩法，你就慢慢参透吧，我走了！”

    “唉，你去哪儿。”

    嬴宇赶忙叫住无人机，但是无人机消失的速度远超过他想象。

    “无人机真是英雄，做好事不留名啊。”

    “我看你能逃到哪里去？那我现在就把你唤上来。”

    这时候嬴宇在脑中开始模拟在斗技场中的场景，然后心里默念了一声：“我要进斗技场。”

    但是令他失望的是，那个无人机也没有出现，也根本没有系统的声音，在他眼前的只有刚才呼唤过来的吕绮玲。

    而这时吕绮玲也感觉自己非常陌生，他下意识的问了一句嬴宇：“主人这里怎么跟刚才完全不一样了，我记得刚才是午夜怎么到了这里却成了白昼。”

    吕绮玲挠挠头表示不解，甚至有些好奇。

    嬴宇却没有做过多的解释，他只是把刚才和系统的对话以及发生了什么情况给吕绮玲娓娓道来。

    现在吕绮玲也知道为什么她会出现在这里。

    当说完刚才发生的情况之后，嬴宇已经迫不及待的想要赶练习焚天剑之中的所有招式和状态。

    此时，他抡起焚天剑，控制手指的力量将让焚天在食指上跳了一圈，然后把剑直指吕绮玲说道：“来我们就在这里较量一番，要使出你的全力啊。”

    吕琦玲听完这句话之后，叹息了一声说道：“主人，这次我不会手下留情的。”

    放了狠话两人都进入了备战状态。

    吕绮玲从地上拽起方天画戟，虽然与她矮小的身姿相比，方天画戟能顶她两个身高。

    但是由于天道皇册的福泽加持，所以吕绮玲的力量比之前增加了十几倍之多，这就是她能拿起方天画戟的缘由所在。

    只见吕绮玲周身冒出红色的火光，好像自身燃烧了一样。

    而嬴宇也在仔细观察了吕绮玲的动向。

    但是吕绮玲显然没有给嬴宇任何反应的机会。

    只见吕绮玲的身子向前微微抖了一下，便听到一声“轰隆”巨响，好似打雷一般。

    再仔细看吕绮玲的脚下，地面已经被她踩下一个凹陷的大洞。

    嬴宇猛然向上抬头，但是已不见吕绮玲的踪迹，只感觉自己身边一道红光闪烁，并且伴随着沙尘向他袭来。

    顿时，嬴宇已经感觉到身后有人有人。

    果然小妮子不留面子，想一击毙命，所以才选择绕后战术。

    还没等嬴宇反应过来焚天已经牵动着嬴宇身体向后转去。

    而此时的焚天加身周围并不是闪着黑光，而是充斥着金黄色的光芒，就好像是在剑上镀了一层金色的。

    只听“咚”的一声，焚天和方天画戟两个兵器终于迎来了第一次亲密接触。

    不过当和方天画戟触碰过之后，刚才发金光的焚天，忽然之间变成了那日跟东海一样的魔剑。

    不一会儿从剑内泄出来的黑气变成了黑色的火焰，不过这一次嬴宇却没有感觉到焚天在吸取他身体的力量，也可能是因为在系统斗技场中的原因。

    但很明显嬴宇的心态发生了变化，可能是因为自己的权威受到了挑战，亦或是焚天并不想输给方天画戟，也有可能是瞬间感受到了方天画戟的攻击起来，所以才变成了魔剑的样子。

    而现在吕绮玲的状态明显要压过嬴宇一头。

    “主人准备好了吗？这是我的第2攻。”

    吕绮玲杀红了眼。

    有了第1次的攻击，所以嬴宇便有了心理准备，他知道吕绮玲虽然手持二丈之高的方天画戟但是攻击的速度、气势一样也不差，甚至在力量上都要压过嬴宇。

    此时，嬴宇自顾自地说：“即便是训练，那我也不能输给一个女流之辈吧。”

    而显然嬴宇已经把眼前这个吕绮玲当做了他之后模拟的对手。

    他开始变得认真起来，而当他态度端正的时候，他的焚天剑才真正可以显示出威力。

    此时嬴宇的身后再次出现了那个武士身影，但这一次却是一个披着黑羽战甲的武士。

    接着嬴宇说道：“焚天剑第1式魔剑屠九州！”

    接着嬴宇双脚与肩并齐，然后依靠着手臂的力量将焚天挥向站在他前面的吕绮玲。

    魔剑之气被甩出去的那一刻，瞬间化作了一个个骷髅头般的模样，与焚天第一要式的名字剖颇有渊源。

    屠九州？又该有多少亡魂死在这剑下。

    那一头吕绮玲显然看到了这焚天的变化。

    只见她将双手横握方天画戟，然后在原地开始旋转。

    这小妮子的力量可真是厉害，方天画戟在他的手里就跟你跟塑料棒似的，从她的神态之中，你丝毫看不出她有没有使劲儿。

    不一会儿她旋转地方天画戟在几秒钟之后，竟然在他的眼前形成了一道旋风，并且还夹杂着红色的闪电。

    吕绮玲也叫出了这招的名字：“方天画戟防御是春风化雨。”

    “什么春风化雨，果然还是女孩子起的名字，这着实听着就没有什么可厉害了，既然是防御姿态，看看她怎么能防住我的焚天。”

    但下一步却让嬴宇再次对方天画戟刮目相看，只见那黑色的气息在旋风之中绕来绕去，就好像是两只正在恶斗的猎犬。

    不一会儿红黑气息越来越重，而嬴宇黑色的火焰却不见了。

    没想到吕绮玲的方天画里竟然还有如此厉害的功效。

    其实这一击，嬴宇并没有使出全力，就是为了小测一下方天画戟的招数。

    所以，他打出这一招，本来应该使出二成功力，但也只是将力度控制在一成左右。

    如果是民间的普通武器，那么接招之人早就化成了灰了！

