    可是越到演出开始之前，小花就越紧张，努力给自己画了几次，可是每一次都由于手抖画不好。

    但是其他人都有各自的事情做。

    所以只能找陈年来帮忙。

    陈年自然是很乐意做这种事情的。

    “小花啊，一会你上去不要紧张，就还把下面的那些人当作大蒜。”陈年一边帮小花画脸，一边说道，“我跟你讲，很多北方人在吃面的时候就喜欢吃蒜，一口面，一口蒜，而且有些人还会倒很多醋，你是不知道，那个酸的呦～”

    “还有啊，我忽然想到有个笑话，就是从前在一个树林子里面，有一只小狗熊，一个小兔子......”

    听着陈年有一搭没一搭的说这话，小花脸色也变得好了许多。

    “别害怕，到时候还有我在呢。”陈年说道，“以前你们唱戏的时候，我就远远的在下面看着，你们在台上可能看不到我在哪，但我可看你们清清楚楚。”

    陈年不断的说着，最后不仅让小花放松了许多，就连其他人脸上的神色也都轻松了许多。

    最后，陈年帮小花画完之后就回厨房准备食材去了。

    但陈年回到厨房后并没有马上去帮金大川准备食材，而是在一旁开始自己鼓捣着什么东西。

    “你怎么在做黄花菜？”金大川不知道陈年在搞什么，因为菜谱里面分明没有任何一道菜需要用到黄花菜。

    “没事，金师父你不用管我，你做你的就行，我弄完就去帮你。”

    随后陈年便又在一边鼓捣着。

    金大川只见陈年在那边叮叮当当，瓶瓶罐罐的弄了许多。

    在这期间。

    众人也都上台准备开始演出了，

    随着三弦和苏笛的声音响起，大幕渐渐的被拉开。

    鲁肃首先上台。

    “三国鼎立，保东吴，社稷安康......”

    随着这第一声唱词，整场戏也拉开了序幕，随后周仓、关于上台。

    其他人暂且不谈，只见那李富春所扮的关二爷面如重枣丹凤眼，五绺长须飘前胸，身披绿色英雄氅，内套箭衣绣团龙。一顶风帽头上戴，牛皮战靴二足蹬。

    手持青龙偃月刀，肩膀和内里加了内衬，看起来雄壮威武。

    好不气派！

    仅仅是上台的亮相，就看的台下的众人不禁鼓掌。

    尤其是略懂中国文化的佐佐木更是面带欣赏之色。

    虽然他们听不大懂其中的大部分唱词，可是听着这声音以及台上演员的动作，他们也不禁被代入了其中，一个个的看的入神。

    时间就这样一分一秒的过去。

    陈年终于把在自己准备的东西准备好了。

    看着面前的一根小瓶子里面的东西，陈年无比感谢当年努力学习的自己，否则断然是不能有现在的成果的。

    只是可惜，由于时间的原因，并没有办法去做实验。

    将这瓶子盖好放在一旁，陈年就去帮助金大川一起做菜。

    由于造之前陈年就基本记住了这些菜的做法，而且昨晚跟着金大川做过一次，今天中午又做了一次，因此晚上的时候陈年基本就已经可以上手了。

    虽然这些菜在陈年的菜谱上显示普遍都是93%到96%。

    不过显然在这里是没什么限制的。

    一边做菜一边端菜出去，陈年就见这些日本人基本已经放松了警惕，所有人都在这边看戏等着开饭。

    而老周也开始了他的行动。

    泼油。

    在戏班子里油是很多的，因为道具时常会用到。

    而且这些油基本上遇火就燃。

    老周要做的就是先把这些油洒在较远的地方，然后再朝着戏楼这边靠过来。

    由于这戏楼除了主体之外，其他的装饰、摆设等等主要还是木制的，而且由于先前布置的原因，所以这里张灯结彩，都是易燃物。

    单刀会陈年以前也听过，所以听这台上的唱词，就知道大概有多少时间结束。

    但是晚上上菜，每上一道菜，佐佐木就要求陈年当着他们的面吃过，免得陈年在里面下毒。

    可是当陈年把琵琶大虾端出去之后，回到厨房里便开始盛汤。

    这一道菜是文思豆腐，下一道菜是白袍虾仁，中午上菜的时候也是这个顺序。

    而且中午的时候陈年还暗中观察过了，他们对于文思豆腐都非常喜欢。

    基本上每个人都喝了一大碗。

    陈年在把文思豆腐装好之后，直接把自己之前弄出来的成果全都倒了进去。

    这是陈年用鲜黄花菜提取出来的秋水仙碱，可又吐条件简陋，所以陈年只能用罪粗糙的办法，而且这种提取的方法也使得秋水仙碱并没有多纯，不过这东西还是要看剂量的，只要剂量足够就没问题。

    而秋水仙碱是带有毒性的，正常情况下误服，二到五个小时会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛等症状，若是而紧接着便会造成内脏损害，比如肾衰竭。

    而陈年这次的用量足够让他们在一个小时之内直接全部都被放翻。

    很快陈年把这两道菜端出去。

    一共两桌，也就是说，陈年需要试菜两次。

    毫不犹豫的直接弄了两碗文思豆腐喝下去，佐佐木见状笑着说道：“晚上你还要忙，再喝点吧。”

    说着，亲自给陈年又盛了一碗。

    “多谢。”

    陈年见状，还是一口喝下。

    而是一边喝着汤，一边吃着虾。

    而此时台上也唱着：

    “酒非洞府之长春，肴乃人间之非意。敢劳君侯屈高就下，降尊临卑，实乃东吴之万幸也。一路江风寒冷，请君侯先饮三杯御寒。”

    “呦西......”佐佐木不禁鼓掌。

    ......

    “烧死你们这帮龟孙儿！一个也别想跑！”老周一边撒着油一边在嘴里絮絮叨叨的骂着。

    春雨班储藏着的一桶又一桶的油被撒在了戏楼的周围。

    哪怕老周此时累的腰都快直不起来了，但他还是不停的泼洒着。

    ......

    “好喝，大佐再来一碗吧！没想到在这里居然也能有这种匠人。”

    “是啊，明天我们走的时候，一定要把那个厨师带走！”

    “哈哈哈哈，将军最爱美食，现在上海那边的中国人反抗虽然猛烈，但胜利一定是属于我们大日本帝国的！到时候就让他给我们做庆功宴！”

    台下不断地推杯换盏，放声大笑。

    而台上的关羽和鲁肃也在唱着：

    “使得！

    开怀来饮数杯，君侯！

    请开怀饮数杯，大夫！

    某只待要尽心儿可便醉也！”

    戏楼喧嚣，可是在李富春的眼里，台下没有人。

    没有人，那便是唱给鬼神听。

    ......

    陈年从厨房端菜前往前厅。

    这一次放下的是胭脂鹅脯和软兜长鱼。

    由于这两道菜味道不算太淡，所以陈年也在这里加了点料。

    好让那效果发挥的更快一些。

    但是就在掀开门帘回到厨房里的时候，陈年忽然开始感觉自己的口中无比干渴，嗓子就好像是什么东西粘住一般，火烧火燎的。

    快步走回厨房，连忙从水缸里舀了一大瓢凉水。

    咕咚咕咚的喝下。

    “你没事吧？”金大川问道。

    “没事。”陈年转回头来，笑了笑说道，脸上的难受神色消失不见。

    ......

    老周这边已经把外围都泼洒完了。

    按照计划，现在该去戏楼了。

    于是，老周便用推车推着一个桶朝着里面走去。

    在路过门口的时候，正好有一个日本人看过来。

    老周也正好朝着里面看去。

    四目相对。

    老周当场就做出了反应，连忙弯腰满脸堆笑，一手推车一手打招呼，殷勤的嘟囔着：“日本小龟孙们，看爷爷一会烧死你们。”

    但由于周围太吵，而且这个人听不懂中文，还以为是老周给他问好。

    于是也借着酒劲红着脸点了点头，举起酒杯：“哦呀斯密～”

    ......

    陈年再次端着菜出来，这是最后的一盘菜了。

    扬州炒饭。

    最后的主食。

    陈年此时的身体已经开始疼痛，肚子里面不断地翻滚着。

    一阵阵的恶心感涌上来。

    他知道这是毒开始进入胃里进行反应了，那些日本人应该也快了，但由于自己服用的剂量更多，所以反应来的更快一些。

    但陈年还是强行让自己镇定。

    脸色有些白。

    就这么来到外面，放在盘子。

    照例吃了两口米饭。

    他已经快要坚持不住了。

    现在只想赶快回去，不能在这里露出异样的神色，腰部隐隐的疼痛也让陈年有些站不起来。

    可就在这时，陈年的胳膊忽然被一只手拉住！

    ......

    老周依旧在外面不断地泼洒着。

    但是看他样子就好像是在洒水抑制地上的灰尘一般。

    一边泼，一边还把这里的门都关住。

    仿佛是担心自己打扫的举动影响到里面的贵客。

    佐佐木心里不禁觉得这些中国人已经屈服了自己。

    细节之处可见他们的心理变化。

    但他没有发现，老周每关上一扇门，就直接在外面插上了铁栓。

    ......

    陈年此时已经回到了后厨门口，痛苦的倒在地上。

    “你怎么了！”

    “怎么回事？”

    金大川说道，忽然他想到陈年下午做的那些事。

    把黄花菜又榨又蒸又泡的。

    “你用黄花菜......给他们下毒了？”

    陈年已经趴在地下开始干呕，一边痛苦的艰难的说道：“我......需要给他们试菜......”

    “你疯了！”

    “没、没事，我死不了......不过，他们现在应该跑不掉了......”

    ......

    “果然一派江景也！大江东去浪千叠，引着这数十人驾着这小舟一叶。又不比九重龙凤阙，早来探千丈虎狼穴。大丈夫心烈，我觑这单刀会似赛村社——”

    唱词铿锵，李富春不愧是老戏骨。

    便是来唱关二爷也能唱出其五分神韵来。

    这几句词，唱的更是全身心都投入了其中。

    数十人，便是他们这些人。

    小舟一叶，恰如此刻的戏台。

    千丈虎狼穴，就是台下虎视眈眈的日本人。

    此时的乐器已经换成了鼓和钹，声音激昂。

    ......

    就在这时，台下忽然有人开始肚子不舒服。

    开始干呕。

    立刻有人反应过来，但他们刚反应过来便也出现了相同的症状。

    一个个的难受无比的倒在地上。

    就连佐佐木也痛苦的趴在桌子上，手艰难的摸向腰间。

    可就在这时，他忽然发现自己腰间的枪不见了。

    再抬头一看，自己的枪不知道何时居然被那个熊孩子偷走把玩去了！

    ......

    而此时，台上也唱到了尾声。

    鼓声、竹片声响起。

    众人上台亮相。

    关平高举旗子。

    “好好送某到船上。”

    “和你慢慢别。”

    ......

    “大夫“

    “君侯“

    “受惊了”

    “好说好说”

    “承款待，多多谢”

    “某有两句话儿，恁可也牢牢记者：”

    “百忙里称不得老兄心”

    “急切里夺不得汉家的基业”

    “是是是”

    “哈哈哈哈！”

    唱到这里，台下的人们早已经躺到了，其他人都有些不知所措，不知道为什么会出现这状况。

    明明之前的计划没有这一步。

    可李富春依然目光坚定。

    随着最后的亮相！

    唱出了最后一句。

    “上路！”

    随着这最后一声。

    早就等待在外面的老周直接扔下了火烛。

    火焰熊熊燃烧而起！

    似是狂风卷起血杏飘摇，又如漫天胭脂晕染红霞。

    所有门都已经封死。

    所有人也都无法离开。

    台下所有人都哭喊着，但他们此时身体无比痛苦。

    那个赌鬼依旧被绑着，疯狂挣扎，但是无济于事。

    小花此时有些慌乱的看，她很害怕。

    她四处寻找着，想找到陈年在哪里。

    忽然，她看到了一个虚弱的身影出现在远处。

    那里是陈年每次都会呆的地方。

    之前陈年说自己每次都会看，但是台上看不到，实际上每一次小花都能看到那个角落里有个人在听戏，明明站着，却还听得摇头晃脑的。

    这次的陈年依旧站立在那里。

    背后就是火焰，可陈年仿佛不觉似的。

    依旧在那摇头晃脑，一如往常。

    事实上，陈年基本已经疼的失去了那些感觉，

    大火蔓延，如同无情的地狱修罗一般，不断地吞噬着。

    而这里的烈火冲天，浓烟滚滚，很快全昆山还没离开去逃难的人都看到了。

    他们都知道，白天日本人进了这里。

    下午便传来唱戏的声音。

    那时他们还几乎每一个人偶在嘴里骂着：

    “婊子无情，戏子无义。”

    当大火出现的时候，他们甚至还在说着：“看吧，讨好日本人，结果被人一把火烧了，活该！”

    但是，等了许久，他们都没有听到日本人的汽车声。

    直到那火越来越凶猛。

    似乎要烧穿天际。

    “他们没出来......”

    “日本人也没出来......”

    “同归于尽了？”

    忽然，有人说道。

    “他们不就是一唱戏的？”有人不服。

    “唱戏的......也比我们强啊。”

    “你们知道他们叫什么吗？”

    忽然，所有人都沉默了。

    因为他们此时才发现，他们似乎只知道春雨班，只知道那些戏子扮演的角色，每次称呼，也都是以他们的角色来称呼，此时说起来，却不知道他们真名叫什么......

    ......

    而此时，一个乞丐抬头看了看春雨班的方向。

    泪流满面，跪下来朝着那边重重的磕了几个头。

    起来之后，跌跌撞撞的朝着城门口走去。

    一边走，一边哭。

    一边哭，嘴里一边哼哼着他那天在在春雨班听到的唱词。

    “俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟，残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿！诌一套《哀江南》，放悲声唱到老......唱到老......”

