    “上帝啊，你们看到了吗？”

    “我没有看错吧？”

    “那个中国小子竟然抢下了亨克·迪梅尔的球？这怎么可能呢？”

    “我们队内最有希望进入阿贾克斯青训营的天才新星竟然被抢断了？”

    “我一定是在做梦，那小子竟然抢到球了。”

    “不敢相信，太叫人难以置信了。”

    ……

    场边围观的球迷一阵哗然。

    过去这一段时间，他们一直都在冷眼旁观着阿尔梅勒的训练，很多人甚至都把杨阳的遭遇当做是一件趣事，怎么也不会想到，杨阳竟然抢到球了，而且抢的还是亨克·迪梅尔的球。

    这一定是巧合。

    对，一定是运气。

    …………

    …………

    训练场上，亨克·迪梅尔整个人都怒了，暴跳如雷地瞪着杨阳。

    他无论如何都不会想到，这个平日里他根本就没瞧在眼里的窝囊废，今天竟然会让他在所有人面前出丑，尤其还是在场边的约翰·雷普先生面前。

    这该死的混蛋！

    亨克·迪梅尔双眼满是厉色地扫过了其他队友，所有人都心照不宣地点头，而他自己就算再心不甘情不愿，也不得不乖乖地走进圈内，扮演那一只被戏耍的猴儿。

    杨阳却没有去想这么多，在抢完了这个原本应该充满成就感的球后，他非但没有半点激动，反而陷入了思索当中，他正在琢磨着自己刚才为什么能够抢下球了。

    以前的他根本没有位置和空间的概念，站在圈里，只知道不停地追着球跑，但人永远都没有球快，所以只能一次次地做无用功，浪费着体能。

    可在上帝视野的辅助下，他可以清楚地判断出皮球在谁的脚下，对方可选择的传球线路是哪些，于是他就利用虚晃一枪，封住了对方一部分传球路线后，迫使对方只能选择传往迪梅尔这一侧，而这正好中了杨阳的圈套。

    “老冰，我的判断对吗？”杨阳在脑海里虚心问道。

    “差不多，你终于开始懂得怎么踢球了。”老冰淡淡地说道。

    虽说没有直接，但这也算是难得的一次间接肯定，杨阳心情大好，更进一步确定自己的方向是对了，决定接下来还继续这么干。

    …………

    …………

    抢圈游戏重新开始。

    队内技术最好，实力最强的亨克·迪梅尔竟然出现在圈中，叫人感到很新奇。

    受到迪梅尔暗示的队友，开始有意识地将皮球传给杨阳，出于报复，迪梅尔也追着杨阳这个点来抢，目的只有一个，那就是让这只猴儿重新回到圈中。

    果然，没两三脚传球后，杨阳再度接球失误，皮球被抢了。

    不管是场边的约翰·雷普，还是围观的球迷，此时此刻都不忍直视地捂住了脸，为自己刚才高估了杨阳感到惭愧，这小子的基本功还是一如既往的烂透了。

    但跟平日里总是苦着脸不同，这一次杨阳竟然心情愉悦，仿佛早就期待已久似的，不等场边的教练安排，径自兴致勃勃地回到了圈中。

    他们哪里知道，他现在正急着印证自己的判断和收获呢。

    回到了熟悉的岗位，杨阳很容易找到了感觉，这一次他是有备而来，不到一分钟，很快就又窥准了一次机会，故技重施地虚晃一枪，诱使队友传球。

    不知道出于平日里踢球的依赖习惯，还是什么原因，队友传球的目标竟然又是亨克·迪梅尔，这位青年队队长还没把球停稳，杨阳就已经杀到了他的面前。

    亨克·迪梅尔受到刚才的刺激，不免有些心浮气躁，看到杨阳杀近，顺势就想要直接护球摆脱了对手，可场边担任裁判角色的教练却立即鸣哨。

    按照规则，只能一脚触球，亨克·迪梅尔犯规了。

    他是故意针对我的！

    这混蛋一定是故意针对，故意报复我！

    亨克·迪梅尔咬牙切齿地怒瞪着杨阳，愤愤不平地走进了圈中。

    四周围所有围观的球迷也都看得目瞪口呆，谁能够想到，亨克·迪梅尔这么快又回到了圈里，他这是怎么回事？

    还有那个中国小子，他怎么突然间变厉害了？

    …………

    …………

    杨阳变厉害了吗？

    约翰·雷普在场边看得最清楚了。

    尤其是随着抢圈游戏的进行，杨阳不停地在抢球者和传球者间变换角色，更是让约翰·雷普很容易看出点门道。

    这小子的基本功还是一如既往的烂，但在抢球的时候，他却似乎变聪明了。

    如果说，以前的他是一只瞎闯乱撞的无头苍蝇，那么现在的他就是处处充满了预谋，每一次跑动都很有深意。

    抢圈游戏看似简单，但却是非常重要的训练工具，游戏里又包含着一脚传递、无球跑动、位置感等诸多方面的训练，而杨阳以往之所以表现得这么差，除了基本功太烂外，还因为他缺乏在球场上的空间感。

    这就好像是一个路盲症患者，被孤身放在了繁忙的大都市里，根本找不到方向和出路。

    可从今天的训练看来，这小子真的是开窍了。

    如果真是这样的话，也许他还有希望成为一名不错的防守球员，毕竟中前场的进攻球员和防守球员对基本功的要求还是有些不同的，尤其还是在低级别业余联赛。

    但约翰·雷普并没有改变自己对杨阳的结论，他还是无法留下。

    阿尔梅勒虽身处第三级别联赛，但却早已把目标投向了第二级别的荷乙，甚至更高的荷甲联赛。

    …………

    …………

    抢圈游戏一结束，所有人统计了一下，杨阳依旧还是被耍次数最多的球员，可叫人大跌眼镜的是，仅次于他的竟然是队内的头号希望之星亨克·迪梅尔。

    但这并非杨阳有意针对迪梅尔，而是他发现队友们总是倾向于把球传给迪梅尔，这让他抢球变得更有把握，也更加容易，所以他自然不客气地利用了。

    向来心高气傲的亨克·迪梅尔在训练结束哨声响起时，依旧还在圈内当猴儿，颜面尽失的他气急败坏地走到了杨阳面前，恶狠狠地撂下一句狠话后才转身离开。

    “你给我走着瞧。”

    杨阳无可奈何地撇了撇嘴，他被迪梅尔等人耍了近一年都没发火，迪梅尔才当了几次猴儿，发什么火？真够小心眼的。

    没去理会旁人，杨阳从身旁挑起了一个足球，自顾自跑到场边去加练颠球了。

    超级训练场的老冰也在这时候出现在他的脑海里，就刚才这一堂训练课里的表现，给他进行分析和辅导，尤其是对于他在训练中的失误，老冰不仅通过回放录像加以分析，甚至还指导杨阳如何做出更好的选择。

    一边练习颠球，一边听着老冰的分析，又刚刚结束训练，记忆犹新，杨阳可谓是受益匪浅。

    “没想到超级训练场还有这种功能。”杨阳笑着赞道。

    他原本也没有概念，可被老冰这么一分析，自己简直像是个完全不会踢球的笨蛋，错误多得数不胜数，有些时候明明可以有非常多更好的选择，可偏偏自己就眼瞎地选择最糟糕的那一个，真是悔之莫及。

    但也恰恰因为这样，老冰的分析和指导给杨阳留下了无比深刻的印象，他相信以后再遇到相同类似的情况，就算他未必能够做到最好，但肯定不至于再做出最差的选择。

    “慢慢改，慢慢进步吧。”老冰难得宽容地说道。

    而杨阳没留意的是，他专注练习颠球的这一幕，却被远处的主教练约翰·雷普，以及场边不少驻足的球迷们给注意到了。

    只是没有人知道，他能够把这种枯燥乏味的基础训练坚持多久。

    …………

    …………

    一年一度的考核即将到来，留给杨阳的时间已经不多了。

    尝到了超级训练场的好处后，杨阳开始疯狂地投入基础训练，舅舅沈明也体谅杨阳的处境，让他专心练球，不用再到餐馆去帮忙，于是杨阳每天除了上课和吃饭外，剩余的时间全都投入了训练，就连睡觉时间都没放过。

    有以前的基础在，再加上长时间的坚持训练，杨阳的双脚颠球训练进行得很快，一周之后，正脚背、脚内侧、脚外侧和大腿正面都已经能够连续颠足五百下，甚至可以更多，但双肩和头部的颠球进度就稍慢，尤其是头。

    老冰也不感到奇怪，在继续督促杨阳进行双肩和头部的颠球训练的同时，也正式转入下一步，开始要求颠球的速度，以及增加了一些花式技巧的训练，说是可以进一步提升球感和身体的平衡感，同时训练身体各个部位的灵活度，掌握出球节奏的变化。

    经过了一周的特训，杨阳可以清楚地感受到自己的进步，在球队的训练里，他的表现比之前也有了很大的进步，尤其是在抢圈游戏里，队友们已经很难再戏耍他了，甚至有一次分队训练时他还从亨克·迪梅尔的身上完成了一次精彩的抢断，赢得了场边球迷的掌声。

    这是杨阳登陆荷兰以来，第一次赢得掌声，很是让他高兴了老半天。

    也因为这样，所以他对老冰的要求是不打任何折扣的坚决执行。

    他相信，在老冰的帮助下，自己一定能够通过队内的考核，继续留在球队。

    只要能留下，那他就还有希望。