    比赛还剩下六分钟，福克斯教练请求暂停。

    平头哥、肯特等几个替补球员来到场下，福克斯教练黑着脸冷哼了一声，几人齐齐一抖，无不低下头。

    “没几分钟时间就被对方追了4分，都是替补球员，怎么差距就这么大？”福克斯教练说道。

    这就扎心了啊！

    平头哥等几个替补球员头低到了胸口，没办法反驳，今天他们打的的确不太好。

    好在福克斯教练没继续训斥他们，只丢下一句“以后训练加倍”，便不管目瞪狗呆，心如死灰的平头哥几个，招呼秦昊、巴特勒等人，道：“秦、吉米、霍尔伯特，你三个上。”

    “还剩下六分钟，我们领先5分，虽然目前的形势对我们有利，但绝不能掉以轻心。”

    “吉米、霍尔伯特。对方等下可能会进一步加大对秦的防守，所以你们要打的主动一点，主动去接球，主动去进攻。”

    一番布置之后，福克斯教练拍拍手，高声道：“小伙子们，上吧，拿下这场比赛。”

    “是。”几人齐声应诺。

    不远处，摩西教练也换人，将布朗宁、奥利维特、麦克尼尔齐齐换上。

    正如福克斯教练所预料的一样，在防守端马奎特大学进一步加强对秦昊的防守，提前延误，提前协防，限制秦昊的单打，同时用无限换防来弥补因此而产生的防守漏洞。

    这样做对秦昊的确起到了一些限制作用，但雪城大学还有巴特勒和霍尔伯特。

    “嗖！”

    秦昊分球，传给巴特勒。

    巴特勒拿球冲击篮筐，迎着奥利维特跳起，两人在空中碰撞，巴特勒将奥利维特生生撞开，但自己也被弹开，不过在被弹开时候他还是将球投了出去，凭借出手的身体素质，核心力量，篮球稳稳命中。

    几十秒之后，秦昊分球给霍尔伯特，霍尔伯特虚晃一枪，随即突破，他可没有巴特勒那么硬，面对奥利维特还是有些心虚，不过看到巴特勒站在左侧三十度角三分线外，他眼睛一亮，立刻传了过去。

    唰！

    巴特勒三分命中。

    “呵呵，巴特勒现在的三分投的越来越好了。”哈里助教笑道。

    “秦固然出色，但吉米也很棒，只是他的打法不如秦那么华丽，容易被人忽略。”福克斯教练也露出一抹笑容，对秦昊和巴特勒他都很满意，两人风格不同，但同样出色。

    尤其是当巴特勒三分投篮越来越好之后，弥补了他的短板，比较他和秦昊的数据就能发现，其实差距并不大。

    摩西教练在来回踱步，秦昊倒是没怎么得分，可是巴特勒却爆发了。

    好在这时候马奎特大学这边也有人站出来，奥利维特低位拿球，往后顶了两下之后翻身就是个单手暴扣，不单打进，还造成了杰弗逊的犯规，上罚球线加罚命中，打成2+1。

    之后奥利维特又抢下前场篮板补篮命中，和布朗宁一内一外，顶住了雪城大学的攻势，没让分差拉开。

    “嘟......”

    摩西教练请求暂停。

    尽管分差并没有被拉开，但他们也没能追上比分，现在他们依然落后4分，而比赛时间只剩下两分多钟了。

    还剩下两分多钟，4分的分差，马奎特大学球员无不表情凝重，这个分差并不是不能追，只是形式依然对他们不利。

    “还剩下两分多钟，我们要力求每一次进攻都能打进。”摩西教练沉声说道：“我们要追求成功率，时间对我们是不利的，只有尽可能将每一次进攻利用好，我们才能逆转比赛。”

    “是。”

    “嗯。”

    几个球员齐齐应诺。

    雪城大学这边。

    福克斯教练表情严肃，看着手下球员，最后道：“秦，这两分钟就交给你和吉米了，你们两个来打。”随后他看向杰弗逊、霍尔伯特、费尔顿，“你们要多跑动，把人拉开，给秦和吉米做挡拆。”

    “是。”

    “明白。”杰弗逊三人齐齐答应。

    这种关键时刻，球当然是交给核心球员来打，也只有秦昊和巴特勒来打才有足够的成功率。

    片刻之后，暂停结束。

    观众席上，一群来自洛克公园的球迷紧张的看着球场，迪恩的小老弟大本猛地站了起来，大声喊道：“马奎特大学加油。”

    一时间，身边的小伙伴纷纷扭头冲他看来。

    一人道：“大本，之前还听你给雪城大学加油，怎么这会儿又开始给马奎特大学加油了？”

    迪恩也黑着脸道：“你到底那边的？”

    “我两边都支持。”大本一副理所当然的道：“一边是‘东方闪电’和‘犀牛’，一边是zero，支持那边都不合适，所以我只能一会儿支持雪城大学，一回儿支持马奎特大学了。”

    迪恩无语。

    球场上，马奎特大学进攻。

    布朗宁冲队友要球，要了个挡拆，摆脱巴特勒的防守之后冲击篮筐，迎着杰弗逊跳起，在空中停顿了一下，故意等着杰弗逊手臂落下。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    虽然这个球没能够打进，但造成了杰弗逊的犯规，布朗宁走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    之后雪城大学反击，秦昊突分，传给巴特勒，巴特勒拿球就是一个突破，但被奥利维特给干扰，没能够打进。

    双方分差2分，比赛时间只剩下一分多钟。

    这一次依然是布朗宁自己打，依然是冲击内线，不过这次没能造成杰弗逊犯规，也没有很好的出手空间。

    砰！

    篮球弹框而出，却被奥利维特一把抓住，杰弗逊立刻下手，用犯规将奥利维特的补篮破坏掉。

    结果奥利维特这次竟然很争气，上罚球线两罚全中，让杰弗逊有点郁闷，自己配上一个犯规，可还是让对方拿了两分。

    “追平了。”

    “马奎特大学加油！”

    比分被追平，马奎特大学的球迷齐齐站起，为马奎特大学助威。

    与此同时，雪城大学的球迷也纷纷站起，偌大一个球馆，超过四千球迷，此刻都站了起来，为自己支持的球队加油，加油声，呼喊声此起彼伏，如海啸一般在球馆中回荡。

