
　　“查清那个莫名其妙的冒险团的底细了么？”

　　勒维·柯布西埃，柯布西埃家族的成员，PSBC商会驻盖伦特里亚的新最高负责人，此刻正在他的房间中踱着步，询问着进来汇报情报的手下。

　　他对这没有任何底细，凭空冒出来，却解决了让他头疼不已的豺狼人的冒险团非常感兴趣。

　　由于商会共同体内部派系划分的缘故，他坐在这个位置上却形同虚设，如果这个冒险团没有什么背景，又有如此出色的实力，他非常乐意花重金去招揽。

　　“大人，那个冒险团……”他的手下吞吞吐吐地说道，“我怕大人您可能招揽不起。”

　　“啊？”柯布西埃一时没有听懂这话里的意思。

　　“他们进了那个庄园。”

　　“那个庄园，哪个庄园……你说的是天霖街的那个庄园？”他神色忽然一变。

　　能被这里的人如此称呼的，只有那个近五十年都没有人使用过，却一点都不会变得陈旧的庄园。

　　PSBC前任于此的负责人，本来打算强行征用这处庄园，将其收归己有，结果却被其周围的防护法阵弄得焦头烂额，真要破解，估计得请七环以上的法师出手，还要消耗巨额材料，只能作罢。

　　而现在这群人却进入了那个庄园，没有受到任何干扰和阻碍？

　　开什么玩笑！

　　他一瞬间便陷入了纠结之中，不知道自己到底该不该再做拉拢的打算——

　　“大人，大人，发现那批人里为首的骑士进入了冒险者商业街。”一名哨探飞奔而入，气喘吁吁道。

　　“冒险者商业街？”柯布西埃一愣，“他们要干嘛……难道是要更新装备，为任务做准备？”

　　他的眼睛一下子就亮了：好机会啊！明着拉拢不好使，我暗地里给你点恩惠，让你记住我，还不行吗？

　　“通知下去，商业街所有我们商会下属的店铺，只要那两人进店，一律以九折……不，七折价格给他们！”

　　“啊，大人，您认真的么，全部七折？”

　　“全部！”

　　——————

　　“冒险者商业街，是专属于冒险者与雇佣兵的天堂，在这里你可以买到装备、药品、技能书，以及珍惜的材料。”西里尔侃侃而谈道。

　　身边的法师小姐这一次出门没有穿着法师袍，而是一身便服。厚实的鹿皮袄裹着她的身子，一圈毛茸茸的皮绒簇拥着她的小脸，看起来就像是一头活泼的小鹿。

　　而此刻法师小姐正认真听着他说的每一个字，时不时还点点头，眼中放光，让西里尔大是受用，出门时的尴尬也挥之而去，忍不住暗叹一声，什么叫“倾听的艺术”。

　　这里也是游戏中可以让玩家以及NPC不需要店面，随意摆摊交易的区域，西里尔对此再熟悉不过。许多时候他都能以相比于店铺更低的价格，买到更优质的物品，对他这种抠门的游荡者来说，简直是天堂。23sk.Com

　　“保证战斗续航用的药品，克兰、伊文斯还有艾莉娜适用的装备，米莎小姐的话……我也不知道她需要什么。”米娅扳着手指，报出自己想到的需要的物品。

　　“能淘到优秀的技能书当然最好，艾莉娜需要一本官方的剑术入门。”西里尔补充道。

　　“米莎小姐是精灵，可以找一些能与自然共鸣的花花草草给她，增加自然感知度。”

　　“给伊文斯安排一套合适的轻型铠甲吧，像他这样的剑士，手里的剑估计是用惯了的，随便换也不行。”

　　“卡罗琳的话……现在给她买了东西也用不上，我想给她买点糕点回去她会特别开心。”

　　米娅窃笑着，却发现西里尔数了一圈，最后将目光落在了自己的身上。

　　“那么米娅小姐，你需要购买什么呢？”

　　这个问题倒是西里尔非常关心的，他丝毫没有觉得米娅会是为了与自己客套，而伪装出需要出来采购。

　　“啊，维先生。”米娅忽然有些不好意思，低下头，声音越来越轻：“事实上在北风之塔的时候，由于我一直没能找到施法的诀窍，因此就盯着《论魔力运用的方式》，就是那位斯威夫特法师写的——”

　　“啊，我知道。”西里尔点头。

　　“我就想，能不能善用魔力，与基本的法术，再结合一些道具，构成一些魔法道具……之类的。像您和我第一次剑，就是在黑松林那次，我们营地的栅栏，就是我设计出来的，我还构思了许多，但都没有实践，想要试试……”

　　她说完后，却没有得到西里尔的答复。一瞬间少女还以为是自己那不切实际的想法让西里尔不忍直视自己，但当她抬起头之时，看到的却是半精灵少年张大的嘴与瞪大的双眼——

　　“卧槽，牛逼——”

　　如果西里尔还是在游戏中，他一定会贯彻“奈何自己没文化，一句卧槽走天下”的观念如此惊叹——

　　感情自己对米娅小姐根本毫无了解，把对方当成单纯的套套水盾，打打控制的辅助法师来用简直是暴殄天物！

　　魔法道具！

　　这个流派崛起于1458年，过往文明再现之时。将炼金道具与法术更多地结合，为不擅长构造法术者打开新的大门——这就是这一流派的理念。

　　放在当今，法师老老实实用力搓法术，能扔火球扔火球，能扔末日审判就末日审判，能扔雷鸣爆弹那就爆弹的观念还是主流。

　　米娅这另辟蹊径的想法无疑是异端，也难怪她没有在法师塔多做实验。

　　可西里尔知道，当正统法师与魔法道具相结合，能够得到的提升有多么恐怖——

　　“你放心，我支持！”他立刻拍着胸打包票道，“但凡有我能帮到你的地方，我都会帮你的。”

　　他刚说完，便觉得自己说的似乎有些太过粗俗，不应这个场景。于是他停顿片刻，一手搭在法师小姐的肩上，发挥自己所有能够发挥的话术，轻声说道：

　　“米娅·克里斯蒂安，你知道么，这是一条非常伟大的、全新的路，也是一条非常艰辛的路。”

　　“但你并非孤身一人。”

　　“我会注视你的前行。”

　　而少女听完他的话，忽然背过身，伸手捏住了胸口那贴身戴着的宝蓝色吊坠。

　　紧抿着嘴唇，一个字都说不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十五章. 你并非孤独一人免费阅读。https://xs.23sk.com 