    随后。

    武则天直接唤出侍卫，下达了一个命令。

    让司空震在大理寺之下。

    寻找破晓之心碎片的踪迹。

    武则天：“我倒要看看，你的心声，有几分是真的，有几分是假的。”

    本来。

    武则天在第一次听到张晨心声的时候，就把张晨当做一个满嘴胡言乱语，平平无奇的人。

    整天只知道偷懒躺平。

    但是……

    长城战争的结果，上官婉儿大招。

    却一次次令武则天震惊。

    一个平平无奇的少年，怎么可能知道这些事情？？

    ……

    在长安城的另一侧。

    大理寺的机关鸡，已经叫了一个多小时。

    但是……

    作为一个躺平人，张晨依旧睡的很香。

    在梦里，他梦到女帝知道了他躺平的秘密，知道他是一个绝世强者。

    死活求着要嫁给他。

    直接把张晨吓醒了。

    噩梦。

    太可怕了。

    万一娶了女帝，就得当上河洛帝王，还能有躺平的机会？？

    刚刚惊醒。

    脑海里就响起了系统的声音：

    “叮，恭喜宿主，累计躺平时长达到一个月，奖励神话级装备：轩辕剑。”

    “叮，恭喜宿主，剑神称号由体验，神级为永久。”

    称号-剑神：剑意+30%，剑术输出+30%。

    与此同时。

    在他的床头，突然多出来一把古朴的长剑。

    和朱雀宠物蛋放在了一起。

    就和躺平的张晨一样，从外观上看，这把长剑平平无奇。

    但是实际上，却是强大的神级武器。

    不过……

    就算是神器，也不能影响躺平。

    倒头就睡。

    可是突然，房间的门，却被一条修长的腿踢开了。

    一个窈窕的红色身影。

    拿着长枪，突然出现在门口。

    正是大理寺的另一个新锐。

    云缨。

    “张晨，机关鸡都叫了一个多小时了，太阳都晒到屁股了，你竟然还没有起床？？”

    “快起来，和我一起去巡街执勤。”

    云缨的身体很娇小，但是身体内却总能爆发出强大的能量。

    就连声音，都十分的清脆有力。

    振奋人心。

    让人产生一种拼搏的欲望。

    就连张晨，都差点被云缨的声音所影响。

    张晨：“大清早的，吵什么吵？？”

    【云缨这小丫头，才凌晨八点就要去巡街？？】

    【我果断决绝。】

    【我可是睡到十二点的男人。】

    【好险，差一点被她的拼搏精神影响了，看来我躺平的功力还不足，得继续努力了。】

    云缨看到张晨如此的懒惰，忍不住了。

    “巡街，巡街，为长安城的百姓解决麻烦。”

    “本姑奶奶可不是什么暴力分子，是大理寺最佳新锐。”、

    “快赔我一起去巡街。”

    作为大理寺新锐。

    巡街，是云缨最喜欢做的事情。

    张晨：“司空震大人不是说了吗？？”

    “我现在修为低下，不会武功，要修炼一段时间之后才能去执勤。”

    【淦……都已经把司空震忽悠过去了，这个小丫头竟然找上门。】

    【想要捣乱，没门。】

    【最好别招惹我，要不然直接推到……】

    在刚刚到达大理寺的时候。

    张晨就已经靠着精湛的演技，将司空震骗了过去。

    为自己增加了一个月的修炼时间。

    但是……

    没想到云缨竟然会找上门。

    云缨有些生气的说：

    “就算是修炼，也要做到早睡早起，和执勤一样的时间。”

    “司空震大人已经下令，以后你就由我来管理，由我带着修炼。”

    “所以……你要听本姑奶奶的。”

    果然和传说中一样。

    别看云缨很可爱，很娇小，却是一个很强势的少女。

    张晨：“我如果不听呢？？”

    【一个小丫头，也敢拿司空震的名义吓唬我？？】

    【就算是司空震本人在此，都不敢这样对我说话。】

    张晨直接就生气了。

    不管是在大河流域还是河洛，他可从来没有怕过任何人。

    堪称躺平第一人。

    看着张晨一副爱咋咋滴的表情。

    云缨笑了。

    “我再给你一个机会。”

    “我数三声，你再不起来我可就喊了。”

    张晨：“喊？？？”

    云缨：“三……二……一……好了，我给你机会了，你没有把握。”

    “救命呀……非礼了。”

    一时间。

    云缨清脆的声音，传遍了整个大理寺。

    所有听到这个声音的人，都义愤填膺。

    什么？？

    竟然有人，敢非礼大理寺新锐云缨？？

    是哪个小崽子，找死。

    下一刻。

    大理寺内的几十个侍卫，瞬间将张晨的住所包围住了。

    张晨：“你行，你牛逼……你赢了。”

    【艹。】

    【一种纯天然的绿色植物。】

    【小小年纪不学好，竟然学会血口喷人了。】

    【你人多，我先放你一马。】

    【日后再说。】

    云缨：“嘻嘻，我云缨又不是不讲道理的人。”

    “早点认输多好。”

    “毕竟，我云缨可是无敌的。”

    张晨：“……”

    他不得不打着哈欠，从床上爬了起来。

    张晨起床的时候，云缨也好奇的打量着他的房间。

    听说……

    这个张晨境界低微，只有LV2的境界。

    甚至，连基本的武术招式都不会，更别说强大的能力。

    但是。

    云缨逛了一圈。

    在床头的位置，看到了一把外表平平无奇的长剑。

    云缨：“一把破旧的铁剑？？还是一个剑客？？”

    “你还会剑术？？”

    张晨：“额……会亿点点吧。”

    【剑术？？】

    【我不光会剑术，我还是剑神。】

    【当然……为了躺平，我是不会说出来的。】

    【在心里想想，应该不会有人听到吧。】

    听到张晨会剑术。

    云缨立刻来了兴致。

    “我曾听闻，大河流域的干将莫邪是整个王者大陆，最好的铸剑大师。”

    “你这把铁剑，可是干将莫邪所铸造？？”

    在整个王者大陆，干将莫邪都很出名。

    是人族最好的铸剑大师。

    当然……干将莫邪不光会铸剑，还会打造长枪。

    张晨：“不是……一把破旧的铁剑，怎么可能是干将莫邪所铸造。”

    虽然轩辕剑的神器。

    但是……就像张晨很会演一样，轩辕剑也很会“演”。

    从外表上看，轩辕剑就像是一把普普通通的长剑一样。

    甚至剑鞘上还有点点锈迹。

    就像是一把破旧的铁剑，看不出任何优点。

    不光是轩辕剑。

    在张晨的床头，还放着一个硕大的宠物蛋。

    从外表上看，足足有婴儿的脑袋大小。

    云缨：“这是什么蛋？？是你从大河流域带来的土特产？？”

    “煮熟的魔种红隼蛋？？”

    赵幕：“土特产？？魔种红隼蛋？？”

    【吃货。】

    【土鳖，没见过世面，连朱雀宠物蛋都不认识。】

    【一个神兽朱雀宠物蛋，你竟然看成是煮熟的魔种红隼蛋。】

    【不过幸好，没有暴露。】

