    “快来人呐！王妃落水啦！”

    听见湖心亭中的贵女发出惊叫，一直蹲守湖边的迟铮紧锁眉头，一个猛子钻入水中。

    随之传来的是亭子四周铁靴踢踏之声，豫王府护卫纷纷冲上前来，却见湖面上霎时间没了响动，已是一片宁静。

    另一侧的众人，刚刚从方才的爆炸声中回过神来，听到这方有人落水，便呼啦啦围了过来，无数双眼睛惊恐不安地，盯着灯光下的墨色湖面。

    胆子大的则攀在亭子周围的扶栏之上，探出半个身子观察水面：

    “这么黑，什么动静都没有啊！”

    “这湖心可是最深的地方，姑娘家家的若是水性不佳，掉下去肯定不成了！”

    萧逸寒的目光掠过水面，阴沉的脸上似乎可以滴出水来，负于身后的大手紧紧攥着，冷声对姚水月问道：

    “你可看清，人是在哪掉下去的？”

    “臣女，臣女方才就是在这，看见她们沉了下去。”姚水月声音已带哭腔，颤抖着指向斜坡旁边的湖面。

    “那谢家四姑娘，方才还扯着王妃娘娘的衣裙，一眨眼，两个人就都不见了……”

    说完便吓得一个踉跄，由侍女搀扶着坐在一旁。

    “下去搜！”

    听到自家主子一声令下，豫王府一众护卫扑通扑通，接连扎进水底。

    可反复闭气搜寻多次，却仍是不见两人踪迹。

    萧逸寒双腮紧咬，脸色已凝结成冰，心中隐隐有些焦躁不安。

    一个是定国公陆云烈的嫡亲妹妹，一个是谢太傅的唯二之女。若真的死在这里，就算不是自己动手，他也会惹上不小的麻烦。

    可这不安的神色，也只是转瞬即逝。

    取而代之的，是嘴角恍然大悟的冷笑。

    萧晏之今日一直惜字如金，面上对陆挽澜并无半点好脸色。自己多次言语挑衅，他也是无动于衷。

    萧逸寒差一点就相信，自己的六弟对这个嚣张的女人，确实没有什么感情。

    可直到看到萧晏之盯着湖面忽而浮出的华丽锦裳，纵身一跃的时候，他眼神才忽而放出阴鸷的冷芒。

    呵……六弟，原来你的软肋在这里啊。

    萧晏之绝对不相信，陆挽澜会被那谢家四姑娘拖入水中，还一直沉到湖底这么长时间。

    如果会，那么只有一种可能，这个女人是故意的！

    可就算是故意，眼看着已过了一盏茶的时间，竟然还不上来。

    她到底在搞什么鬼！

    湖心的陆挽澜，本以为萧晏之不会下水来救自己。可当他熟悉的衣衫纹样入水的那一刻，她心里还是小小的激动了一下。

    就知道，他舍不得自己就这么死了。

    方才她入水太过突然，又是被谢盈盈压着坠入湖中，受到了不小的冲力，而这个疯子更是抓住自己的衣裳拼了命地撕扯挣扎，誓要与她同归于尽。

    既然如此，她干脆一不做二不休。

    先解决掉这一个，再把刚才那个幕后黑手揪出来。

    见萧晏之离自己越来越近，陆挽澜终于抬起按在谢盈盈头顶的五指，顺手从她发髻中抽出一支点翠玲珑簪。

    在彻底窒息之前，照着自己手臂划出了两到血痕，鲜血登时飞散在周身湖水之中，刺骨的疼痛随之席卷每一寸神经。

    迟铮此时见到萧晏之已然入水，便放下心来。

    不需自家姑娘给她指示，便一手接过陆挽澜手中那根发簪，一手拉住已经一动不动的谢盈盈，猛地冲出湖面。

    亭中急得团团转的众人，只听“噗”的一声，一抹瘦弱的素色身影，已被一个墨蓝色劲装打扮的女护卫救了上来甩在地上。

    围上前的众人，见她浑身湿透不省人事，待看清面容才小声惊呼。

    “这是谢四姑娘！她怎么样了啊？”

    “快叫大夫，兴许还有救啊！”

    豫王府护卫见状，连忙上前查看。双指搭上她脖颈，谢盈盈颈上脉搏已无跳动，眼皮之下的瞳孔也已然放大，呈现死灰之色。

    “王爷，谢四姑娘已经溺水身亡了。”

    话音才落，一众贵女便吓得花容失色，四散开来，胆小的更是轻声抽泣起来。

    “我想回府了，怎么会这样啊~呜呜~”

    正于混乱之时，只听湖心深处又传来一阵水花翻动的声响，燕王萧晏之怀里抱着一个浑身被血水染透的身形，缓缓走了过来，只停在萧逸寒身侧驻足片刻：

    “王兄的诗会，还真是让人难以忘怀，王弟就先告辞了。”

    说罢，便头也不回地向一叶小舟走去。

    一旦闹出人命，这段落水的插曲便迅速升级成大事件，更何况死的人还是谢家的小女儿。这件事立刻便传到了宫中，太后听闻豫王办个诗会，竟搞得京中贵女一死一伤，顷刻间大发雷霆。

    连夜便将豫王萧逸寒及参与其中的众人，叫入宫中问话。

    马车里，萧晏之看着怀里脸色莹白的小人儿，一动不动。可手却忽然间紧紧拥着他的腰身，便叹了口气：

    “还装，本王不是给你渡了气？”

    说完，便抓起她手臂想要扯开：“若是真晕了，哪还有力气占本王的便宜？”

    “嘶......疼......”陆挽澜手臂上伤口吃痛，轻轻哼唧了一声。

    萧晏之见她喊疼，便忽地将手松开，任由她这样抱着：“一会儿见了太后，可想好怎么应对？”

    “谢盈盈死了，和臣妾有什么关系？”陆挽澜撇了下嘴，凤眸半阖，似乎还在强忍疼痛。

    “他是谢太傅的女儿，你动手之前也该考虑清楚。”

    听萧晏之口气，似乎是在指责自己不该要了她的命。本来就是被别人算计，不过将计就计罢了。

    若不是自己急中生智，恐怕早就见了阎王。

    这个男人不说两句好话也就罢了，竟然还嗔怪自己。

    陆挽澜霍地松开萧晏之，坐直了身子：“王爷该不是怜香惜玉了吧？”

    “本王何时......”

    “王爷！”

    正要解释，却听马车外忽然传来唐风急切的声音，萧晏之遂撩起帷幔：

    “何事？”

    “探子传回消息，方才起火爆炸的地方，不是王恭厂，而是城南郊距京城五十里的花炮局。说是有人私燃烟花，不知怎么竟引起了爆炸。”

    得知并非王恭厂出事，萧晏之缓缓舒了口气：“可有伤亡？”

    “那附近是片荒地，本就无人居住，索性没有伤亡，顺天府尹已经去那勘察了。”

    唐风说完顿了顿，似乎想到什么欲言又止：“就是私燃烟花的人......”

    “说。”

    “就是私燃烟花的人，有些麻烦......”

    “怎么麻烦？”

    “那人是王爷的二舅哥......”

