
    枪声过后，七盏路灯破碎熄灭，整个街道顷刻一暗，视野也随之变得模糊。

    “扑扑扑！”

    左丘中燕装上子弹，走到侧窗又是三颗子弹，打掉最后一盏路灯，同时又爆掉一辆路边的车子。

    “轰！”

    一声巨响，车子爆炸，碎片四溅，火光冲天而起。

    “啊——”

    三名扼守路口的马家精锐惨叫一声，被气浪狠狠掀翻在地。

    正要下令全面进攻的白叔身躯一震，下意识躲入了掩体，脸上有着一抹震惊和忌惮。

    他惊讶对方发现己方包围，先发制人打掉路灯，还忌惮左丘中燕百发百中的枪法。

    看戏的马青帝也吐出一口浓烟，有点意外左丘中燕的强大。

    “开枪，全部开枪。”

    白叔散掉摸入进去的念头，左丘中燕的枪法太准了，这样冲进去，起码要死一半以上的兄弟。

    他握着对讲机果断喝出：“给我轰了那青年旅馆。”

    话音一落，现场先是一寂，随后枪声大作。

    “砰砰砰！”

    近百支枪械喷出子弹，像是雨点一样倾泻旅馆。

    “呜——”

    同一个时刻，二十多辆防弹车齐齐拉响了警笛，点亮了大灯，从四面八方堵住了旅馆出入口。

    虽然车子是封锁外围道路，但轰鸣声和各种各样的喊叫声，震颤着空气，紧张的能让人室息。

    他们的大张旗鼓正是为了给左丘中燕一个威慑。

    “砰砰砰！”

    重重包围中，白叔他们更加疯狂射击。

    数于千计的子弹轰进了旅馆每一层楼，就跟夏天的雨水一样连绵不绝。

    子弹射穿了所有的门窗，射进了每个能容纳子弹的空间，打碎了所有阻挡的物体。

    应该说，这招还是具有很大的杀伤力。

    孔家死忠他们虽然隐蔽的很好，但在蝗虫一样的子弹轰击中，还是倒下了七八个人。

    “啊——”

    五人死去，三人重伤，惨叫撕裂了夜空。

    孔家死忠他们别说反击，连冒头都不太可能，不由暗骂马青帝还真是心狠手辣。

    枪声响了有五分钟才稍微停下来，整个青年旅馆面目全非，招牌也‘咔嚓’一声掉落下来。

    也就是这片刻，孔东领着三人跃身而出，手中冲锋枪架在窗口疯狂扫射。

    “哒哒哒——”

    强大的火力顿时把六名马家精锐扫在地上，只是他们身上有防弹衣和头盔，子弹并没有夺命。

    而且冲锋枪的火力也就持续三十秒，很快，孔东他们就招致马家更密集的火力反击。

    与此同时，白叔打出一个手势：“狙击手，压制！”

    十几名马家狙击手顷刻射出精准的子弹，毫不留情射翻顽强抵抗的孔东他们。

    “啊——”

    孔东他们惨叫着从窗口摔落下来，身上有一个巨大的弹孔。

    “扑扑扑！”

    这时，左丘中燕忽然从顶楼现身，狙击枪连连扣动，四颗狙击子弹射出，呼啸着奔向了幽深夜空。

    远处四辆汽车油箱被打中，轰的一声发生爆炸，还掀翻附近四五辆车子，让光线再度变得黯淡。

    接着，左丘中燕又是两枪，两名狙击手从暗中跌出，脑袋中弹。

    枪法精准。

    白叔他们下意识趴低身子。

    马青帝看到这一幕，眼睛微微眯起：“战斗力够彪悍，不愧是影子杀手啊。”

    “呜——”

    趁着这个机会，楼下忽然窜出三辆越野车，孔西他们驾着车子撞破大门，向远方主干道疯狂冲去。

    虽然他们知道街道也被封锁了，可开着车子起码比步行要好，不然根本无法冲出这条街道。

    冲锋的三辆越野车中，也探出了九支枪口，对着两侧疯狂射击，孔家死忠眼珠子似乎都在滴血。

    “砰砰砰——”

    枪声如雷，硝烟升腾，连雨水都因此而变得朦脆。

    一时之间，青年旅馆的门口，填满了子弹闪耀的曳光，无数店铺招牌在枪声中轰然破裂，

    甚至埋伏的马家精锐也有被扫射中，惨叫着从隐蔽处坠落下来。

    “他们要突围了，突围了。”

    白叔见状厉喝一声：“开枪。”

    随着这个指令发出，马家精锐纷纷转身，调转枪口扣动了扳机，无数子弹向三辆越野车倾泻过去。

    三辆越野车很快被打成筛子，车内十二人身中数弹，可就是要死，他们也吼叫着开车前冲。

    他们驾驶车子撞向马家精锐的阵营。

    “砰砰砰！”

    见到对方要同归于尽，马家精锐的枪声更加疯狂。

    很快，三辆越野车被打得破碎不堪，失去控制撞在了旁边的店铺，随即又跌翻在湿漉漉的地面。

    “轰——”

    接着，油箱破裂流油，没有几秒钟，越野车就发出强大的爆炸声，碎片四处横飞。

    十几名孔家余孽死得不能再死。

    没有人发现，就这爆炸瞬间，一个身影从旅馆闪出，捡起一具尸体头盔，混入扭头张望的马家人中…

    漆黑的夜晚，清冷的大雨，相似的衣衫，掩盖了很多东西。

    突围的越野车被打成碎片后，马家精锐对着青年旅馆全面进攻，这次几乎没有抵抗就冲入了进去。

    青年旅馆开始有零散的枪声对抗，但一阵冷漠萧杀的射击后，整个青年旅馆就安静了下来。

    “呜——”

    五六辆车子也开了进来，大灯打开照进了旅馆，让这七层小楼恢复明亮。

    地上躺满了姿态各异却布满子弹孔的尸体，到处都是飞溅的鲜血和打光子弹的枪械。

    “搜，给我搜，狠狠的搜，一定不能有漏网之鱼。”

    白叔他们个个浑身绽放着狞厉杀气，不断的从各个角落搜索着，最终确认青年旅馆没有活着的敌人。

    白叔让马家精锐散开戒备后，就让人把外面尸体搬了进来，比对着每一具尸体的性别和身法……

    最后，他停在一具年轻的女尸身边，女人戴着面罩，五官被子弹撕裂，难于辨认真正面目。

    不过她手里紧握着，那一把从警局抢回来的俄式狙击枪……

    “砰！”

    白叔对着她脑袋补上一枪，随后拿起对讲机汇报：

    “马少，影子杀手已经被击毙了……”
