    “天魔是人，也不是人。”楚离摇头道：“就像佛是人也不是人，不能一概而论。”

    “你有何主意？”周清澜的声音透着漫不经心。

    楚离道：“我觉得，天魔多是出在咱们五宗之内！”

    “哦——？”周清澜仍旧漫不经心。

    楚离皱了皱眉道：“难道周宗主知道？”

    “这没什么出奇的。”周清澜道：“咱们五宗对弟子的资质要求最高，想成就天魔，没有足够的资质是不成的。”

    楚离道：“那周宗主可有什么克制的办法？难道任凭天魔肆虐，越来越多？”

    “咱们斗不过天魔。”周清澜道。

    楚离哼一声道：“这不该是一宗之主的话吧？”

    “你是知道天魔的，所以本座也不跟你说假话！”周清澜幽幽声音响起。

    随着交谈，楚离感觉在与一个老朋友相谈，丝毫没有陌生与敌意，不知不觉亲切随意。

    楚离道：“不瞒周宗主，我有办法灭掉天魔！”

    “嘻！”轻笑声响起。

    楚离听得不由的一荡，竟然魂魄震动。

    他吃了一惊，这竟然是一种媚术。

    他绝对不相信一个女人的魅力能大到这种程度，必然是秘法相加，再加上天资过人。

    而她这种媚术达到了无形无相之境，恐怕已然练到了最高深的境界，防不胜防。

    他恍然大悟，怪不得常洛崇拜到这种程度，原来是媚术所致，好一个周清澜！

    周清澜道：“据我所知，人类的奇功是无法杀死天魔的，就像人类的武功无法杀死佛陀一样。”

    楚离摇摇头：“是我奇遇得来的天外奇学，不是这方世界的人类武学。”

    “唔，这样呀……”周清澜幽幽说道。

    楚离竟有心醉神迷之感，暗自感慨她媚术的厉害。

    他戒备之意更深。

    越是这般容易勾人心魄的，越说明她的内心冰冷无情，从第一层天到这里，他已经见识过太多的媚术。

    练媚术的女子若没有一颗冰冷的心，那是万难有成的，而且动心之际便是她破功之时。

    而练媚术的女子几乎不会动心，洞察人心，知道人心之险恶丑陋，看到旁人，就像看到丑恶的虫子，怎么可能动心！

    楚离道：“周宗主还不相见？”

    “这次就算了吧。”周清澜道：“我确实不方便见你，下次吧，一个月后你再来，那个时候，我的武功就恢复得差不多。”

    楚离冷冷说道：“周宗主！”

    他感觉到这是周清澜在玩弄人心，凭她现在无声无息的本事，怎么可能怕自己偷袭。

    “就这样罢，再见。”周清澜的声音渐渐远去。

    楚离只觉身体骤然一轻，随后眼前景物变幻，已然来到了山脚下，却是被人虚空挪移！

    楚离脸色阴沉，抬头深深看一眼这座造化宗。

    这一次给他莫大的挫折，原本的骄傲之意一下消散，还要继续努力才成。

    他转身大步流星而去。

    常洛忙道：“宗主，就这么让他走啦？”

    他满脸不甘心。

    这个净如是祸害，武功太强，而且对造化宗有很深的敌意，会有不少造化宗弟子折在他手上。

    换了他是宗主，一定会想方设法杀掉他。

    “留不下他的。”幽幽声响起：“我武功还没大成，且留他一段时间吧。”

    “是，宗主！”常洛忙点头：“是属下的罪过，惊扰了宗主，没想到他这般难缠！”

    周清澜道：“闹出这么大的动静，我怎么可能不知，细细打听一下他的消息。”

    “是。”常洛忙道：“宗主，那虚空镯……？”

    “虚空镯对我至关重要。”周清澜淡淡道：“宋钧无能，竟然把他丢了！”

    “他确实罪该万死！”常洛恶狠狠点头道：“当真是庸才，一定要好好责罚！”

    “他心态没问题，只是无能，倒也不能多罚。”周清澜道：“且降一级便是。”

    “宗主……”常洛觉得不妥。

    宋钧做下了这么大的错事，竟然只罚一级，当真是轻轻处罚，太过宽容。

    长此以往，众弟子们都不尽心怎么办？

    “尽心做事的，即使搞砸了，也可以原谅，不能重罚。”周清澜轻轻说道：“而不尽心做事的，即使一点儿小错，也要重罚。”

    “属下明白！”常洛用力点头。

    他最佩服宗主的一点也是这一点，一切问心，如果本心不正，即使犯小错也要重罚，如果心正，即使大错也不会重罚。

    这一点是很难做到的，毕竟人心难测，人心也隔着肚皮，但宗主了不起的便是能够看破人心。

    宗内诸弟子无不钦服，老老实实受罚。

    “宗主，要利用手段抢回虚空镯吗？”常洛问。

    “你们抢不回来的，他太强。”周清澜轻声道：“还是我亲自来吧，你们只要弄准他的消息。”

    “是。”常洛道：“我会派出所有弟子，把他的消息打听得清清楚楚，他每天吃什么饭都弄清。”

    “去吧。”周清澜道：“明天你便不是护法，今天好好去安排，你要被罚一年！”

    “是。”常洛抱拳，转身昂扬而去。

    楚离已然回到了自己小院。

    净雪早就回来，看到他回来，仍不由舒一口气，她觉得造化宗杀不了他，但毕竟还是担心。

    但看他神色沉静，显然有心事，便坐到他对面。

    楚离摇头道：“小瞧了造化宗，他们实力很惊人。”

    “再强也强不过天神一族吧？”净雪道。

    楚离微笑：“那倒也是。”

    他深吸一口气：“关键是那个周清澜，深不可测，我不是她对手！”

    “不会吧？”净雪彻底惊讶。

    在她看来，世间没人比他武功更强了才是，已然强得超乎想象，更何况苍云神剑那般神妙。

    楚离摇摇头道：“她的武功很古怪，更可怕！”

    媚术一旦大成能够搅动天下风云，远比武功更可怕，自古以来美人计都是无往而不利。

    净雪道：“师兄可有主意？”

    楚离摇摇头：“我倒是不怕，就怕旁人不是她对手，操纵人心，无往而不利。”

    净雪沉吟道：“那便让弟子们练一些清心宁神的。”

    楚离道：“没用的。”

    寻常媚术，这些功法倒是可行，他心志坚定，大光明佛与大日如来不动佛镇压脑海，都隐约动心。