    一天后继续关进结界中训练，还要加大一些难度。

    于是，神念陌在吃了一天美食，补充了一下体力后，第二天又被投入了结界之中……

    这个结界比上次那个更变态更结实。

    不过，鉴于神念陌的强烈抗议，神九黎这次没再把他弄到沙漠结界去，免得他说他在沙漠中被晒的有些缺水，而是把他弄进了一个水分很充足的热带雨林去了……

    那热带雨林水分真是太充足了！隔一两个时辰就会下一场暴雨，下的地上满是泥泞，雨林中满地是沼泽，空气又潮又热，神念陌刚进去不久就想骂娘……

    这结界内不能使用灵力！

    这下好了，在这样的原始热带雨林中，凶兽一只接着一只，大雨一场接着一场，不但把他淋的像落汤鸡，无法用灵力将衣裳转瞬弄干，他还被那些凶兽追的疲于奔命……

    ……

    顾惜玖这两天就没出梵天宫，所以宫内发生的一切她都瞧在眼里。

    神尊对这儿子可真舍得下手，坑儿没商量。

    怪不得小家伙这么小功夫就这么高，看来和神尊这变态的教育方式有关。

    这两天她暗中参观了一下神念陌的书房，寝宫……

    发现这孩子有个很好的习惯，他的所有东西都摆放的异常秩序整齐，就连书架上的书都从高到矮列兵似的排列……

    而且这孩子审美也很好，书房和寝宫都是他自己布置的，雅致精美，连花瓶中的花也修剪的疏落有致，比学过插花的人弄的还好。

    小家伙已经这么逆天了，但貌似他的父君还不满意，还拼命折腾他——

    难道这就是传说中的望子成龙？好上加好？

    她以后如果有这么一个孩子，只怕做梦都会笑醒，才不舍得这么磨练——

    不过，貌似这次小家伙被关结界，是因为她的缘故。

    她确实旁观小家伙洗澡了——

    老天作证，她可不是猥琐阿姨，她只是想看看再靠近小家伙，自己的玉佩还会不会再亮——

    结果，不知道是不是太远的原因，她的玉佩没再闪亮。

    神念陌上岸时，她还避嫌似的升到了空中，背转了身子——

    现在想想当时幸好跳到空中去了，要不然就被小家伙一掌给轰下来了！

    她倒是没暴露，却害得那小家伙再次被关——

    顾惜玖觉得心里多多少少有点愧疚，所以她研究了一下这结界，这结界是挡内不挡外的，她想要进也很容易……

    顾惜玖在跳入结界的那一刹那还在想，那位神尊就不怕有人偷跑进去对他宝贝儿子不利？心太大了！

    结界内的景致比她想象的要复杂的多，宛如一脚踏入原始森林中，头顶枝叶遮天蔽日，不见天日。

    脚下无路，荆棘在足下蔓延横生。

    森林深处传出隐隐的兽吼，很是阴森恐怖……

    森林中浮荡着一层雾气，这雾气极浓，普通人如果进到这里面，只怕对面站着人也看不到。

    顾惜玖这么强的功力，在这里面能看到的范围也极有限，只能看清数丈方圆的景致。所以她也无法确定这森林究竟有多大——