    “一切都结束了！！”

    苏东皇立于创世战场上，平静的望着这几具尸体，眼神平淡无奇，没有任何的惊喜和兴奋。

    在他的眼中有着悲伤之意。

    就算是杀了这些人，他们杀神殿陨落、牺牲的人，也活不了了。

    不过一切都结束了，所有的一切都完事了，再没有其他的牺牲者了，这就是最好的结果。

    “人都死了，为何那座门还在呢！”

    此时无数人凝视着虚空之上，在那里正是那一座神圣的巨门，它依旧是屹立于星河之上。

    门中散发着神圣气息，宛若至尊神门似得！

    其中有一尊大帝，登时降临此处，看着那一尊大门，直接怒吼了一声。

    “人都死了，门还在？这是给我们诸天震慑吗？还是在羞辱我们！”

    这男子是一名高星位大帝，一拳轰出，想要将巨门轰碎，然而下一霎，星河颤抖，一股无情的灭杀之威席卷而出，像是镇压一切的毁灭大妖似得。

    直接淹没而下，同样感受到这力量的高星位大帝，内心巨颤。

    一声凄厉的惨叫声响彻而起，人影消失，甚至连渣渣都没了。

    “什么！”

    “怎么会？”

    “那座巨门竟有这么强的力量？”

    “直接反噬的力量，便可灭杀高星位大帝？”

    诸多大帝见到这一幕，脸色都是惊骇无比。

    那可是一尊高星位大帝，如今只是在一个瞬间都被淹没了！！

    一个个人神色惊骇至极，难以言喻的恐惧！！

    一座门就这么恐怖？

    苏东皇抬起双眼不由的凝视着那座神圣的大门，他的眼神似有神芒闪耀着。

    巨门虽然呈现着通透、虚无感。

    但是苏东皇能够感受到一股强烈的力量弥漫着，那巨门很危险。

    怕是连接着两座世界的桥梁，当然这一点，苏东皇也明白，若是这巨门一直留在这里。

    诸天星域很危险。

    当然诸天危不危险，他不知道，他在乎的是他亲人和兄弟们。

    不过以他现在的实力，想要毁灭这座巨门，显然是不可能的。

    甚至可能他也会因此遭遇不测。

    “爷爷，您的实力很强，实在不行，你将这大门除掉。”

    君莫笑看着身边的君天楚道。

    众人闻言，也都不由的期待着。

    “不行！！”

    “这门有着特殊的手段，就算是我除掉了，它依旧可能会再生”

    “老夫一人也无法将这巨门彻底除掉！”

    “除非再有一名和老夫相等的人物，亦或者强于老夫，才可以毁掉这巨门的根源！”

    君天楚的声音不大，但是却清晰的传遍，整座星域，无数人听到这一幕话的后，脸色齐齐惊变，凝视着那座巨门。

    每个人脸色都是变得极为难看，怎么可能有人超越这老者的力量？

    他们都清晰的见到过，老者施展的力量，那皇甫明都是不敌。

    难道就这么存在于星河，但是这巨门存在星河，他们的危机还是存在着。

    苏东皇负手而立，淡漠的看着巨门，以他现在的实力完全没有办法将这巨门除掉，除非跨越帝境！

    这巨门的力量拥有着反射之力。

    比这个世界的力量恐怖太多。

    杀神殿也都是不约而同的盯着巨门。

    现场诸多大帝都希望苏东皇出手，然而他们看到的是苏东皇不为所动的样子，这不由的让他们都是有些失望。

    但是诸帝还是很清楚的，若是杀神本身能够毁掉巨门，那一定会出手。

    既然没有出手，那就说明对方本身也没有把握除掉巨门！

    “……”

    万年前一战封神，万年后的今天，苏东皇再以恐怖姿态，奠定了他杀神的威名，更是震慑了整座诸天。

    现在即便是苏东皇不会称霸诸天星域，但是在无数势力中，苏东皇就是星域的主宰。

    “杀神殿听令！！”

    沉默了数息后的苏东皇，抬起双眼，淡漠的喝道。

    “在！”

    众人闻言，齐齐站出一步，齐声喝道。

    声音似传荡天地星河，引起了无数的风暴肆虐。

    “将第一维度星域，诸天神殿铲平，任何势力不得践踏第一维度星域，否则斩，那里从现在开始就是英雄冢，是我们杀神殿牺牲众人的家！”

    “将杀神殿众人的尸体，埋在第一维度星域！！”

    苏东皇负手而立，平静的吐声道。

    “是！！”

    杀神殿众人闻言，没有丝毫的犹豫，纷纷吐声道。

    他们杀神殿的众人都是家人、亲人，死掉的杀神殿一众人，让他们难受，痛苦。

    如今将第一维度星域让给他们，众人没有任何的犹豫，直接点头。

    “嘶！”

    “第一维度星域化作了一座墓地！！！”

    诸帝失声道，但没有一个人反对，这苏东皇现在是诸天最强的一人。

    一旦现在反驳，他们将会死无葬身之地。

    因为他们看得出来，对方将兄弟情看的非常重要，一旦说出忤逆的话，下场唯有一死。

    诸天唯一一座的第一维度星域，是一个非常恐怖的修炼圣地。

    然而这种修炼圣地，化作了英雄冢不是浪费又是什么。

    但没人敢说。

    “杀神太霸气了，为了葬死掉的兄弟，将第一维度星域，化作了一座英雄冢！”

    “重情重义，而且实力还这么强，从今以后我崇拜的人，就是杀神一人。”

    “再也不会更改了！”

    无数小辈望着苏东皇的眼神充满了激动和崇拜的光芒。

    除了他们之外，更多的是一些大帝看着苏东皇的眼神也都是充满了敬意。

    他们都是隶属于一座座势力之下，然而看到苏东皇将和他一起打拼的属下，当成兄弟。

    更为了死去的兄弟，将第一维度星域化作了英雄冢，这才是一个领袖，怪不得那么多人为杀神卖命！

    也正是如此，杀神殿才能在一万年时间，永垂不散吧！

    “……”

    一座空旷的星域。

    此时这片世界，两道人影于天地间漫步而行，这二人不是别人，赫然就是苏东皇和君天楚。

    至于其他人，二人都没有带着，因为此时苏东皇有太多的事情，想要询问君天楚了。

    “君老，你不是这个世界的人吧？”

    苏东皇吐声道，眼神有些波动。

    在之前君天楚爆出强烈的气息后，他就知道君莫笑的身份很不简单，而君天楚的气息，明显的也已经超越了大帝境界。

    “帝境之上，视为仙！”

    “之前的皇甫明就是一名仙帝！”

    “也正是你们所说的超脱大帝的束缚，那就是仙帝的存在，在仙帝中，大帝尽是蝼蚁，这一点不假。”

    君天楚自顾自的吐声道。

    苏东皇为之动容，原来大帝之上，就是仙帝的存在。

    “而那些人来自的世界叫做混元世界！”

    “老夫和莫笑，也是来自那个世界！”

    君天楚吐声道，缓缓的将一切的事情，都告诉了苏东皇，闻言的苏东皇点了点头。

    也算是明白了，原来君莫笑他们来自混元世界的一个大家族中，为君族！

    然而本来步步高升的君族，却遭受了毁灭，虽然他君天楚杀了不少仙帝，但依旧还是不敌那些人，随后带着君莫笑逃跑了，无意间降临在了诸天星域！

    但是来到诸天星域的时候，便察觉到了仙帝气息，那人就是奎葬，所以为了不引起仙帝的注意，他们便找到了一座下位面世界。

    就是大荒圣域！！！

    “原来是这个样子。”

    苏东皇点了点头道，莫笑原来有这样的坎坷经历。

    “其实刚才没有说，恐怕用不了多久，就会有人再度找来的，屹立虚空的大门，已经将我们二人的气息传过去了。”

    “只要时间一到，他们就会再度找来，将我们斩草除根，他们绝不会放过我们这个威胁！”

    君天楚眼神有些冰冷蚀骨，闻言的苏东皇眼神一冷，身躯充斥着杀意。

    君莫笑是他苏东皇的兄弟，他自然不允许君莫笑出事！

    若有，斩之！

    “君老，按你的推测，他们还有多长时间降临来到诸天？”

