    　　在一座以阴暗为主调的宫殿里，有是为穿着血红色长袍的人站在十根石柱上面，身上散发着阴冷强大气势的魂师，都表示着这里竟然有十位强大的魂师，每个人都拥有九十七级以上魂力的封号斗罗。

    　　一位头顶紫色发色，面容只有二十岁左右的年轻人，抬起他那纤细的手，挠了挠头发，懒洋洋略带不爽的问道:“这次又有什么大的行动吗？值得把我们全部召集起来吗？”

    　　站在他旁边的一位带着面具看不清面容的人，整个人散发着强烈的杀气，仿佛来自地狱一般，声音低沉地回应道:“马克，你为什么每次都要那么多话？只要有钱赚，你再说话，我就杀了你！”

    　　马克不屑的瞥了撤嘴，目光斜视着面具男，反击道:“宙斯，你这个贪财的家伙，信不信我把你钱铺烧成灰！”

    　　宙斯目不斜视的目光，终于转动，盯视在马克地身上，说道:“马克，你可以试试看！”

    　　“你....”

    　　“好了，不要再吵了，说正事！”一位穿着血红色大袍，站在十根柱子的中间，同样带着面具，但是他身上散发着气势，是这十人之中最强大的。

    　　马克和宙斯听到他们的头领有发飙的迹象，立刻停止了斗嘴，很恭敬的异口同声应道：“是！殿主！”

    　　殿主根本不说什么场面话，也没有再看马克和宙斯，直接说道:“根据可靠情报，星斗大森林又来了两只人形的十万年魂兽，应该和那只兔子在一起，这次派两个小队，去猎杀！”

    　　殿主扫视了一圈众人，指着马克和宙斯，然后又看了看站在另外两边的两个人说道:“马克、宙斯和杜痕、古风你们两只队伍去完成这次猎杀任务记住，星斗大森林的两只霸主，也不要放过，把魂骨全部带回邪神殿！”

    　　“是”四人同时一喝，瞬间消失在大殿之内。

    　　殿主面具之下的瞳孔，射出两道冷忙，心里阴狠的暗道:“比佰轩，我不会让你好过的！我就先从你的女人之中下手，桀桀！”

    　　而对于这一切，前往星斗大森林中的比佰轩却是丝毫不知。

    　　着着面前郁郁葱葱、绿意盎然的大森林，比佰轩不禁心情大好，呼吸着清新的空气，他的心却早已经飞到了小舞身边。

    　　五年了，他心中那道靓丽的身景从未模糊过，反而随着时间的推移变得越来越清晰，他平常能压抑着自己的想念，这次终于放开自己胸怀。

    　　小舞，五年了，你还好么？我来找你了。

    　　带着激动、兴奋还有几分忐忑的心情，比佰轩终于跨步进入了星斗大森林之中。

    　　出踏入森林，仿佛进入了另一个世界通过强大的精神力感应，比佰轩能够清晰的发现周围一些实力弱小的魂兽，他当然不会去随便的杀戮，杀神领域开启，以他的身体为中心，半径一百米释放。

    　　冰冷的杀气惊吓的那些大多是十年或是万年级别的魂兽四散奔逃，自然也不可能给比佰轩造成任何麻烦了。

    　　比佰轩开着杀神领域直接往湖中心飞奔而去。

    　　比佰轩心情很是激动，快要见到小舞了，他自己说不清楚那种感觉、五年了，小舞那精致的娇颜又会有怎么样的变化呢？他真的很期待，甚至有种想立刻将小舞拥入怀中的冲动。

    　　进行了一夜的奔袭，比佰轩打算露营过夜了，正在比佰轩准备开始修炼之时，突然，一丝警兆钻入他的精神布控之中，虽然这一丝警兆微弱的可怜，但是还是逃不出他的精神力精准自捕捉。

    　　难道是来自猎杀魂兽的魂师？

    　　不对，能将杀气压缩到如此地步的人，绝对是强者中的强者，比佰轩内心一颤，喃喃自语道：“难道，小舞有危险？不好！”

    　　比佰轩不敢在耽搁下去，脚下直接运气瞬步，向湖中心瞬去。

    　　星斗大森林中心地带，三个仙女般的美女，在湖边嬉笑打闹着，玩的好不尽兴。

    　　“好了，好了....哈哈....好了...小紫....我认输....我认输...A还不行吗...哈哈...别....别在折腾我了...”小舞就像是森林中的精灵，在二明的背上被小紫作弄的苦不堪言。

    　　“饶了你！说吧，你和那个人类哥哥是什么关系啊！”小紫端坐在二明的肩头的另一边，略带审问的口气，佯装严肃的问道。

    　　“什么关系呀...嗯...是....”小舞说道半截，挥了挥手让小紫靠近一点，小紫光顾着套消息，根本没注意到小舞那双明亮大眼中，闪过的一丝皎洁。

    　　小舞爬在小紫的耳边，突然大喊一声:“就不告诉你！”

    　　“啊…”小紫被小舞这一炸，吓了一跳，要不是二明够稳，小紫非从二明的肩膀上摔下来卟可。

    　　“哈哈...上当了吧！笨小紫...哈哈...上当了吧！哼，现在知道小舞姐我的厉害了吧！”

    　　“好你个小舞，我今天非收拾你不可！”

    　　“来呀，来呀，谁怕谁啊！”

    　　......

    　　媚姬看着在二明背上玩耍着小舞和小紫，美丽的容颜錠放岀一抹百花齐放般的微笑，苦笑着摇着头，说道:“这两个小丫头，真是的......”

    　　媚姬充满幸福的笑意嘎然而止，看着湖中心空气之处，三层的魂力挥洒而出，向湖中心攻击而去，一声娇咤:“什么人？不要藏着了，快滚出来！”

    　　湖中心的半空之上，出现了四个人，这四个人就是邪神殿的马克、宙斯、杜痕和古风。

    　　马克扫了一眼，顿时神情大震，一扫懒洋洋的摸样，眼睛放光的向媚姬、小舞和小紫扫去，大声叫道:“哇哦，三个顶级美女唉！我喜欢！”

    　　宙斯也是眼神灼灼的望着三女还加上二明，也学着马克的样子，叫道:“哇哦...这么多钱...啊，啊...我喜欢！”

    　　杜痕和古风对视一眼，无奈摇了摇头，向两人提醒道:“先办正事！”

    　　宙斯和马克耸了耸肩膀，表示没有任何的问题，但是他们看向小舞几人...额...不是几人...魂兽的眼神中，透露出一股冰冷的杀气。

