    进入传送门，脚步刚刚落地，就是踩在花草上的“嚓嚓”声，蝴蝶和魔法光球飞舞在空中，竟然是处幽静美丽的草地，天空，则是梦幻一般的星夜。

    首先映入眼帘的, 却是建在草地上，直通天际的一道天梯，通体是纯白的大理石建造，颇有神圣感，仿佛通往天堂的朝圣之路一般。

    天梯两侧，是许多悬空的小岛，每座小岛都被魔法阵笼罩，强大的气息，从这些魔法阵上传来, 估计是为了保护这些悬空小岛，那应该就是作战场地了。

    奥安止住脚步，莉莉站在他身边好奇地打量着这个被法术和“织梦术”构建出来的梦幻世界。

    “这里是三年级新生作战场地，请攀登眼前的天梯，浮空的小岛是作战场所，注意，天梯上有魔法压制效果，越往高处压制效果越强，根据实力等级，分为四个区域，分别对应史诗初期到巅峰，请同学们量力而为，不要勉强，一旦跌落天梯或小岛将被自动传送出幻梦境。”

    一道声音突然在脑海里响起，应该是预设的魔法提示。

    两人没有轻举妄动，站在原地。

    身后陆陆续续进来不少学员，进来也是愣了愣，有些家中长辈熟悉规则的, 早已对他们说了，当即不再犹豫，开始攀登天梯。

    奥安没有动，他在等一个人。

    同时也在暗自思索，这个叫做“幻梦境”的地方，就是以副校长的秘术为核心构筑的么？

    隐约能够察觉到，空间中隐藏着一股巨大的能量，虽然极其隐晦，但是压迫感十足，恐怕就算是绝世传奇贸然进入此地，也讨不了半点好。

    假如在战场上，动用这招，将会对军阵造成多大的破坏？

    这等秘术，自然不可能轻易施展，准备时间必定很长，可一旦发动，足以扭转一场战争的胜负！

    兵无常势，水无常形，军阵一乱, 气势便一泻千里, 更别提还能分割战场，创造以多打少，以整击散的效果，其杀伤力，不亚于战术威慑核武器。

    据说之前埋伏拜索斯，这位副校长就曾参战，立下汗马功劳，帝国差点生擒精灵女王，重创命泉先知，大概率有其功劳在内。

    不过肯定也付出了惨重代价，毕竟奥安能察觉到，这么多人进来，这个空间已经没有之前稳固了，这还自愿进入，要是强行困住，消耗又不知大到哪去了。

    战场上如此激烈的情形和多如蝼蚁的人数，怕不是坚持不了几秒就得崩溃，但即便如此，也是必须提防的杀招。

    要是到时跟安戈帝国打起来，对方给自己来这么一手，三辉七耀一起围剿，哪怕只是困住自己一秒.......

    “啧，果然任何东西不能单凭表象判断......”

    他内心感叹一声，之前来这个帝国，还只觉得外强中干，真正到了王都，这才发现远非如此，真正的精英力量，已经拧成一股绳，一触即发。

    这时耳边忽然传来一个声音，打断了他的思绪：“久等了，不如一同登峰？”

    奥安抬眼看去，眼前是一个留着金色长发，穿着金色狮心徽记铠甲的英俊青年，肩甲两侧各有一咆哮的狮子头。

    今日的小霸王异常沉稳，气势内敛，只有披风在身后猎猎作响，像是即将奔赴战场的骑士。

    安琪儿站在天梯入口处对着莉莉挥手，双马尾青春活泼，穿着一身法师袍，满是期待：“莉莉丝，说好了你输了就答应跟我交往哦！”

    莉莉撇撇嘴：“输给你这种家伙，我还不如去死。”

    她扭头看了眼奥安：“我先去了。”

    “嗯，”奥安看着她的身影消失在天梯上，看着眼前的男人，“你似乎很惬意的样子？”

    对方漫步走到天梯的台阶上，语气懒洋洋的：“边走边说吧。”

    他没有拒绝，跟着这位金狮一起登上了天梯。

    一踏上台阶，一种压迫感立刻抵在肩头，但以两人体魄，视若等闲，还有在攀登的人，已经是满头大汗，咬紧牙关，双腿颤抖，看见他俩闲庭信步，都是瞪大眼睛，不敢相信，差距竟然如此之大。

    公爵之子漫不经心地开口：“你可知我为何要当这‘小霸王’？我与你的目标，其实都是一致的，要当新生第一，乃至年级第一，全校第一！”

    不等奥安回答，脚步迈动间，眨眼两人已过两座小岛，克劳德·约翰逊的声音继续传来：“因为我的父亲，克劳德·法里克，现任的七耀之一，就曾有这种抱负。”

    “能够被选为七耀，本身就要经过万千考验，彼时我的父亲，来到这满是天骄的学院，豪情壮志，想要拿下学院第一的名头，以一个真正的天才，而不是幸运儿的身份，堂堂正正的继承七耀的位置。”

    他扭头看向奥安，澄黄的眼里是熊熊战意：“但我的父亲没有成功，奇怪，那年同辈本该无一人能与他较量才是，毕竟，耀光之力在身，就算没有完全继承，也该傲视同级。”

    两人停下脚步，已经到了天梯尽头。

    尽头，只有一座小岛，就在眼前，触手可及，而且，没有魔法阵防护，只需迈出一步，就能进入其中。

    没人胆敢踏足这里，他们知道最强者已经预定了这最终的决胜场。

    未来的七耀之一做了个“请”的手势，铠甲铿锵作响，披风飘在身后，金色的长发像是飞扬的旗帜：“那年，我父亲与副校长一同入学。”

    奥安恍如大悟：“你要子承父业？”

    两人踏入小岛，金发的骑士转身看着他，战意盎然：“我的爷爷，犯下大过，导致克劳德家族失去了皇族的荣耀，父亲为了拯救家族，甘愿去担任一个不见天日隐姓埋名的职务，不能主持家族，全靠母亲一人周旋，现在，我要重振家族荣耀，就从这个学院开始。”

    奥安挠挠头：“还别说，你这幅模样挺帅的，不过，你就这么认可我？”

    小霸王凝重地看着他，取出长剑，严阵以待，并没有因为奥安轻浮的模样有半分小觑：“之前，你散发的杀气，哪怕只有一刹那，也令我灵魂震撼，学院里的天才，虽然天赋很高，可真正浴血搏杀过的，少之又少，你绝对是从尸山血海里爬出来的修罗人物，不是我认可你，我该感谢你瞧得起我。”

    奥安愣了愣，没想到这家伙眼力居然这般毒辣，他也认真了起来：“说实话，我也没把你放在眼里过，不过今天你的表现，倒是令我有点意外......”

    他扯下身上的休闲运动衫，露出金刚琉璃般的强悍肉身，摆了个初级入门格斗架势：“之前是我小瞧你了，正式介绍下，我叫奥安·贝尔芬格·萨麦尔，职业是武僧，但不会什么招式，直接来吧。”

    ......

    安琪儿坐在法杖上，像是巫女一样飘在空中，看见眼前的少女，疑惑地问：“说实在的，你跟我提出这个要求的时候，我真是没想到呢？只有史诗中阶的魔力水平，竟敢挑战史诗巅峰的我，就算法师间的战斗，瞬息万变，变数难料，也不是这么个跨级打法，我可不是什么普通法师哦。”

    莉莉面无表情，配上玲珑娇躯和精致面容，娇弱和冷漠两种气质混在一起，别有一番诱惑：“我知道，但你没必要说这么多，我赢了你别来烦我就好了。”

    安琪儿歪着脑袋看着她，忽然笑了：“你真有意思，我喜欢，如果你真的能战胜我，告诉你我的秘密哦~”

    “我才不稀罕。”莉莉撇撇嘴。

    安琪儿倒是不在意，跳下法杖，与她相对峙，魔力涌动，杀招已经开始准备：“那就来吧，我会小心的。”

    前所未有的凝重气势，从她身上升起，与之前的跳脱不同，是一种盛大的堂皇，一道强烈的光芒，猛地从她手中法杖上迸发出来。

    莉莉心中一惊，还未来得及防御，光明眨眼就到了眼前。

    一个巨大的炽热光球，将她完全包裹。

    安琪儿紧握法杖，丝毫没有因为得手而放松警惕，反而默念咒语，一挥魔杖。

    包裹住莉莉的整个光球，轰然炸开！

    一瞬间，强烈的光明，几乎照彻了整个幻梦境！

    无数战后休息的学员，扬起脑袋，就能看见，本是模拟的星空，竟然被完全照亮了。

    仿佛太阳般的光辉，从天梯顶端的另一座小岛处绽放开来，其中蕴含的威力，令这帮史诗级的天骄也心惊。

    这一击，甚至可以杀死一位初阶传奇！

    法师的强大破坏力，可见一斑。

    “谁中了这一招，都活不下来吧，不过，为什么没有触发警报？”

    安琪儿本来也是这么想的，可是绽放的光明之中，传来一种极寒的气息。

    她之所以上来就放大招，乃是对不知底细的莉莉最大的尊重，未曾想，居然没能伤到敌人。

    光明散去，寒冰囚笼破碎，莉莉握紧手中的冰霜法杖，白皙的额头上落下一滴汗珠，紧紧盯着惊异的安琪儿。

    这个痴女......光明系法师？

    光明系倒不是很罕见，只是精修很难，毕竟，光元素的性质很不稳定。

    对方能操纵到这种地步，已经超出了史诗的范畴。

    只是，就这点本事吗？在场的众人，谁没点越级手段？

    因此，虽然挡下了对方这一击，可她丝毫没有高兴的意思。

    安琪儿兴奋地看着碎裂一地的冰渣，赞叹道：“了不起，分明只有史诗中阶的魔力水平，精细操纵的冰元素能力居然到达了传奇中阶，你到底是什么怪物？”

    我可不止传奇中阶，只是压制实力陪你玩玩而已，莉莉心中暗道，嘴上却冷淡回应：“少来这套，你也藏了不少东西吧？”

    安琪儿收起法杖，慢条斯理地优雅解开发束，双马尾变成粉色的瀑布，看起来少女心十足。

    她将左手防止胸口，弯腰行礼示意，右腿略屈，居然是骑士礼仪。

    再次抬起脸，气势已经截然不同，凌厉无比，双眼如同剑一般紧紧盯着莉莉：“我必须，向你，我的天使，正式介绍一下我自己——露易丝·安琪儿，萨伦亲王之女，光明系史诗巅峰法师，同时......”

    原本照耀天穹的光明，忽然暗淡了下来，变为纯粹的黑暗。

    莉莉瞳孔一缩，从安琪儿身上放出的气势，已经与之前截然相反，充满了腐蚀性和破坏力！

    无边无际的黑暗，从对方身上汹涌向她袭来！

    “也是一位黑暗系的史诗巅峰法师。”

    不止如此，这黑暗中，还藏着一种极致的光明！

    只存在与典籍记载中的神秘法术，【暗光之潮】。

    就算是传奇在此，没有相应手段，也绝对接不下这招，黑暗魔法能侵蚀其他元素和魔法能量，一旦侵蚀完毕，隐藏在其中的光明之力就会爆发，而无论是针对黑暗魔法还是光明魔法的手段，都会被各自对应的力量抵消，堪称无解。

    但是，一把粉碎万物的剑，破开这法力浪潮，势如破竹地向着安琪儿斩去！

    “什么？！”

    安琪儿简直不敢相信自己的眼睛！

    这，这个史诗中阶的冰系法师，居然......

    居然放出了超级传奇法术，魔邓肯大裂解术？！

    均衡剑型......是均衡剑型！

    直到暗光之潮被彻底裂解为虚无，她才反应过来。

    这不是完整的超级传奇法术，只是这个怪胎参悟了均衡剑型放出了类法术罢了！

    自己还有胜算！

    她狠狠一咬牙，在电光火石间，释放了体内全部的魔力，榨干了所有精神力，不惜两败俱伤，也要击溃对方！

    不是为了赢下那个约定，而是为了，证明自己。

    她可是，一直认为，即便是小金狮子克劳德·约翰逊，也绝对不是自己对手啊，可现在，居然要输给一个史诗中阶的家伙？！

    “原本以为，他才是我追求你最大的阻碍，没想到，居然是你......”

    安琪儿用尽全力，释放出了强大无比的一击，无力地倒在小岛上，看着远处凝重迎接自己全力释放的莉莉，那把粉碎一切的均衡之剑，居然也没能粉碎这道法术。

    【传奇·戈什之触】

    正在战斗的所有人都停下了动作，甚至就连场外观战的副校长，也呼吸一滞。

    出现在悬空岛上的，是一个被鲜为人知的神秘法术创造出的魔法生物。

    它有着一半深邃黑暗、一半耀眼光明的身躯，形象是个拿着光暗双刀的光球，没有脚，却能高速移动，眨眼就逼近莉莉眼前！

    带着光明和黑暗气息的双刀狠狠斩下，半黑半白的光球动作之快简直如同闪电，一瞬间就到了莉莉身前。

    “快点终止比赛！这，这很可能是她在上古秘藏里发现的法术，我们也没有对策！必须终止比赛了！”

    观战的朱利安大惊失色，安琪儿这种招数即便是他们也闻所未闻。

    这种神秘的法术，恐怕只有掌握皇家秘藏的萨拉亲王的女儿，才有可能在史诗阶段就接触到，恐怕，这是她的杀手锏，以史诗的实力，创造出一个短时间内堪比传奇战力的魔法生物，简直匪夷所思。

    带着金丝眼镜的副校长扶了扶眼镜，淡淡开口：“再等等。”

    朱利安急的像是炸锅的蚂蚁：“还等什么？就算她有超凡的天赋，可她只是帝国外流离失所的女孩，没有接触过什么秘藏，要是死在这，我们就完蛋了！快点用你的能力抹除那个魔法生物！”

    戈坲在旁边凝重看着魔法水晶球里景象，学院高层围坐在桌前看着这个水晶球，他按住朱利安肩头：“老伙计，你还记得我们给莉莉丝的那个超凡法术卷轴吗？她已经参透了其中的法力运行节点不是吗？”

    朱利安不敢置信地扭头看他：“你是说？”

    就在这时，魔法水晶球里的景象居然彻底模糊了。

    副校长的声音悠悠传来：“就算只有一点神韵，也足以载入史册了......”

    随着他的声音落下，水晶球里的景象露出真容。

    那个似乎无可匹敌的魔法生物，凝固在莉莉身前，少女喘着粗气，如果不是她真正实力足以匹敌传奇巅峰，甚至可以击伤绝世传奇，就算再怎么天才，也难以在史诗阶段放出这带着超凡法术神韵的一招。

    只是，一切结束了。

    眼前的魔法生物，开始渐渐粉碎，化作一地黑白两色冰尘。

    “真是危险的对手，如果让她成长起来......”莉莉看着远处昏迷过去的安琪儿，身上忽然涌现出一股杀意，“必须扼杀在摇篮中！”

    感受到杀意的学院高层吓了一跳，织梦者赶紧动用能力，将安琪儿传送了出去，同时留下一句话：

    “胜负已定，按照表现，你成功战胜了对方，现在我将为你恢复状态，准备挑战下一个......”

    “不用了，”不待他说完，莉莉转过头，看着另一座同样是最高峰的小岛，其上的战斗已经接近尾声，“我不是安的对手，也不会跟他为敌，判我输吧。”

    奥安骑在穿着澄黄狮子铠甲的约翰逊身上，一拳接一拳地砸下，每次攻击，都让对方吐出一口鲜血。

    黑发披散，奥安浑身沾满鲜血，有他的也有对方的，在他身上，还有着几个缓慢愈合的血洞，甚至能看到内部的骨骼血肉，看上去他就像是一个疯子，但他的眼神无比冷静，每一击都令身下的骑士气血震荡。

    骑士阔剑已经断裂，破碎的剑锋插在一边荒凉的岛屿上，浮空小岛上满是鲜血，怀着振兴家族理念的狮子咬着牙抵抗着，他身上的铠甲，已经布满裂痕，但是透过破碎的甲胄，能见到铠甲下狮子般强壮的身躯。

    他的口中发出一声咆哮，金狮血脉被激发，但就算这样居然还是抵挡不住奥安，那一身恐怖的蛮力，简直让他有种面对巨龙的错觉。

    那双冷酷的黑瞳，令他觉得，这家伙根本不是人，而是披着人皮的暴龙！

    他数次用剑术刺穿对方的身体，可对方却顶着内脏贯穿伤硬生生折断他的剑......怎么可能会有这种怪物，他不是早该疼得昏死过去，或者浑身无力，内脏出血死亡吗？！

    “噗！”

    对方的拳头再次狠狠地打在了他的甲胄上，一种摧枯拉朽的力道，彻底摧毁了他的防御，再也压制不住伤势，口中喷出一股血泉。

    奥安没有收手，金狮骑士也没有求饶，他只是用他那双满是血丝的澄黄狮眸，紧紧地盯着眼前的敌人，对方的拳头，打在他身上，却已经毫无感觉......

    意识仿佛出现了幻觉，这种无力感......

    自己的灵魂仿佛穿越了时空，来到了父亲当年挑战学院，要当“霸王”证明自己的时候。

    在那个时候，父亲，你战胜了无数对手，可是，也跟我一样，碰上了这种怪物吗？

    这样的，怪物，果然，不是人类能抵挡的......父亲，我不知道，你当时的感觉，不过想来，和我一样吧，我这次，遇到了一头暴龙呢......

    他闭上眼睛，彻底失去了意识。

    奥安站起身，刚想迈开脚步，却发现被什么东西死死地抓住了。

    骑士盔甲已经七零八落，它的主人也已经陷入昏迷，可他居然还在牵制着自己。

    奥安沉默了一会，忽然笑了。

    “如果让你这种家伙，成长起来，放到战场上，肯定是非常危险的敌人......”他环视一圈，看着正在浮空岛上战斗的众人，每个人都咬紧牙关，对于鲜少经历战斗的他们来说，第一次战斗如此危险，如此珍贵，疼痛和死亡的威胁都是真实的，可他们没人放弃。

    “我的敌人，是这样的一个帝国......”一时间，奥安居然感觉自己如此卑鄙，“正好在这个帝国方兴未艾，在你们没有成长起来的时候，趁虚而入，如果再给你们一点时间，一定会让我非常苦恼吧......”

    皇家学院里，如此多的潜力非凡的天骄，一旦全部成长起来，该是何等惊人的战力？不遗余力研发的魔法炼金科技，完全发展起来，又是怎样辉煌的文明？

    真想看看啊......但是，我不会错过这个好机会的，虽然很遗憾，不能与全盛时期的你们交战，但我不可能放弃我的目标。

    他的视线定格在一处小岛上，莉莉朝他挥挥手。

    奥安笑笑，身上的伤口还在滴血，他对着天空高喊：“结束了。”

