    原来刚才明军混乱，到处乱跑，也有明军看徐敷奏的兵马严整，就跑过来相投。

    徐敷奏当时想着人多力量大，也收了一批。

    这样算算，他们刚才可能不止两部九千人，还有很多其他明军, 死伤也更多。

    “你是何人部下？”曹变蛟奇怪道，这人也是个千总级。

    “在下宣府柳沟赵德敬。”

    原来是李辅明手下千总。

    何大平淡淡道：“刚才我们出发时，已经叫过督臣，督臣不肯随我们走。”

    “现在好不容易冲出来，你再叫兄弟们打回去？那边清兵现在火炮阵都设好了，这不是让我们去送死？”

    四周顿时一片骂声，曹变蛟也觉的何大平说的有道理，好不容易冲出来, 何苦还要回去送死？

    关键现在天黑不说, 清兵有炮啊，那有步营去冲炮兵的。

    而且曹变蛟刚刚没跟着洪承畴进松山，估计也被洪承畴记恨了，当然不愿回去。

    赵德敬满脸通红，连连道歉。

    徐敷奏赶紧让人点验，非曹部的其他明军。

    不一会儿，全军点出三百多非曹部的其他明军，都隶属各部，徐敷奏让赵德敬先统一带着。

    稍微休息一番，吃过东西后，全军立马继续走。

    此时这方圆十数里的巨大战场上还是和修罗地狱一样，明军到处跑，清兵到处追杀, 堵截。

    原历史这仗也从晚间打到第二天清晨才结束。

    皇太极早知明军必会突围。他下令蒙古骑兵前往海边埋伏，左右两翼的部队埋伏在各个路口。

    “明军且战且闯, 各兵散乱, 黑夜难认”。

    半夜，吴三桂、王朴带人跑到了海边，正好掉进了清军精心编制的口袋中，被打得丢盔弃甲，往杏山方向逃去。跟着后面的其他人见势不妙，改道逃往海边，希望通过海路逃回宁远。

    等候已久的蒙古骑兵趁势杀出，直接冲进了毫无战心，魂飞魄散的明军队列之中。

    当时天色已晚，明军急于逃命，竟然争相跳入海中，希望抢到几艘渔船活命。

    第二天，清军清扫战场，发现大海上密密麻麻都是人和马的尸体，飘在海面上，场面蔚为壮观。

    总兵吴三桂、王朴等逃入杏山。

    总兵马科、李辅明想奔入塔山未成，被清兵铳兵打崩，直接活捉。

    洪承畴等人突围未成，困守松山城。

    逃到了杏山的吴三桂和王朴，又在高桥遭遇清军伏兵，激战过后, 二人损失惨重, 终于逃回了宁远，其余的明军除唐通等少数人外，也基本上全军覆没。

    此夜一战，明军13万大军损失惨重，精锐尽丢。

    “轻进顿师，进不能突围，退不能善后，形见势绌，遂使重臣宿将选率骁骑，十万之众，覆没殆尽。”

    洪承畴带领残军撤入松山城中，上书求援，当时他还以为徐敷奏和曹变蛟也全军覆没。

    可以说，这一战基本把大明朝最后的精锐打个精光，崇祯输的底裤都没有了。

    再说天黑之后，徐敷奏这边反而安全了，清兵不举火把，不敢过来追，举了火把，又怕被铳打。

    徐敷奏带着近万人马，其中死者两千，伤者四千多，分乘八千匹马，从大兴堡往宁远方向又退。

    但徐敷奏估计，很快清兵又会打破松山，杏山，然后把宁远外围墩堡都打破，到时整个关外就只有宁远一座孤城。

    他决定到宁远获得补给后，立马退向关外，回蓟镇去。

    反正他知道，只要自己手中有兵，这次战败也追究不了他，大不了，和祖大寿一样，不去京城就行。

    当晚他们一路急行军，好在有马，在天亮时，逃到长岭山堡。

    这边距离宁远很近，也是目前关外明军控制不多的墩堡。

    一路上他们收笼到好多败兵，也遇到有清兵不张眼睛，想过来攻他们，自然被打的屁滚尿流。

    天亮时全军在长岭山堡休息，徐敷奏站在高处，已经能用望远镜看到宁远城。

    他不急着过去，先让全军休息。

    然后就地，把所有蓟镇兵马的尸体，全部火烧，一个个写好名字，装盛骨灰带回。

    因为没有这么带骨灰盒，只能用战衣包裹。

    同时处理清兵首及，昨晚天黑，他们也不求多，一共割了一千多首及，曹拿三成，徐拿七成。

    整个过程处理了一天，清兵于次日中午有部兵马来到长岭堡附近，看到是徐敷奏的铳兵们，果断撤退。

    现在他们也没准备打宁远，更不会打徐敷奏的兵，主要是追杀败兵和堵洪承畴。

    这会，因为路上还不停有逃亡明军加入，徐敷奏营中其他各部的明军已经有了近两千人。

    中午吃饭时，徐敷奏与何大平，曹变蛟、赵德敬，段峮等军官在一起。

    段峮是白广恩部参将，据他说，他和白广恩儿子白良弼一起逃的，黑暗中因为慌乱，逃散了，白良弼好像被清兵抓了。

    段峮有自知之明，这时道：“今次兵败，陛下定要追责。”

    “咱们若没兵没将，肯定要倒霉，我想回宁远，看看能不能找到总兵，若总兵不在，希望能投效徐总兵。”段峮聪明的先打声招呼，我要回去找白广恩，要是找不到，想投蓟镇。

    他话音落下，赵德敬和曹变蛟纷纷看向徐敷奏。

    徐敷奏缓缓点头：“想投蓟镇可以，但我们这边军法苛严，若受不了规矩，还是要三思。”

    众将纷纷点头，昨晚和今天一起与徐的兵马行军，谁还看不出徐这边纪律严明，军法苛严。

    老兵油子肯定受不了，但这种兵马，才精锐啊，谁不想和这样的兵马在手上。

    吃过饭后，曹变蛟私下找到徐敷奏。

    “徐总兵，你说句实在话，你们蓟镇还算不算东江镇？”

    徐敷奏嘿嘿一笑：“当然算，咱们都是丁将军的兵。”

    果然如此，曹变蛟脸色微变，这丁毅想干嘛？徐敷奏这样的一镇总兵都要听他的。

    他低头沉思片刻，欲言又止。

    徐敷奏也不客气，低声道：“上次援巢总兵祖宽，因为救援不前，手下还有兵马呢，被崇祯骗到济南给抓起来砍头了。”

    “嘶。”曹变蛟倒吸一口冷气，瞪着眼睛看着他。

    “袁督当年入卫京城，才一进城就被抓了，所以后来你看，祖大寿有进过京城？”

    “人家祖大寿有根基，辽东是他的地盘，他可以那也不去。”

    “曹兄弟，你这东协分练总兵官，是客军啊，无根无萍，什么时候犯一点小错，朝廷说砍就砍了你，就算不砍了，随时都能收去你的兵权。”

    曹变蛟脸色更难看了。

    前面说过，大明朝的总兵，有主军和客军的区别。

    像祖大寿这种常驻辽东的，就是主军，有根基有地盘，还有囤田。

    像以前被砍的祖宽，现在白广恩，都是临时任命，专门到某地打仗的总兵，是客军总兵，没根据地，没地盘，没囤田，全靠朝廷提供。

    随时一纸命令，部下就分离崩溃了。

    朝廷只要停粮停饱，你这总兵就没办法。

    像徐敷奏的蓟镇，吴山桂他们在宁远，都可以自己囤田，可以养活自己。

    杀人诛心啊，徐敷奏就直接指出曹变蛟的尴尬。

    他心里对朝廷意见其实也挺大的，自从他伯父曹文诏起，曹家两代人，一直领兵在外，今天到河南，明天到山西，后天到陕西。

    大半个明朝被他们伯侄两跑遍了，崇祯简直把他们当猪当狗一样用。

    曹文诏也当过援巢总兵官，最后还生生战死在沙场上。

    我们曹家这么拼命，你给我们一个驻镇总兵干干会死？

    王朴那种一打仗就跑的，都能干大同总兵，这要让曹变蛟去大同，有了地盘有了囤田，还有大同能赚钱，保证兵马更多更精锐，更能打。

    曹变蛟刚想到这些事，徐敷奏又破口大骂：“大同王朴像屎一样的存在，都能驻镇。”

    “大同那么好地方，有钱有粮有精兵，白白浪费了。”

    “崇祯但凡让曹兄弟你去坐镇，也不会变成今天这样。”

    “老曹为国战死，你连坐镇都没有，我替你不公啊。”

    曹变蛟当然知道徐敷奏挑拔离间，可是句句在理，没有毛病啊。

    他打仗比王朴强多了，反而没有王朴这么得到重用，是人心里都会不爽。

    他一咬牙，沉声道：“徐大哥当我兄弟一般，若不兼弃，愿与徐大哥结为兄弟。”

    徐敷奏哈哈大笑，抱住他：“当是兄弟，你我两镇，今后就如一镇啦。”

    曹变蛟嘴上说没，其实已经有投靠之意。

    但这时大明还没亡啊，徐敷奏也不知道大明会亡，两人当然只能点到即止。

    曹变蛟刚来说完，赵德敬又跑了过来，很直接说想投靠蓟镇。

    他的老板李辅明完蛋了，他身为败兵之将，回去肯定要被砍头。

    徐敷奏当然同意，不过也先声明，这边军纪严明，但饷银不会少，不能用以前的那套在军中混了。

    赵德敬当然一口答应，随他一同投来的，还有李辅明部下三百多人。

    于是徐敷奏在松山一战，战死千人，却在事后，得到各镇近一千多兵马投靠，又回了点血。

    当天下午，他们全军进入宁远。

    宁远的守将是原辽东分练总兵刘肇基。

