    枫城自前城主南郇死后，朝廷一直都未新立城主，枫城的大小事宜也都是由枫城的监察刺史暂时接管。

    虽然嘉禾帝把枫城送给了南溪，但她仍然可以继续留在朝阳城内，枫城的相关事宜仍然由监察刺史代管，她只需坐收枫城每年盈利便可。

    知道她们母女相见必是有许多话聊，嘉禾帝没待一会儿便离开了未央宫。

    嘉禾帝一走，南溪就自在多了，拉着锦娘就聊起了她最近在外面做的事。

    当得知她又开了一家粮铺时，锦娘关心道：“你开这么多铺子可忙得过来？莫要累坏了身子。”

    南溪把脑袋轻轻倚靠在她肩头：

    “阿娘放心，药铺有林静之和齐掌柜看顾，包子铺也有刘青夫妇帮忙，新开的粮铺云隐也派了得力的掌柜守着。女儿一点都累不着。”

    锦娘抬手摸了摸白嫩女儿的小脸，“这个云隐可值得信任？”

    南溪点点头：“景钰说可以放心使唤。”

    锦娘轻轻点了点她的额头，“你倒是对景钰的话毫不怀疑。”

    南溪抬起头，咧着嘴：“他不会骗我。”

    见女儿笑得这般缺心眼，锦娘很是无奈，“防人之心不可无，即便你们是从小一起长大的小伙伴，也要……”

    “我知道的，阿娘。女儿不会被骗的。”见锦娘欲开始说教，南溪连忙摇着她的手臂撒娇，打断她。

    她能理解锦娘事事都小心谨慎的态度，毕竟锦娘曾是在充满尔虞我诈的皇宫长大的，身边的环境造就了她现在多疑的性格。

    只是，她虽然理解却没法完全认同，若人与人之间连最基本的信任都没有，那岂不是活得很累，很可悲？

    更何况，这人还是和她从小一起长大，她最了解的景钰。

    见南溪并没有把自己的话放在心上，锦娘默默的叹了一口气。

    “等景钰从南境回来，阿娘想见他一面。”

    至少她要看看景钰这孩子是不是一如当年才放心。

    “好，到时我带他来见你。”南溪把头又重新靠在锦娘肩头，“阿娘，陛下可曾提过何时放你出宫？”

    虽然阿娘现在与嘉禾帝已经摒弃前嫌，但阿娘长公主的身份早在十几年前就随着她的假死已经不复存在了，所以阿娘现在若还继续待在皇宫其实是很尴尬的。

    可嘉禾帝却迟迟不开口放阿娘出宫，而阿娘也似乎不太在意这些，这到底是个什么情况？

    锦娘用脸颊摩挲着南溪的头顶，拍着她的手，道：“我已经向皇兄请求，待你外婆的忌日过了，我便出宫，他同意了。”

    南溪开心的抬起头，“外婆的忌日是什么时候？”

    “腊月十一，皇兄已经答应，那日

    她，，我可以到母后的寝宫祭祀。”

    南溪曾躲在床底偷听到嘉禾帝吐露心事，知道了他对先太后的畸形爱恋，可她不确定锦娘知不知道这件事，若不知道，她又该不该告诉她。

    她低着头纠结了许久，直到锦娘唤她，她才抿了抿唇坦白：“阿娘，我要告诉你一件事……”

    听完南溪讲的后，锦娘深深的叹了一口气，“溪儿，你知道我当年是如何与你阿爹相识的吗？”

    南溪自然是不知道的，她摇着头，听锦娘继续讲。

    “当年，我便是于无意中得知了皇兄和母后的事，无法面对我贤良淑德的母后和克己复礼的皇兄之间竟有如此龌l龊，才频频不顾宫规，乔装逃离皇宫，如此才认识了你阿爹……”

    锦娘徐徐讲述着十几年前的事，南溪在一旁安静的听着。

    待锦娘讲述完，南溪以旁观者的角度分析道：“所以阿娘当年其实不是因为喜欢阿爹，才与他私奔，而是想要逃离皇宫才选择跟着阿爹离开朝阳城，对吗？”

    “嗯。”锦娘轻轻的点了一下头，她当时是喜欢南枫，但还没有喜欢到能令她抛弃一切随他离开的程度，若不是因为看到皇兄对母后……

    她闭上眼睛，心里一片感伤，当初她若直接找母后问清楚，后面的这些事是不是就不会发生了？

    母后也不会因为她自戕。

    南溪见锦娘一脸难过，便伸出手臂圈住她的身子，“阿娘……”

    锦娘拍着女儿的手臂，“阿娘没事。”

    已经确定嘉禾帝会放锦娘出宫，南溪从皇宫回来便开始收拾二进院一直空着的东屋，随后又坐着马车到街上去置办了许多物品回来布置。

    王屠夫从外面回来时，正好看到南溪在吩咐东子把马车里的东西搬到二进院去。

    他迈步过去帮忙，见马车里基本都是床被细襦，便好奇问道：“姑娘备这些东西，可是有客要登门？”

    南溪大大的眼睛弯成一条月牙儿，“是阿娘，过了腊月十一她便会出宫来与我同住。”

    如今才六月，距离腊月还有半年，现在就置办这些是不是早了点？

    王屠夫没把这些说出来，只道：“恭喜姑娘，终于可以和夫人团聚。”

    是呀，终于可以和阿娘团聚了。

    南溪弯起眉眼，脸上是藏不住的开心。

    一个月后，嘉禾帝正式禅位给太子，再一个月后，太子在尚武殿举行了登基大典。

    新帝登基，普天同庆，朝阳城东南西北城到处都挂满了喜庆的灯笼和彩旗，就像过年一样。

    而南溪自从得知了锦娘出宫的时间后，就每天板着手指头数日子。

    叶落归根，秋去冬来，这日清晨，东子推开大门，拿着把大扫帚开始打扫府门前的落叶，等把落叶扫成一堆，才发现忘了拿垃圾筐。

    他正准备返回府中拿筐，就听到巷子里传来一阵马蹄声，回头看去，就见一头带银盔身穿银甲的人骑着一匹黄宗马向他这边急驰而来。

    只听马儿一声嘶鸣，前蹄扬起又落下，稳稳停在傻愣在原地的东子面前。

    随后，便听马背上的人声音清越地问：

    “你家姑娘可在府中？”

    东子愣愣点头。

    二进院里，南溪刚用完早膳，正准备去药铺。

    虽然现在药铺，只林静之一人坐诊也游刃有余，但今日是义诊的日子，病人会比一般时候多，她还是得去帮忙。

    可当她抬头无意间看向二进院院门时，却忽然顿住了脚步。

