    而另一边，孙妙早已到达毕司珏那里，从他手中强行抱过苏千殷。

    “开门！不想让她死的话就快给我开门！”

    她尖声怒吼，手指张扬着撕破垂地的裙摆，将布料快速卷起来，盖在苏千殷胸前刺目的伤口上。

    这是她最喜欢的裙子。

    但是她现在根本没心思去顾这些。

    怀里的人身体越来越冰，正在放大她内心的恐惧。

    似乎是被她的情绪所感染，头顶的灯光突然暗了一下。

    坐在地上魂不守舍的毕司珏，被一瞬间的黑暗刺激到，眼神怔了怔，总算找回些许理智。

    他低头，沾满鲜血的双手颤抖地捧起那个遥控器。

    还没等他按好，二楼猛地响起一阵破碎声。

    噼里啪啦......

    孙妙红着眼警惕地抬头，却看见几个特警敏捷地吊着绳索，从打破的窗户里跳进来。

    落地后，他们持枪靠着护栏，想要把枪口对准罪魁祸首，却意外没有分辨出是哪个人。

    楼下的场面着实有些奇怪。

    目前手里有枪的是个身穿红裙的女人，但她并没有把枪口对准众人，而是用脚踩着一个男人的手背。

    女人的身边还有一个男人，他站得笔直而优雅，脸上的笑意没有因为他们的到来而减弱半分。

    顺着女人的视线过去，他们还看见有个女孩抱着一个浑身是血的女孩，对面坐着一个拿遥控器的服务生。

    ......是他！

    领头进来的一个特警眯起眼睛，看着那个遥控器，顿时了然，迅速把枪口对准毕司珏。

    “手举起来！”

    他眸色一沉，掷地有声，“其他人下去保护人质！”

    “是！”

    其他特警只用声音回答他，并没有转头，而是全都沿着旁边的楼梯下去。

    “报告！这里有人受伤了！”

    他偏头，对着肩上的对讲机说道，枪口始终对着毕司珏。

    毕司珏却像是没注意到楼上的动静一样，手指摆弄着遥控器，终于按下了开门的按键。

    啪嗒——

    别墅的门锁瞬间松动，坚持站在门外的警察和救护人员一下子就推开了。

    付良澄不顾身后人的劝阻，直接冲在最前面。

    “有救了，我们有救了......”

    大厅里的人见门打开了，即使外面的天早已黑得不行，他们也像看见光明一样，疯狂地朝门口涌去。

    “苏千殷！”

    此时的付良澄比他们还疯狂。

    他的视野压根没有受到人群的阻碍，一眼就看见了安静地倒在孙妙怀里的苏千殷。

    “苏千殷！苏千殷！”

    他扒开人群狂奔过去，嘴里不断重复着她的名字。

    脑海中随之掀起七年前的一幕。

    “哥哥。”

    矮半个头的女孩扯着少年的衣角，扬起白皙的小脸，“你为什么想当警察？”

    少年神情一恍。

    “其实我也不是很清楚。”

    他皱了皱眉，“爸爸跟我说当警察可以保护大家，所以我从小就励志要当一名警察，只是......”

    女孩接过他的话：“只是你知道自己并没有那么强烈地想要保护大家。”

    赤日低垂凡间，无尽耀白。

    女孩站在阳光深处，眸子澄澈而通透，仿佛早就看穿了他，声音如同穿石的清流那般直接。

    “使命感这种东西本来就说不准，也许直到你成为警察的那天，它都会让你感到迷茫，因为所谓的使命感，不过是他人的灿烂在影响着你前进。”

    她眯了眯眼，阳光刺得她的视野有些酸明。

    少年跟她一样站在阳光下，却不自觉低了头：“如果我以后真如你所说这般感到迷茫，我该怎么办？”

    “哥哥。”

    女孩又唤了他一声，眼里莫名多了些许坚定。

    “那就把我当成你的使命吧。”

    ......

    可是。

    他没有保护好他的使命啊。

