    回到洛阳，正逢十月初一。

    距离长安一战，已过去七日之久。

    粮草准备，兵卒整顿，俱已妥当。

    所以回到皇宫后，顾冲直接召集武将到御书房议事，安排职务。

    其中还多了几个玩家的面孔。

    顾冲将巴蜀之地玩家尽数调了过来，又吸纳了大批见风投靠的玩家，如今玩家数量已达一万八千之数。

    此次顾冲打算出动三十万兵马，这不足两万的玩家，似乎有点不起眼了，但这群人个个都是不死之身，整体质量也不低，足以抵得上十万大军。

    只是玩家个个行为举止怪异，唯利是图，声名狼藉，见到皇上的礼数，也有几分装模作样，很多武将其实并不喜欢与玩家为伍。

    这可能就是时代代沟吧。

    在御书房，一众大将还有争论，谁去当这个先锋队伍。

    先锋队伍其实一直是个费力不讨好差事，一不小心就成了炮灰，可这次皇上御驾亲征，这就成了表现自己的香饽饽，谁也不想轻易让出去。

    思索再三，顾冲还是把这个“重任”交给了玩家。

    没办法，谁让玩家是他的心肝韭菜呢？

    反正玩家也杀不死，早死早超生……哦不，是早死早复活嘛。

    当日，职务安排下去后，顾冲就亲率三十万大军一路南下，在半路上遇到了几万打家劫舍起义军，一举将其围杀在秦岭战场上，就算是热热身了。

    准确来说，是给玩家热热身。

    三十万大军都还没有出手，一众玩家就嗷嗷叫的朝着这群红名NPC冲了上去，杀得个尸横遍野。

    本着不接受俘虏，只要经验的原则，到最后连起义军首领的活口也没留下。

    一些将领还颇有微词，认为自己是王者之师，要有仁义之风，而顾冲已经见怪不怪了。

    他这次御驾亲征的目的，就是要将这群饿得嗷嗷叫的玩家给喂饱，然后再让他们吐出来。

    就像渔民养的鱼鹰一样，你以为到嘴的鱼就是你的？

    那你可就太天真了。

    俗话说兵贵神速，但顾冲完全没有这方面的想法，一路徐徐推进，稳打稳扎，还连带着清理了不少流寇和山贼。

    即使大军推进缓慢，仍旧在十日之后，来到了金陵城下。

    金陵位处长江南岸，北有长江作为天然防线，南有江南平原、丘陵等地形可以退守在山区之间，其形势山环水绕，是一处极佳的防守之地。

    自东汉晚期以来，就逐渐被统治者认为是兵家必争之地，占领了金陵，就可立足江南。

    杜伏威手握五十万大军，手下谋臣如云，如此重要的地方，自然早早占据，哪怕当初付出的代价甚大，也在所不惜。

    知道隋皇御驾亲征，杜伏威也是把一半军队调集到了金陵城，想要据城而守，阻挡朝廷军队南下。

    于是双方在金陵城展开了攻防战。

    顾冲这时终于把玩家换下，而是让一支由五万血统纯正的胡人组成的军队，对金陵城发起冲锋。

    都知道胡人擅长骑马射箭，但是团结协调能力不如汉人，让他们首波攻城未免有送死的嫌疑。

    没错，顾冲就是要让他们送死！

    五胡十六国时期，攻城之战，胡人经常驱赶手无寸铁的汉人百姓，去用血肉之躯消耗守城工具。

    与他们相比，顾冲只能算是仁慈！

    况且顾冲深知胡人惧威不感德的本性，从来没有把大隋军中的胡人供起来的打算。

    五胡时期，羯族差点被鲜卑人复仇灭族，这个部族残余的羯几千人在后景带领下跑到南方梁朝统治区，被好心的南方梁朝政府接纳，提供他们美食收为雇佣军。

    结果就是这支不到万人的胡族在后景带领下，对江南汉人实施血腥的种族灭绝政策。

    使原本人口众多千里沃土的江南变成赤地千里，白骨遍地，野兽出没的不毛之地。

    仅屠建康城就将全城四万户约二十万人杀绝。

    这就是历史上有名的后景之乱!

    包括李唐的安禄山之乱，将盛唐埋葬。

    都充分说明了胡人骨子里的野性！

    对于这些迫于淫威投靠自己的胡人，顾冲从来没有用恩德感化他们的打算，而是要用一切方法消耗他们的有生力量，不给他们东山再起的机会！

    如此半月，五万胡人死伤惨重，几乎快要哗变，最后被顾冲血腥无情的镇压。

    随后，顾冲这才命令大军总攻，而自己更是亲自出手，破开了城门。

    随着大隋军队冲入城中，杜伏威兵败如山倒，高层人员趁着夜色逃离金陵，独留守城的二十几万军队，几乎被大隋军队屠戮一空。

    其中超过一半都是被疯狗一般的玩家屠杀。

    大隋的玩家军团赚得盆满钵盈的同时，恶名也因此响彻天下，无人不胆寒。

    其他势力的玩家见大隋战事连连，大有好处可捞，也纷纷加入。

    大败杜伏威之后，本该乘胜追击，顾冲却拒绝了。

    理由是让疲惫的大军休整一下，实际却是为了趁此良机，吸纳更多的玩家加入。

    杜伏威则在顾冲特意放水之下，回到南方，整顿残部，从西南借路，直奔潼关。

    一路上还抓了不少胡人壮丁。

    自古潼关天下险！

    潼关位于渭南，北临黄河，南踞山腰。

    《水经注》有载：“河在关内南流潼激关山，因谓之潼关！”，为关中的东大门，居晋、陕、豫三省要冲，是进出三秦之锁钥，所以成为汉末以来东入中原和西出关中、西域的必经之地及关防要隘，历来为兵家必争之地，素有“畿内首险”、“四镇咽喉”、“百二重关”之誉。

    潼关是杜伏威手中最后的一张天险王牌，若是让隋军拿下潼关，那杜伏威便被彻底关在秦川之地，再也进入不了中原与巴蜀，只能向西域或者草原发展。

    这对于杜伏威来说，或者对他的部下来说，这才是真正的生死危机之刻。

    之前还有谋臣向杜伏威建议在江南地区和大隋打拉锯战和消耗战，就算击败不了隋军，也能大大重创大隋的军队。

    只不过这样一来，江南这个繁荣之地也会被打烂掉，杜建国同志为了大隋的经济着想，当然不同意这么做。

    他凭借最高统帅的权威，硬生生驳回了这个意见，说是要配合突厥，在潼关与大隋决一死战。

    听到有突厥相助，其他人也不在多说什么，只能把希望寄托于突厥这个最后的金大腿。

    要是让这群人知道，杜建国同志根本就没有联系突厥，这只是将他们这群野心家和起义军哄骗去潼关统统坑杀掉，要为大隋清理顽疾的托词，不知道作何感想。

    ……

