    经过鲁长老挑破了这层窗户纸，长老会上众长老也不再争执，于是就准备开始大家喜闻乐见的投票环节。

    投票刚刚要开始，议事厅中一位长老突然开口：“且慢！”

    开口的却是司徒家族的简长老，她目光灼灼的看着众人道：“诸位，老身愿毛遂自荐，前往吴国接应去往公输家族的使团。老身虽然没有达到元神期，但是自问还是有几分手段的。遇到危险敌人就算是不敌，带着弟子逃跑生总不成问题，而且……”

    “简长老此言差矣！”简长老话音还没落，就被太上长老给打断了。

    “简长老岂不知宗门执法堂的回避制度？那使团之中的司徒明月是你家族的后辈吧?那司徒明月既然假扮火舞蝶衣，自然和火舞真传的失踪脱不了干系，正是宗门要严加审核的对象。简长老不知回避，反而这么急匆匆的赶过去。莫不是其中另有隐情……”

    简长老神情顿时变得尴尬起来，站在那里继续说也不是，不说也不是。

    方冰莹见此，呵呵打个圆场道：“诸位，莫要再耽搁了，尽快投票吧！”

    此言一出，议事堂中顿时一团和气，纷纷张罗着投票。

    投票这种事情，红莲宗长老会已经轻车熟路，很快他们就统计出了投票结果。

    大部分长老的意愿是由宗主和太上长老二人出马走一趟。反正宗门有供奉堂坐镇，也不虞有失。

    方冰莹看着这个结果，露出了然的笑容道：“唉，真是劳碌命，本来还想会一会一位小朋友的。罢了，有缘再说吧！”

    说着，她毫不迟疑的就朝着外面走去。

    “宗主请留步！”简长老突然再次起身叫住了方冰莹：“请宗主请稍后再动身，我还有要事要专门向宗主禀报。”

    “哦?“方冰莹微微一笑，“既然如此，简长老不妨与我同行。如此路上也好有个照应！”

    简长老闻言脸上一喜：“多谢宗主！”

    “啧啧！”太上长老在一旁冷笑一声：“简长老有什么重要的事情，正好拿出来让大家议一议。有难处我们完全可以共同投票解决么？为什么非要和温师姐单独来说，莫非是不想让我等知道不成?还是说那所谓重要的事情，根本就是莫须有？”

    “哼！”老是被这么怼，简长老脸上也闪过一道怒气：“老身有什么不可对人言的。我当然有重要的事情禀报，此事不仅仅关系到在座的各位，甚至与我等的子孙后人息息相关。我司徒家族执掌的金煞池日益枯竭，看如今的形势，最多还能坚持二三十年罢了。此事关乎到我红莲宗最顶尖力量的诞生，还请宗主和各位长老早做定夺，想出补救的办法！”

    此言一出，议事堂中顿时一片纷乱。

    一声声的惊呼声响起，就连知晓真传弟子遇难的消息的时候，长老们也没有这么激动。

    某种程度上来说，这确实是一件天大的事情。

    金煞池之所在，是红莲宗最重要的宗门资源之一。

    只有金丹期晋升后的武魂期强者，才会用到金煞池中的金煞之气。

    武者修行到金丹期之后，武魂期需要凝煞，元神期需要炼罡。只有完成凝煞炼罡，才能够把一身武道真元化成法力，威能倍增。

    其中煞指的是地煞之气，罡指的是天罡之气。它们都是神镜修炼必不可少的两种珍贵资源。

    采集天罡之气需要到天空中，寻找九天罡风薄弱，天罡之气汇集之地。这样的地方被称之为天罡之洞。而采集地煞之气，却需要在大地之上，寻找地煞之气喷发之地，这种地方一般叫做地煞之池。

    其中司徒家族那里的金煞池，就是地煞之池的一种。

    那里的地煞之气属于五行煞气之中的金煞，因此叫做金煞池。

    严格的说来，这处金煞池并不属于司徒家族，而是属于红莲宗。是当年红莲宗初代祖师夫妇花大心思从其他地方挪移过来的。

    因为金气浓郁之地适合金煞池中的煞气蕴养，所以当初他们选址的时候，选择了安置在离红莲宗不远处的司徒家族的金矿处。

    司徒家族也借了金煞池的光，渐渐的发展起来。

    能够有资格使用金煞池的，至少是武魂期的人物，这样的人无论是谁，在司徒家族借地修炼，跟司徒家族总是会多上一分香火情。久而久之，司徒家族在红莲宗中的地位自然与日俱增。

    如今，金煞池出现问题，司徒家族自然不敢怠慢，早早的就汇报了简长老。

    简长老事实上早就和宗门掌管资源的堂主和长老们沟通过了。现在又重提这个事，不过是被太上长老给顶的骑虎难下，抛出来吸引注意力的罢了。

    果然，这件事情一抛，之前不知情的长老们都坐不住了。

    要知道这里的长老大部分都是金丹期，不管他们还有没有希望晋升武魂期，可是人总要有个盼头。现在突然告诉他们金煞池里的煞气用不了多少年了，他们怎能不关注？

    当然，喧哗起来的只是少数长老。大部分的长老还是能够沉得住气的。

    太上长老自然是早就知道此事，听着简长老如此应付，不由冷哼一声：“简长老就不要拿着旧事当新闻了。煞气枯竭之事，又不仅仅司徒家族金煞池那里有。试问整个岭南的煞气之池，哪一个现在不是日益枯竭。不过是有的能够坚持的时间长，有的坚持的时间短罢了。”

    “这件事情关乎天下大势，并非一朝一夕之事，也绝非是我们一个宗门能够解决的。现在你提出来，又能如何呢？”

    “不过是找借口徇私情的说辞罢了！”

    “你……！”简长老满脸涨红，指着太上长老正要说什么，却被方冰莹给一把拉住。

    她挡在简长老身前淡淡开了口：“师妹何必如此？你若有意，你去吴国接司徒明月等人，我与简长老去往齐国接应瀚海宗使团，顺便调查袭击事件，可好？”

    太上长老脸色微微一沉，然后冷声道：“嘿，人家舐犊情深。我哪敢当这个恶人，还是该去哪去哪吧！”

    说罢，她就毫不迟疑的出了议事堂破空而去，正是去往东方齐国的方向。

    太上长老离去不久，方冰莹也与简长老乘坐飞舟向西而去。

    简长老阴沉着脸色，忍不住朝着方冰莹抱怨道：“宗主，太上长老不是一直不问事务么，怎么今天如此咄咄逼人？”

    方冰莹一下一下掐着手指头，听到她的问话突然顿住了。

    然后，她幽幽一叹。

    “天发杀机，移星易宿;地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天翻地覆……梁师妹的心乱了啊！”

    “看吧，这个秋天……是多事之秋！”