    “也不知这一趟西行之路，是否顺利！”

    淳于越看着钟离眜等人带着商队远去的背影，不由得感叹了一声。

    他看过赵玄拿出来的世界地图，自然知道这个世界其实远比他们想象的要更加浩瀚无垠。

    莫说西域，便是大秦在整个世界上，也不过是一隅之地罢了。

    此次西行，除了开辟商路之外，也是大秦正式解开世界神秘面纱的第一步。

    钟离眜他们身上的压力，远比自己想象的要大。

    “放心吧，他们已经准备的十分齐全了，除非遇到匈奴的大军阻截，否则不会有什么问题的。”

    赵玄倒是很宽心，对钟离眜他们挺有信心的。

    毕竟，自己已经做了这么多的准备，五千人的大秦精锐，外加热武器支援。

    交际通商这方面，乌氏倮绝对不会出现什么问题。

    西域各国的情况，他们也早就倒背如流了，比起张骞出使西域的时候，条件不知道要好了多少倍。

    西行之路上，最大的阻碍可能就是匈奴的大军势力了。

    不过现在，根据边境的线报，匈奴的主力部队已经前往了百越之地，随时可能对瓯雒动手。

    到时候，冒顿的大部分精力都会被牵扯到百越这边，根本无暇顾及钟离眜他们。

    “走吧，随我回去和父皇禀报一声，我们也该离开了！”

    赵玄摆手，坐上了车架准备返回咸阳宫。

    这几日在召集商队的时候，前往百越的大军也已经征调完毕。

    粮草已经先一步运送了出去，三十万大军如今严阵以待，随时准备出征。

    回到咸阳宫内，嬴政果然也在等着赵玄这边的消息。

    新的五年计划，不光是压在赵玄一个人身上的负担，大秦的各级官吏和嬴政，最近都是忙的脚不沾地。

    时间紧任务重，赵玄和李声袁平商量出来的最新计划，可以说将整个大秦的能力发挥到了极致。

    即便是大秦上下一心，庞大的国家机器几乎运转到了极致，也才勉强跟得上赵玄的进度。

    研究所那边，李声袁平二位大佬更是没有空闲的时间，除了日常需要进行的研究之外，每天还得负责教导齐轩等人。

    好在，齐轩他们的基础比二人想象的要更加扎实，所以进步也是十分明显的。

    云中等郡的铁路建设工地，也早就复工了，有了之前的施工经验，现在的速度也提升了许多。

    大秦上千万的黔首，其中青壮年几乎占据了一半，而这一半之中，又有接近一半的人被征调修建大秦的各项工程。

    此外，还有不计其数的刑徒，总得加起来，大秦现在能动员起来的劳动力，最少也在数百万以上。

    可即便如此，现在还是显得有些捉襟见肘。

    发电厂、石油开采基地、矿场还有各个大小工厂，到处都是需要人的地方。

    嬴政看到现在大秦的变化，是打心底里的高兴。

    但也确实累啊，毕竟上了年纪了，纵然有雄心万丈，身体也不一定能扛得住。

    嬴政现在每天需要处理的政务，比起以前来只多不少。

    最近嬴政偶尔找个机会休息一下，出宫散步的时候都感觉头皮有些发凉。

    “父皇，前往西域的商队已经出发了，想来这次钟离眜将军应该能带回来一个好消息。”

    “嗯，那就好。”

    听到赵玄的汇报，嬴政淡然摆手，显得有些意兴阑珊的样子，似乎不怎么对这件事情上心。

    赵玄看到这一幕就有些奇怪了，之前自己提出要和西域通商的时候，嬴政还是挺激动的啊。

    怎么今天就像是变了个人一样，甚至刚才钟离眜他们出发的时候，嬴政也没有露面，只是躲在宫里等待着消息。

    “你们都下去吧！”

    赵玄摩挲着下巴思索了一会儿，随后挥手屏退了淳于越等人，他要和嬴政单独聊聊。

    大秦现在就像是一艘高速行驶的轮船，需要一个经验丰富的船长来掌舵。

    而大秦这艘船的船长，自然非嬴政莫属了。

    只不过看嬴政现在这个样子，总感觉好像少了些什么，一点也不像是以前那个意气风发的千古一帝。

    “都下去吧。”

    嬴政见状，也摆了摆手，屏退了自己的下人。

    等到众人离开之后，大殿内就剩下了嬴政和赵玄父子两个。

    在赵玄面前，嬴政也不用维持什么帝王的威严了，反正他也知道，这小子从来都不在乎这些。

    因此，嬴政也是顺势一个经典的葛优躺瘫在了龙椅上，脸上的疲惫丝毫不加掩饰。

    “父皇最近辛苦了吧！”

    赵玄苦笑一声，嬴政这个状态他很担心。

    虽然最近的事情确实是比较多，但为了大秦的发展，总要有那么一部分人需要做出牺牲。

    嬴政也好，赵玄也罢，亦或者是那些各级官吏，甚至大秦军队中的每一个士卒。

    他们都有自己的责任和命运，不同的是，每个人的职责大小不同，肩膀上的担子也不一样。

    其他人或许是为了家庭，或许是为了自己，总要付出自己的努力来维持生活。

    而嬴政，看似身为高高在上的大秦皇帝，权力至高无上，一言可定大秦千万黔首的命运。

    但正因为如此，嬴政肩膀上的担子才更加的重。

    若是个昏君倒也还好，只顾自己享乐也就罢了。

    但嬴政偏偏是那种英明神武的帝王，他想让自己的大秦辉煌起来，想让大秦的每一个黔首都过上好日子。

    所以，嬴政的每一句话，每一个决定，都要经过无数次仔细的斟酌。

    他也不敢放松，必须要时刻关注着大秦这一艘大船的航向，因为稍不注意，可能就会翻起一波大浪，将这艘船打翻。

    历史上的嬴政，正是因为积劳成疾，年纪轻轻就抛下了航行到一般的大秦独自离开了。

    而后来的大秦，也果然没能撑得住后面的风暴，短短几十年的时间，便将奋六世之余烈才打下来的江山，拱手送给了别人。

    嬴政虽然不知道日后的历史，但他的性格，却是从未变过的。

