    2172

    余帅和赵晨光两人对视一眼，齐齐的吞了一口口水。

    他们两人甚至都没有看清楚，陆云是如何制服李威的。李威可是元婴期强者，放到玄池帝国，便是最顶层的存在。

    他们两人下意识的看了一眼凤仙舞，心中稍安。

    “啊哈，原来是出云公子，几日没见，出云公子的头发愈发浓密了！”

    陆云看着出云公子的脑袋，忍不住哈哈大笑。

    当日两人比试，陆云几百道符箓狂轰滥炸，出云公子一头飘逸的长发烧的精光。数日过去，出云公子的脑袋上才将将的长出那么一层薄薄的发皮。

    出云公子身边的几个公子哥儿见到陆云，忍不住微微的皱了皱眉。这几个公子哥儿，年纪都不大，不过二十几许，但修为却都是金丹期。

    这若是放在玄池帝国，也是了不得的天才了。但是双方不属一个阶层的修仙帝国，二十来岁结成金丹，在四品修仙帝国中，也是司空见惯。

    “你就是陆云？”

    那林公子下巴微微的扬起，居高临下俯视陆云，“将李护卫放开，我可以做主饶你一条性命。”

    “呵呵呵呵呵……”

    听到林公子的话，陆云忍不住笑出了声：“你这话到是有趣，这个元婴期修士，乃是本少爷刚刚捉拿的人宠，正要在这斗兽场中大发神威，赚些灵石花花，这位公子的说放就放，我陆云岂不是很没面子？”

    “你陆云算个什么东西。”

    出云公子双目几乎喷出火来，但是当他看到陆云身边的凤仙舞时，才忍住没有发作。

    “只会躲在女人身后罢了。”

    出云公子等人已经认定，李威实际上是凤仙舞出手擒下的。

    “这女人，到底从哪里冒出来的，不过金丹期，便能够轻松战胜数位元婴期高手……”

    林公子的眉头微皱，心中暗自思忖。

    与出云公子，林公子一道出来的另外两个年轻公子哥儿，也是心有顾忌，并未说话。

    “躲在女人身后？”

    陆云回头看了一眼凤仙舞，有些诧异的说道：“本少爷明明是站在她的前面，莫非出云公子你的脑子进水了？”

    “你……”

    出云公子脸色立刻涨红。

    “废话少说，本少爷我今天是来斗兽……额不，是斗人的，可不是来和你们耍嘴皮子的。”

    陆云伸手接过赵晨光递过来的一根铁链，随手缠在那李威的上，然后一脚踹在李威的腿关节处。

    噗通一声，李威一下子跪倒在地。不过李威的修为被陆云的灵符封印，他也无法反抗。

    “听说最近流行人宠，这便是本少爷我的人宠了，你们几个谁想来试试？”

    陆云再次一脚踹在了李威的屁股上，将他一脚踹进了斗兽阁。

    出云公子的脸都变成绛紫色，李威可是九天阁的弟子，这次被分派来给他当护卫，在四品修仙帝国，元婴期修士地位绝对不低。

    若非是九天阁阁主对出云公子实在宠爱，也不会分派许多元婴期修士来给他当护卫了。

    这次陆云将一位九天阁元婴弟子当成人宠，这便是在九天阁的脸上狠狠的扇了一个耳光。

    不过三年前，九天阁出手废掉陆笑迟的修为，这一次又摆明着是要灭掉陆家满门，陆云也懒得和他们虚与委蛇了。

    当日赫连山出手，击杀徐浪，对玄池帝国的一些修仙者，还是十分有震慑力的。

    玄兰帝国来的其他三个公子哥儿对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    “本公子便要看看，今日谁敢与那陆云赌斗！”

    出云公子气急败坏的声音响起。

    “哈哈哈哈……这不是九天阁的元婴强者李威吗？什么时候成为他人的人宠了？正好，在下带来一头二阶灵兽烈狮，便与这位陆云公子赌斗一番如何？”

    就在出云公子的话音刚落之际，另外一个声音响起。

    一个身穿月白色长衫，腰间挂着一块美玉的年轻公子施施然的从另外一间斗兽阁中走出，进了陆云等人所在的斗兽阁。

    “这位便是凤舞姑娘吧，在下杨青有理了。”

    这年轻公子走进斗兽阁，先是对凤仙舞施了一礼。凤仙舞瞥了他一眼，没搭理他。

    杨青摸了摸鼻子，浑不在意。

    “杨青！你们羽化剑宗的人，也敢出现在我玄兰帝国的从属国？”

    出云公子一见到这年轻人，便忍不住怒声喝道。

    “徐出云，也只有你这个废物能问出这么愚蠢的问题来。”杨青瞥了出云公子一眼，淡笑着说道。

    陆云心中微微的一动，随即明白过来。

    这次道器之事，在四品，五品修仙帝国中引起轩然大波，各大势力都派出弟子前来调查。而这当中主导的，赫然便是各大势力的年青一代，分明是对年青一代弟子的一次历练。

    四品，五品修仙帝国中，都是没有道器的，一件道器出现，足以打破这些修仙帝国之间的平衡。

    老一辈之间相互牵制，达成协议，一切由年轻一代来主导。这一次，那林公子，以及这位杨青，显然都是各自势力内定的下一代传人。

    不过那出云公子徐出云，却是一个例外。

    “陆公子，本公子与你赌斗一番，如何？”

    杨青看向陆云，淡然一笑。

    “陆云，你敢！”

    其他人只是冷眼旁观，出云公子却是跳了起来，“这杨青乃是我玄兰帝国的敌对国家天松帝国之人，你若是与他赌斗，便是背叛我玄兰帝国！”

    “傻逼。”

    陆云哼了一声，“杨公子，既然你是天松帝国之人，那本少爷就更不能退缩的！赢了你，正好可为我玄兰帝国争光！”

    杨青先是一愣，继而脸上露出了灿烂的笑容：“好，好，好。陆公子年纪轻轻，志气不小，来来来，本公子出一百枚极品灵石与你赌斗，赢了，这百枚极品灵石就是你的了。”

    出云公子的脸色发黑，陆云说的句句在理，他完全无法反驳。

    至于那位李威，已经被关进了兽笼，口中不断的喝骂着。

    “哎呀，百枚极品灵石……”

    陆云面露难色，极品灵石这东西，他虽然有不少，掠夺了欧阳家族千年积累，手中起码有几十万，不过这些极品灵石陆云还有大用，哪怕是一枚他都不愿意浪费。

    “这样吧，本少爷手中还有有一柄下品灵器飞剑，便以灵器与杨公子做抵押如何？”

    陆云手一翻，一柄碧蓝色的飞剑便出现在他的手中。

    这柄下品灵器飞剑，正是陆云从出云公子手里夺来的那柄飞剑了。

    “灵器？”

    杨青的眼睛一亮。

    “陆云，我要杀了你！”

    出云公子哇哇大叫，陆云这一个接着一个的耳光让出云公子颜面大失，偏偏凤仙舞在场，他又不敢发作。

    “你若再在这里聒噪，本少爷便将你收做人宠，与杨公子赌斗，你信不信？”

    陆云的脸色一冷，猛的喝道。

    “你……”

    出云公子何曾受过这样的屈辱，被陆云打败也就罢了，却被对方一而再，再而三的羞辱，他哪里受得了。

    不过出云公子看了一眼陆云身后，那一脸兴致勃勃，却自始至终都没有说话的凤仙舞，选择了沉默。

    一抹深深的怨毒，在他的眼中滋生。

    “这才听话。”

    陆云摇头晃脑，得意洋洋。

    出云公子几乎吐血。

    “陆云，我杀了你！”

    出云公子本身也是一个天字号纨绔，平日里欺男霸女，性情中自然带着浓重的暴虐。眼下，这些暴虐彻底的被陆云这最后一句话引发了出来。

    嗡！

    出云公子全身真元鼓动，一掌朝着陆云当胸拍来。

    啪！

    但是下一刻，众人只觉得眼前虚影一闪，出云公子的身子便原地打起转来，他的脸颊上，一个紫青色的掌印清晰可见。

    “本少爷说了，若是你在聒噪，本少爷就将你当成人宠！”

    说话之间，陆云身形一晃，一把抓住出云公子的领口。

    “你敢打我！”

    出云公子脸上满是狰狞。

    “你敢！”

    出云公子身边，另外一个元婴期护卫大惊失色，一切发生的太快，当他反应过来时候，出云公子已经落入陆云手中。

    “不好！”

    林公子与其他两位公子也变了颜色，就要出手，但是那杨青却是向前踏了一步，笑着说道：“三位，你们不动，我也不动，你们若是动了……你们是那位凤姑娘的对手吗？”

    林公子三人好似被一盆冷水从头浇到脚，猛的打了一个机灵。

    “不对，不是凤舞动手，是陆云！”

    林公子猛的吃了一惊。

    这个时候，出云公子身边另外一个护卫，已然被陆云制服，脑袋上贴了一道灵符。甚至众人完全看不出，陆云是如何出手的。

    一个筑基修仙者，居然以一己之力降服一个金丹，一个元婴期的修士……若是这个陆云出身上品修仙帝国也就罢了，但是他仅仅是一个三品修仙帝国的纨绔而已。

    “好了，杨公子，本少爷三个人宠都准备好了，可以与你赌斗了。”

    出云公子和另外一名护卫那轮被灵符定住，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被陆云当成人宠。

    “这……”

    杨青眉头微皱，却是迟疑了。

    李威与另外一人在九天阁身份不低，但也只是弟子。

    可徐出云不同，他是九天阁阁主唯一的儿子，深受宠爱，若是杨青真的敢将徐出云当成陆云的人宠，那么他绝对无法活着离开玄池帝国。

    “陆云，你这是在给你们陆家找来祸患！”

    林公子向前踏了一步，语气生硬的说道。

    “祸患？”

    陆云眨巴了一下眼睛，“还未请教你是……”

    “玄兰，林家，林奇。”

    林奇哼了一声，道。

    “原来是玄兰林家？”陆云歪着脑袋，似笑非笑的说道：“不知道林公子，你说给我陆家招来祸患，究竟是什么祸患呢？”

    “陆云，不要以为执法者插手过一次，就能永远护着你陆家！”

    林奇身边，另外两个玄兰帝国的公子哥儿齐齐向前踏了一步，与林奇并肩而立。

    这三人，除了徐出云之外，都不是绝对的纨绔，全部都是各自家族中的精英，虽说有些胡闹，但本质上却与徐出云截然不同。

    “怎么，难道三位也想插手九天阁与我陆家的恩怨吗？”

    啪！

    陆云回首间，一巴掌抽在徐出云的脸上，他的另外一边脸颊也高高的肿起。

    “你！”

    三人见到陆云又一巴掌抽在徐出云的脸上，脸色大变。

    杨青向后退去，冷眼旁观。天松帝国与玄兰帝国是敌对国度，他倒是乐得见到玄兰内部不合。

    “这陆云好强的手段，怕是与传言不符……不过他的作风习气倒是与传闻一般无二。”

    杨青眼中精芒闪烁，也不知道在算计些什么。

    “我什么我？”

    陆云斜了一眼林奇，哼哼唧唧的说道：“不想被本少爷我收做人宠，便老老实实的在一边呆着去。”

    “好好好！”

    林奇身边，一个身穿华服的公子忍不住放声大笑：“天作孽，犹可饶，自作孽，不可活！我闻秋水倒要看看，今日你如何将我收做人宠！”

    “你确定要当本少爷的人宠？”

    陆云看了一眼凤仙舞，说道：“凤姑娘，这次来斗兽场，总要尽兴，这三位连同他们的护卫，便让给凤姑娘当兽宠了如何？”

    “好啊。”

    凤仙舞展颜一笑，虽然她的脸上蒙着面纱，但那几个公子，包括杨青在内，都忍不住为之一呆。

    “不过本小姐懒得动手，陆云你替我收下他们。”

    凤仙舞笑嘻嘻的说道。

    陆云的脸上一阵发苦，到不是做作。

    对付金丹期，他有把握，但是元婴期……不用定身之术，却是有些麻烦，更何况眼前这三人，每人身后两名护卫，统统都是元婴期修为，一个两个到可以，六个一拥而上，陆云也只能跑路。

    三人脸色发青，却是不敢反驳凤仙舞。

    当日凤仙舞一人打翻十几个元婴期，包括元婴后期强者，他们这几个人根本就不是凤仙舞的对手。

    “陆云，我劝你还是将出云公子放开，恭恭敬敬的给公子道歉，否则你的这两个下人，可就成为本公子的人宠了。”

    正在这时，另外一个声音响起。

    就见一个身穿青色长衫的俊美青年，带着两个随从，每个随从的手中，各拎着一个人。

    “欧阳圣天？”

    陆云一挑眉，欧阳圣天的随从手中押着的，正是陆玄和兰儿，不过两人都已经晕过去。

    “欧阳圣天，看来你是想死了。”

    陆云的脸色恢复正常，平静的说道。

    “哦？”

    欧阳圣天一把将兰儿抓到近前，“这个何兰儿，应该是那何无恨大将军的女儿吧……哦不，何无恨现在卸了军职，成为你陆家的老奴了，对你陆家，可是忠心耿耿啊。若是想让何兰儿这活命，放开出云公子吧，你好，我也好。”

    “那位凤舞姑娘，我劝你最好不要出手本公子既然敢带着这两人过来，自然是做了万全准备。”

    欧阳圣天看了一眼凤仙舞，淡淡的说道。

    凤仙舞确实是想出手，她与兰儿极是投缘，自然不能眼睁睁的看着她遭到迫害。

    啪！

    一个清脆的耳光声，瞬间让众人为之一呆。

    那可怜兮兮的出云公子的脸上，再次重重的挨了一个耳光，出云公子的身体被灵符定住，动弹不得，连话都说不，他的脸色已经变成了黑色。

    “放人。”

    陆云冷喝一声。

    欧阳圣天呆住了。

    啪！

    “放人！”

    “你……”

    啪！

    “放人！”

    ……

    所有人都呆住了，他们没想到，陆云居然会这样做。

    一个接着一个的耳光，不停的扇在出云公子的脸上，转眼之间，几十个耳光之下，出云公子那张俊美的脸颊，已经变成了猪头。

    “再不放人，本少爷便杀了这徐出云，到时候一切可都算在你欧阳家族身上。”

    陆云停手，似笑非笑的看着欧阳圣天。

    出云公子虽然被陆云连续抽了数十个耳光，但却并未晕过去，此时他双目喷火的看向欧阳圣天。若是这小子不横插一脚，他哪里会遭到这样的羞辱。

    陆云敢将他当做人宠，但是其他人，包括杨青在内可没人敢这样认为，谁敢用自己的兽宠与出云公子动手，那根本就是找死。

    甚至就算是真的当成了人宠，就算是杨青也不敢与他赌斗！

    哪怕是玄兰帝国的敌对国度，都不敢这样做，看似微不足道的一件小事，有可能让双方全面开战，这样的后果，谁都承担不起。徐出云在九天阁主心目中，也绝对有这个地位。

    可是现在，陆云极其败坏之下，这一巴掌接着一巴掌，却是结结实实的打在出云公子的脸上。

    欧阳圣天的脸色发青，他下意识的看了一眼徐出云，却并未将兰儿放下。

    “欧阳圣天，是在逼我杀这徐出云，难怪想必今日这一出，都是这家伙在背后安排的。”

    陆云的心中闪过这个念头，当下开口笑道：“怎么，欧阳圣天你还不放人，是在逼我杀了这徐出云吗？”

    徐出云的脸上流露出一丝惊恐。

    “赶快放人！”

    林奇眉头一皱，开口呵斥道。

    欧阳圣天岿然不动，只是冷冷的看着陆云，“我便不信你敢杀了出云公子。”

    “呵呵呵……”

    听到欧阳圣天的话，陆云情不自禁的笑了起来，“真的不信？那本少爷就杀一个给你看看。”

    说话之间，陆云的手掌抬起，林奇，闻秋水，落鸿飞三人脸色大变，但还未等他们有所动作，陆云抬起的手，便朝着自己的脑后而去，轻轻的挠了挠后脑。

    “别紧张，开个玩笑而已。”

    陆云笑道。

    在场众人只觉得他们的心脏都要跳出来，这小子……玩死人不偿命。

    “欧阳圣天，看来你是十分乐意看到，我将出云公子杀死呀……”

    陆云语气平静无比。

    欧阳圣天的脸色微微的一变，但却毫不在意，“出云公子身份高贵，你不过是一个土鳖家族的少爷而已，还不快将出云公子放了。”

    “土鳖？身份高贵？”

    陆云微微的摇了摇头，随后一脚，重重的踹在徐出云的后背上，一脚将他踏翻在地，一只脚就地踩在徐出云的脑袋上。

    “欧阳圣天，我也不知道你为何要激怒我，要知道，人一发怒，就容易脑子发热，脑子发热，就会做出一些不理智的事情，这是欧阳圣天你希望看到的吧？”

    说话之间，陆云的脸上配合着露出了怒色。

    林奇，闻秋水，落鸿飞三人也发现了异常，他们都十分不客气的看向欧阳圣天。

    “哦哦哦哦哦……”

    陆云挠了挠自己的脸颊，随后做出一个恍然大悟的表情来：“你欧阳家族的小妹，也就是那已经上了本少爷床的欧阳圣香，据说是与玄兰帝国太子爷订了婚事？莫非这便是你的依仗？徐出云死了，我陆家就要遭到报复，而你欧阳家族却是因为玄兰太子的关系，不受影响……好一个借刀杀人呀！”

    趴在地上的徐出云眼中闪过深深的怨毒之色，这一刻，他对欧阳圣天的恨意，还要超过陆云。

    “哎呀，不知道……玄兰帝国的那位太子爷知不知道，欧阳圣香的屁股上有颗红痣呢……”

    陆云舔了舔嘴唇。

    欧阳圣天的脸一下子变得无比苍白。

    林奇，闻秋水，落鸿飞三人的神色也都变得异常古怪。

    欧阳圣香可是天香之体，早就被玄兰太子爷内定的后宫之主，但是现在却听到陆云说，那欧阳圣香早就上了他的床？

    这是什么意思？

    而且，欧阳圣香屁股上有颗红痣？

    这……

    再看欧阳圣天的脸色，三人也觉得这其中有问题。

    “出云公子，我的人宠，有人十分期待着你去死呢？”

    陆云俯下身子，轻轻的拍了拍徐出云肿胀的脸颊。

    徐出云眼珠子几乎要瞪出来，但他被陆云踩着，身体又被灵符定住，却是无法动弹。

    “陆少，看在我的面子上，放了徐出云，可好？”

    忽的，另外一个声音响起，一个身穿月白色长袍，看似二十岁上下的青年，不知道什么时候走进斗兽阁。

    “那行，看在玥公子的面子上，本少爷今日就放过你一马。”

    陆云看了一眼来人，认出此人正是玄京三公子之一的莫欺玥。

    陆云虽然开口说是要放过徐出云，但却并未将脚拿开：“欧阳圣天，我的两位亲随，你也该放了吧。”

    欧阳圣天深深的看了一眼莫欺玥，一把将兰儿和陆玄扔了过来。

    赵晨光和余帅两人手忙脚乱的扶住陆玄，兰儿则是被凤仙舞扶着。

    陆云哼了一声，打了一个响指，贴在徐出云头上的那道灵符立刻消散。随后陆云一脚踢在徐出云的身上，将他踢到林奇三人脚下。

    “不过少了这出云公子，本少爷可少了一个人宠呢。”

    陆云接下来的一句话，让原本略微放松的气氛，顿时又紧张起来。

    ……

