    三太子敖午，彻底懵了。

    他也不是蠢人，仔细一想，就明白李珏话里的深意。

    跟国仇家恨比起来，个人义气真的不算什么。

    更何况三太子敖午可能不仅仅是被项羽这边给算计了，还被敖青给算计了。

    他不敢置信道：“敖青为何恨你，他为何要算计我？”

    李珏道：“三年前，他龙宫里的龟丞相因为想杀我，被张道陵几位大天师抓了，然后我亲自斩了的，他就记恨在心，最后想要杀我，反而被我给打伤逃走。”

    他掐指一算，道：“算了算时间，估计都过去了好几天。”

    敖午顿时恍然，道：“难怪他会如此虚弱，难怪他提起身上的伤势，就如此恨意滔天。”

    李珏道：“此事原委，我已经告诉了你。你是真的犯了错的，但是情有可原，可以自己找人告上天，最后是定你的罪，还是定敖青的罪，就看上面怎么判了！”

    随即转身离开，道：“我已经知道了我想要知道的东西，此处就不便过多逗留。”

    敖午恨得不行，嚷嚷着要去杀了项羽，要杀了敖青，为自己报仇。

    龙王心痛的不行，却想起李珏方才说的话，连忙追了出去。

    他拉住李珏，就差给李珏跪下了，道：“上仙，求求你，救救小儿。”

    李珏道：“我说过，我只是个刽子手，最后定罪的事，是在天庭，与我无关，我也无能为力。”

    龙王整个人跪下了，然后赶紧让鳖丞相拿来一样东西，道：“上仙，只要你救了小儿，免了他的死罪，那么以后我淮河水晶宫以上仙马首是瞻。”

    随即打开那绸布，露出了带来的宝物真容，竟然是一把晶莹剔透的宝剑，散发着寒光。

    龙王道：“此乃淮河镇河至宝龙骨剑，乃是法宝，我看出上仙穿在身上的该是渭河龙宫龟丞相的龟甲，本该坚不可摧的，但是在此剑之下，如同纸糊一般，请上仙手下！”

    李珏心惊，没想到此剑竟然有如此威力。

    难怪他看一眼，就有要把自己眼眸都给劈开的感觉，拿到手中把玩了一下，又在臂甲之上试了一下，竟然真的轻易就把漆黑臂甲给划开。

    此物锋利程度，还在斩妖刀之上！

    嘶。

    好东西。

    李珏的心中真的有了一些贪婪，这种好东西可不常见，是他目前遇到过最好的一件法宝。

    本来他的披甲天下能够让他在天仙境界之内立于不败之地，但是有如此宝物，恐怕就是凡仙拿着，也能伤他！

    鬼谷子在旁道：“师父，这宝剑乃是好东西，曾经我几次想要求见，老龙王都不肯让弟子看一眼！”

    龙王道：“是啊，此乃龙宫最好的东西了，除了锋利之外，对于许多水族也有压制作用。”

    李珏听到这儿，已经彻底的动心了。

    把龙王给扶起来，道：“龙王大人啊，罪名这种东西，从来都不是我能够决定的。”

    “但是，令郎犯的错，可大可小，大了是要问斩的，若是小了，就是关禁闭三五年而已。”

    龙王连忙点头，正是这个道理。

    他就怕李珏揪着不放，而天庭又在这件事上做文章，那么三太子必死无疑。

    甚至还会连累整个龙宫之人。

    李珏道：“此事确实是项羽勾结敖青，算计了你的儿子，不仅给你儿子灌酒，还把你儿子给打伤，无法及时行雨，若是这件事能够坐实，罪过就是敖青和项羽他们的，与你儿子无关啊！”

    说到这里，他拍了拍龙王的肩膀，然后把龙骨剑给拿起来就走。

    顺便还掰走一大个珊瑚，这玩意晶莹剔透是水里完全不值钱的玩意，但是在陆地上却是价格昂贵，拿回去卖给赵高！

    李珏走了。

    鬼谷子立即跟上。

    龙王在原地却已经醒悟过来。

    鳖丞相道：“大王，此人三言两语，就把龙骨剑给拿走了？”

    龙王却道：“你懂什么，赶紧的，把敖午那逆子给打一顿，有多重就打多重，但是不能伤了根本，然后送到江东敖青那混账养伤的地方，找个地方扔进去，就立即离开，不得停留。”

    鳖丞相不明所以，道：“大王，此举到底是什么意思啊！？”

    龙王道：“你难道没听到上仙说的话么，我儿子是被敖青给打了，然后无法及时回来行云布雨，并非他喝酒误事！”

    鳖丞相何等聪明，一下子也明白了关键。

    然后。

    立即回头，把三太子给打了一顿，龙宫里面传来了三太子的惨叫。

    龙王还不放心，立即就上天，他打算来一个先说先有理。

    岸边。

    李珏和鬼谷子紧赶慢赶，终于是在嬴政等人到了九江郡的时候，回到了大部队之中。

    眼看李珏安全归来，虞姬高兴坏了。

    正想扑上去的时候，发现李珏身边竟然跟着一个老头，顿时有些羞涩。

    鬼谷子也发现了虞姬，顿时惊道：“此女子的面相不简单啊，红颜薄命，却也鸿运当头，本该再过十年八年，恐怕就要香消玉殒，但是现在鸿运遮挡了命煞，竟然有一种命不该绝的运道！”

    一见面，就被说红颜薄命，而且只有几年活命，虞姬自然是不开心。

    不爽之下，就要拔剑。

    李珏却按住了她的剑，道：“老王跟你开玩笑呢，别当真，以后大家都是自己人。”

    然后简单介绍了一下鬼谷子，不过他只是告诉虞姬，鬼谷子叫王诩，也可以叫王禅，别号清微子。

    并未说出鬼谷子这个名号。

    虞姬听说老头竟然是李珏的记名弟子，也是亲切了许多，不过还是觉得老头一开始说她红颜薄命，很是没礼貌，而她也很不开心。

    就给李珏准备了洗脚水，还有晚饭，并未理会鬼谷子。

    而鬼谷子也不以为意，他早已经可以辟谷不食，吃不吃都没事。

    但是。

    李珏却是让他放开了吃，还告诉他，人有七情六欲，更有悲欢离合，欢喜之中就有口腹之欲。

    若是都不吃喝，人生还有什么乐趣？

    鬼谷子听罢，这才是跟着吃一些，不过他饭量很少，基本上就是吧啦几筷子而已。

    李珏也不多劝，每个人都有自己的喜好。

    盖聂等人都是饭桶，鬼谷子不喜欢吃，也不能勉强。

    正好还省一些饭钱。

    虞姬又看到李珏带回来的珊瑚，惊喜道：“老爷，这是什么啊，亮晶晶的，太好看了吧！？”

    李珏道：“这叫珊瑚，海里才有的玩意，不过我在河里得到的，也不差。”

    “这么大一块，价值至少在一万两白银左右，若是卖掉的话，以后我们吃喝不愁了！”

    一万两白银！？

    嘶。

    虞姬眼睛都直了，如此多钱，他们几辈子都花不完了啊！

    但是又苦恼了，道：“可是，谁能给得起一万两啊，我们卖不出去的。”

    李珏却道：“咱们队伍之中不是有一个大秦首富么，呵呵，卖给他就行了。”

    虞姬一愣，“赵高？”

    顿时有些不开心了，“这么好的东西，凭啥卖给他，他不配！”

    李珏道：“这玩意在海里随处可见，你若是喜欢，拿来铺路都没问题。卖给赵高，把他的家底都给掏空，那不实在！？”

    虞姬闻言，顿时笑了。

    “还是老爷精明，我明白了，一切都按照老爷吩咐的做。”

    李珏又道：“直接卖给赵高，他恐怕不一定肯收，毕竟也怕有鬼。这样吧，到时候皇帝到了江东会稽的时候，肯定会接受群臣献宝，我们就把这个献上去，但是却要在此之前，让赵高知道，然后想尽办法从我们手中买走！”

    话不多说，虞姬已经明白。

    鬼谷子在旁边听了，已经开始为赵高默哀了。

    他又多嘴一句，道：“师父，那赵高是大富大贵之相，将来虽然不能成龙，却有可能骑在龙之上。”

    “如此坑了他，将来如何在大秦混下去！？”

    李珏笑了笑，道：“老王啊，你算的很准，如果我不干预的话，他赵高将来还真的是位极人臣，把皇帝都能够玩弄于鼓掌之间。”

    鬼谷子道：“师父也会看面相？弟子也是学了周易五百年，才知道一些皮毛的。”

    李珏道：“我不会看，但是我就是知道。”

    随后拍了拍鬼谷子的肩膀，道：“就是虞姬的面相，你也算的很准。但是，我干预了，就不准了！”

    鬼谷子果然仔细看，恍然道：“莫非这丫头的大富大贵运数，是师父横加干预而造成的？”

    李珏笑着点了点头，一切在不言中。

    鬼谷子笑了，道：“那赵高与师父为敌，也实在是不自量力。若是师父乐意，弟子随时可以把他弄死！”

    李珏却立即阻止道：“若是要杀他，我随时都可以动手，但是不能这么便宜他！”

    想了想，道：“我要让他把所有家产败光，然后身败名裂，最后背负罪责而被问斩！”

    “到时候，我亲手斩他！在此之前，他想死都不行！”

    鬼谷子一愣，有些莫名其妙了。

    不过也觉得，李珏这是打算折磨赵高吧。

    反正他是真正的世外高人，这些俗人之间的勾心斗角，他也不会在乎的。

    不过毕竟李珏是师父，他打算邀功卖弄一下。

    便道：“若是如此，只需要略施小计便可，师父可以完全交给弟子！”

