    等到书生走了，阿秀才小心翼翼的凑到凤挽歌身边，“你刚刚怎么敢和那个人那么说话？小心他不给你饭吃。”

    凤挽歌没有回答她的问题，反而追问起了她，“你被抓到这里来多长时间了？”

    阿秀：“已经有半个多月了，我听他们说月底就要把我们转移到另外一个地方去了。”

    看来只用等到月底，她就有机会见到真正的幕后黑手了。

    说完凤挽歌就没有再说话。

    旁边的人看凤挽歌这副高冷劲儿，还以为凤挽歌是什么世家大小姐，“阿秀，你去跟她说话做什么像他这种千金大小姐，就算被抓到这里来了，也不会认命的，说不定她闹出事来还要牵扯到你。”

    “可……”阿秀不愿意离开凤挽歌，她总觉得在这个女人身边很有安全感，说不定这个人真的能带着他们逃出这里。

    阿秀犹豫的时候听到一句。

    “过去跟他们待在一起，对你来说才是安全的。”

    “那你自己要小心。”

    阿秀这才慢吞吞的回到他们的队伍中。

    到了晚上的时候，突然外面传来很大的动静，关押着他们的牢门被暴力的破开，穿着官服的捕快冲进来把他们救出去。

    凤挽歌完全没有被救出来的喜悦，反而心中多了一股难言的愤怒，禁止走向诸葛朗，“谁报的官？”

    她很清楚，在自己出了客栈之后，诸葛朗和诸葛朗的人都在暗处跟着他，报官的应该就是他们。

    诸葛夕阳朗没有说话，倒是他旁边的一个弟子站了出来，“你这副语气做什么？我们救了你，你不感谢就算了，还对我们恶语相向！”

    李玉艳冲出来不满的瞪着凤挽歌。

    她一说话其他那些不满的学生也站了出来，“就是啊！你这个人也太不懂得知恩图报了，要不是我们顾肖师兄及时曝光，你们现在已经被贩卖出去了。”

    那个被叫做顾肖的人双手环胸，一脸骄傲。

    凤挽歌深吸一口气，从他们身上收回视线，看着诸葛朗，“你确定要把这些人交给我带？就他们这个智商，我觉得他们没有一个能从我的手下活下来。”

    诸葛朗还是没有说话，一副我是谁，我在哪儿，我什么都没有听到的架势。

    李玉艳听到凤挽歌的话反应过来，凤挽歌和他们的导师认识，“你是谁？你怎么会认识我们导师。”

    “啧啧，我算是明白，你为什么要把他们交给我带了，这些没有遭过毒打的娇花不知道外面的残酷永远都不会成长。”

    “接下来由这位师姐带你们调查出这次贩卖人口组织的幕后元凶，她的话就是我的话，你们必须服从。”

    诸葛朗这次没有没有装聋作。

    听到‘师姐’这个称呼其他的那些弟子全都惊讶了，李玉艳和顾肖最为惊讶，一想到之后又要听这个女人的安排，有些不服气。

    “诸葛导师，贩卖人口的人我们不是已经抓到了吗？”

    “对啊。”

    诸葛朗撇了他们两人一眼，这一眼带着薇娅他们两个人话都不敢再说一句了，“你们师姐以身犯险就是为了钓出幕后的元凶，但是你们两个自作聪明擅自跑去报关，现在已经惊动了官府，现在真正的幕后凶手已经藏匿起来了，这样还觉得你们做对了吗？”

    这时候两个穿着官服的捕快走过来，“这位姑娘，请你跟我们回去辅助调查。”

    凤挽歌点了头跟着两个捕快离开。

    她现在十分的后悔答应诸葛朗的条件了，她宁愿和光辉圣教的那群人斗智斗勇，也不愿意带一群猪队友。从刚才他们的反应中就可以看得出来，每一个仗着自己有些修为，做事逞匹夫之勇，完全不过脑子，她拒绝和这些人合作。

    反正只要找出幕后元凶就行了，带不带这些人都无所谓。

    凤挽歌跟着捕快来到县衙。

    “大胆刁民，看到本县官还不下跪行礼？”凤挽歌笔直站在堂中央，完全没有要下跪行礼的意思，县官觉得自己的权威受到了挑衅，大声呵斥凤挽歌。

    凤挽歌慢条斯理的从怀中拿出一个玉佩给他看，“这样你还要我给你下跪行礼吗？”

    看清楚玉佩上面的花纹，县官双腿一软就在凤挽歌面前跪了下来，“不知是太子殿下的使者驾临，是我等招呼不周请太子殿下恕罪。”

    “赶紧审案子吧，我没那么多时间陪你在这里慢慢的耗。”

    “是是是。”

    县官赶紧让人搬来凳子，让凤挽歌坐下，然后开始提审案子。

    书生和那几个大汉被押到公堂上，此刻他们每一个人都带上了镣铐，看到凤挽歌坐在那个位置上十分惊讶。

    他们以为凤挽歌只是普通的富家女，没想到就连县官都要对她礼让，顿时有些悔不当初，如果不是他们抓了这个女人，应该也不会被官府的人抓到吧。

    “把你们贩卖人口的过程仔仔细细交代清楚，否则大刑伺候。”

    几人的回答不出凤挽歌所料，全都把责任揽在自己身上，幕后元凶的消息一点都没有泄露。

    “知县，我觉得这些人都没有，说实话，不如用点其他的办法撬开他们的嘴巴吧？我可不相信，就凭着这几个乡野村夫能够贩卖人口，他们偷人卖人还可以，但是要把这些掳去的人卖掉，可没那么容易。”

    “小姐说的有理。”知县担心凤挽歌记恨之前让下跪的事情，凤挽歌说什么都点头同意，立刻让人拿来了刑具，给这几个人上刑。

    这几个人的嘴也是很硬，都被打的半死不活了，依旧不愿意吐露半个字。

    凤挽歌对旁边的一个捕快招了招手，捕快看了看自家的知县，知县刚刚都给这位大人物跪下了，他也不敢不从。

    来到凤挽歌面前，“小姐有什么吩咐？”

    凤挽歌拿出一个小瓷瓶交给他，“把这个东西给他们中随意一个人喝下去，我还不相信今天不能从他们的嘴里知道我想要的东西了。”

    捕快不知道这是什么东西，只是按照凤挽歌的话去做，选中一个大汉掰开他的嘴，把药瓶里面的东西倒进去。

