 韩志嘴角露出得意的笑容，走进拱门之中。

“真正的宝物，是武意，只有进入更高层，才有可能感悟武意。”

“某些人被芝麻给迷了眼睛，却忘了真正的西瓜，这才是真正的可悲可叹。”

“我去寻找真正的宝物去了，你们就在这里继续扑腾吧！”

说完，拱门消失，韩志的身形消失在了柱子之中。

其他人听完韩志的话，也一个个醒悟过来，纷纷贴上手掌，开始破解禁制，想要快点进入更高层，以便能够领悟武意。

不过，和匆忙的众人不同的是，此刻的陈飞，完全没有破解禁制的想法，反而是朝相反的方向行进而去，步入呼啸的狂风之中，开始感悟风的力量。

单雨濛见状，不由得眼睛一亮，赶忙跟着陈飞的步伐小跑了过去。

刚才在第一层，她面对含有武意的石块，却根本感悟不了。

现在，这一层之中，极有可能蕴含着风属性的武意，她不想错过这次机会。

这第二层主要是风属性，寻找起来倒是比第一层方便许多，因为风到处都在，只需要找一个自己最方便感悟的地方，静心感悟就可。

陈飞没耗费多长时间，就找了一处呼啸的风口，直接盘坐在狂风之中，开始闭目感悟，细细的感受着风中的本源之意。

一旁的单雨濛见状，也赶忙有样学样，开始盘坐感悟了起来。

不知过了多久，静坐的陈飞，忽然眼睛一亮，露出一抹异样之色。

因为，无形之中，他感到一股透明的无形能量，传入到了自己的脑袋识海之中。

感受了一下识海中的那股能量，和在第一层感悟到的石属性的能量，倒是有几分相似。

“真的是风属性的武意——风意，我感受到了。”

陈飞心中一细，继续开始感悟了起来。

于是，一道道风意，开始进入到陈飞的识海之中。

不远处的单雨濛，感受到陈飞这边的波动，心中又是惊讶，又是羡慕，同时还有些着急。

因为，陈飞已经接连感悟了七八道风意了，但她这边，还是一点动静都没有。

就在单雨濛焦急的时候，一个沉稳的声音在她脑海中响起，“不要着急，放松下来，静心感悟风的力量。”

听到声音，单雨濛一愣，然后看到陈飞朝自己笑了笑，马上明白是怎么回事了。

于是，她收敛心神，努力的让自己平静下来，开始细细感悟风的力量。

不知过了多久，静坐的单雨濛，忽然颤抖了一下。

她猛的睁开眼睛，嘴角含笑，脸上带着一抹兴奋之色，“武意，我，我感受到了，我成功了。”

“不要太兴奋，继续！”

陈飞沉稳的声音，再次响起。

单雨濛赶忙控制住自己兴奋的情绪，继续感悟起来。

就这样，一道道风意，不断的进入二人的识海之中。

一股股的波动，也随着二人的感悟，在整个玄空谷内传播开来。

………这些武意的波动，也让其他人的心境，开始波动了起来。

特别是对于韩志等人。

他们刚刚从第二层进入第三层，还在适应第三层的环境，准备寻找宝物和武意。

结果，不等他们有所获，就感受到了武意的波动。

“又有人感悟了武意？

到底是谁？”

“难道是第四层的杜武轩他们？”

“应该是他们吧，他们速度那么快，感悟到武意，也是正常的。”

“不过，我怎么感觉，这武意似乎是从下面来的。”

“下面，你是说第二层，甚至是第一层。

这怎么可能？”

………第三层的韩志等人猜测不断，但完全没将感悟武意的事情往陈飞身上想。

而此刻，已经进入第四层的杜武轩、李松照等人，面色有些难看了。

前不久，他们感受到了武意的波动，没想到第一道武意，竟然被别人拔了头筹。

于是，几人不免有些着急，赶忙突破禁制，进入了第四层，准备好好的寻找感悟武意。

但，不等他们有结果，下面竟然又传来了武意波动，这让几人的情绪有些异样的波动。

毕竟，他们几人，可以说是这次探索者中的最强者。

特别是杜武轩，之前已经感悟了武意，有了零的突破。

他十分自信，自己一定能在玄空谷中取得不俗的收获，压过众人。

但现实的情况，却完全出乎了他的预料。

他不仅没有拔得头筹，感悟到第一道武意。

而且，现在第二道，第三道，乃至于现在的第十道武意，都不是他杜武轩感悟到的。

这让杜武轩感到面子有些挂不住了，表情十分难看。

李松照、郭明等人，也几乎全都是类似的想法。

顿了一下，李松照冷哼一声，率先朝一个方向冲了出去，显然他是要加快进度了。

其他人见状，也纷纷选定各自的方向，狂奔而出。

………第三层和第四层的人，都因为这武意的波动，被刺激到了。

而此刻，还在第二层柱子入口处的其他人，不仅是被刺激到了，而是完全被震惊到了。

因为，他们能清晰的感受到，武意的波动，是来自于自己这一层。

而且，波动的方向，正是陈飞和单雨濛离开的方向。

一时间，几人竟然忘了破解禁制，一个目光惊异的看向武意波动的方向。

“这，这个波动，是武意。”

“难道，是那陈飞领悟了武意？”

“不会吧，第二层，我们这么多人找了这么久，都没有收获。

结果，那陈飞才来多久，就能感悟武意，我不相信？”

“单雨濛不是也去那边了吗？

或许，是她感悟了武意。”

“有可能，很有可能。

单雨濛可是凌烟阁的天才弟子，实力很强的，甚至不弱于李松照、慧空他们。”

“那就应该没错了，肯定是单雨濛。”

………就在他们议论纷纷的时候，两个人影朝这边靠近了过来。

定睛一看，不是别人，正是单雨濛和陈飞。

见状，众人的目光不由得变了变，表情有些异样。

 