    “你什么时候来的？”

    林思没有想到蒋藤会在这里一直等着自己，“这些丫鬟也是，知道你在这里都不告诉我一声。”

    她知道蒋藤出去办事，也知道时间。

    女人心里算着，似乎，好像比约定的时间早了几天。

    说起来，这是林思在忙着善堂的事情，两个人第一次见面。

    原本林思就想着今天要是蒋藤有空的话，就约着见一面，倒是没想到蒋藤竟然会一早就过来寻。

    “蒋少爷一早就来了。”

    还没等蒋藤说出来，旁边的丫鬟就已经说了这件事情。

    蒋藤看着林思脸上带着温柔的笑意，“我听你娘说你睡得香，就没有要他们他们在喊你。”蒋藤看着林思地样子，不由得滑过了一抹心疼。

    林思这段时间因为没好好吃饭，明显的瘦削了很多，原本就不大的脸现在更是只有巴掌大，腰身也变的更加的纤细了。

    “我说你也真是的，再大的事情也比不上身体要紧，你看看你都瘦成什么样子了。”

    林思笑了下，含糊不清的说到，“哪有女孩子会嫌自己瘦的。”

    蒋藤哑然一笑，按着这件事情不提，“你这可是在京城出了名了，谁现在不知道林家姑娘开了一家善堂。”

    虽然这件事情林思昨天才在皇上面前承认了，但京城的消息传的是真快，几乎所有的人都知道了林思开善堂的事情。

    不少人提起林思来就是无一不夸。

    林思一把躲过了蒋藤正要喝水的茶杯，“好啊你，现在连你都要出来埋汰我。”

    “这怎么算得上埋汰？”

    蒋藤看着林思脸上带着一丝笑意，“在你的地盘上夸你两句你到嫌弃我埋汰了？这是林小姐得待客之道吗？”

    林思实际上并不在意自己得了多少善名，主要还是能够榜上一些穷人，对于林思来说就已经满足了。

    “人家都说客随主便，哪有你这个样子上门做客的。”

    林思看着面前的人，虽是这么说着，但还是将原本从蒋藤手里的抢来的茶杯递到了蒋藤得面前，并亲自添上了水。

    随着两个人斗嘴时间过的飞快，一下子就到晌午了。

    “马上到了晌午了，午膳是在家里吃了，还是出去一趟？”

    蒋藤看了一下日头问道林思。

    “我刚刚吃过早膳。”

    林思因为刚才饥饿的原因并没少吃，这回是一点都不怎么想吃，但是出于礼貌的原因，林思肯定是要陪着蒋藤得。

    因为这些天林思基本上就是从外面随便买饭匆匆吃过，算起来林思自己也很少吃家里的饭了，林思对外面的吃食也是看得淡了，虽然林思知道，他们到时候吃饭肯定不是和之前自己吃饭一样的凑合。

    “你要吃什么，我去给你张罗，这几天我一直在外面吃饭，今天不如随便在家里吃点？”

    林思这会子还是觉得身上有几分疲惫，自然是不想去外面的，因此这么提议道。

    蒋藤在这种小事上面哪有不应得，林思看着蒋藤答应了下来之后，便让身边的丫鬟已经过去准备午膳了。

    林家人口很少，因着几个人都出去了，吃饭的人也就剩下林思和蒋藤两个人了。

    林家的饭菜，怎么着都是要比什么酒楼的好吃的，现如今这些人出去吃也是吃上一个新鲜感而已，蒋藤过来吃饭饭菜味道什么的也是不错的。

    原本，林思醒来之后因为饿的原因就吃了不少东西，林思以为自己坐在这里也就是陪着蒋藤说一下话，但是不知道为什么，林思看到饭菜之后突然来了胃口。

    原本蒋藤还是打算劝着林思稍微吃一点得，但是看着林思自己拿起了筷子，蒋藤也没什么客气的。

    不过显然这些日子林思吃饭的口味发生额一些变化——往日林思在吃饭上面基本上都是吃得比较素，就是姚殊在林思吃饭的时候都会加一些肉让姚殊强行吃下去一点。

    蒋藤他们在一起吃饭的时候往往也是因为林思地这个习惯在林思地吃食上面多有照顾。

    但是今天林思在吃饭的时候好几次都是直接夹了自己以往最不爱吃的那几个肉菜，并且吃的津津有味。

    林思见蒋藤一直盯着自己，有点不好意思，“原本我是觉得今早吃的晚，再吃一点子东西是没关系的，但是谁知道我现在看着吃的就有一点饿了。”

    其实还有一个原因，就是昨天林思在御书房里耗费了太多的精力，因此一回来晚饭基板上也是草草对付了一下子就已经给睡着了。

    连日的奔波下来，吃食上的消耗也就逐渐变大了。

    蒋藤想明白这件事情之后也是有些心疼，“没事的，你这些天太累了，能多吃点便是一点。”

    林思点点头，便继续吃着。

    “过些日子我休沐，倒不如找个时间我们一起到外面的庄子上面玩上几天，你说怎么样？”

    蒋藤说完这个提议，就恨不得一巴掌将自己给拍死。

    这些天林思一直待在庄子上面估计是对这样的活动没有任何的心动的理由。

    但是蒋藤没有想到的是，林思出乎意料的答应了，“出去看看这些事情也还好。”

    虽说林思这些天一直在庄子上面，但是林思一直都忙着处理各种事情，完全没有个放松的时候，因着这样，所以林思在蒋藤提议之后毫不犹豫地答应了。

    “只不过我们还是要过上两天，这两天我是觉得身子稍微有点虚，还有兄长，过两日也回来了。我们叫上白姐姐……”

    林思现在，最惦记的就是自家的准嫂嫂。

