    第1273章苦苦哀求

    一起生活这么多年，感情是有一些，但也没有太重要。

    她端起刚刚泡好的咖啡抿了口，半眯着眼眸，目光威严的看向张妈：“张妈，你记住了，以后这个家里没什么小姐不小姐的。”

    “已经离开的人，以后也不要再提了。”

    张妈听着她毫不留情的话，嘴唇动了动，似乎还想说点什么，却在唐曼威严的目光下打消了念头，最后什么也没

    她只是秦家的一个帮佣。

    主人的事情，她无权插手太多。

    *

    别墅外面停了一辆车。

    是唐曼安排将秦瑶送走的车。

    秦瑶神情恍惚的走出了秦家别墅，看着停在外面的车，觉得自己像是在做梦一样。

    明明一切都好好的。

    她被保送京大了，还被国际音乐大师澜看上了，她的前程要多光明就有多光明，她已经都是人生赢家了。

    可为什么，转眼间，一切都变了。

    她从一个人人羡慕的人生赢家，变成了如今的一无所有。

    虽然抄袭的事情还没确定下来，可所有人似乎都已经认定了她抄袭了。

    她费尽心机算来的一切，得到的一切，如今似乎也都全部还了回去。

    她费尽心思成了秦家的人，又费尽心思融入秦家，让秦家的每一个人都喜欢上了她，她努力得来的一切，如今都化为了泡沫。

    秦烟当初被轻视，被冷漠对待，她还在心里暗自欣喜。

    那个时候，她还以为她是赢家。

    现在，她也被赶出秦家了，她以为她在唐曼和秦致远心里有着很重要的地位，她以为秦烟所遭受到的待遇她永远都不会遇到。

    她还是高估了自己。

    哪怕她再如何努力讨好秦家的人，秦家人也可以说不要她，就不要她。

    这一刻，秦瑶心里恨极了。

    “你找好住的地方了吗？如果没有的话，可以先上我朋友那里住一段时间。等你找好了住处，再搬走。”

    身后响起一个声音。

    秦瑶一愣，随后激动的转过头，看到站在她身后的秦延，她红着眼眶，哽咽着喊了一声：“哥。”

    秦延脸上表情挺淡的：“我说过了，我不是你哥，你以后也不要再这么叫我。”

    “那你为什么要帮我！”秦瑶伸手去拉秦延的衣袖，她眼里带着一丝希望的说，“哥，我知道你只是生气我欺骗了你，所以才会对我这么冷淡，才会对我说这些气话。”

    “哥，你还是在乎我的，对不对？”

    “我们从小一起长大，你最疼我了。你曾经说过，你一辈子都是我的哥哥，我一辈子都是你最宠爱的妹妹，你会一辈子对我好的！”

    秦瑶并不想就这么离开。

    在抄袭的事情爆出来之前，她可以不用在意秦家人的看法，也无所谓能不能继续留在秦家。

    如果她能成为澜的弟子，那她就会跟着澜去M国。

    那时候，秦家对她已经不重要了。

    可现在，她都不敢去想，如果澜看到了她抄袭的新闻，会怎么想。

    拜入澜门下的希望破灭，还有可能会被学校退学，现在的她已经没了可以不将秦家当一回事的资本。

    (本章完)

