    华素琴白了她一眼，说道：“素欣，你傻不傻啊？以前若青的脸没有治好，在京城崔家那边他根本就没有什么存在感，他也不喜欢呆在京城，有很长时间都是在咱们这边的，但是现在他的脸治好了，他在京城的时间就多了，崔家现在也重视他了吧？”

    见华素琴的语气有点怪，华素欣有些莫名。

    “三姐，你想说什么？”

    “我想说，你对若青够可以的了，要不是你，他能有现在的成就？崔家当年可是很忽视他的。现在眼看着若青有本事了，要是他娶了京城里的仇小姐，以后他的心就放在京城那边了，那你怎么办？”

    “要是他娶了朱小姐，他的心他的生活重心就还会倾向于南都这边。以后他会给你养老，你这些年的付出也不算白费。所以你想想，是不是应该促成他和朱小姐的婚事？”

    据她所知，朱家云对崔真季是很有好感的。

    要知道，崔真季虽然已经年近四十了，但是看起来就跟刚刚三十左右，而且长得非常俊美，走出去气宇轩昂，气质出众，足以秒杀一大帮青年才俊。

    朱家云虽然才二十七，看起来也就跟崔真季同龄，所以绝对是不会嫌弃他的年纪有点大的。

    如果崔真季真能够娶了朱家云，以朱老大对这个小妹的爱护，朱家人对她年轻丧夫的怜惜，以后肯定会倾力支持崔真季。

    那么，崔真季带着他们这一支夺下华家的家产，华家大产业都在南都，他也会留在南都，渐渐跟京城那边淡了。

    以后，华素欣在崔真季的心中地位会渐渐地超过崔夫人。

    这才是正确的轨道啊。

    “我觉得三姐说得对。”华素欣的弟弟华思谷也说道：“如果若青娶了京城的仇小姐，很有可能会把生意重心往那边转移，到时候我们怎么办？若青把大部分产业转到了那边，我们又不可能离开南都，以后剩下我们就是独木难支。我们帮了他那么多，支持了他那么多年，总不能临到最后落得双手空空吧？”

    “对啊，”华素琴点了点头，“我就是这个意思。”

    华素欣这么多年对华若青的付出他们都看在眼里，而且华素欣就两个女儿，没有儿子，根本就已经把华若青当成自己的儿子了，难道真要替崔家养儿子吗？

    当然是把他争取过来啊。

    华素欣沉默没有说话。

    崔真季上了车就闭着眼睛。

    明天开出了一段之后，看了他一眼，说道：“先生，您没有吃饱吧？”

    他想说他也没有吃饱。

    还没吃几口呢，先生就踢他了。

    崔真季说道：“家里有小小在，回去让她煮面。”

    明天顿时高兴了。

    江筱煮的面太好吃了。

    回去的时候，蔡飞正在收拾碗筷。

    崔真季见江筱站在客厅晃荡着，便对她说道：“外甥女，去给你英俊无敌的小舅舅煮面。”

    江筱：“......”

    她看向跟着进来的明天。

    明天也巴巴地看着她。

    “你们不是说晚上不回来吃饭吗？”

    要回来也不早点说，她这是要做两顿晚餐啊。

