
　　“呵呵……这就对了嘛，老婆啊，我发现你跟我越来越像了。”叶青笑着说道。

　　“谁要想你啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

　　一旁的华娴珊也笑着说道：“呵呵……莹忆，虽然说你们俩样子不像，但是性格却是越来越像了。”

　　“这挺正常的啊，既然是夫妻，生活在一起，自然会相互影响着对方。”肖莹忆耸着肩说道。

　　随即，她又摆了摆手，瞥了一眼叶青，说道：“不说这些了，还是说说正事吧，你准备怎么开发这块地呢？”

　　“不知道！”叶青摇了摇头。

　　“你不知道？”叶青有些诧异的说道：“我还以为你以前还没有搞到这块地的时候就已经在心里面想好，怎么就不知道了呢？”

　　叶青想了想，说道：“事实上，如果只是这个峡谷的话，我的确有了方案，但是这不是多出了一片地方了吗？我得等明天再去将多出的这块地实地察看一下，看到底要不要融入到峡谷的整体布局中来。”

　　“哦，这倒也是，得先查看这块地的情况才能作决定。”肖莹忆点了点头。

　　而这时，叶青则是扭头看了一眼华娴珊，说道：“你让阴武门会设计和懂建筑的兄弟明天一早就进山里来，毕竟到时候施工的是他们，他们必须在场，当然，你也得在，以后开工建设后，你可是监工。”

　　“行，我通知阴海，让他带人上来。”华娴珊应声说道。

　　倒是肖莹忆看了一眼叶青，撇着嘴不满的冷哼道：“哼……又想当甩手掌柜。”

　　显然，肖莹忆是听出来了，叶青明天去转一圈后，提出自己的想法后，就不会再管这件事情了，全丢给华娴珊。

　　说实话，肖莹忆是很重视对这个峡谷的开发的，她很想让叶青亲自盯着开发峡谷，毕竟这个峡谷是很重要的，容不得有半点疏忽。

　　然而，她也知道叶青的性格，要想让他盯在这里，几乎是不可能的事情。

　　肖莹忆又扭头看了一眼华娴珊，说道：“还有你，不要什么事都依着他呀！”

　　华娴珊搂着肖莹忆的肩膀，说道：“我亲爱的少主母呀，他可是我的少主，我不依着他，还能怎么办？”

　　“呃！”肖莹忆一阵无语，不要说替叶青盯着峡谷这里的建设了，就算叶青想要天上的月亮，只要有可能，这丫头怕是也会想办法给叶青给摘下来吧？

　　哼哼……叶青都让阴武门的这些兄弟姐妹们给惯坏了。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“老婆，你又不是第一天认识我，我不是一向都当甩手掌柜的吗？”

　　“你还好意思说？”肖莹忆白了一眼叶青，说道：“肖氏集团的游戏分公司都已经好久没有头头了，哼哼……恐怕你这家伙早已经忘记自己是肖氏集团游戏分公司的总经理了吧？”

　　“嘿嘿！”叶青眉头一扬，说道：“我不在的日子，他们不是干得挺不错的吗？再说了，幻天荣耀已经走上了正轨，游戏分公司已经不需要我了，而且我觉得董飞扬那小子挺靠谱的，也是时候将他提上来接替我的位置了。”

　　肖莹忆皱着眉头想了想，说道：“如果要让人来补游戏分公司的总经理，不应该是封建华更合适一些吗？”

　　“老封也不错。”叶青应了一声后，又说道：“但是如果你非要征求我的意见，我还是提议董飞扬，毕竟游戏公司最重要的还是技术，我可不想让老封这个对技术一点不懂的外行来领导内行。”

　　“可是我们的游戏产品在市场推广方面，封建华也是不可或缺的呀！”肖莹忆耸着肩说道：“毕竟就算是再好的游戏，也得有推出去吧？”

　　“老婆，所以说要提谁上去，你还是得好好花心思考虑清楚。”叶青耸着肩说道。

　　肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“事实上，他们俩个人都只适合当副手，毕竟他们两人虽然对各自领域的事情很精通，但是却不全面，而显然，最合适坐那个位置的人还是你，你不仅是这个世界上最好的网络技术高手，而且在市场方面还挺有眼光的。”

　　“你觉得我有这么多的时间和精力去管理游戏分公司吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“肯定没有！”肖莹忆苦笑应了一声，自己男人的性格是啥样，她自己是很清楚的，要想让叶青盯着一个游戏公司，那根本是不可能的事情。

　　再说了，肖莹忆也不是那种不明事理的人，她知道还有很多真正重要的事情等着叶青去做，作为叶青的女人，她自然不会拖后腿。

　　肖莹忆耸了耸肩，摇头说道：“暂时先不动吧，等以后再说吧。”

　　“呵呵……也行。”叶青点了点头。

　　事实上，这两个人提谁上去对另一个来说，都是不太公平的，维持现在这种状况也挺好的，叶青挂在那个位置上，两人都知道自己是不可能和叶青竞争的，所以反倒是没有了什么别的心思，可是相互配合着将工作干好。

　　如果提谁上去的话，反倒有可能让两人的配合出现问题。

　　这时，叶青突然目光炯炯的看着自家老婆，说道：“老婆，我们好久没散步了，陪我走一走？”

　　肖莹忆扭头深深的看了一眼叶青，点头说道：“那就走走。”

　　两人顺着小溪一直往下散着步，手挽着手，很温馨，也挺浪漫的。

　　看着两人的背影，许曼不由的感叹了一句：“他们真般配！”

　　“我倒是觉得小曼与叶青更般配。”一旁的许一飞撇着嘴说道。M.23sk.com

　　“爷爷，你又胡说八道什么呀？”许曼气得直跺脚，她觉得自家这个爷爷真是疯了，干嘛什么时候都将她和叶青扯到一起去啊？

　　“呵呵！”许一飞看了一眼自家孙女后，就摆出一副高深莫测的样子，笑而不语了。

　　华娴珊一直冷眼旁观，看到许一飞的表情后，她心里有些纳闷，这许老爷子似乎对自己孙女和叶青发生点什么充满着无比的自信啊？

　　可是少主都有老婆了，他哪来的这个自信呢？

　　华娴珊越想也越不明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第703章 他们真般配！免费阅读。https://xs.23sk.com 