    第1859章  御赐金牌！   

    赵王被赵王妃眼里的仇恨给吓到了，他这才知道原来她冷酷起来，真是好残酷。

    

    那个单纯可爱的小包子已经不见了，只剩满眼仇恨的她。

    

    他扣住她的双肩，怒道：“薇儿，你就这么想本王死？”

    

    “想，我巴不得你快点死，你最好肠穿肚烂，暴毙而亡，这样我才会解气！”

    赵王妃咬牙切齿的说，眼神冷漠，没有半点温度。

    

    听到这话，赵王心里好痛，一股巨大的窒息感袭来，他心里有股不好的预感。

    

    他觉得他要永远失去薇儿了。

    

    他一把拦住她，他心里很舍不得她，不想让她走。

    

    可嘴里说出来的话，却好狠，“本王不准你走，今天你要是敢踏出赵王府半步，本王就会把你抓回来。

    无论你逃到哪里，本王都要抓你回来。

    所有人，拦住王妃，不许让她走，连只蚊子也别放出去！”

    

    赵王说完，一挥手，立即有十几名护卫持刀上前，他们扬着明晃晃的刀子，目光森寒的包围住赵王妃她们。

    

    而赵王，已经夺过一名护卫手中的剑，他一把拔出那宝剑，威胁道，“薇儿，你若敢走，就别怪本王不念旧情！”

    

    这一次，赵王是绝对不会放赵王妃走的，因为他感觉到，她一走，就再也不会回来了。

    

    赵王妃见他气势汹汹，干脆仰起头，将脖子对准他的剑刃，“楚烨，你杀了我的孩子，还不想放过我是吧？

    你是不是要杀我？

    行，你杀吧，咱们最好一了百了，我也好随我那苦命的孩儿一起下黄泉！”

    

    看到赵王妃如此决然，赵王眼里满是震惊。

    

    他被吓倒了，“你宁愿死？

    也不肯留在赵王府？

    好，那本王就成全你！”

    

    说着，他已经怒吼一声，猛地将宝剑对准赵王妃的脖子。

    

    “住手！”

    在这千钧一发的时刻，酒儿突然怒喊出声，她一个箭步走到赵王面前，猛地举起袖子中的金牌，怒道，“赵王，你不能杀赵王妃。

    我手中有皇上御赐的金牌，见牌如见君，我现在要带赵王妃走，你若敢阻拦，就是对金牌不敬，对皇上不敬！”

    

    赵王看一眼那金光闪闪的金牌，就知道那是真的。

    

    他咬牙切齿的握了握剑柄，浑身都颤抖了起来，“原来你们有皇上的御赐金牌，怪不得敢如此嚣张。

    回去转告楚玄辰，皇上的金牌不是让他用来的抢本王王妃的！他敢破坏本王的夫妻关系，本王一定不会放过他！”

    

    酒儿冷冷的盯着赵王，“咱们王爷在等着，赵王最好说到做到，放马过来，看谁输谁赢！不过，王爷在信任妻子这一方面，已经输给了我们王爷。

    我真想看看王爷得知真相的时候，是什么表情！”

    

    酒儿冷酷的说完，便朝众人挥手，“所有人，带赵王妃离开。

    谁敢阻挡，就是对金牌不敬！”

    

    她气势慑人的一说，那些护卫们赶紧闪开了，他们谁都不敢对御赐金牌不敬。

    

    不敬皇上的金牌，那可是死罪。

    

    见护卫们有些松动，酒儿生怕赵王反应过来，赶紧一招手，让大家扶着赵王妃走了。

    

    

