    顾清茗皱着眉头。

    从前世，她知道当初本以为是跟林浩天先上车后买票的，结果阴差阳错的，她上错了人。

    她自以为是林浩天的孩子，跟爱人的结晶，自然会好好爱护着保护着。

    可这对狠毒的狗男女，在得知她怀孕后，依然得不到父母的认可后，怕孩子生下来，暴露出什么问题后，那他们更加得不偿失了。

    所以，他们就在楼梯处抹油，至她摔倒，当场血就流了一地，孩子也没有保住。

    当时，不知道她有多绝望啊。

    孩子在她肚子里五个月了，从知道在她肚子里起，她每天都会跟着孩子说话，一天天，已然成了她的依托了。

    失去了孩子，她当时差点想要去了。

    孩子成了她的命。

    不过，当时林浩天和蓝若梅不断的安慰她。

    说这是一个意外，失去孩子谁都痛苦。

    她当不成那孩子的妈妈，林浩天同样也当不成那孩子爸爸啊。

    林浩天和她一样痛苦，可林浩天为了陪伴她，安慰她，压制着这样的痛苦。

    然后，还说了一句。

    以后，他们还会有孩子的等等。

    说不定，那孩子跟他们有母子缘，或许会重新投胎到她的肚子上。

    这些话，让顾清茗重新活过来了。

    所以，她一直期盼着，孩子的再次到来。

    然而，她一直等，一直等，一直等她把林浩天和蓝若梅捉奸在床，那个孩子也没有到来。

    后来，她才知道，他们在她常吃的维生素片换成了避孕药。

    蓝若梅心眼小，她不想让任何女人怀上林浩天的儿子。

    顾清茗在有孩子时，顾氏夫妇都不肯认林浩天这个女婿。

    所以，他们也就不打算利用孩子了。

    他们认为，重点还是在顾清茗身上。

    顾建国夫妇疼宠女儿，那是海城上流界出名的，且他们只有唯一的女儿，将来顾氏集团还是得由顾清茗继承。

    他们认为，顾氏夫妇现在之所以不理会顾清茗，就是想要顾清茗吃到苦头，受到罪，然后，让她自己回去认错。

    电视上都是这么演的。

    因此，他们一点都不敢放松对顾清茗的关心和爱，即使是假心假意。

    他们要让顾氏夫妇看到林浩天诚意，对顾清茗的爱。

    让他们深深知道，即使顾清茗被他们赶出来了，身无分文，林浩天依然没有放弃对顾清茗的喜欢和疼爱。

    林浩天绝对不是因为顾清茗的身份和家庭背景，才和她在一起的。

    为了体现他对顾清茗的爱情。

    从顾清茗嫁给林浩天那一刻起，林浩天每天都会对她嘘寒问暖，对她无微不至的照顾，让她衣来伸手，放来张口，感受着与在顾家被人伺候一样。

    哦，还是不一样的。

    被林浩天伺候，她感受着深情爱意，时刻被人放在心上的感觉真是好。

    不管是流产前，还是流产后，林浩天对她都是尽了心，体现了爱。

    结婚三年，林浩天任是没让她下过一回面，煮过一个鸡蛋。

    不管是早中晚餐，都是林浩天亲自给顾清茗弄好。

    如果林浩天没时间，他也会给顾清茗安排好，比如给她订外卖或是提前给她预订一家饭店，等到点直接去吃。

    三年时间，整整三年时间，顾清茗都沉浸在林浩天编织的甜蜜爱网之中。

    从没有发现过林浩天有一丝不对劲，甚至是都不曾发现好闺蜜蓝若梅。

    她对于为了跟林浩天在一起，而放弃顾氏集团继承人身份，断绝跟父母的关系，一点都不曾后悔过。

    只是心里有着深深的遗憾。

    她的幸福，并没有得到最亲的亲人祝福。

    有时拿起手机，很想告诉父母，她没有选择错人，明明是他们对林浩天有所偏见与误会。

    可手都按下了一组电话号码，却在拨号键上停顿许久，许久。

    哎，再等等吧。

    等她再怀上孩子，再带着孩子和爱人，回顾家看看。

    那时的顾清茗，无论如何都不曾想到。

    有人为达到自己的野心和目的，这演技，简直可以和获得奥斯卡的影帝和影后想比了。

    两年恋情，三年婚姻。

    五年时间！

    整整五年时间啊！

    他们竟然花五年时间，给她编造着最美好的甜蜜爱情，及最友好的闺蜜情。

    他们根本不曾在她面前露出过任何破绽。

    哦，露出过。

    只是，她自己不曾发现罢了。

    因为，她从来不曾怀疑过他们。

    ……

    回想到过往的种种，顾清茗简直要被自己蠢哭了。

    她深深怀疑自己智商。

    不然，她怎么就能被这对渣男贱女骗了这么多年。

    即使现在命运让她重新来过，可对于过去事情，依然不能改变。

    她跟林浩天淡了两年恋爱，为了逼迫父母答应他们在一起，她已经跟人上过床。

    现在很庆幸的是，当时上错了床。

    不然，就算她报复了这对狗男女，让他们付出了代价，可真跟林浩天上过床的事实，估计会恶心她一辈子的。

    前辈子也就罢了，这辈子，她还打算好好活着，自然不想让对渣男贱女有任何事情来恶心自己。

    思绪到这里，顾清茗眼波流转，让人看不出任何喜怒的问道，“所以，林浩天，你生日那天，跟我上床的男人不是你？所以，我肚子里的孩子也不是你的？”

    林浩天和蓝若梅看不出顾清茗的任何表情，但此刻心惊紧张与害怕的他们，却自认为，顾清茗得知这样的真相后，肯定会大怒，紧张与害怕。

    毕竟，这事情传出去，以顾清茗的身份地位，估计会成为整个海城上流圈子的笑话。

    更是可能残花败柳之身，造成身败名裂。

    顾氏夫妇那么爱面子的人，一气之下，肯定会把顾清茗赶出家门。

    想到这里，他们心里隐隐有些激动，眼底满是期待着顾清茗的担心害怕之色。

    可出乎他们预料的是顾清茗的反应。

    只见她似乎松了一口气，脸上笑意盈盈，她拍了拍巴掌，显得很是高兴。

    她略显得激动的道，“啊，那真是太好了。”

    林浩天和蓝若梅，“……”

    顾清茗扫过他们期待的神色，一箭穿心的继续道，“不然，想到跟你这个渣男上过床，还怀了种，我就会觉得自己脏，恶心！”

    林浩天的表情顿时龟裂！

    蓝若梅的表情也是青红皂白，异常好看。

