    第3313章 失去目标

    “嗯……虽然在监控上，狐狸那边能处理，但要是有人当面认出你，就有点麻烦了。”

    唐洛说道。

    “倒也是，可我怎么跟你配合？”

    林一鸣又问道。

    “那你……就准备接应我吧。”

    唐洛也没法再说什么了。

    “那好吧……”

    林一鸣只好点点头。

    毕竟，唐洛说的很有道理。

    此时，越野车已经靠近了海悦药业。

    “老林，不要靠太近了，就在这停吧。”

    唐洛观察着前方的海悦药业大厦，说道。

    “好。”

    林一鸣应声，将车停了下来。

    唐洛简单做了些处理，让他的脸，做出了一些变化。

    “老唐……”

    林一鸣看向唐洛，刚想说什么，随即瞪大眼睛。

    “我靠，你这也太快了吧？”

    “呵呵，这样就足够了，如果要彻底易容，就不会这么容易了。”

    唐洛说完，将短枪别在了后腰上。

    “好吧……就咱俩这熟悉度，这要是不仔细看，在大街上都能擦肩而过。”

    林一鸣摇了摇头，还在打量着唐洛。

    虽然他有心理准备，但还是有些不敢相信。

    “等有时间了，可以教你。”

    唐洛道。

    “正有此意，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “好了，办正事！”

    唐洛说着，推开车门，下了车。

    “老唐，小心……”

    林一鸣叮嘱了一句。

    唐洛点点头，向海悦药业大厦的入口，径直走去。

    至于李梓桐办公室的楼层、具体位置，狐狸已经发在了他的手机上，还包括几张图片。

    唐洛看了看，记在心里，将手机收起。

    很快，他就来到了一楼大厅。

    当他注意到安检时，又将腰间的短枪，收进了骨牌中。

    唐洛随手顺了一张通行磁卡，很从容淡定地走上前去，顺利地通过了最前沿的安保。

    接着，他便乘坐电梯，来到大厦的三十层，也就是李梓桐办公室所在的楼层。

    唐洛用手中的磁卡，打开了一扇玻璃门。

    他面前，是几个很大的独立办公室，办公室里的人，都在忙碌着，根本没人注意到他。

    唐洛沿着走廊缓步走着，同时，他也开了天眼。

    就在他拐了一个弯时，他发现了门上‘董事长办公室’的字眼。

    唐洛眯了眯眼睛，向办公室里面看去。

    让他失望的是，偌大的办公室里，空空荡荡，一个人也没有，更没发现李梓桐的身影。

    唐洛微皱眉头，难道这家伙去别的部门了？

    这样一想，唐洛越过董事长办公室，继续前行了几步，找了个合适的位置。

    他想在这等一会，等李梓桐回到办公室。

    到时候，他就能实施催眠，问出他想问的，继而再想办法拿到证据。

    可唐洛等了十几分钟，也不见有什么动静。

    他索性，也就在这一层楼继续搜索了起来。

    有天眼的他，观察起来，还是不怎么费力的。

    只是他转了一大圈，也没发现李梓桐的身影。

    “怎么回事？难道不在这一层？还是说，早已经离开了？”

    唐洛心中嘀咕。

    这时，他收到了狐狸发来的消息。

    狐狸告诉他，刚刚也在大厦中找了，根本没有发现李梓桐的身影，断定人已经离开，正在查唐洛进入大厦之前的监控。

    听到狐狸的话，唐洛也就明白了，李梓桐在大厦的消息，是当时洪仁那边给到他的。

    现在，这李梓桐明显已经在他进入大厦前，就已经离开了。

    而那时，狐狸还没有开始搜索整栋大厦。

    换句话说，李梓桐也是用了些手段的，从而躲过了洪仁那边人的布控。

    唐洛摇摇头，既然是这样，也就不打算再多待。

    随后，他又顺利地从大厦出来，回到了车上。

    “怎么样，老唐？”

    林一鸣忙问道。

    “李梓桐不在。”

    唐洛摇摇头。

    “啊？不在，老洪那边的消息，说他早上来了，没有离开啊？”

    林一鸣疑惑，借着也就反应过来了。

    “肯定在我们来之前就已经离开了，狐狸确认了。”

    唐洛说着，将容貌慢慢恢复了回来。

    “那狐狸现在能找到李梓桐的准确位置吗？”

    林一鸣问道。

    “还在找，李梓桐，明显也在躲避咱们的搜索。”

    唐洛说着，掏出烟，两人点上。

    “他不会离开圳城了吧？”

    林一鸣想到什么，说道。

    “如果真是那样，胆量未免太小了，就这样还想跟中海药业作对？跟你我为敌？”

    唐洛吐出一口烟圈，有些不屑。

    “嗯……咱俩本来还想给他来个措手不及的，谁曾想被他发现了咱的行程。”

    林一鸣说道。

    “没关系，有狐狸，无论他在哪，肯定能找得到。”

    唐洛肯定地回道。

    话虽如此，他心中也在着急，眼下的形势已经很紧迫了，可不能再拖下去了。

    “嗯，那咱现在去医院？老洪他们都在。”

    林一鸣点头。

    “好，去医院。”

    唐洛点点头，捻灭烟头。

    林一鸣启动车子，向医院的方向驶去。

    路上，唐洛拨通了狐狸的电话。

    “洛哥，他走的时候，并没有坐他的车，我还在找。”

    不等唐洛说什么，狐狸先开口。

    “好，尽快吧，上午下飞机的路上，还差点出事，他那边已经查到我们到圳城了……”

    唐洛简单说了说，包括药业和武安那边的事。

    “我知道了，洛哥。”

    狐狸应声，这才明白了事情的来龙去脉。

    两人没再多说，挂掉了电话。

    很快，车子来到医院。

    唐洛和林一鸣乘坐电梯，来到病房。

    “林少、唐先生，是我们的工作没有做好。”

    洪仁迎上前，有些自责。

    对李梓桐早已离开公司的消息，他刚才已经收到了。

    “老洪，不是你们的问题，我已经找人在查了。”

    唐洛安慰道。

    “老洪，他们怎么样了？”

    林一鸣问道。

    “都没有危险，有一个人，去做了手术，医生说再晚一会，可能就没命了，多亏了唐先生您……”

    洪仁恭敬道，心中非常感激。

    “没事就好，让他们好好休息。”

    唐洛点点头。

    随后，三人来到休息区，坐了下来。

    “警察那边怎么说？”

    林一鸣对洪仁问道。

    “初步判定，是卡车司机疲劳驾驶……”

    洪仁说话间，握了握拳。

    “呵，好一个疲劳驾驶。”

    唐洛冷笑。

    “特么的……”

    林一鸣大骂。

    他突然的声音，把不远处的两个护士都给吓了一跳。

    (本章完)

