    外面没有风，窗帘是有一条缝的，穿过那道缝隙的光正好照在蒋夕瑶柔软纤细的手指上。

    女人手指微动，紧张的捏着一点被子。

    她提醒方正：“先说好，只准抱，不许干别的事。”

    “这么防着我？”

    “我只是怕你得到后就不珍惜了。”

    方正翻过身，面朝蒋夕瑶, 女人也转头看着他，两人躺在一个被窝里，目光之间不过两条小手臂的距离。

    空气安静地连呼吸声都能听见。

    “还是怕我三心二意？”

    蒋夕瑶慢慢转过身，也面朝方正，她脑海中记起某个留着马尾辫的漂亮女老师，低声道：

    “谁让你这么讨女人喜欢，说不怕是假的。”

    “你不也很讨男人喜欢吗？多少人都拿你当女神呢。”

    女人听到这话抬头，愤怒的盯着方正，好像这句听在她耳朵里有些亵渎之意似的。

    “胡扯！”

    她伸出手臂, 慢慢抱住方正的腰，将头埋在他怀里。

    长发顺着她的肩膀三三两两的平铺在方正的身上，手臂上。

    “今晚就这么抱着睡吧，你是不是等这一天等很久了。”

    男人也不避讳，他的确是想抱这个女人想很久了，整天躺一张床上，能看不能碰，那种感觉怕是只有当事人才知道有多难受。

    蒋夕瑶微笑道:“那今晚就让你如愿以偿，生日快乐，亲爱的。”

    “生日快乐夕瑶。”

    “晚安..”

    “晚安。”

    一夜无事，过了一晚上，方正获得一条完全麻痹的胳膊, 还有一身的茉莉花香味。

    蒋夕瑶第二天一早起来，也不管方正是什么表情，便去厨房做好了早餐。

    又是熟悉的四分之一西红柿, 加半个鸡蛋一大锅水，不过这次蒋夕瑶在方正的碗里放了点盐。

    方正也去洗漱，穿衣，坐在餐桌上吃饭。

    喝了一口鸡蛋汤，男人眼睛动了动，不知道该不该惊喜：“有味了，不过下次我能不能提个小建议？”

    蒋夕瑶眉头一皱，眼睛看着方正，像是在警告他说“你要是敢说我做得不好喝，你就完了！”

    方正笑道：“很好喝，但你说如果把盐换成糖，会不会更好一点？”

    输完后男人还去厨房里，抓了一小点放到蒋夕瑶的碗里。

    “尝尝看，一点糖不会长胖的。”

    蒋夕瑶用勺子搅拌一下，喝了一口后满脸惊喜：“还能这样？”

    她看到方正无奈的表情，把手里加了糖的鸡蛋汤跟方正加了盐的鸡蛋汤换了一下。

    “你喝这碗甜的吧，明天我就不放盐了。”

    方正其实没这意思：“不用夕瑶，你喝这碗甜的就行。”

    蒋夕瑶瞪了方正一眼，男人才没再说话，其实蒋夕瑶一开始本想说，明天换你做早餐吧。

    结果后来转念一想，方正平时起床那么晚，等他做好, 自己早就饿死了，而且做个鸡蛋汤也就几分钟的事。

    没必要麻烦他。

    谁知方正心有灵犀问道：“要么明天我做早饭？你休息几天？”

    蒋夕瑶喝了一口盐水鸡蛋汤，果然感觉怪怪的，笑道：“不用，枕着你胳膊睡了一晚上，给你做点早餐也算是补偿你。”

    她三下五除二的把一碗鸡蛋汤喝完，拿纸巾擦着嘴：“刘月月的演唱会我都给你要到了位置，你到时候进去直接跟工作人员说，你叫方正，他们就会放你和你的学生进去。”

    方正喝完汤，一脸感激:“还是夕瑶靠谱。”

    蒋夕瑶长出口气，手臂抵着桌子一只手撑着脑袋，盯着方正喝汤的样子看：“我在想要不要跟你一起看演唱会。”

    方正：“你愿意的话也行，不过那群学生估计就要知道我们的关系了。”

    蒋夕瑶摇摇头：“还是算了吧，最近公司很忙，昨晚你给我排的营销点顺序，我这几天先试点观察一下，如果真的有效，以后恐怕还得麻烦你帮忙。”

    “没问题，又不是什么大事。”

    蒋夕瑶抿着嘴，站起身，她端着自己喝完的碗去到厨房放下，又去洗手间最后整理了一下妆容，戴上耳环。

    拿着包去到门口换鞋。

    “那我出门了亲爱的，你待会去学校注意安全。”

    方正冲她摆摆手：“你也注意安全。”

    大门关闭。

    方正坐在桌子上盯着门口发呆，亲爱的？

    看来自己在蒋大美女心里的地位又提高了一点点，这称号很明显是进化了啊。

    等男人吃完了饭，便也继续骑着小电驴去往学校。

    期中考试之后，学生们还需要在学校待个两三天，等到考试成绩公布后才能放假，不过假期时间也不长，十天时间。

    算是私立学校对于学生们学习而特意设置的休息福利。

    而至于这两三天时间，教室里基本也都是上自习。

    在这两天内方正要做的就是跟其他各科老师，一起对各个班级的成绩进行仔细的批改审阅，打开成绩单，最后一起汇总到教导主任那里。

    两天时间过去的很快，等到试卷批改结束，方正把各科成绩一汇总，然后处以班级人数。

    最后得出平均成绩---四百六十五分！

    比三年级的平均成绩四百五十分甚至还高了十五分！

    方正看到这个成绩满脸惊喜，一个月的成绩！三年级四班从全年级倒数第一，变为中等水平！

    这种教学荣誉感从心底里油然而生。

    “这群家伙厉害啊，比我期待的还高了十几分！”

    而且当方正去看杨一彪在班级内的排名，发现一个月的时间，他也从后十名，排到了前十五名里来，而且也不是正好十五，是第十三名！

    只差一步就能冲进前十！

    这种成绩，让方正感觉欣慰的同时，其他老师却感觉人生观跟价值观都毁了。

    尤其是三年级的教导主任王柏川，看到向来以差生班垃圾班著称的三年级四班能考出这样的好成绩，那是一千个一万个不信！

    他在办公室里拿着卷子，满脸质疑：“这..这不可能啊！四班怎么会考出这样的成绩！作弊了，一定是作弊了！”

    方正无话可说，也懒得解释，杨小雪倒是知道成绩出来，也好奇的去到方正那查看。

    当她看到自己弟弟杨一彪的名次，又看到了四班的平均成绩。

    捂着嘴，笑容里满是惊讶道：“哇！这次四班考的这么好？！厉害啊方老师？！”

    方正：“杨老师过奖过奖，运气好而已。”

    杨小雪抿着嘴笑道：“方老师可太谦虚了，你这一身本事可不是运气好。”

    两人这一番言论把王柏川气得不行，他气的把水杯狠狠按在桌子上：

    “我要去查查监控！自从上次教育局发文件后，我们三楼的走廊不是已经安装监控了吗？！我去看看到底有没有作弊！”

