    “哪里一样了？”李乔笑了一下，凤眸盯着喜欢，“乖，吃饭，少说话。”

    哪里一样？又怎么会一样？曾经魂牵梦萦的滋味，真正到了嘴边，咽下去的时候连喉咙都是刺痛的，一直痛到胃里去。或许，他早已习惯了没有她的日子。

    喜欢怔怔地看着他――虽然他是微笑着的，可那笑意却丝毫未及眼底，灯光在他的眼睫下留下一排阴影，听起来温柔的语气里，也有着浓重的警告意味。

    他在不满她多管闲事。

    喜欢讪讪地收回视线，低头继续对付自己盘中的食物，却再没有刚才的好胃口。

    “各位，抱歉我要先离开了，明天我女儿结婚。”

    李乔手中的酒杯微微一抖，金色的液体摇曳出一丝不安的光波。周围的祝贺声和道别声纷纷响起，他却像一尊雕像一样坐在那儿，一动不动。

    喜欢担忧地看着他冷峻的侧脸和抿得死紧的薄唇，轻轻地拉了一下他的袖子。

    李乔转头看了一下她示意的眼神，似是自嘲地一笑，下颌的线条却绷得更紧，望向门边的那个人，他徐徐开口：“谢谢，恭喜了。”

    等了这么多年，找了那么多地方，千里迢迢而来，却只能对她说这一句。

    “夫人，”喜欢喊住Lien，“我能跟您合影吗？我好喜欢这里，还有你的晚餐，如果让妈妈看见，她一定会很高兴的。”

    Lien怔了一下，随即微笑点头，走到喜欢身边。喜欢挽着她，站在李乔身后，将相机递给对面的客人，“麻烦帮我们拍一下好吗？”

    “先生，请你抬头。”拍照的那人热心地朝李乔微笑示意，后者终于僵硬地看向镜头。

    闪光灯亮起的那瞬，他的心里说不出是激动还是悲凉。

    “谢谢！”喜欢甜甜一笑，看向Lien，“照片印好了我会寄一张给您的。”

    希望有一天，当你看着这张照片时，能发现其中两张容颜是多么相似。

    Lien刚离开，李乔就跟着离席，一声不响地往外走，喜欢连忙放下手中的刀叉跟了上去。

    “你去哪儿？”路上的积雪有点深，她一脚深一脚浅地小跑着跟上他的步伐。

    “你回去。”他头也不回地答。

    “我不要，”喜欢拽住他的袖子，“我要跟你一起。”

    “我去喝酒，你可以吗？”他终于停下脚步，脸色阴沉。

    “我――”喜欢一时语塞，咬唇望着他，“我就陪着你好吗？如果你醉了怎么办？”

    “醉了就醉了！”他拨开她的手，继续往前走。

    “喂！”喜欢火了，“是你把我带到这儿来，现在又丢下我一个人――”

    “叶喜欢，”李乔咬牙，“我现在没心情陪你闹，不要考验我的耐性！”

    她什么时候跟他闹了？

    喜欢跑到他前面张开双臂拦住他，“你跟我发什么火？有种自己去找她，亲口告诉她你是谁啊？”

    李乔盯着她，脸色顿时铁青。

    “对，我是没种，我是开不了口！”他低吼，“你要我怎么说，问她为何丢下我？是否还记得我？还是问她知不知道明天除了是她女儿的大喜之日外，还是她儿子的生日！”

    委屈，痛楚，心酸，愤怒――压抑许久的情绪在这刻彻底爆发，当他吼出来的时候，觉得身体里所有的力气也全都被抽空。

    喜欢呆呆地望着他，只觉得眼里有温热的液体不停地涌出来，怎么忍也忍不住，一颗颗自脸颊滑落，无声地融进雪地里。

    雪越下越大，漫天的雪花被呼啸肆虐的风席卷，洒在两人的身上。路灯昏黄的光笼罩着寂静的小巷，室内欢快的歌声和笑声传了出来，有人用不是很标准的英文唱着一首老歌，歌词大意如此：我永远都不会告诉你我爱你，而你也永远不会知道我的名字。如果你将离开，那么我会把你忘记，把你忘记。

    “喜欢，不要哭。”过了许久，李乔艰难地开口，声音里有着清晰的颤抖，“对不起。”

    她的眼泪，滴在雪里，却烫到了他的心。

    他抬手探向她的脸，她却挡住，“没关系，让它流好了。”

    “我妈妈说过，流泪也是需要勇气的，所以当一个人哭的时候，流的眼泪一定要值得。李乔，”喜欢指着自己的泪眼，嘴边浮上一丝浅浅的笑，“这是值得的，因为我有把你那份也一起哭了。”

    “以后每一次你难过到想哭却觉得丢脸的时候，我帮你哭好了，反正我也会和你一样难过。”

    “喜欢……”他唤她，声音因为动容而微哑。

    夜色里，她的面容柔美得不可思议，故作坚强的微笑，眼角却含着星点泪光，那样的表情，动人得不像一个孩子。

    然后，她靠进他怀里，紧紧地偎着他。

    交融的体温带着她的馨香侵袭了他的意识，李乔情不自禁地搂住怀里这个娇小的精灵，觉得心口一点点地回暖。

    “喜欢，陪我去拉普兰德过生日好吗？”

    “会很美吗？”

    “会。”

    “有什么？”

    “雪，极光，不灭的星星。”

    “好。”

    还有他。

