    第72章 叶柔遇险   

    叶柔长的极美，皮肤很白，身材也很好，盘着发髻，一身米黄色的风衣，也掩饰不住她那曲线起伏的身材，给男人致命的诱惑。

    

    只不过叶柔太大意了，从省城总部请来的这两人，帮忙勘察温泉山洞，却是没有想到，这两个动机不纯的家伙却是在打叶柔的主意。

    

    山洞之中，仿佛与世隔绝，面对叶柔女神级别的女人，这两人露出了他们的本性。

    

    “赵发，李才，你们两个是总部派来帮助我勘察温泉建设的，我劝你们两个规矩点，”   

    听了这两个年轻人越来越有些放肆的话，还有两人那望着自己如狼一般饥渴的眼神，顿时，脸色一变，厉声喝道，却是下意识的后退了一步，看了一眼洞口的方向。

    

    叶柔是真的大意了，有些后悔自己孤身一人带着他们前来。

    

    “嘿，叶总，我们是来帮助您勘察温泉建设的，不过，我们两个这么辛苦，你总要慰劳我们一下吧。”

    

    那个赵发阴笑着说道，然后拿出手机，调出了录像功能，摆好了位置，放在了一块石头上。

    

    “赵发，你想做什么？”

    

    叶柔看到这里，心知不好，拔腿就跑。

    

    只不过，这山洞洞口狭窄，高低不平，还没有跑出两步，她被那个李才给拉了回来。

    

    “救命啊，救命啊，”   

    叶柔惊慌的大叫。

    

    “哈哈哈，亲爱的叶总，你就叫吧，在这里你就是叫破喉咙也没有人知道的，到时，我们留下了证据，不怕你不乖乖的听话，不然的话，我们就会把视频发在网上，传给你的家人，嘿，到时，你可就成了云海市的名人了，告诉你，我们兄弟两个不但占有你，还要占有你的温泉，”   

    那个赵发摆好了手机，开始脱衣服，狞笑着走了过来。

    

    赵发的话，让叶柔不由的头皮发麻，要死的心都有了，她没有想到对方如此邪恶，一旦自己被凌辱的场面被他录下来，她真的不知道该如何办才好了。

    

    “叶总，我劝你最好不要挣扎了，乖乖的配合我们兄弟两个，这样，你爽，我们也爽，以后好好合作怎么样？”

    

    赵发嘿嘿的笑道，扑了过来。

    

    “去死，”   

    叶柔的手中不知何时，抓了一块石头，狠狠的砸在了赵发的额头上。

    

    “哎呦，”   

    赵发不由的一阵痛呼，顿时血流了下来。

    

    “李才，你他妈的，抓住她，臭女人，今天小爷就让你尝尝我的厉害，”   

    赵发捂着流血的额头，恼羞成恼的叫道。

    

    “嘿，女人，认命吧，谁让你长的这么漂亮呢，告诉你，乖乖的配合，也许你还能见到外面的太阳，否则的话，”   

    那个李才语气之中有浓浓的威胁之意。

    

    此刻，叶柔真的绝望了，在这叫天天不应，叫地地不灵，她后悔要死的心都有了，怪自己没有看到这两个畜生的真面目。

    

    “难道我叶柔就这样被糟蹋吗？

    不，绝不，我死也不会让他们得逞的，楚天，你可知道我对你的心意？”

    

    叶柔心中在呐喊，一股求生的本能支撑着她，自己被那个赵才控制着动弹不得，面对再次如同一只野兽扑过来的赵发，叶柔拼命的想着办法。

    

    “两位大哥，即使到了这个地步，我也认命了，只求你们不要伤害我，放开我，我陪你们就是了，”   

    叶柔眼睛一转，认真的说道。

    

    “你真的愿意吗？”

    

    赵发眼睛不由的一亮说道，美女主动的送怀送抱，那种感觉，可是比强来要美妙的多。

    

    “这里我也出不去，不顺从你们我还有什么办法？”

    叶柔故作委屈的说道。

    

    “嘿，李才，放开她，让我们欣赏一下叶大美女是怎么主动伺候我们兄弟两人的，”   

    这个赵发不由的哈哈大笑。

    

    “好，嘿，”那个李才放开了叶柔。

    

    叶柔呤笑着，一双如水的眼睛如同电流，电的两个家伙身体都酥了，漂亮的女人本就让男人产生冲动，更何况是一个主动的漂亮的女人呢。

    

    所以，这个赵发和李才望着叶柔缓缓的脱下了风衣，两双眼睛如狼一般的盯着叶柔的身体，等着她接下来的动作。

    

    虽然叶柔上面只是穿一件薄薄白色毛衣，下面穿着一件紧身牛仔裤，却是展现出了她完美的s型的曼妙体型。

    

    “罢了，即使死也不能让他们得逞……”   

    此刻，叶柔心中苦涩绝望，眼睛偷偷的看向距离她不远处的那个天然的温泉池子，心里已经有了必死的决心。

    

    突然，叶柔动了，一把推开挡在她前面的赵发，奔着那天然的温泉池水冲了过来。

    

    “该死的女人，拦住她，快点，”   

    赵发被叶柔推了一个趔趄，顿时恼羞成怒，招呼着李才追赶叶柔。

    

    望着那咕咕冒泡，不知道深浅的天然温泉池，一咬牙，就一头扎了进去。

    

    这个温泉池正是楚天修炼的池水。

    

    池底七八米的深处，正在盘膝而坐，默默的修炼着，从他的身上溢出不少的真气，如同一条条的小蛇一般，四处游走，刚刚运转一个大周天，就感到了上面有动静，一个东西似乎掉了下来。

    

    “该不会是石头吧，”   

    楚天有些无语，据他所知，这池水上面似乎是光滑的石壁才对，怎么可能有石头掉下来，毕竟，刚才他在全神贯注的修练，又是在水下，所以，外面的动静，他是一点也没有听到。

    

    “妈的，水好热，足有五十度，快点，把那个女人给捞起来，死的老子也要，”   

    那个赵发发狠，两人没有想到这个池水的温泉这么高，跟着噗通噗通两声直接跳了进去，一瞬间，不由的痛的大叫。

    

    此刻，叶柔只感觉如同处在沸腾的水中一般，已经抱着必死的她，也感觉这池水温度很高，池水大口的往自己的嘴里灌，如同吞下火炭一般。

    

    “轰……”   

    此刻，温泉底部的楚天，只感觉内体轰的一声，如同打开了一扇门，踏入了一方新的天地，四肢百骇啪啪作响，体内的内力一下子激射出来，温泉底部如同几条水龙在奔腾，接着又很快的返回了他的体内。

    

    在这一瞬间，楚天突破了，终于到了玄级初品，正式成为了玄级强者。

    

    

