    两人一前一后的向着赵无极靠近而去，与此同时，一道道魂环开始浮现。

    首先是两黄两紫，看到这，赵无极不屑一笑，就这？

    然后是三个黑色魂环，他脸色逐渐变得沉重了起来，今日一战看来不可大意。

    当两人最后的两个魂环展现，尤其是看到唐昊最后那红色的第九魂环，赵无极心里只有一个想法，我靠，你们不要过来啊！

    “封号斗罗，还是两位？”老赵彻底被吓呆了，他以前再能惹事，却也不是个傻子啊，惹的最多就是实力和他差不多的人物，碰瓷封号斗罗，那是嫌自己命太长了！

    之前霸道的模样顷刻间荡然无存，赵无极连忙弯腰施礼，“请问是哪两位前辈莅临，就不要和小的开这种玩笑了，我怎么配和您们切磋呢？”

    殷扬淡淡的说道，“有什么配不配的，你白天欺负那几个孩子，不是也欺负的很好吗，尤其还对我家小公主重点招呼，我可都看在眼里。”

    “没错，所以就让我们也欺负欺负你吧，当然，你可以认为我们两个，是在恃强凌弱！”唐昊为了护犊子，已经完全不要脸了，这点倒是和宗门内那几个老头一模一样。

    一柄巨大的锤子出现在了他的手中，只见他一步步的向着赵无极靠近而去。

    就在这时，殷扬目光看向了身后，“既然来了，就出来吧，在我们两个封号斗罗面前，你以为自己能够隐藏？”

    刚说完，一个人影从树林中快速掠出，身材修长，带着一副眼镜，看到此人，赵无极仿佛找到了主心骨，“老大，这两位前辈……”

    来人向赵无极摆了摆手，示意他无需开口，但同时面对两位封号斗罗带来的压力，他也不得不召唤出了自己的武魂，一只巨大的猫鹰，而他也和赵无极一样，乃是一名七环魂圣。

    “哦，居然和我一样拥有鹰类武魂，这四眼猫鹰，倒是挺适合我侦查堂的。”殷扬说道。

    “见过昊天冕下，雷鹰冕下！”这人微微鞠躬，朝着两人行礼，他召唤武魂只是为了顶住压力，并没有动手的意思。

    赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这两个人是谁了。

    心脏顿时一阵收缩，他都不知道自己什么时候得罪了这两个恐怖的家伙。

    眼前的黑袍男子，可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗，武魂发展方向与自己完全相同，但自己的力量和他相比，就只是萤火之光了。

    而雷鹰斗罗的名声虽然远不如昊天斗罗，但他的实力却也是做不得假的，而且他属于敏攻系，如果想要偷袭自己，只怕自己连怎么死的都不知道。

    最重要的是，眼前两人，分别是天下第一第二两大宗门的护宗斗罗，赵无极原本就因为得罪武魂殿，才不得以躲在这学院当老师的，现在如果再把昊天宗与七宝琉璃宗得罪了，那放眼整个斗罗大陆，恐怕还真没他的容身之地。

    唐昊冷淡的看了来人一眼，道，“不用多礼，我和殷扬都是来找麻烦的，猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德，这史莱克学院，就是你的吧！”

    弗兰德点了点头，“是的，两位冕下，不知赵无极何事得罪了两位大人，能否给我几分薄面，放他一条生路？”

    “别担心，我们没打算杀他，只要他能在我和唐昊的攻击下，撑过一炷香时间，我们转头就走，毕竟我家公主被欺负了，作为爷爷自然要出来讨个公道，这是天经地义的事情。”殷扬雷鹰附体，强烈的雷霆引得天地色变。

    听到这话，弗兰德很没义气的侧开了身子，显然不打算再管赵无极了，“既然两位冕下只是想指点他一下，那请便吧！”

    话音刚落，就见唐昊与殷扬如同瞬移一般的朝着赵无极冲了过来。

    嘭嘭、轰轰轰！

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫，赵无极承受了原著双倍的快乐。

    一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    其实根本就不需要点燃一炷香，两位封号斗罗联手攻击，全部战斗只是在三次呼吸之间就已经结束了。

    可怜的赵无极此时趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    战后，唐昊在赵无极与弗兰德两人耳边交待了什么，便与殷扬一起飞身离去。

    弗兰德这才敢上前，将赵无极扶起，赵无极抱怨道，“弗兰德，你真没义气，还就真站在一边看戏，要不是两位冕下对我没有杀心，恐怕我尸体都已经凉了。”

    “你懂什么，如果他们要杀你，加我一个，我们就不用死了，你该庆幸，今天七宝琉璃宗来的只是雷鹰冕下，如果是剑冕下，那你恐怕至少要缺胳膊少腿了，还有昊天冕下，那可是连教皇都敢打的绝世狠人，他这样的人做事，还会有什么忌讳！”弗兰德没好气的回道。

    “我也是倒霉，谁知道来考试的四个孩子中，其中两个居然分别出身天下第一第二两大宗门，你说，他们之中不会再有一个蓝电霸王龙家族的吧，那样的话，老大，我要辞职跑路了！”赵无极已经被扁出了心理阴影了。

    蓝电霸王龙家族的雷霆斗罗玉元震可不是好脾气的人，此人嫉恶如仇，以赵无极以前在大陆上的凶名，他可不敢保证那位冕下会和今天的昊天斗罗与雷鹰斗罗一样手下留情。

    弗兰德无奈的看了他一眼，“瞎想什么呢，光是一个昊天宗，一个七宝琉璃宗，我们史莱克学院就已经算是无比幸运了，还蓝电霸王龙家族。”

    弗兰德搀扶着赵无极回到学院。

    夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经发生了这么多事，至于赵无极被打成了猪头的脸，恐怕短时间内是难以复原了。

