这......

好家伙！

源田龙野两人瞳孔徒然放大，这可是真正的太子！！

皇朝，大贝勒。

两人本以为这一趟能惊出些至尊榜上有名的家伙就可以了，但实在没想到，不仅出现了传说中的燕云十八骑，还来了位不得了的大人物。

值了！

黑夜将至。

呼啸的风，将旗帜吹的哗哗作响。

除此以外，现场静的如一潭死水。

燕云十八骑。

据传。

这是一批战无不胜的王牌部队，成立年代久远，甚至可以追溯到一千多年前，曾有古人对其评价；快如风，烈如火，所到之处寸草不生！

又有传言称，这批队伍并非真实存在。

或，已经被解散。

总而言之，燕云十八骑在外界存在着不小的争议。

但现在。

他们就这么出现在了眼前。

这也证实了，一切传言，并非是空穴来风的捏造。

他们不仅存在。

并且，效忠于皇朝！

唰！

这时，一道接着一道的刀光，自黑夜中瞬间绽放。

冷冽，刺目。

这批部队，竟整体都是至尊级！！

“面见大贝勒，尔等为何不跪？”其中，站在木轿旁的一人突然开口，他的声音十分沙哑，更是形同机械般的生硬，仿佛不属于人类的声音。

蒋徒柯四人暂时未动，一颗心却是提到了嗓子眼。

毕竟时代不同。

另外，他们出生王族，是当今大华实打实的超级家族，就算来人是皇朝大贝勒，他们也没有下跪拜见的道理，关乎着个人以及王族颜面，

半点不得马虎！

至于源田龙野两人，就更加不可能了。

嗯？！

见几人迟迟不动，滔天的杀气瞬间席卷全场，依旧是方才开口的成员之一，竟桀桀桀的笑看起来，“爷，不如宰了这几个不懂礼数的家伙？”

闻言。

王族四人顿时如同受了惊吓的兔子。

包括源田龙野两人在内，也是尽数皱起了眉头。

单单是十八位至尊级的强者，都不是那么好应对的，更何况，是燕云十八骑这种远近皆善战的队伍，再者，外界能够将这支队伍传的神乎其神，那么其必然有着超乎寻常的底牌。

万一真打起来。

搞不搞帝世天还没来，他们就要丢几条命在这。

罢了。

就在这时，木轿内传出了一道十分慵懒的声音。

几人顿时松了口气。

但随之，一股强横到无法形容的气势徒然降临。

“爷，您请！”

某个燕云十八骑的成员掀起木轿前方的遮布，在几人目不转睛的注视下，走出一位年龄约莫三十出头的年轻人，身着一件乌黑的王袍。

王袍之上，胸纹大蟒，行江盘山！

此人，正是名为皇太极的大贝勒！

脚踩黄土，这位出身皇朝，一身偏古风甚至还留着长辫的大贝勒，目光一度忽略站在另一边的蒋徒柯四人，径直奔向前方的源田龙野。

皇太极轻轻佛手，眼角余光形似剑芒。

呼啸的狂风，再配上轻舞的大蟒袍，直接让他整个人的气势攀上了巅峰，这一刻在场的人，无论是谁，都不得自叹不如，有些人天生就注定高人一等，你看他，是不是欲压苍穹？

“你，就是来自亚东的源田龙野？”皇太极询问道。

源田龙野点头，“见过大贝勒。”

他的语气不卑不亢，尽管面前这个人给他带来的压力十分沉重，但还没有达到让他低三下四的地步，再者，他的高傲也不允许他屈服。

接着。

源田龙野又主动开口，“大贝勒是特意来观战的？”

“能吸引我前来此处的，除了即将发生的战斗，貌似没有其他了吧？不过，你的对手似乎还没来。”皇太极扫视周围，右手开始缓缓转动起左手大拇指上的翡翠扳指，姿态慵懒淡然。

“嘿嘿。”

源田龙野咧着嘴，道：“多谢赏脸。”

被人崇拜是一件值得开心的事。

被人欣赏，同样是如此，皇朝已经百年未曾面世，如今这位大贝勒，一来就主动和自己交谈，这，令源田龙野十分得意，虽然他个人认为自己并不比皇太极差，但这是两种概念。

不料。

皇太极的下番话，却差点没让他气死。

赏脸？

皇太极笑了笑，“别搞错了，我来这里可不是为了你这个小家伙，如果你的对手不是帝世天，你认为，我会不远万里来看小孩子过家家？”

源田龙野：......

这位脸色瞬间拉下，心态崩盘。

小孩子，过家家？！

源田龙野咬牙切齿，不过还不等他来得及开口，就听皇太极再次开口询问道：“如果我了解的不错，你目前，位列至尊榜总榜第三位？”

“不错！”源田龙野道。

皇太极点了点头，道：“于你这个年龄而言的确算不错的了，不过，你即将要挑战的那位，资料曾在世界诸强国的最高领导会议上讨论了半个月之久，与之相比，你，差的太远。”

源田龙野：......

“对了，他还是一封神就直接登上神榜的家伙。”

“并且，还是排在第一位。”

源田龙野：......

一连两条消息，直接让源田龙野脸皮直*。

一封神就位列神榜第一？！

这尼玛，假的吧？

源田龙野不怎么相信，虽然他对神榜这个层次的榜单不怎么了解，但闻名过的神级强者，也不是一个两个，神榜第一，岂不是天下无敌？

“照这么说，你也打不过他咯？”源田龙野突然问道。

嗯！？

皇太极脸色微变，旋即又笑，“没打过，不知道。”

虽然。

帝世天位列神榜第一，但，他皇太极名次也是紧随其后，再者，神榜排列讲究各方面，单比实力的话，没真正打过，还真不好确定。

另外。

皇太极这样的人，怎么可能亲口承认自己比别人差？

“那不就得了，神榜排列，也不一定是绝对的事。”源田龙野摊了摊手，旋即抽出匣子中的布都御魂，桀桀发问，“你觉得，本太子能伤他否？”

这是......

皇太极五指攒紧，突然沉默。

然而。

就在这时，两盏刺目的大灯突然照射在源田龙野脸上，并伴随一道虚无缥缈的声音而至，“本帅让你一只手，你若能伤及本帅衣物一角，就算你赢了！”