    

    只要能去，到底是谁要去，又有什么关系呢！

    她人小度量大，才不计较这个！

    苏老四并不知道苏念福心中在碎碎念什么，抱着苏念福就要出门。

    苏老太太十分的不放心。

    山上也就是路不好走，但是没有别的什么危险。

    可是河边就不一样了，这不仅路不好走，万一掉河里了，那就更危险了。

    只是想一想，苏老太太就忍不住这板起了脸。

    看着苏老太太那严肃的表情，苏老四就笑了。

    “娘，你不应那么担心，我这么大的人了，还能看不好阿福？包准不会出任何问题的。”

    苏老四说这话的时候，声音铿锵有力，任谁都能听出他话语当中的自信。

    但就算是他这样的态度，也没能改变苏老太太的想法。

    可是苏念福又是十分的想去，眼巴巴的看着苏老太太，虽然什么都没说，可是就那眼神，就已经让人不忍心拒绝了。

    苏老太太和苏念福对视了一会儿之后，不忍心拒绝苏念福，更不忍心让苏念福失望，只能点头答应。

    但是她自己也收拾了东西，也要跟着一起去。

    反正最近也没有什么农活儿，苏老大苏老二苏老三见状，也纷纷说要跟着一起去。

    苏老太太自然没有不同意的。

    苏三郎兄弟几个也要跟着一起去，她和苏老四，可照看不了那么多的孩子，有苏老大他们跟着一起，那就不用担心什么了。

    一行人也就是去河边转转，除了苏念福替换的衣服和吃喝用的东西之外，别的什么也没有带。

    刚出门，就碰上了牛二泉和他媳妇，还有他儿子牛有宝。

    牛有宝空着手跟在一旁，但是牛二泉和他媳妇，手中背上却都是满当当的。

    看他们带着的那些东西，他们这好像是要去打猎。

    电光火石间，苏念福瞬间就明白了，他们为什么要这么做。

    应该是因为昨天，牛二泉看到他们带着野鸡回来，所以才动了心思。

    苏老太太见状，也只是朝着牛二泉三人看了一眼，然后就收回了视线。

    除了分给各家的小山头，剩下的地方，那都是大家的，谁想去就去，想打猎也随便。

    苏老太太也一点都不担心牛家会去他们家的荒山捣乱。

    除非他们还想赔钱挨打。

    牛二泉是有些贪心，但不至于是个傻子。

    已经吃过亏，现在应当是学乖了的。

    很快，两家人朝着两个方向去了。

    走出一段距离之后，苏老大还在回头看，显然是有些不放心的。

    看到苏老大的动作，苏老太太笑了笑，“老大，看什么呢？有什么好看的？放心，他们没那个胆子。”

    苏老大别的不相信，但是苏老太太的话，他却是绝对相信的。

    因此在听到苏老太太这话之后，立即就点了点头，直接收回了视线。

    不多会儿，他们一群人就走到了河边。

    已经是春日里，阳光灿烂，照在河面上，把河水照的波光粼粼。

    河面挺宽，河的两边还有许许多多的鹅卵石。

