    望月山庄之内，白泽看着运回的十几辆马车的黄金，内心却是有些许激动。

    毕竟十万两黄金够白泽做很多事了。

    “韩云，过几日，你持我铁血令通知铁血盟的人将九万两黄金去全部分发下去。”

    “是，公子。”

    “赵平、简岳二人还没回来？”

    “公子，他们两人估计现在还在酒楼中畅饮呢。

    但也还别说，公子你的计划还真不错，这么简单就绕开了守城的军卒。”

    “这计划我早就命赵平与简岳二人调查了可能性，那守城之人，早就有过全部逃岗的先例了。加之这新郑人流本就多，守军检查过往马车与商旅本就多此一举。

    而且赵平早已摸清了守城的军卒的情况，我也是才兵行险招，毕竟此事越拖风险也越大。

    要是在其他紧急情况之下，这批黄金根本就运不进来。好在这姬无夜没过几日便将大部分守军调离了城门处。”

    华灯初上，此时的新郑已然入夜。

    此时，一辆豪华的马车停在了紫兰轩门口，马车之上走下一年轻男子。

    男子一袭素衣青衫，车上随即下来一位老者，老者却是一身朝服，颇具威严。

    紫兰轩门口的客人却是有些哑然，毕竟这紫兰轩乃是风月之地，有年纪大点的客人也算正常，但刚下马车这位年纪之大着众人皆是没见过。

    但老者一身的朝服在场的客人却是不乏有认识的，毕竟，这紫兰轩的消费不是普通人能够消费得起的，在场的客人中不乏有官宦子弟，但众人却并不知此人具体是何人。

    在场众人皆是纷纷低语，深怕老者听到，毕竟此人一身朝服华丽无比，很可能是朝中大员，不是在场众人能够多言的。

    这新郑城中王公贵族、将军大臣众多，众人皆知其中的规则，低调生活，免得在这新郑城中惹上麻烦。

    刚下车的老者却是眉头一皱，此处是何地方老者一眼便是看出端倪。

    以老者这样的身份地位来这种地方却是十分不妥，老者可谓是这韩国百官的领袖，自己的行为举止都在百官眼中，身为百官之首的他乃是朝中百官的表率。

    老者此时甚至想要转身而走，但想到自身目前的处境却是遏制这种冲动。

    鬼兵劫饷案不仅毫无头绪，甚至就连自己一手提拔起来的五位官吏皆是命丧鬼兵之手，五人皆是自己的左膀右臂，五人的逝去使得自己在朝中威望都是弱了许多。

    鬼兵案中涉案的龙泉君与安平君皆是王亲，自己想要调查也是无比困难，而自己又在姬无夜推荐之下担任此案的主审，这无疑是将他架在火上烤。

    此案离奇诡谲，非是凭自己一人之力能够解决。今日在孙子张良的强力推荐之下，自己便来到此处见一位有非凡之能的破案之人。

    望月山庄之内，白泽自顾自的端起一杯醉仙酿品着，侍女梦云在一旁倒酒。

    月色之下，微风轻抚，美人在旁，美酒在手，好不惬意。

    这时，一军士前来打破了这如画一般的意境。

    “公子相国张开地已经去了紫兰轩了，还带着其孙张良。”

    “好了，你下去吧。”

    “张良、张良...”白泽嘴里念叨着一个人名。

    张良此人白泽映像十分深刻，其之大才，甚至不略于韩非。

    韩非最终由于是特殊的身份亡于六魂恐咒之下，可以天妒英才。

    张良此人与韩非经历可以说是惊人的相似，两人皆是年少有为之辈，而且背景皆是不俗。

    张良此人可以说是深受韩非影响，此人不知何时也走上了与韩非相同的路。

    两人皆是在小圣贤庄求学，韩非与张良皆是以儒家为师。

    张良其最终成为兼具诸子百家之长，融儒、道、法、兵等于一身的奇才。

    韩非辅佐秦王建立了一个法治的国家，然而自身却是神秘的死与阴阳家之手。

    张良辅佐刘邦打赢了楚汉之争，最终急流勇退。

    两人最终的命运却有不同，可能张良也是害怕步了韩非的后尘。

    两人皆是大才之人，白泽对于两人也是颇为敬仰，随自己身为穿越之人，有着后世的眼光，身上也有着大气运，但自己一人却是无法安定这即将大乱的天下。

    “苍生涂涂，天下缭燎，世间众人，唯我而已。”白泽吟出一句不知道是不是不伦不类的句子。

    但是旁边的梦云却是一脸崇拜的看着白泽。

    “梦云，你下去休息吧。”

    “没事，我陪着公子。”

    一夜就这样飞逝而过了。

    翌日。

    韩非与韩云二人在后院之内商讨计划。

    “想必韩非与张开地两人已经达成了约定，那就让我来给你们和夜幕添一把火，希望你们能够让我看看你们的能耐。”白泽内心想着接下来自己介入以后的事态发展。

    “韩云，现在你命人去将姬无夜的侍卫的尸体弄出来，再让人不经意之间发现，别让人看出幕后有人操纵。

    给这夜幕上点眼药，让这新郑城越乱越好，越乱才对我们有利。”

    “属下立即前去安排。”

    白泽安排着接下来的计划，计划稳步推进，这新郑本就风云诡变，自己的插手之下，不知道又会掀起怎样的波澜。

