    吴招娣和吴来宝没将吴婶子的话放在心上。

    吴招娣之前就觉得她姑姑傻。

    小时候她常听奶奶说他们有个姑姑，为了所谓的爱情跟一个穷苦的人跑了，连家里给安排好的婚事都不要。

    换做是她，她才不愿意受苦。嫁给有钱的人家不好么？爱情又不能当饭吃。

    不过，不管他们心里怎么想，表面上还是对吴婶子恭敬听话的，毕竟他们现在想要待在省城里，还需要吴婶子的同意。

    等他们自己找到落脚地后，他们就不用再听吴婶子的话了。

    先前，吴招娣说要来省城找工作并不是开玩笑的话。

    她和吴来宝不同。

    从名字就能看出来，打从她读书之后，她最讨厌就是她的名字吴招娣，同学都笑她是为了招来弟弟才有的名字。

    而她弟的名字吴来宝，一家人都把他当宝。

    吴来宝可以不找工作，她却不行。

    这几年多亏她聪明，才让吴来宝对她这个姐信任几分，也因为吴来宝的信任，她奶奶才对她多了几分好颜色。

    她早就在心里暗暗发誓，等她离开家里，她就再也不要回去了。

    现在好不容易出来省城，她怎么也不可能重新回去的。

    她姑姑说的话也不是没道理，至少她不能让这里的主人讨厌她。

    至于吴来宝，吴招娣现在也要看着他一点，不能因为他一个人，连带她都待不下去。

    次日一早。

    吴招娣自告奋勇地开始打扫卫生，并且动作刻意放慢，她可不能这么快就干完活了，得让陆向红看看，她可勤奋了，没有白住在这里。

    吴来宝这会还在睡梦中呢，他平日里在老家的时候也是睡到日上三竿才起床。

    要知道，在乡下哪户人家不是早早就起床干活，可以想见，奶奶是真疼爱吴来宝。

    吴招娣也不打算将吴来宝喊起来，只要吴来宝不给她找麻烦，她才懒得理会他。

    至于吴婶子倒是起得早，这会正在院子里浇灌她之前种下来的菜。

    吴婶子离开的这些天里，刘姨帮忙打理得很好。

    这会，楼梯口响起了声音。

    吴招娣立马打起了精神，勤快地擦起了客厅里的玻璃茶几。

    果不其然，下一秒，陆向红的身影便出现在楼梯里。

    她看到吴招娣正在打扫卫生，脚步停顿了一下，“招娣，这里的卫生不用你搞，你歇着吧。”

    刘姨听到声音立马从厨房里走了出来，她手上还拿着锅铲。

    这会，她看见勤快打扫卫生的吴招娣脸色微微变了变，“吴小姐，这是我的工作，你歇着吧。”

    刘姨心里有些不悦，早在刚才，她看见吴招娣拿着扫把在扫地，她就提醒过了，打扫卫生是她的工作，吴招娣一个客人自然是不用干活的。

    没想到当时吴招娣应得很好，等她进厨房做早餐竟然又开始打扫卫生了。

    吴招娣抢了她的工作，她自然开心不起来。

    她可不需要吴招娣的这点帮忙，指不定还会让先生太太以为她在躲懒。

    这么高工资的工作，她去哪也找不到，更何况先生太太的人好，她巴不得一辈子都在这工作。

    而吴招娣的行为，无疑是在给她添麻烦。

    显然，吴招娣并没有想到这一点。

    吴招娣笑着对刘姨说道，“刘姨，我正好闲着没事，我刚才看地板有些脏了，正好顺手擦了擦。”

    刘姨听到这话，脸色都变了，“吴小姐，我早上才打扫过卫生的？不知道是哪里脏了呢？”

    她工作一向认真，从来没有懈怠过，吴招娣竟然当着太太的面打她的脸。

    吴招娣也就随意找了个借口，哪里是真的看见有脏的地方，“就在刚才那块地方。”她随手指了一下。

    刘姨暗自咬了咬牙，她连忙看向陆向红。

    陆向红倒是没在意，她对吴招娣说道，“招娣，以后不用做这些事情，刘姨会做好的。”

    刘姨听到太太的话后微微松了一口气，连忙接着说道，“对对对，这都是我的工作，吴小姐下次若是再看到哪里脏了，告诉我就成。”

    “是吗？”吴招娣笑了笑，她本以为能够得到称赞的。

    以前她去同学家里帮忙打扫卫生，对方长辈可喜欢她了，连连夸了她好几次。

    怎么到了陆向红这里，就好像她做了多余的事情一般。

    刘姨看陆向红已经下楼了，赶紧将陆向红的早餐给端了出来，“太太，早餐做好了，您趁热吃。”

    自从陆向红开始忙工作后，每天出门的时间几乎都是这个时候，刘姨早已经将陆向红的作息掌握得很好，自然能在恰当的时候给陆向红安排好日常的一切。

    陆向红点了点头，礼貌地喊了一下吴招娣，“招娣，过来一起吃早餐？”

    吴招娣看到桌面上独属于陆向红丰富的早餐，忍不住咽了咽口水。

    但是她想到昨天晚上她姑姑叮嘱的话，强行忍住了馋意，她摆了摆手，“陆姐姐，不用了，你先吃，我一会和姑姑一起吃就成。”

    陆向红点了点头，也没强求，她相信刘姨会招待好吴婶子他们。

    她吃完早点后，立马便出发去见人了。

    卢文峰给她介绍的人约好今天见面，她不好让别人就等。

    吴招娣还以为陆向红至少会多喊她几句，这样她就可以勉为其难地吃了，没想到陆向红竟然就真的自己一个人吃早餐了。

    等陆向红离开之后，刘姨直接将陆向红吃剩下的点心给倒了。

    吴招娣忍不住喊出声，“刘姨，这就倒了？这多浪费啊。”

    刘姨浅浅地笑着说道，“这点心凉了就不好吃了，重新蒸热也会失去它的口感。”

    这样的东西自然是不能让太太吃第二顿的。

    也不能拿来招待吴婶子这些客人，这得多不礼貌啊！

    因此就只有倒了。

    其实也不是真的倒了，这些食物倒在专门的桶里，一会会有人上门来提，用来喂猪什么的。

    若是放在之前，倒掉食物这样的事情吴婶子是想都不敢想。

    只不过这两年大家的生活都好起来了，不再短衣缺食，大鱼大肉的人也大有人在。

    像先生太太有这样条件的人，自然是用不着再吃剩饭的。

    太太倒是从来没有让她将食物倒过，是先生私下叮嘱过的，若不然她也不敢自作主张。

