
太行山的整个案件就是这样，方警官和我们说完这些后，又说今天一早她得到消息，说陕西也发生了这样的案件，不过案情并不大，已经处理了。

但那里同样发生一件怪事，说有一个村庄一夜之间所有的牛、羊猪、鸡、鸭、鹅等牲畜都死了，而且尸体都很干扁，好像是都被吸光了血，死状十分的恐怖诡异，村里人都说闹鬼了。

警方已经派人去调查了，宗密局也去了人，上头已经通知她了，让她把手头的案件抓紧处理完，搞不好她得去一趟那里。

我一听这事，突然就想起了在观天庙的时候，老东西把那只老母鸡的血吸干的情景，就不由得打了个哆嗦，随后就问她说：

“现在有没有什么线索，会不会是什么吸血的动物干的呢，比如像我的那只大蝙蝠之类的动物？”

方警官听我这么一说就问我说：“你那只大蝙蝠吸血吗？”

我忙说：“一般情况下是不会的，我那个老东西平日里就爱吃一些花粉和果实，遵纪守法的很！”

她听我这么说就乐了，说：“还遵纪守法，让你这么一说怎么到像是只成了精的扁毛畜生呢？”

宋老道抢过了话说道：“方警官，你可是不知道，他那两个畜生真的都跟成了精似的，精明的很，我老道有好几次差点还着了它们的道呢！”

我瞪了他一眼说：“那还不是你自找的吗？谁让你招惹它们了，我那两个东西平常可是乖得很，好人坏人还是分的清的。”

宋老道假装生气的正要骂我却被方警官打断了，她正色的说道说：“你们俩就别闹了，不过话说回来，那两个家伙的确很厉害，那天要不是它们俩帮忙，恐怕我们也不能那么顺利。”

我赶紧就说：“那当然了，它们是陪我练出来的，自然要厉害了，不过我们现在先别扯那么远，你刚才还没说有没有查到什么线索呢？”

方警官摇了摇头然后说：“暂时还没有，这件事情很离奇，但应该不会是什么吸血的动物干的，如果是的话，那得有多少吸血动物才能一夜之间把所有畜生的血吸干呢？又有什么动物可以将像牛这么大的牲口的血吸干呢？况且这世上吸血的动物，就算加上蚊子，十根手指头都能数的过来，所以我认为这是不可能的。”

她这话说完，我和宋老道同时就赞同的点了点头。

我就在想：“确实是这样啊，就算像老东西这么大的吸血怪物也不能吸那么多的血，这事情还真有些蹊跷。”

宋老道用手杵着下巴若有所思的说：“看来是真有妖孽作祟了，我以前听我师父说过，说有一些小鬼或刚成为妖的邪物是不敢接近人的，因为他们的灵体都不够强大，活人身上阳气太重，但他们又必须通过饮血才能成长，所以就只能吸一些动物的血，来加固自己的灵体，搞不好那个地方还真是闹鬼了。”说完之后他还做出一个十分肯定的表情。

其实我当初在野鹿风水录里也看到有捉鬼降妖之术，但我一直对这神鬼之说都是持中立态度的，你要说这个世上没有鬼那我是不同意的，因为有很多的事情是科学解释不了的，而且迄今为止传言不断，包括像茅山这样的捉鬼专门店，要是没有鬼他们的山头估计早就倒了，但要说有鬼吧，谁又真的的见过呢？反正我是没见过，又或许见过的人都没能活下来吧，于是就很认真的问宋老道说：

“老道你就跟我说个实话，这世上是不是真的有鬼，你有没有见到过呢？”

还没等宋老道回答方警官就说：“当然有了，你可别忘了我们宗密局是干什么的呀。”

我说：“看不出方警官，你这人民警察也会信这个呀！再说那宗密局不是专门对付邪教的吗？难道还捉鬼吗？看你说的那么肯定，那你肯定是见过了？”

方警官正色的说：“别看我穿的是这身衣服，但我可是隶属于宗密局的，你说的不错，这宗密局是专门对付邪教的，但这邪教的妖人，基本上练的都是妖邪之术，能和鬼怪没关系吗？而且这圣法教有两名堂主，一个叫红娘子，一个叫摩罗鬼眼，这二人都擅长养鬼之术，而我们宗密局的高手中自然要有对付此道的人了，虽然我们特战队加入宗密局时间不长，可也是听说了一些传闻的，据说当年的昆仑山之役就有很多高手死于了鬼魂之手。我们特战队接的一般都是些小案子，所以哪有机会见这种事呢！”

我听她说昆仑山之役不免有些好奇，就问她说：“那你给我们讲讲那昆仑山之役吧。”

她摇了摇头说：“我也是偶尔听别人提起过，具体的我也不太清楚，不过这鬼神之事，我想宋道长自然要比我们清楚的多，宋道长你说是吗？”

说完她就把目光投向了宋老道。

而宋老道则是咳嗽了一声，然后想了片刻后说道：“当然了，好歹贫道也是在有着北武当山之称的真武山修行，况且贫道的师傅还是麒麟真人玄灵子，虽说我这道行不深，但这种事自然是没少见了。贫道就给你们讲讲当年我和师傅在平遥古城遇到的一件事情。”

接着他便讲起了他们师傅二人在平遥所遇的离奇之事，听得我和方警官是后背直冒凉气。

说三年前，宋老道和师傅玄灵子下山云游，一路遇上了很多的奇闻异事。

有一日他们路经一个村庄，就看到有一个中年汉子被好几只野狗追着咬，那群野狗非常的凶猛，任凭那汉子怎么驱赶都不行，就好像那汉子抢了它们的吃食一样。

他师徒二人一看这情形，要是再不出手相助，那汉子非得被那群野狗吃了不可。

而他师傅是何等人物，这种小事自然是由宋老道出手了，然而结果宋老道却是斗不过那群野狗，最后还是他师傅出手才将那群恶狗打跑，救下了那汉子。

那汉子是千恩万谢，说他叫张天德，家住平遥古城，离这儿只有几里地，非要请他们去家里做客，顺便可以去古城看看，也好让他敬敬地主之谊，来表示对他们的感谢。

最后师父见盛情难却，就说也好，他其实早就想来看看这被列为中国四大古城之一的平遥古城了，只是一直没有机缘，今天刚好路经此处，那就进去看看吧。

于是就跟着张天德去了古城。

路上师父就问张天德，说为什么被那群恶狗追咬，张天德就说他在这个村里有一个亲戚，说这家中的儿媳不知道得了什么怪病，突然就疯了，于是他今天便过来看看。

可谁知进村的时候还碰到那群狗了，但却一点事儿都没有，那些狗基本上连叫都没叫一声，然而结果在这出来的时候，那群狗突然就像疯了一样的追咬他。

说还好遇到了他们这两位高人，要不然，非得被这群恶狗咬死不可......

师父听完后，就觉得这事情有些蹊跷，他仔细的看了看张天德的面相，发现他头眉宇之间隐隐有黑气盘绕，这分明是遇上什么不干净的东西了。

于是师父就问他的亲戚到底是得的什么病，怎么就会突然之间疯了呢？

张天德却是吞吞吐吐的，一副不想说的样子，最后憋了半天才说他也不太清楚，就是疯了，至于怎么疯的他也不知道。

师父知道他这是有意隐瞒，于是也就不好再多问了。

没走多久他们跟着张天德就来到了平遥古城，这古城果然是名不虚传，整座城都被城墙包围，看起来是十分的宏伟和壮观，也不等宋老道问，张天德便像一个导游一样的开始给他们介绍这平遥古城的文化历史。

他说这平遥古城已经有将近2800年的历史了，在明清两代五百余年间，平遥城墙历经26次修葺增补，形成了现在的规模，整个长度有六千多米，平遥城三华里见方城门六道，南北各一，东西有二，形如“乌龟”头南尾北，所以平遥城又称龟城。

作为城的标示—城楼，在明代已有之，清康熙年间重修。古城内的四大街，八小街，七十二条蚰蜒街也形成于明清时期。

随着晋商文化的中心城市逐步形成，而渐渐兴建起来的。到明清时期，形成了现在的规模。在贺兰仙桥、市楼金井等就有八景的基本上，又在光绪年间修建了清虚仙迹、书院弦歌四景增入邑圣。

故而有古平遥八景四圣十二处之美名。

他们就这么一路边走边听张天德介绍古城的历史文化及这古城的胜景。

张天德倒也没有夸大其词，这古城从城外看着宏伟壮观，而这古城内则是集金、元、明、清及民国初年历代建筑之大成，城墙巍峨，衙署森严，街道如故，商铺林立，传统民居鳞次栉比，楼阁、桥梁、祠庙、道观、佛寺、教堂，星罗棋布，浑然一体，世泽绵长，规模和格局与明清时期相符。

可以看得出这平遥世风淳厚，文心荡漾，走在这古城的大街，犹如神游于明清时代，置身于一座庞大的中国古代城池之中。

张天德这一路说的是吐沫横飞，听起来比导游介绍的还要专业，这一路倒是有趣的很。

最后他们来到了一处民宅之中，这民宅的大门与这古城的建筑一般无二，但内里就体现出来是现代格局了，从院落的布置以及使用的家居都和我们现在的普通老百姓家里面是一样。

这间民宅自然就是张天德的家了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512540"  chaptername="第二十五章  路遇张天德">加入书签</a>
</div>
