
　　人工呼吸，是目前陈牧唯一可救治少女的方法。

　　在救治之前，他已经粗略观察过少女的情况，至少从表面来看没有外部致命伤。

　　其次从角膜、皮肤、鼻腔等初步判断，中毒可能性不大。

　　在清理少女口腔时，他发现对方嘴里有不少果肉碎屑，而喉深处依旧有残留，便大胆猜测对方是因为食物堵塞呼吸道，造成的机械性窒息。

　　好在呼吸道并未完全堵塞留有空隙，才能使氧气进入，维持一丝生命特征。

　　按理说，如果呼吸道堵塞，最有用的急救措施是海姆利希急救法。

　　但在清理口腔同时，陈牧注意到少女的上喉腔黏膜有些血肿，判断应该是喉挫伤。

　　这种情况，若冒然用海氏急救法反而会加重症状。

　　只能用人工呼吸的方式，强行将少女呼吸道的食物冲开，才有一线生机。

　　事实证明，陈牧的判断是正确的。

　　在他不断的进行呼气后，能明显感觉到气体有冲破阻碍的迹象。

　　可还没等他来得及高兴，忽然背后一阵疼痛巨力传来！

　　整个身子朝前栽去。

　　幸好陈牧栽倒的时候及时挪移腿部，才不至于因为惯性让膝盖砸到少女头部。

　　但嘴唇却被蹭破了皮。

　　艹！

　　是哪个王八蛋？！

　　他愤怒爬起身来，转身刚要质问胸前又挨了一脚，身子踉跄后退几步，坐倒在地上。

　　定眼一看，却是面庞涨红恚怒的黎千户。

　　“老子弄死你！”

　　黎千户唰的一下抽出绣春刀，大步冲陈牧走去。

　　“大人！”

　　薛采青挡在面前，一双明净动人的秀目紧紧盯着黎千户，“陈捕头他在救人！”

　　“滚！”

　　被怒火冲涨头脑的黎千户哪还会听进耳去，大手落在女人的香肩便要将其推开。

　　可用力一推，对方竟纹丝不动。

　　好似一块伫立的巨石。

　　黎千户愣了一下，手臂贯入几分劲道，对方依旧站立不动。

　　高手！

　　黎千户诧异的望向眼前白纱蒙面的气质女子，眼眸微微眯起，似乎想起了什么：“我好像见过你，鞠春楼的那位？”

　　“陈捕头在救人。”

　　女人声音喉音悦耳，却蕴含着几分冷冽。

　　黎千户怒级而笑：“救人？难不成老子瞎了不成？刚才他可是趴在……总之，他在做什么，这里所有人都应该看得到！”

　　薛采青没法反驳。

　　毕竟陈牧的救人方式太过奇葩。

　　但她相信陈牧绝没有侮辱少女尸体的意愿，而是真的在救人。

　　薛采青丝毫没有退让的意思：“千户大人，在这种情况下，你认为陈捕头会傻到去侮辱一具尸体？”

　　黎千户冷静下来，脸色阴晴变幻。

　　他看向站起身来的陈牧，张口欲要喝问。

　　可是当目光触碰到后者的眼神时，声音却瞬间好似卡在了嗓眼里，发不出来。

　　因为此刻陈牧的眼神很可怕。

　　瞳孔漆黑。

　　仿佛有一道道黑丝密布在他的眼睛里。

　　一双幽暗的眸子如同九幽地狱般深邃而恐怖。

　　同样在他看不见的地方，陈牧手背也隐约泛起黑色线状，缓缓的蠕动，如暴凸的血管。

　　“大人。”

　　直到高瘦冥卫上前叫了他一声，他才回过神来。

　　发觉后背已被冷汗浸透。

　　再抬头，却发现陈牧身上的阴冷气息消失，眼神也很正常，仅带着几分恼怒而已。

　　“难道刚才出现幻觉了？”

　　黎千户心下疑惑。

　　高瘦冥卫低声说道：“大人，刚才这位陈捕头说陆大小姐没死，而是假死状态，所以属下才冒然让他进行救治。”

　　假死？

　　黎千户一愣。

　　他转身走到地上少女身旁，双指搭在后者的脖颈上，检查后漠然道：“没有脉搏了。”

　　“我们也认为陆大小姐已经死了，可是陈捕头说能救活。”

　　高瘦冥卫苦笑。

　　这时，陈牧走了过来，冷冷盯着黎千户：

　　“千户大人，我刚才的确是在救人，只不过这种救人的方法你没见过而已。”

　　“哼，我的确没见过，但我也知道你只是一个有点破案能力的小捕头，而不是什么神医，谁知道是不是在糊弄人！”

　　黎千户冷讥嘲讽。

　　陈牧扬起下巴，直视着他：“我就问一句，你到底让不让我救！你要想清楚，如果她真的死了，你就是凶手！”

　　“你找死！”

　　听到陈牧这话，黎千户眼中闪过一道煞气，便要上前教训对方。

　　高手冥卫连忙拦住他，凑到耳边低声道：“大人，反正人已经如此，不妨让他试试。能救活最好，如果救不活，到时候他也有麻烦……毕竟这位陆小姐身份特殊。”

　　黎千户眸光一闪，陷入了犹豫。

　　他盯向陈牧，语气冰冷：“你确定能救活她？”

　　陈牧摇头：“不确定，但我知道如果拖延的时间越久，她生还的希望就越渺茫。”

　　“好，我让你救！”

　　黎千户唇角勾起一道冷笑，“但你若救不活，你会明白惹上了多大的麻烦。”

　　“我若能救活呢？”陈牧反问。

　　黎千户蚕眉一蹙：“你想怎么样？”

　　陈牧很平静的说道：“刚才你踢了我两脚，我要还回去。”

　　“什么？”

　　黎千户一度以为自己听错了耳，就连旁人也觉得不可思议。

　　一个小捕头也敢如此放肆！

　　这货脑子进水了？

　　唯有薛采青美目涟涟，好似第一次认识了陈牧。

　　“有点意思……”黎千户嗤然一笑，阴恻恻的盯着他寒声道：“好，我答应你！”

　　陈牧点了点头，也没再说什么，跪在少女面前重复着刚才的行为。

　　看着陈牧又是‘亲’又是‘摸’，黎千户面皮抽搐，又有些后悔冒然答应对方的无礼行为。

　　这少女的身份实在是太特殊了。

　　就算真的救活，估计陈牧这番行为也会给她和背后的家族造成很大麻烦。

　　“好好的大小姐，就不能待在家里，乱跑什么！”

　　黎千户心中怨言万分。

　　时间缓缓流逝。

　　陈牧依旧在有条不紊的进行人工呼吸和心脏复苏。

　　他的额头布着一层细汗，神情虽然看起来很镇定，但眼眸深处却藏着一丝焦虑。

　　要是有肾上腺素就好了。

　　陈牧暗暗想着。

　　虽然他刚才极为笃定可以救活少女，但也是形势太急所迫，其实并无完全把握。

　　“丫头啊，你可要给点力啊，年轻轻轻的别想着去投胎。”

　　陈牧内心祈祷。

　　或许祈祷显灵的原因，当陈牧再次呼气时，刹那间便感觉到对方的呼吸道通畅无阻。

　　而少女的胸廓也有隆起的症状。

　　稳了！

　　陈牧心中一喜，连忙重复着刚才的动作。

　　又是一盏茶的时间过去了。

　　站在一旁的黎千户实在没有了耐心，眼见围观的人越来越多，他冷冷道：“行了，别折腾了！”

　　陈牧恍若未闻。

　　“我说够了！”

　　黎千户上前去掰陈牧的肩膀。

　　见薛采青欲要阻拦，他怒目圆瞪：“你难道看不出来，这小子纯粹是在诳我们吗？人已经死了！”

　　薛采青神情一怔。

　　望着地上毫无反应的少女，再看着陈牧努力救治的举动，轻声一叹：“至少……他努力过了。”

　　女人垂下眼帘，不再阻拦。

　　黎千户冷笑一声，抓住陈牧的肩膀：“耳朵聋了吗？给我——”

　　“咳咳咳……”

　　就在这时，一阵少女痛苦的咳嗽忽然响了起来，宛若炸弹一般落入众人心境。

　　原本议论纷纷的人群瞬间安静下来。

　　黎千户也瞪大了眼睛。

　　表情呆滞。

　　他们的目光全都死死盯住那因不断咳嗽而颤动的‘尸体’，皆是一脸的不可置信。

　　“真的……救回来了？”

　　黎千户咽了口唾沫，出现了些许恍惚，感觉是在做梦。

　　薛采青亦是绷大美眸。

　　虽然她相信陈牧很努力的在救对方，可眼睁睁看着一位少女复活，心灵冲击还是很大的。

　　见陈牧瘫坐在地上，一脸的灿烂笑意，她眼神飘忽，似乎在追忆着什么。

　　“如果当初你也能这么救她，或许……”

　　女人暗暗一叹。

　　陈牧自然不知道薛采青心里在想什么，望着复活的少女，极为开心。

　　将一位花季少女从鬼门关拉出来的感觉很不错。

　　他擦了擦脸上的汗珠，正准备起身，目光忽然落在少女白嫩的玉手上，下意识停住身子。

　　“这丫头手上染了什么东西？”

　　陈牧抓起对方的手仔细查看，发现少女手掌布着一些紫红色像是涂料的东西。

　　用力一搓，颜色并没有淡去多少。

　　“色素？”

　　陈牧目光一闪。

　　紧接着，他又在少女左手的指甲缝里发现了一些血红色细屑物，而这——明显是人体皮肤组织！

　　——

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这两章写的尬，是因为偏离大纲了，所以只能补救一下，顺便水字数，强行降智，没办法，作者能力欠缺

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第73章 救活了！免费阅读。https://xs.23sk.com 