    “付岚雅，我只问一句，芸香是怎么死的！”苏陌凉面色阴沉，眸色冷厉，目光如冷箭一般射向对面的付岚雅，压抑的声音，仿佛是暴风雨前夕最后的宁静。

    付岚雅闻言，冷哼一声，极为的不屑：“哼，这不是明摆着的吗，圣灵珠一失踪，的丫鬟就割腕自杀，结果搜查下来，圣灵珠竟然在的房间里。很显然，的丫鬟帮偷取圣灵珠，犯下大错，害怕忍受酷刑折磨，畏罪自杀，现在竟然反过来问我她是怎么死的，不是很可笑吗？”

    苏陌凉听到这里，一切都明白了。

    这全都是付岚雅的阴谋。

    她利用芸香的死，将搜查圣灵珠的人引到了她的房间。

    而付岚雅早在之前，就趁着她不在的时候，悄悄的将圣灵珠藏进了她的房间。

    这一番地毯式的搜查，圣灵珠自然暴露无遗。

    大家都知道圣灵珠是宗主最宝贝的东西，突然失窃不说，还出现在苏陌凉的房间里。

    这样的罪名，足以将她置之死地。

    这些日子，付岚雅一直隐忍不发，面上对她冷嘲热讽，私底下倒是规规矩矩，并没有报复行为。

    就连苏陌凉都以为她是学乖了，忌惮自己，不敢随便招惹，没想到她是在蛰伏待机，准备一击必杀。

    不过，依照她这脑子应该想不出来这些点子，当然凭着她的实力也没办法搞到圣灵珠。

    不用猜也知道是付岚雅背后的师父伍鹏在背后搞小动作。

    上次她坑了他们一大笔钱，显然伍鹏和付岚雅已经将她记恨上了，他们此举不但要报复回来，还想要她的命！

    “苏陌凉，真是没想到，寂灭宗待可不薄，上次宗主大人还替讨了公道，就是这么报答宗主的吗？”郝媚同样一副斥责的表情，落井下石的帮腔道。

    苏陌凉此刻已经没有耐性跟她们废话，整张俏脸因为愤怒而煞白，额头的青筋隐隐抽动，猛地一声怒吼惊得付岚雅身形微晃：“付岚雅，我给最后一次机会承认，不然，别怪我心狠手辣！”

    “放肆！苏陌凉，好大的胆子，竟敢在本宗主的眼皮子底下威胁同门弟子！”

    这时候，咆哮般的呵斥从远方传来，只见宗主大人怒气冲冲走来，面色铁青，眼珠瞪得拳头大，像一只愤怒的随时准备扑上去咬人的豹子。

    看着宗主来了，围观的弟子们全都闪开让出路来。

    付岚雅见此，心中一喜，这才收起对苏陌凉的畏惧，连忙凑到宗主跟前，煽风点火的说：“宗主，瞧瞧苏陌凉，她偷了圣灵珠，还如此理直气壮，实在是太可恶了。”

    宗主身旁的伍鹏也跟着说道：“是呀，好在是搜到了圣灵珠，若是没搜出来，那圣灵珠岂不是落入了这贼人手里！宗主，这次不能再偏心这个贱人了，若是连偷取圣灵珠这么大的事儿都不严惩，您要如何在宗派服众，以后岂不是什么人都可以觊觎圣灵珠了？”

    听到这么一番添油加醋的话，宗主更是火冒三丈，控制不住体内熊熊燃烧的怒火。

    是呀，她连偷取圣灵珠这样的事儿，都干出来了，若是再纵容她，只怕连整个寂灭宗她都敢掀了。

    想到这里，宗主愤怒大吼：“来人，抓住苏陌凉，立刻杖毙！”

    宗主命令一下，弟子纷纷上前，欲要擒住苏陌凉。

    苏陌凉阴冷的盯着他，猛地一个抬臂，低吼：“慢着，宗主大人，现在无凭无据就说我和我的婢女偷了东西，不调查清楚，就随便冤枉宗派弟子，这样的消息传出去，那才是真的难以服众。”

    付岚雅闻言，立马反驳：“苏陌凉，休要狡辩，圣灵珠是从房间里找到的，已经是证据确凿，怎么能叫冤枉！”

    “哼，在我房间找到，不代表是我偷了圣灵珠。据我所知，是和伍长老合谋盗取圣灵珠，将圣灵珠悄悄放在我的房间里，然后杀了我的婢女，引来弟子的搜查，最后顺理成章的将偷盗的罪名栽赃嫁祸给我！”苏陌凉阴鸷的盯着她，眸子里闪烁着冰冷的杀意。

    她本可以一拳轰死付岚雅，可是她忍住了。

    芸香被人谋害，还背着贼人的黑锅，想来是死不瞑目的。

    为了还她清白，苏陌凉必须将付岚雅和伍鹏的阴谋公诸于世。

    若是现在杀了付岚雅，反倒成了她心虚，恼羞成怒，将这个罪名坐实了。

    付岚雅听到苏陌凉竟是一字不差的将他们的计划说了出来，心头一震，表情涌上些心虚，强装镇定的吼起来：“血口喷人，我和我师父什么时候偷圣灵珠了，才是无凭无据的冤枉人！”

    “付岚雅，不承认没关系，因为真相不是三言两句可以抹杀的。宗主大人，请看芸香的尸体，付岚雅口口声声说芸香是割腕自杀，如果真是自杀，她应该是右手拿刀，割伤左手，可是她的左手毫无伤痕，偏偏是右手受伤，很显然这不是自杀，而是谋杀。”

    宗主闻言，也是拧起眉头，仔细看了看芸香的手腕，还真是如此。

    付岚雅和伍鹏见此，都是神情大震，须臾额头冒起了一层冷汗。

    他们没想到苏陌凉竟是有这样敏锐的洞察力，实在可怕。

    付岚雅当时哪里想得那么周到，杀了芸香之后，随意在她手腕上划了一刀，根本没考虑过苏陌凉说的左手右手的问题，现在被她提起，实在是惊慌得不行。

    “万一芸香是左撇子呢，光凭着左手右手实在说明不了什么，这根本算不上证据。”伍鹏好歹上了年纪，比付岚雅镇定许多，立马开口反驳。

    宗主听了，也是觉得有理的点点头。

    苏陌凉却是冷笑一声，满脸的讥讽，冰冷的声音透着几分阴森之气：“伍长老，到现在还想抵赖，如果左手右手不足以举证，那这摊血，就是最好的证据！”

    众人听到这里，都是惊讶的瞪大了眼睛，盯着地上的血迹百思不得其解。

    伍鹏不知道苏陌凉在搞什么鬼，许是因为心虚的缘故，袖口下的手指隐隐发抖，可面上却理直气壮的反驳：“休要胡说八道，一滩血能证明什么！”