    启粤餐厅，据称是国内历史最悠久的粤餐厅。

    “妈咪，高叔叔说你以前就是在B市长大的，那你说爹地会不会也在这个城市里？”

    小包子的小拳头紧握，满脸期待，“妈咪，明天我们就开启找爹地计划！”

    这座城市，令他莫名喜欢！

    “反正高叔叔给你介绍了这么多优质男，不仅我看不上，你也都看不上，只能找亲生爹地了！我长得这么帅，爹地也一定是帅哥！”

    小包子慢悠悠的补了句，顺势拉上高俊言，“高叔叔，你说对吧！”

    高俊言轻咳了声，没搭腔。

    “我要整理参赛作品。”

    宋千酒拿起水杯抿了口，精致的长眉微挑，刚才在飞机上，小包子已经若有似无的提到找爹地这件事。

    可关键是，那晚的男人是谁……她也不清楚。

    加上她实在没心思找男人，五年来早已释怀当初是谁跟她有的小包子。

    她这次回来，任务也只有比赛！

    双眸扫过落地窗外的高楼大厦，宋千酒眯了眯眸。

    “妈咪，你是天下第一设计师！谁都比不上你！那种比赛对你来说，有什么压力？当然找爹地更重要！”

    小包子又戳了戳高俊言的手臂，“高叔叔，你说是不是？”

    沉默，高俊言跟宋千酒，同时沉默。

    “那就高叔叔，反正高叔叔跟爹地之间，你选一个吧！”

    小包子见没人理他，气鼓鼓的说道，“妈咪不是说是高叔叔救了你！那妈咪以身相许呗！”

    宋千酒无奈的揉了揉太阳穴，小包子对于找爹地这件事太过执着！

    明知道她跟高俊言之间，仅仅是生死之交，没有半分男女之间的感情。

    才故意拿他来堵她的！

    “小家伙，比赛第一，等你妈咪拿到第一名，我再给她介绍男人。”

    高俊言了解她，天易国际设计比赛，要在每个国家选出第一名，再去参加国际联赛。

    五年举办一届，即便是设计界声望十足的大牌设计师，都想要获得国家第一名，带着国民的期待值去参加国际联赛！

    要是能在国际联赛获得榜首，这份顶级荣誉会跟随设计师一辈子！

    不论是名利，还是社会地位，都会有质的飞越。

    宋千酒倒是不在乎名利，但也不会拒绝多一顶头衔，可她这次要的是报仇……

    五年前的宋幼梦，抄袭宋千酒的设计，成为大学生组的国内冠军。

    这次看到网上八卦信息，宋幼梦也报名参加专业专家组比赛，仍然是国内专业组夺冠的大热门。

    宋千酒错过一次，绝不可能再错过！

    “妈咪的设计，在我眼里就是最棒的！我爱妈咪！”

    小包子吧唧在宋千酒脸上亲了一口，“但是妈咪，你再厉害也要把爹地找到！我倒是要看看哪个负心汉，抛下我这么可可爱爱的儿子！”

    宋千酒，“……”

    三句话不离爹地。

    真是让她头疼。

    “我先去上个卫生间。”宋千酒起身，快速打断小包子接下来要说的话，朝着结账台走去。

    今夜的晚餐，她不打算让高俊言请客，欠他的已经够多了。

    她刚结完账往包厢里面走，裙摆忽然被一只小手紧紧拽住。

    宋千酒皱了皱眉，停下脚步。

    拉她裙摆的是个跟小包子看着同龄的小男孩，身材比小包子瘦弱，五官精致立体，只见他小唇紧抿，面无表情的抬着头。

    那双清澈的眸子紧紧凝着宋千酒。

    她对孩子，没有抵抗力。

    尤其是自己当了母亲后，如果那时候双胞胎能保住……她的大宝也有这么大了。

    “小朋友，你是不是迷路了？”

    宋千酒蹲下身，眸光柔和询问着，小男孩穿着小西装，打着小领结，皮肤白嫩，看上去是有钱人家的孩子。

    小男孩忽闪着大眼睛，目光紧紧锁着她，没有说话，小手依旧蜷住她的裙摆，因为用力指甲盖泛白。

    “这里包间多，一定是迷路了，我带你去找服务员，让她帮你找家里人。”

    宋千酒说着，直起身子，牵着他的手往服务台的方向再次走了过去。

    快要走到服务台，小男孩的脚步忽然停下，左右手同时紧握住宋千酒的手，侧身转向留有缝隙的包间。

    他抬起头，怯怯得看抬头看向宋千酒，似是有话要说。

    下一秒，小男孩用尽全力拉着她的手，朝着包间的方向走去。

    大门被推开，包间里一男一女的身影映入眼帘。

    他们对坐着，女人千姿百媚，画着厚厚的浓妆，明目张胆得将指尖轻轻摩挲男人的手背，

    而男人，紧抿着薄唇，棱角分明的下颚线条令他整个人看上去冷峻又寡淡，卓尔不群的气质，又彰显着他凌驾众人的傲然气场！

    五官精雕细琢，配合着他的气场，令人移不开双目。

    即便是娱乐圈里的小鲜肉，都不及他长相跟气质的三分。

    怪不得，女人会如此主动！

    “谁啊！不知道我们在约会吗？”女人被打断，不情愿得收回手，没好气得瞧了宋千酒一眼。

    宋千酒太过侵略性的美貌，让女人浑身不安，敌对感愈发加深。

    可下一秒，她起身朝着小男孩走来，换成软侬细语，“哎呀，泽元，怎么出去这么久，我跟你爹地都好担心。”

    她说着去牵小男孩的手，却不想被他惊恐的闪躲开，仓促逃到宋千酒身后藏起来，那双小手越发紧张的抓住她的裙摆。

    大大的眼神中充满了恐惧跟排斥，仿佛只有在宋千酒身边才能安抚他。

    女人见状，气不打一处来，这不是当众打她的脸？

    她深呼吸了口气，就算是生气也不能发泄到小男孩身上！

    她硬生生压下愤懑，换了副嘴脸！

    对着宋千酒鄙夷道，“你！作为餐厅服务员，难道不知道安安分分工作？我们泽元的手，岂是你想牵就牵的？要是弄丢了我们泽元，倾家荡产你都赔不起！”

    她故意踩宋千酒，也顺便提醒她，她们之间的阶级程度不同！

    宋千酒清冷的挑眉，勾唇，实在懒得跟这种人搭腔。

    小男孩握着她的手更紧了几分，目光坚定看向男人，身体愈加靠拢宋千酒，吐出两个字，“妈妈。”

