    贝尔摩德万万没想到，这次过来客串帮忙，还有意外收获！

    说真的，她这次过来，单纯就是拓展人际关系，方便以后需要的时候能派上一点用场。

    只是，有时候越是不求什么，就越是有惊喜。

    这次真的是大惊喜，天大的惊喜，省却了她无数的功夫！

    不过，还得进行最后的试探！

    “阿拉，不愧是新一，我们这么完美的计划，竟然一下子就被你识破了。”贝尔摩德无缝切换工藤有希子的声音。

    无论是音调，还是语气，都跟工藤有希子一模一样。就算是亲儿子的柯南，也丝毫没有感到不对劲。

    “哼，被你们演过一次，我早就有抗性了！”柯南回想起上次的诱拐事件，脸上浮现出一抹不爽。

    “哈哈哈哈，你还记仇了。”贝尔摩德虽然还不清楚具体什么事，但这完全不影响她发挥。

    她现在真的是太兴奋了，虽然是那么的不可思议，但这确确实实是银色子弹，虽然变小了，但头脑还是一级棒……嗯，就是有点聪明反被聪明误。

    哈哈哈哈，没想到吧，除了你妈妈，我也会变装，而且比她更强，因为我们是同门师姐妹啊！

    “所以说，你们的计划就是帮助小薰小姐，让她的经纪人告白？”柯南在揭穿了贝尔摩德‘身份’后，大咧咧的问道。

    “嗯，本来小薰的计划你已经知道了，是和剑崎先生假订婚，来刺激间熊先生，不过后来阿空觉得不够刺激，得玩大一点，所以喽，他们就请了我。”贝尔摩德微笑着说道。

    “果然是阿空，我就说那家伙怎么那么老实的去蹲墙角，哼，我一眼就看出他不正常！”柯南马后炮的说道，“真是的，他不去当演员可惜了，净整这些花里胡哨的活……”

    “你不得不承认，表白很成功，不是吗？”贝尔摩德笑道。

    “但这样会造成骚乱的……算了，只要你们不演我就好了。”柯南叹了口气。

    “对了，新一，还没问你，刚才怎么认出我的？我自认为伪装的很好啊，连性别都变了呢~”贝尔摩德想起之前的一幕，不禁问出了心中的疑惑。

    如果有破绽，那么一定得改掉，争取下次没有破绽！

    “啊，这个啊，其实我也没认出来……”柯南咧嘴一笑，蹲下身，指着贝尔摩德的其中一只鞋子，得意的道，“不过，我趁你不注意的时候，把定位贴纸贴到了你的鞋子上，所以……”

    他摸了摸眼镜，自豪的道：“你在我的追踪眼镜下无所遁形！”

    “哎呀呀，真是讨厌啦”贝尔摩德蹲下身，伸出双手捏了捏柯南的小脸蛋，又揉了揉，“我的化妆术居然败给了科技，真是不甘心呢~”

    “呜呜呜~胖手啦，哩姐个铝人……”柯南手舞足蹈，口齿不清的叫道。

    “嘻嘻，新一，你真可爱，好想欺负欺负你，妈妈感觉瞬间年轻了十岁。”贝尔摩德作为有希子的闺蜜，可听了太多新一儿时的故事了，她现在可以说是，除有希子外，最了解小时候的新一的。

    “你赶紧走吧！”柯南突然老后悔了，干嘛要把这个女人给拦下来，这不是找罪受吗？

    真是推理一时爽，事后脸遭殃，可恶，我已经是高中生了，不是小学生小屁孩了啊，你不要面子，我还要呢！

    “急什么，人家都没有好好的跟你聊聊呢……是不是急着找你那小女朋友？哼，有了媳妇儿忘了妈，我生气了！”贝尔摩德一副快来哄我的表情，只是她现在的外表是中年男人。

    果不其然，柯南撇过脸去，很是淡疼的道：“妈，你是不是忘了自己现在还变装成男人，你这个姿态，画风太奇葩，恕我接受不了。”

    贝尔摩德一愣，嘴角微微抽搐了一下。

    “哒哒哒~”

    这时，外面传来一阵急促的脚步声。

    贝尔摩德站起身，“有人来了，呐，新一，拜拜喽，改天带你去游乐园玩哦”

    柯南翻了个白眼，“走吧您嘞。”

    贝尔摩德笑着转身，而后表情收敛，径直的走出楼道，与带着保安冲进来的毛利小五郎擦肩而过。

    毛利小五郎只是简单的扫了一眼，就没有再关注，反倒是楼梯内的柯南，让他大吃一惊，“柯南！太危险了，赶紧回去，对了，有没有看到歹徒下来？”

    “没有。”柯南果断的摇摇头。

    “没有吗？难道她不是从楼道下来？但电梯内并没有她的身影啊……”毛利小五郎眉头紧皱。

    “也许她没有下楼，不是说最危险的地方就是最安全的地方吗？”柯南随口忽悠起来。

    毛利小五郎浑身一震，大叫‘不好’，然后让保安从楼梯上去，而他则拎着柯南，去做电梯了。

    而此时，贝尔摩德堂而皇之的走出公寓，思索了一下，打车，去了米花市二丁目。

    等到了米花市二丁目，她步行来到工藤宅前面，四下看了看，直接翻过栅栏门，进入了宅院。

    随即，她拿出钥匙，开了门。

    嗯，她有这道大门的钥匙，不是偷的，而是配的。本来是想着准备调查新一下落时，可能用得着，没想到现在还真用上了。

    进门之后，她将鞋子上的定位贴纸撕下来，随手丢在了鞋柜旁，然后进入屋内，打着手电筒，四下参观了一下。

    屋内的灰尘倒是不多，看上去应该是有人时常过来打扫。

    贝尔摩德专门去了有希子的衣帽间，把她所有的服装、鞋子、包包都拍了照，然后又找了找化妆品之类的私人物品，最后又翻看了相册。

    “嗯，回去之后问问有希子，有没有什么香水可以推荐。”

    贝尔摩德悄悄的来，悄悄的离开，不惊动任何人。

    ……

    另一边，毛利小五郎带着柯南坐电梯上了楼，直奔草野薰家。

    “叔叔，不用担心的，阿空哥哥不是在吗？”柯南见他如此火急火燎，忍不住说道。

    “在大家都以为歹徒离开之际，最是防御松懈之时，阿空一向粗枝大叶的，难保不会出错！”毛利小五郎一脸的紧张。

