一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第981章小小被吓到了

    陈煦见状立刻上去给她顺气，但被小小一把挡住。

    她自己咳嗽了几下之后，也终于缓了过来。

    她眼神古怪的盯着陈煦，再次确认性的问：“煦哥哥，你刚刚说什么？我没听清。”

    小小的拒绝让陈煦的脸色也有微妙的变化。

    不过面上还是笑了一下，说：“上一次你回来的时候，程伯父和程伯母念在你还在完成学业，所以没有给你提这件事。

    不过，我已经和你爸爸妈妈说好了。

    等到你从蓝星军校毕业，我们就完婚。”

    程小小这次真的被吓到了。

    “煦哥哥，你的意思是……你要娶我？”她问出这句阿虎的时候，神色都满是古怪。

    “是。”陈煦肯定的回答。

    小小擦了擦嘴，然后站了起来，来回踱了几步。

    最后目光落在陈煦的脸上，质问的语气有些失望，“我把你当哥哥，你却想睡我？？”

    陈煦：“……”确实想，但他不能直说。

    但小小的反应已经让他有点不安了，因为他已经能明显感觉到小小的排斥和抵触。

    这也跟他原本预想中小小的反应不一样。

    “煦哥哥，你不会是跟我开玩笑吧？”小小眯着眼睛的笑嘻嘻的问。

    陈煦正色的看着她，唇角扬了起来，“你觉得，煦哥哥什么时候跟你开过这样的玩笑？”

    他的回答让小小的脸一下就皱了起来。

    “煦哥哥以前不是有很多女朋友吗？而且，我还记得有几个漂亮姐姐还找过我麻烦呢。”

    只不过找过她麻烦的漂亮姐姐都被她收拾了。

    陈煦脸色变得有点难看，这也是他现在最还害怕小小会介意的黑历史。

    在那个时候，他真的以为自己只是把小小当成妹妹。

    在感情发生变质之后，他曾经谩骂过自己，也想要通过其他正常的成熟女人让他彻底忘记自己那种变质的感情。

    但当有女人找他麻烦的时候，他的第一反应时护着她。

    当她出事的时候，他愿意立马低声下气去找人求方便。

    他就已经开始逐渐正视自己的感情了。

    陈煦是个政治家，这样的人更加小心翼翼，也有手段。

    只要是他认定了的事情，就绝用尽一切方法去做到。

    所以当他发现了自己对小小早已发生了质变的感情之后，就已经决定了，这一辈子，无论如何都要让小小成为他的女人。

    这一件事他已经策划许久。

    包括从晋升成为高级议员开始，再去程家提亲，再等到她毕业，一切都在他的计划之中。

    可唯独小小的反应在他的计划之外。

    小小瞄着陈煦的脸，一双眼睛里有着一种不同平日的犀利。

    “煦哥哥。”

    陈煦抬着眸子，盯着小小，在等着他的下文。

    而这个时候的陈煦已经无形中带给了小小一种极大的压力。

    像是有一层黑色的魔鬼虚影朝着她压了过来似的。

    她深吸了一口气，眼神余光看了眼自己扔在床上的背包。

    快速的冲过去把背包拿上，转身就准备从窗户跳下去溜之大吉。

    但她刚冲到窗户边上，就撞到了一堵肉墙上。

    陈煦挡在她的面前，一手楼主了她的腰，语气含着一股淡淡的冷意，“别忘了，你是我一手带大的，你眼珠子一转，我就知道你想做什么。”

    陈煦在小小面前一直以来表现出来的都是温润哥哥的形象。

    很少会有这么凶的时候。

    小小记得她从小到大看到煦哥哥这么生气的时候，掰着手指头都能数过来。

    一次是她小时候被表哥欺负的时候，后来，是她被他的女朋友骚扰的时候。

    再后来，是他见到司冥哥哥的时候……

    然后，就是现在了……

    她吞了下口水，也不知道自己为什么会害怕。

    但是心里就是毛毛的，她也控制不住啊！

    呜呜呜呜好可怕……卫国快要救救我啊……

    她心里不不住的哀嚎。

    “你不想嫁给我？”陈煦垂着眸子，沉声问。

    小小抿了抿嘴，“煦哥哥，我还小啊……”

    “不小了,马上要二十一了。叶安十六岁就已经是傅云深的媳妇儿了。”陈煦紧紧盯着她。

    “他那个不要脸的，根本就是把卫国给坑了的好嘛！”小小义愤填膺。

    但这义愤填膺对陈煦来说无效。

    小小的表情也逐渐偃旗息鼓，小脸逐渐变成了委屈巴巴的模样。

    就差发出一段嘤嘤嘤的语音了。

    “为什么？”陈煦神色也逐渐恢复了温和，“告诉煦哥哥，为什么不想嫁给我？是因为别人吗？”

    陷阱！陷阱！小小心里不断给自己提醒。

    煦哥哥在给她挖坑，她不能跳！

    她舔了舔粉唇，然后好像在真的思考什么似的。

    陈煦也不急，在等着她的回答。

    可他的眼里分明有着一种十分复杂的沉郁。

    小小眨了眨眼睛，“煦哥哥……”

    陈煦看着她，等着她说话。

    小小却缓缓转过了头，看向她的身后。

    被小小引导，陈煦也顺着小小的目光看向她身后。

    就在他的注意力被拉开的同时，小小突然出手把陈煦扣住她腰的手打开。

    身子像是一条滑不溜秋的小鱼一样从陈煦的禁锢里溜了出去。

    当陈煦反应过来的时候，她已经一跃直接从楼上跳了下去。

    楼层不高，加上小小弹跳力不错，在跳下去的瞬间在空中翻滚了一圈，稳稳的单膝跪地落在地上。

    她连看都没往后看一眼，背着包就往外溜了。

    “煦哥哥我先走了啊！拜拜！”

    最后一个字的声音都还没完全消失，但小小的人影已经不见了。

    和以前每次一样，只要小小跑了，就跟鱼儿回归大海一样很快就消失的无影无踪。

    陈煦站在窗户边，目光沉郁的看着小小消失的方向。

    虽然他知道她又会耍滑头，可还是会上她的当。

    就和以前一样。

    因为在她的面前，他很难做到完全的理智，不为所动。

    这一次，她又跑了。

    是因为，不想嫁给他。

    她在害怕，并且开始抵触他。

    可现在更害怕的人是他。

    他害怕那个会甜甜叫着他煦哥哥的女孩儿再也不愿意亲近他了。

    他目光从从窗外收了回来，看向桌子上剩下的糖果零食。

    如果是以前，她早就全都收拾带走了。

    可这一次却连拿都不想拿……

    小丫头，是真的被吓到了……