    “爸爸，妈妈，你们不要走，放开我，放我出去！”

    南瑾拼命挣扎着，不安的大叫。

    红肿凹陷的眼睛看着她最爱的父母，头也不回的离开。

    关门的巨大声响，几乎震碎了她得心脏，她绝望的嘶喊：

    “爸爸，妈妈，为什么……

    你们为什么这样对我！”

    南父的声音从外面传进来，阴狠而又无情：

    “今天是瑶瑶和云沉大婚的日子。

    瑾瑾，你向来为了我们做什么都愿意，

    那就再给我们送最后一份大礼，

    我们会永远都记住你的！”

    南瑾瞪大眼睛，看着头顶那个如同水箱，装着不明液体的东西，惊恐尖叫：

    “不，爸爸，你们想要什么就跟我说，我帮你们，不要把我留在这！”

    可惜，不管她再怎么喊，都没有人再回应她。

    南父和南母把她丢在这里，他们早已经去参加南瑶和顾云沉的婚礼。

    滋滋滋……

    安静的地下室里，传来莫名的声音。

    南瑾茫然的看着四周，最后抬头看向头顶。

    声音是从那个水箱里传出来的！

    那是强酸腐蚀容器发生的声音！

    她得头顶上，全是硫酸！

    爸爸妈妈，他们想要她死！

    哐——

    紧闭的门被人从外面破开。

    一个高大的身影冲进来。

    “瑾瑾，别怕，凌哥哥来救你了！”

    多日不见，顾凌消瘦憔悴了很多。

    “顾……凌……”

    南瑾震惊的看着他，“你怎么会在这？”

    她当初拼了命想要逃离他，不惜弄成两败俱伤。

    害他气死了自己的奶奶，逼走了妈妈，毁了他的兄弟友情，落得个众叛亲离。

    她还亲手扼杀了自己腹中他的孩子，并狠决的诅咒他断子绝孙。

    最终，他如她所愿，放过了她……

    如今回过头来，她才发现，

    自始至终。

    面前的这个男人除了逼她留在他身边，从来没有想过伤害她。

    他宁愿伤害自己，也没有动过她分毫。

    反而是她一直信任依赖的家人。

    利用她，残害她，现在还想杀了她！

    南瑾泪眼朦胧，“你为什么要来？”

    “我对你那么坏，你为什么还要在乎我的死活！”

    顾凌在解她身上的绳子，听到她傻乎乎的问话，他说：

    “瑾瑾，你这个傻瓜。”

    “放你离开，是想让你回来看清楚他们一家的真面目，不再受他们蒙骗。”

    “你是我的女人，以前是，现在是，以后也是，这一点永远都不能改变。”

    南瑾怔怔的看着他，心里一时间涌上各种念头。

    原来，最爱她的人，一直都是他！

    她却为了南家，为了顾云沉，做了那么多的错事，狠狠伤害了他。

    头顶的‘滋滋’声突然变大，南瑾脸色一变，急声大喊道：

    “你快走！这上面装的是硫酸，容器要撑不住了。

    不要管我了，你快走啊！”

    她被南父南母绑在这里，那些绳索又杂又乱。

    短时间内，根本解不开。

    可头上的水箱，已经坚持不了多久了！

    “瑾瑾，相信我，我一定会救你出去。”

    顾凌安慰她一句，手上的速度更快。

    他的手被绳索勒出一道道的血痕。

    有的地方都皮开肉绽鲜血直流。

    南瑾眼泪模糊，焦急的看着头顶的水箱，想让他不要管她。

    但顾凌决定的事，没有人能改变。

    终于，他将绑在南瑾身上的绳子解开了。

    强酸也在那一瞬间，将水箱腐蚀穿，直接泄出。

    顾凌在最后关头，将南瑾推开。

    自己却被强酸从头浇下。

    他的血肉，顷刻间化为血水！

    “凌哥哥！”

    南瑾凄厉的惨叫。

    顾凌头皮上露出森森白骨，英俊完美的脸被消融。

    他倒在强酸中，全身冒着白烟，艰难的说：

    “瑾瑾……快走……”

    “不，凌哥哥，我们一起走，”

    “不要管我，快走！”

    他这样，走不了了。

    地上的硫酸向四处蔓延。

    她脚下的鞋子很快融化，脚底粘上硫酸。

    可她就像感觉不到痛一般，踉跄的跪在地上。

    她的身体，也开始被腐蚀。

    顾凌气息微弱，心脏逐渐停止跳动。

    “瑾瑾，走……”

    “啊！！！”

    南瑾悲痛欲绝，看着几乎被融成白骨的顾凌，眼底恨意弥漫。

    “凌哥哥，你等我，等我去杀了他们，就来陪你！”

    南瑾抢了一辆出租车，直接开到婚礼现场。

    她看着大屏幕上，

    南瑶和顾云沉唯美的婚纱照，

    看着婚礼现场上他们一家人和和美美的样子，

    眼睛猩红。

    他们不是想要她送一份大礼？

    她现在就来送一份大礼！

    南家人，还有顾云沉和南瑶看到她进来，有些意外。

    “你怎么会在这？”

    南父问出话后，立马拿出手机，联系他留在地下室那边的眼线。

    南瑾身上裹着一个宽松的风衣，遮住了她狼狈不堪的模样。

    “我的好妹妹和我的未婚夫结婚，我这个做姐姐的，不出面怎么行。”

    她冷漠的看着南父打电话的举动，狠声说道：

    “不用打电话了，你的人死了，顾凌他……也死了……”

    “顾凌死了？”所有人听到这个消息，都一愣。

    随后南家人和顾云沉脸上露出惊喜的表情，“他终于死了！”

    果然，他们那样对她，目标根本就是顾凌！

    “是啊，他死了。”南瑾忽然拉开风衣，露出身上绑的密密麻麻的炸弹。

    嘴角诡异的扯起，怨念森森的说：“是我们一起害死了他，我们都要为他陪葬！”

    “我们一起下地狱吧……”

    巨大的爆炸声，在所有人惊恐的目光中，响彻整个宴会大厅……

    #

    “瑾瑾，为什么这么不乖，留在我身边不好吗？”

    温柔蚀骨的语调，在南瑾的耳边响起，柔软冰凉的触感，似乎是有人在亲吻她的脸颊。

    意识快速回笼，她睁开眼，便看到一张妖孽至极的俊美容颜。

    “顾……凌……”

    南瑾诧异的瞪大眼睛。

    他……他不是为了救她而死吗？

    难道，这是地狱？

    他们都死了，所以，又能在一起了！

    顾凌轻抚她的脸颊，眸中闪动阴戾偏执的幽芒。

    语调却如同情人的呢喃，“瑾瑾，你没机会了。

    从现在开始，你将成为我的禁脔，

    永远被锁在我们的家中，不能再离开一步……”

    “我们会永远在一起……至死都不会分开！”

    “凌哥哥！”南瑾手脚并用，跟八爪鱼似的抱紧他，“我错了，我真的错了……”

    “我不该相信他们，他们都是坏人！

    只有你，只有你是真心对我的，我知道错了，凌哥哥，不要离开我！”

    顾凌对她主动亲昵的举动意外了一瞬，半晌才嗤笑一声：

    “现在知道怕了？为了逃避惩罚，连这样的话都说的出来？”

    “你不是最讨厌我，最怕我？眼里只有你家里的那群不知死活的东西？”

    “不是，那是我眼瞎，没有看清楚他们的真面目，他们都是魔鬼！”

    南瑾用力摇头，眼泪顺着眼眶直流。

    “凌哥哥，我错了，真的知道错了，你别不要我……”

    【作者有话说】

    小伙伴们，这里是作者君，本书甜宠苏爽，男女主全糖无虐，身心干净，又苏又撩，欢迎加入书架催更哦~

