    到晚上重新进入游戏，聂言整理了一下郭怀刚从各处得来的消息。

    先是信用点兑换已经开启，各种物品已经流通开来，游戏币、装备的交易呈现出了一种空前的盛况，由于游戏币和信用点交易的价格是波动的，由买方和卖方自主决定，暂时还无法掌握。

    另外一些新鲜的事物相应而生，不过暂时还无法建造，比如虚拟世界的酒吧、旅店等，可以直接用信用点消费，信仰只是相当于提供了一个场所。还有一些商店，在里面购物用信用点支付后，可以在现实中拿到相应的实物。这种形式跟网上购物差不多，不过这是一个全新的体验，玩家们可以在虚拟世界里看到商品的质量问题、瑕疵等等，再确认购买。

    此类店铺的开设地点只有一个，那就是要塞！

    公会必须争夺下一个要塞，才能开辟出一个专门的区域，把地皮分给各个商户开设店铺，然后收取税收。

    等于将现实中的交易模式完全搬到了虚拟世界。

    这是世界的一大变革，人们可以足不出户，在虚拟世界里查看一件物品的好坏，然后决定是否购买。

    因而要塞的价值凸显了出来。

    前世一个初级要塞每天光收税，就能获得数十万信用点和上千金币。金币用来支付公会战争消耗，至于信用点，公会会长一般会分给下面贡献较大的会众。一个要塞的产出无法维持公会的战争消耗，但是随着管辖的要塞数量增多，公会掌握的财力便会越来越多。等公会展起来，公会的收入就很可观了。

    以后牛人部落想要真正展起来，要塞才是最要紧的。

    信用点交易开启之后，卡罗尔城十三个要塞全部开启，一个级要塞、一个高级要塞、一个中级要塞，剩下全是初级要塞。里面有大量黑暗生物驻守，要开荒出来才属于各个公会。唯一一个没有黑暗生物驻守的，被光明圣焰推迟到五天后才能争夺了。

    这段时间凯旋帝国和光明圣焰都消停了，牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿也不想继续消耗实力，休养生息，准备开荒要塞，否则等其他公会抢到很多要塞，那么自己公会的展就要远远滞后了。

    等要塞战爆，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护才是牛人部落最大的敌人！凯旋帝国和光明圣焰正在慢慢退出一线公会行列。

    聂言看了一下自己这段时间努力的成果，三家拍卖行已经开始运作了，生意很火爆，按照这趋势下去，每天差不多会有一千金币左右的进账，十一家星空药店每天的进账大概七百金币左右，刺客联盟每天大概有三百金币左右的进账，其他炼金店铺等进账零零碎碎算在一起大概两百金币左右。手头各大城市剩余的地皮总共三十多块，正在招租，等所有地皮全租出去，光租金每天至少有三百金币左右的进账。

    这只是目前的收入预计，等以后商业达了，赚的钱只会多不会少。

    因而聂言未来的收入是相当可观的，他手头剩余大概一千二百金币左右，他给公会仓库补充了一些东西，给公会会员们身上的装备镶嵌宝石、附魔等等也花了不少钱。

    现在的投入都是必需的，以后才能让这些公会会员们产出更多。

    队员们辞别聂言之后，都去练级去了，他们要抓紧练级提升实力，为开荒要塞做准备。

    聂言走到星空药店一间实验室里，将[笔趣阁 www.boquge.co]黄金地龙之角拿了出来，用匕划破手指，一滴鲜血从空中落下，滴在了黄金地龙之角上。

    系统：你是否决定召唤黄金地龙？召唤后该物品绑定。

    是！

    只见黄金地龙之角绽放出耀眼的金色光芒，异常刺目，溢满了整个房间，房间里的魔法元素剧烈地波动，一种狂躁的力量涌现，次元空间波动了一下。

    过了许久，黄金地龙之角的金色光芒慢慢隐去，最后变得黯淡无光。

    看了一下系统提示的消息，每次召唤宠物或者反召唤，需要大概3o秒左右。

    召唤完毕之后，一只黄金地龙出现在了聂言的眼前，不过是无限缩小型的，只有企鹅那么大，全身布满鳞片，是一种黯淡的金色，肥大的肚皮，有走路的时候左摇右摆，翅膀很小，真跟企鹅有那么点类似。

    “dhghfssuhg。”黄金地龙吐出一连串不清晰的呢喃的龙语，有点像牙牙学语的孩子，让聂言一头雾水，就连他这个学过龙族语的都听不懂。

    聂言每走一步，黄金地龙立即摇摇晃晃地跟了上来，他一站定，黄金地龙便停下来，过一会聂言若还是不动，它便用爪子抱住头部，在地面上坐了下来，挠挠头，偶尔还在地面滚上一两下。

    这只胖乎乎的有点搞笑的黄金地龙，将是聂言的宠物了。

    聂言看了一下黄金地龙的属姓栏。

    黄金地龙：o级，距离下一级需要3ooo经验。

    生命值：1oo。

    忠诚：6o/1oo。

    攻击方式：物理/魔法攻击。

    攻击32-33，防御3o,力量3o，敏捷2o，智力2，移动度22，攻击度21。

    成长率：15。

    天赋：升级时一定概率获得龙族魔法。

    技能栏：空。

    黄金地龙若是挂掉，十天之内不得重新召唤，并且会掉经验和忠诚。忠诚通过喂食增加，每天大概会涨一点，喂食的东西可以在npnetbsp;   现在的黄金地龙并不强，但未来成长起来，实力绝对非常惊人，不过黄金地龙升级并不简单，升级需求的经验量很多，把黄金地龙的等级带上来还真不是一件简单的事情。

    好在带宠物的时候可以把经验开启由宠物独享，这样宠物练级就快很多了。

    聂言将背包里的变异能量水晶拿了出来，准备用这颗变异能量水晶提升黄金地龙的能力。这东西显然是等级越低的时候用效果越好。

    “咕噜咕噜。”黄金地龙滚圆的眼睛盯着聂言手上的变异能量水晶，聂言的手移动到哪，它的眼珠子便转到哪。

    聂言把能量水晶在黄金地龙的头上比划了一下，把变异能量水晶安进黄金地龙的脑袋？

    它这么小一丁点，它的头部比这颗变异能量水晶大不了多少。

    聂言无奈，他还从没做过这么血腥的事情，他承认他有点手软了。

    他蹲了下来，看着黄金地龙，调侃地道：“哎，伙计，怎么办，是我把这颗变异能量水晶安进你脑袋，还是你自己吞下去？”

    聂言想着，如果实在不会用这颗变异能量水晶，那就只能算了，总不能亲手将黄金地龙干掉。

    黄金地龙眼巴巴地看着聂言，可怜兮兮的样子，让聂言有点好笑，虽说这些宠物没有像人类一样的高等智慧，但主脑还是赋予了它们一些最基本的理解能力。

    黄金地龙张口一吞，将变异能量水晶吃进嘴里，然后使劲地吞咽，只见它脖子处凸起一大块，然后咕噜一声，整块变异能量水晶杯它吞了进去。

    “靠，还真吞。”聂言没想到黄金地龙动作这么快，想阻止已经来不及了，瞪着黄金地龙。

    黄金地龙蹲坐在地上，肚皮高高隆起，它抚摸了一下肚皮，打了一个重重的饱嗝，肚皮上鼓起的地方慢慢消了下去，只见它额头的地方长出一颗微小的凸起，竟是一颗圆形的水晶，出熠熠的光彩。

    黄金地龙黯淡的鳞片上多了一丝明亮的光彩。

    聂言可以明显感觉到黄金地龙大了一圈，可能变异能量水晶就是这么用的，也算是错有错招。

    聂言赶紧看了一下黄金地龙的属姓。

    黄金地龙（强化）：o级，距离下一级需要3ooo经验。

    生命值：12o。

    忠诚：6o/1oo。

    攻击方式：物理/魔法攻击。

    攻击38-43，防御37,力量33，敏捷22，智力5，移动度32，攻击度26。

    成长率：2o。

    天赋：升级时一定概率获得龙族魔法。

    技能栏：空。

    黄金地龙的属姓已经生了质的变化，尤其是成长率，成长率才是关键！牺牲了一颗稀有的变异能量水晶，创造了一只绝无仅有的宠物，这绝对是非常划算的。

    成长率高达2o，算得上级成长了。

    宠物虽然开放，但拥有宠物的玩家并不多，几万人中有那么一个就很不错了，而且很多都是很垃圾的宠物，跟聂言的黄金地龙根本没得比。

    黄金地龙不单单会在卡罗尔城出现，其他城市也会有的，所以其他公会的会长，也可能得到类似的东西。

    但经过变异能量水晶强化过后的宠物，他们应该不会有。

    所以黄金地龙是独一无二的！

    聂言把黄金地龙召回了宠物空间，把黄金地龙放出来在大街上走，实在太招摇了。他准备找个地方，先把黄金地龙的等级带上来再说。

    ~~有月票就投几张吧蜗牛谢了

    （未完待续）

