    在国家科学技术奖励大会前，赵奕领到了邀请函和身份牌，也就是科学技术奖励大会的入场券。

    个人的邀请函上并没有标注获得什么奖项，反倒是实验室获得的邀请函，明确标准了获得‘科学技术进步奖’，区别是实验室的邀请函，需要提交参加科学技术奖励大会的人员名单。

    一个获奖项目限制的人员数量是两个，一般向上申报的就是实验室的一把手和二把手，报上名字就拿到了国家科学技术奖励大会的入场券。

    赵奕报上了艾立新和张薇的名字，他个人已经有了参加大会的入场券，就不需要再报自己的名字了。

    在科学技术奖励大会开始前，科研、学术圈就会有一些‘小道消息’，比如，某某项目获得了什么奖项。

    这种消息一般都是真的。

    国内的科研、学术圈就这么大，什么项目影响力大，都等于是摆在眼前的，很少出现不知名却突然获奖的项目。

    赵奕实验室以‘风湿性关节炎的机制’研究，获得了国家科学技术进步奖，已经是一个肯定的消息了，只是不确定获得的是一等奖还是二等奖。

    赵奕个人也获奖了。

    有所谓的‘内幕消息’透露说，赵奕获得了自然科学一等奖，好多人都过来恭喜他，但是否真正获奖不知道，具体因为什么获奖也不知道，就必须要等到科学技术奖励大会才能知道了。

    不过，每个人都对赵奕非常有信心，赵奕也非常有信心，因为他所做的不是那种介于获奖和不获奖之间的，而是影响力覆盖到全世界，被公认是最顶尖的研究。

    好多人感兴趣的是，评委会以哪个研究给赵奕颁奖。

    不出意外的话，应该是数学类的研究。

    赵奕的数学类研究成果是最高的，他破解了困扰人类几百年的哥德巴赫猜想，完成了比黎曼猜想更有意义的三维震颤波形图，还有一些其他很吸引人的成果、贡献，比如他证明了角谷猜想、在研究弱化孪生素数问题上有很大的进展。

    等等。

    其实抛开数学类成果不谈，赵奕在其他领域的研究也能获奖。

    比如，有效与无关进位筛选法。

    两年时间下来，筛选法被应用的很广泛，一种算法被普及应用，自然等于增加了影响力。

    赵奕还把筛选法放在了微观粒子研究中，设计一套全新的算法，帮助欧洲核子研究结构，找到了新粒子的信号。

    这一成果被认为是‘为世界微观粒子研究做出了捐到贡献’，因为以后的粒子研究，都可以参考赵奕的方法，去放大数据异常的信号，很可能会有更多的发现。

    “所以，到底是什么地方拿奖呢？”

    赵奕对此也很感兴趣，毕竟是牵扯到他本人，还拿的是国家级别的奖项，是个人的巨大荣誉。

    ……

    很少有人知道的是，科学技术奖评委会为赵奕的获奖头疼了很久。

    “给赵奕哪个成果颁奖？”

    “走正常的评选流程，他好几个成果都能获奖，而且都是一等奖或往上。”

    “这怎么评？”

    评委会还为此开了几次会。

    张主任就是评委会的主要负责人之一，他就为赵奕获奖的事感到头疼。

    这是赵奕第一次获得国家科学技术奖项。

    评委会肯定会考虑他的所有成果，正常应该选择影响最大的成果，也就是哥德巴赫猜想的证明。

    问题就在这里。

    小学生的课本上都有‘陈景润证明1+2’的故事，很多人的眼中，陈景润是国内历史最伟大的数学家，是科研工作者中的英雄人物。

    现在赵奕证明了哥德巴赫猜想，成果肯定是高过于陈景润的，以此来评判肯定能够获得自然科学一等奖以上的奖项，而自然科学一等奖以上的奖项，就是最高科学技术奖。

    赵奕以‘哥德巴赫猜想的证明’，获得国家最高科学技术奖，理论上真是一点儿问题都没有，评判标准上来说，成果本身的重要科技贡献、社会科技界威望以及专家系数，都可以算作是满值，唯一不确定的‘科学思想品德’，就不可能作为标准刷下评选人。

    谁敢公开的说‘某个著名学者的思想品德不过关，就不给他评奖’？

    这句话说出来，肯定被公众的口水淹死，还会寒了评选学者的心，而赵奕可是国宝级的天才，出问题上级百分百会追究问责。

    但是，最高科学技术奖，确实不能颁发给赵奕。

    原因还是年纪。

    国家最高科学技术奖的评选规则里，并没有年纪这一条规定，反倒国家鼓励年轻的科研工作者，能做出创新性研究，但必须要考虑的一点，他们不是民间的评选机构，而是代表国家的评选机构，给出的奖项不止是奖项，都是有一定政-治影响力的。

    这和国内学术体制类似。

    国内的院士可不仅仅是院士，其价值比西方国家高太多了。

    国外的院士大部分就只是个头衔，国内的院士级别上等同于副部级官员，即便级别不代表拥有权利，但体制内级别本身摆在那里，影响力要比国外的‘头衔’大太多了。

    国家最高科学技术奖，不是院士的评级，但比院士评级更要慎重，因为每年就只有一、两个科学奖，能获得最高科学技术奖，获奖本身比院士的评级珍贵的多，正因为如此，获得最高科学技术奖的都是老院士，他们把一辈子的精力，贡献给了国家科研事业，为国家发展做出了重大贡献，也理应获得最高级别的肯定，而鼓励年轻科研工作者，更多是以奖金和科研经费的形式，而不是给出官方性质的荣誉。

    官方，毕竟是要慎重一些的。

    此外，最高科学技术奖的产生，一定程度上确实是为了照顾终身投入科研事业的老人，因为之前没有区别于自然科学一等奖的荣誉，也导致一些最顶级的、为国家做出巨大贡献的科研工作者，国家层面拿到的奖项，竟然和一些没什么名字，只是做出少量成果的学者等同。

    总之‘哥德巴赫猜想’只能被暂时放弃。

    评委会还是从其他成果中，挑选出了一个最为适合的，来作为赵奕的获奖成果。

    ……

    很快。

    国家科学技术奖励大会来了。

    燕华大学参会的人早早等在门口，一起乘车去了新修建的首都会议中心。

    这一行有十个人。

    生物科学研究所是主力，不包括赵奕在内，参会也有六个人。

    贺明成教授也被邀请参加，但贺明成教授很清楚，他真的是‘观光一日游’，因为手底下没有成果能够获奖。

    生物科学研究所参加的人数多，是因为有两个项目获奖，两个项目就占了四个人，其实和赵奕也脱不开关系。

    心肌炎的新因子是赵奕的猜想理论发现的，风湿性关节炎的研究更是赵奕实验室的项目。

    燕华大学并没有其他项目能获奖。

    这也正常。

    一所大学能有两个项目获奖，就已经非常了不起了。

    每一年国家评选的获奖项目，就只有不到三百个，大部分都属于大型的国企、顶级的科研机构，国家科学院也占据了一部分。

    普通大学的研究所、实验室，相比来说，无论从技术实力还是人员上，都要相差了不少。

    很快就到了会议中心。

    会议中心周边的道路早就被戒严，能看到好多武-警官兵站在道路两旁，无关的车辆是绝对不允许进入的。

    前来的车辆都会被仔细检查，有邀请身份牌才能进入，还要按照规定行驶。

    在一路的检查中，一行人终于来到了会场。

    这时候就轻松多了。

    相比道路、门前的警戒，会场内反倒是很轻松、自在，前来的人组成一个个小圈子，在不断的交谈着，里面就像是一场聚会。

    燕华大学的团队到来，吸引了会场里不少注意力。

    主要还是因为赵奕。

    好多人都过来打招呼，再和赵奕握握手认识一下。

    赵奕才是核心。

    近两年赵奕的成果太多，影响力实在太大了，他在数学、物理、计算机以及医学研究上，都有了震惊国内外的成果。

    每个人都对赵奕很好奇，就走过来认识一下，聊上个一、两句。

    赵奕的年纪放在这个会场里，也确实显得很是突兀，他周围大部分人，不能说是七老八十，但四、五十岁，都能算是年轻的了。

    这个院士、那个教授……

    几个各种级别的官员，甚至还有评委会的负责人……

    赵奕就感觉一直在被介绍，一直在和不认识的人握手，右手都感觉有些麻木了。

    终于。

    随着一号领导团队到来，会场才变得安静下来，每个人都回到属于自己的位置。

    最开始就是领导讲话。

    这种级别的会议上，领导讲话肯定是很官方式的，赵奕倒是津津有味的听着，主要是周围每个人都坐的很端正，再加上有现场直播，摄像机随时都可能指过来，保持形象还是很重要的。

    摄像机频频指向赵奕。

    赵奕实在太吸引注意了，一则他非常的年轻，就显得很另类，二则多数参会的人，都是不知道名字的老教授。

    赵奕显得有名气多了。

    最少对于公众来说，频频有巨大科研成果，年纪轻轻就以研究出名的赵奕，就像是个站在舞台上的明星一样。

    等领导讲话结束以后，宣读奖项的负责人就开始公布获奖人以及获奖项目。

    最开始宣读的是‘最高科学技术奖’，获奖者是神经外科专家王忠成和化学家许光宪，两位都是老专家了，王忠成已经有八十三岁，许光宪干脆都已经八十八岁。

    所以‘最高科学技术奖’，往往也是最没有争议的，谁也不可能去和八十多岁的老专家去争个，肯定个人终身成就的奖项。

    然后就是自然科学奖。

    主席台上宣读获奖的官员铿锵有力的宣布，“年度国家自然科学奖，一等奖，获奖项目是数学类‘三维震颤波形图’研究，获奖人，燕华大学数学教授，赵奕。”

    “呼啦~~”

    会场难得出现了些许议论声，接近着就是一片掌声。

    好多人小声讨论或眼神交流。

    “果然是赵奕！一等奖！”

    “不是哥德巴赫猜想项目，给了三维震颤波形图。”

    “今年就一个自然科学一等奖，直接给了赵奕，评委会还真聪明！”

    评委会聪明的地方在于，就只有一个自然科学一等奖。

    哪怕是‘三维震颤波形图’，国内也没有能媲美的个人科研项目，就只能给一个自然科学一等奖，否则就可能会遭到质疑，“难道某某不知名的研究，能和赵奕的三维震颤波形图相比？我看国际上也没结果报道啊！”

    这就是尴尬的地方。

    评委会想颁发其他的自然科学一等奖，都不会有人愿意接受，因为谁也没有底气说，自己的研究能和赵奕的波形图相比。

    这个评选也是很聪明的。

    除去哥德巴赫猜想以外，赵奕有两个数学类的成果，都是挂在国家科技处的，等于是为了国家科技发展做出了贡献。

    一个是三维震颤波形图。

    国家科技处发布了好几个有关三维震颤波形图的研究项目。

    另一个则是数字压缩技术理论。

    这个项目只有内部人士知晓，并没有直接公布出去，其实也很适合获得国家级别的奖项，因为它大大的提升了卫星摄像、定位的性能，并弥补了国内高端科技领域数学理论方面的空缺。

    最终获奖的还是三维震颤波形图，因为三维震颤波形图的国际知名度更高，而数字压缩技术理论也不太适合公布出去。

    赵奕的获奖引起了一些讨论，但台上宣读获奖可不会停止。

    接下来一个奖项被宣读出来。

    生物医学研究所的两个项目中，心肌炎的因子研究获得了科技进步二等奖，风湿性关节炎的研究，不出意外获得了一等奖。

    所有的奖项宣读一遍都不是容易的事情，总共两百多个项目、几十个人名，全都宣读了一遍花费了近一个小时。

    随后就是拍摄和颁奖了。

    领导团队会和获奖者们同框拍照，好多工作人员也引导着参与者，该站在什么位置上，但实际上还是有些乱，每个人都想站的更中间一点，最好是接近前排领导的位置。

    赵奕像是回到了高中、初中时代，和全班同学一起拍摄合影，实在不想和一群老头抢位置，干脆就站在了最边上不显眼的地方。

    这时候中间忽然有个人招手。

    大领导？

    赵奕很惊讶的看过去，旁边工作人员马上道，“赵教授，去中间。”

    他跟工作人员的指引，到了最前面、非常显眼的位置。

    其实也不是最前排，他是站在了大领导的身后，也就是第二排的位置，第一排坐着几个超级领导，外加两个最高科学技术奖获得者。

    后面就随意站了。

    赵奕站在了大领导的身后，心态顿时就不一样了，脸上都是发自内心的笑。

    “看到了吗？”

    “C位是靠抢的吗？站C位是要靠实力的，人长得帅……咳咳！”

