    咔嚓，一道蓝紫色的闪电落在山洞前，那震耳欲聋的炸雷声，让山洞里的云熙和罗昊两个人觉得，整个山洞似乎都在晃动。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ 闪电刚结束，洞外就传来炒豆子般的雨点声，外面的天空吴云密布，山洞里更显得昏暗起来。

    “你、你到底动不动手？！”云熙用手捂住胸前的衣服，带着一丝羞涩向罗昊质问道。

    “啊？哦！”昏暗的火光下，罗昊微红着脸将一圈止血绷带递给云熙，“一会儿准备好了就点点头，然后把这个咬在嘴里。”

    接过罗昊递来的绷带咬在嘴里，云熙深吸一口气，一只手依旧捂着已经断了一侧肩带的衣服防止走光，另一只手则死死地揪着自己放在膝盖上的迷彩服，冲着罗昊点了点头。

    “忍着点！”

    罗昊话音刚落，便挥起手中的龙牙军刀，在一刀将刺穿云熙肩膀的那部分树枝砍断的同时，左手抓住树枝的末端快往外一拽。罗昊一套动作行云流水，迅捷无比，犹豫只会给云熙造成额外的痛苦。

    嗤！鲜血从云熙肩膀的伤口喷溅而出，落在罗昊的脸上，但他只是抬起衣袖随意一擦，用棉球蘸着医用酒精开始给云熙的伤口消毒。丛林中的气候不仅潮湿而且闷热，不做好伤口的消毒工作，很容易感染甚至引溃烂。

    “呜……”

    树枝拔出身体时所产生的痛楚只是一瞬间，咬咬牙也就挺过去了，但是在消毒过程中，酒精在伤口周围产生的那种持续性火辣辣的疼痛，却让云熙忍不住的颤，额头不断的有冷汗渗出。

    不过她死死地咬住嘴中的止血绷带，愣是一声不吭的表现，也让罗昊对这个“笨女人”高看了几分。百分之九十五浓度的医用酒精直接对还在流血的伤口进行消毒，这样的疼痛即便是一些男人都忍受不住。

    放下手中已经被血染红的棉球，罗昊又从急救包里拿出一个金属的小盒子，里面装的是一种果冻状的透明凝胶，这种凝胶对伤口止血愈合有不错的效果。罗昊用指尖从盒子中挑出一小块凝胶，小心的抹在云熙肩膀的血洞上。

    原本罗昊准备帮云熙把前面的伤口也涂上止血凝胶，但一扭头瞥见她左胸半露的雪峰时，他把手中的盒子直接塞进云熙的手中，转过头说道：“前面的还是你自己来吧。”

    云熙一边给自己的伤口涂抹止血凝胶，一边嘴里轻声的嘀咕，“你这家伙真不知道是不是欠你的，先是被你摸了脚，现在又被你摸了肩，豆腐都快被你吃遍了。”

    而此时的罗昊面对云熙的抱怨，他很明智的选择了装聋作哑，剪下一段经过消毒处理的止血绷带，在上面涂上药粉，对云熙说道：“你的伤口需要包扎，你自己来还是我来帮你？”

    “我自己来！”云熙剜了他一眼，从他手中接过绷带，尝试自己包扎伤口。

    看着云熙一次次动作别扭的将绷带甩到身后，又一次次的滑落，罗昊无奈的摇了摇头，“别逞强了，等会儿把伤口弄迸裂了别指望我再给你处理第二次。”

    将绷带从云熙的腋下穿过，包裹住前后两端的伤口后，在她的后背处系上一个活结。在包扎的过程中还是免不了与云熙有短暂的肌肤接触，这种如同羊脂玉般带有丝丝凉意的触感，让罗昊觉得很享受，以至于到后面，他不由自主的放慢了手上包扎的动作，对于罗昊这种几乎掩耳盗铃的做法，云熙却采取了默认的态度，也许在她潜意识里对罗昊所持有的一直就是信任。

    “你转过身去，我需要换衣服。”外面下着大雨，云熙也不好意思将罗昊赶出山洞，只得命令他转身背对自己。

    听着身后传来悉悉索索的声音，结合自己刚才偷偷瞥见的风光，罗昊的脑子里逐渐就形成了一副云熙更衣的画面，在这些方面，男人往往都是无师自通的。

    “你可以转身了。”

    这次云熙换了一件黑色的短袖，领口比起原先的弹性背心要高了很多，将她胸前的美景毫无遗漏的保护起来，没有再留给罗昊一丝偷看的机会。

    处理完云熙的伤口，罗昊紧接着给自己消毒包扎，其实他受的伤并不比云熙轻，除去被绳子磨破的手掌，他左手臂外侧的擦伤就非常严重，此时他的迷彩服已经被干结的血液完全黏在了手臂上。

    本来云熙还在心中暗暗责怪罗昊给自己处理伤口时不懂得怜香惜玉，下手太重，不过当她看到罗昊给自己处理伤口的时候才知道什么叫做狠。

    用水壶中的水直接洗去手掌上干结的污血，然后直接把医用酒精倒在上面，想到自己刚才所忍受的那种火辣辣的疼痛，云熙忍不住直皱眉，直接把酒精往伤口上面倒，这该有多疼？

    给手掌上完药，罗昊尝试着用手嘴结合的方式给自己包扎，但尝试了几次，包扎的效果不是太松就是太紧，并不能让他满意。

    “噗嗤！”看着罗昊笨拙的样子，云熙忍不住轻笑出声，“罗昊我还以为你上天入地，无所不能，原来还有你做不到的事情，交给我来吧。”

    云熙的手很巧，很快就用绷带将罗昊的手掌包扎好，并且系上一个漂亮的蝴蝶结。

    “手臂上还有一点伤，也要麻烦你帮我处理一下。”

    罗昊说着就转过身脱去自己的迷彩服和穿在里面的紧身背心，因为是直接硬生生将衣服从伤口上撕下来，所以原本结了一层血痂的伤口再次有鲜血渗出，罗昊的背后也有几处擦伤，但都没有左手臂上的严重。

    跟男人喜欢前凸后翘，身材姣好的女人一样，女人也同样欣赏那些拥有好身材的男人。常年的常规军事化训练，练就了罗昊这副好身材，他并不胖但是身上的肌肉很结实，而且他身上的肌肉与健身房教练的块状肌肉不同，罗昊身上的肌肉呈条状，这样的肌肉结构在面对敌人时，更容易爆出强大的攻击力。

    不过云熙并没有心思欣赏罗昊的身材，因为在她看到血肉模糊的手臂时，眼睛顿时红了，那触目惊心的伤口触动了她心中那块最柔软的地方。

    从悬崖下坠的时候，云熙还清楚的记得是罗昊把她紧紧地保护在怀中，才使得她少受了很多伤。

    云熙语带哭腔的问道，“你为了保护我，把自己伤成这样，何苦呢？”

    “很简单，因为你是女人，保护女人是男人的责任！”