    突然出现的声音让萧寒楞了一下，他连忙转头看去，却没能找到那个说话的人。

    “别看了，说有图纸的就是我。”

    正在这时，耳边熟悉的声音再次想起，萧寒这才看到声音的主人。

    他是一个二十出头的年轻人，体型很是瘦弱，不过个子却很高，大概有一米九的样子。

    只看面容的话，感觉是应是一个很精明的人。

    其实这也能从他刚刚的问话中感觉出来，稍稍犹豫了一下，萧寒直接问道：“那你出一个价，如果合适的话，我就直接买了。”

    “呵，我叫百晓生。”瘦高青年轻笑一声，接着说道：“价格等会再说，咱们还是先找个地方聊聊吧！”

    “那也行，你前面带路。”

    对于百晓生的要求，萧寒没有拒绝，因为即便他手中的图纸价格很贵，对他来说也是值得购买的。

    如果能够买到铁枪打造图纸的话，他应该可以成批量的制作出青铜装备来。

    这还是一件武器，每一杆的售价不会低于五千。

    而打造白板铁枪的材料，都只是些很普通的金属，大概只需几十铜币就能买到，这差不多是几百倍的利润。

    所以如果有可能的话，铁枪打造图纸，他是不像错过的。

    “前面不远就有一家酒馆，我们进去坐坐吧！”

    正在这时，百晓生的声音再次响起，他竭尽全力的挤着人群，慢慢向外面挪动。

    萧寒见此也不再多说什么，心安理得的向跟在他的身后。

    ……

    十几分钟后，两人坐在了客来居的二楼。

    “就这几样吧！”百晓生将手中的菜单放下来，立刻又道：“劳驾上菜快点，我们都有些饿了。”

    “好嘞，客官您稍等一下，马上就来。”

    眼见店小二离开，萧寒却很是奇怪，心中也有着诸多不解。

    只是购买一张图纸而已，哪里需要这么麻烦，居然还要来酒楼。

    这也就算了，但他没想到这家伙竟然还点菜了，

    刚刚的菜单他可是也看了，就没有一道菜的价格是低于一金币的，这家伙竟然一口气点了九道。

    如果兑换成炎华币，至少在两千块以上。

    这可是在游戏里，不顶饿的东西，花那么多钱吃它干嘛！

    “呵呵，你一定没在这里吃过东西吧！”百晓生轻笑了几声，继续说道：“一会你可得好好尝尝，有惊喜的哦。”

    “这个还是等会再说吧！”

    游戏里面的菜品，既然敢卖几个金币一份，那味道定然是很不错的。

    不过对于这些，萧寒却不是太看重，直接开口问道：“现在菜你也点了，总该说说铁枪打造图纸了吧！”

    “嘿，真是个急性子啊！”百晓生笑道：“既然你这么着急，那也就不卖关子了。”

    “铁枪打造图纸是我五千收来的，我可以一分不赚，还是以五千的价格卖给你。”

    “这么好！”

    心中嘀咕了一句，萧寒有些不信。

    一份铁枪打造图纸，若是只卖五千的话，应该算是很便宜了，也才一件青铜装备的价钱。

    可两人又不认识，他又凭什么便宜卖给自己。

    这种情况下，很多时候都是有后续的，萧寒可不想稀里糊涂的答应他什么，于是直接问道：“然后呢，应该还有但是吧！”

    被寒枭猜到了自己的想法，百晓生尴尬的笑道：“的确是有但是，可对你来说也很简单。”

    “如果你有什么要求，那就直接说吧！”

    这时，萧寒有些不耐烦，沉声说道：“我虽然对铁匠打造图纸很感兴趣，可不是什么条件都会答应的。”

    “这个我知道，刚刚我就见识过。”

    对于寒枭的脾性，他虽然还不是很了解，可是刚刚和月光的交易，他可全都看在眼里，这家伙可不愿意接受威胁。

    现在月光那家伙，肠子应该都悔青了吧！

    伪装面具刚出来的时候，他就去了解过，这东西的性价比是真的不高。

    别说五万金币了，就算五千估计都没人买。

    虽说它是一件成长性的装备，可是想让它晋级的代价太大了，足足需要一百件同品级的装备。

    若是黑铁，青铜装备还好说，很轻易就能凑齐。

    可如果是白银，黄金装备的话，那就很难了。

    在现阶段，别说一百件了，就算十件，八件收集起来都极为费事，有时候甚至有钱也买不到。

    而且就算游戏运行一段时间以后，黄金，暗金这样的装备都会普及起来，但想要收集也是极为不容易的。

    更何况在黄金，暗金装备之上，还有钻石，传奇，以及传说装备。

    这种等级的装备，就算到了游戏发展到了后期，也不是普通玩家能够拥有的，想要将伪装面具升级到钻石，或者传奇那就更不可能了。

    但如果伪装面具到了寒枭的手上，那结果可能就不一样了。

    据他打听来的消息，这开服才不到两天，这家伙出手的青铜装备暂时不说，仅仅只算白银装备的话，就已经达到了三十多件。

    就在刚刚，他还卖掉了一件暗金，以及两件黄金装备。

    这样的爆率，可不是一般人能够拥有的，所以对于寒枭来说，装备这种东西是最不缺的。

    这对他来说，里面可是蕴含这巨大的商机。

    眼见寒枭不耐烦的样子，百晓生直接说道：“铁枪打造图纸我可以便宜卖给你，甚至就算免费送给你也是可以的。”

    “至于你说的但是，其实也很简单，我希望你以后每次打到的装备全都卖给我，价格方面绝对不会低于市场价。”

