    “呵呵...没想到等我醒来，已经成这副模样了。”

    完全是骨架的希奥埃洛斯坐在主座之上，听完了发生事情的全部经过。一众战团领袖闻言低着头，不知什么是对错，亦不知何去何从。

    “算了，你们做的已经够好了，起码我还活着。”

    “战团长，那我们下一步怎么办？按照您的说法，我们的行径已经自绝于帝国了，这可怎么办？我们只想救回你啊！”佩里提乌斯问道。

    “还能怎么办？先往西走吧，既然整个塞尔维亚都叛乱了，那么叛军控制的布德瓦就不算是帝国的地盘了。他塞尔维亚不是叛变帝国么，现在平叛是平不了了，那就干脆入侵！不过，能打着帝国的名号完事儿最好，希望讨伐我们的政令不要太快。”

    希奥埃洛斯现在的这副模样，同样的姿态表现出了不同的效果，以往的他这么说这么做，是英明决断，现在这副行将就木的模样再说这些话有些狠戾的感觉。

    布德瓦在波德戈里察的正西方，采蒂涅的南方，这里有优良的港口和繁荣的贸易。

    “我需要派人去克罗地亚，联系【克雷希米尔】四世国王，他们和匈牙利（马扎尔）人已经争斗了几十年了，而且他们和威尼斯也有很大的冲突。他一定会需要我们的！”

    此时的克罗地亚将会在30年后被匈牙利吞并，他的北部是国王的堂弟弟【班兹沃尼米尔】大公在镇守，几乎年年都会和匈牙利人发生战斗。西北部是亲国王一派的【班·布达克】大公。

    两人都是实权大公，把持着8万步兵，和5万骑兵。

    国王则坐镇首都，掌控着步骑混编的3万亲军，和180艘大小不一的战船。

    在威尼斯10世纪海上军事实力还不强的时候，斯拉夫人的克罗地亚经常在亚得里亚海上抢劫他们的货物。

    而崛起的威尼斯也经常和他们发生战斗，可谓是老对手了。

    克罗地亚原本是亲拜占庭的，不过目前他们在朝西方天主教世界倾斜，按照原世界线，1075年教皇格里高利七世会为克罗地亚国王加冕。

    相当于正是接纳克罗地亚为国际世界的一份子。

    不过可惜的是克罗地亚实在是太弱小了，他的军队其实很大程度上是有水分的，并不是像拜占庭帝国的步兵那么精锐，骑兵也大多都是轻骑兵。

    而加冕克罗地亚国王的罗马教皇也不是好鸟，加冕后他要求克罗地亚出兵参加十字军。

    问题是，克罗地亚自身难保，还东征啥呀。

    国王又不好拒绝，结果一来二去，被反对参加十字军东征的大部分贵族给暗杀了。再之后国家动荡，直接1097年被匈牙利吞并了，斯拉夫人开启长达900年的被异族统治历史。

    希奥埃洛斯下令，全军急行军，必须迅速攻下布德瓦，因为他知道，这里的财富和来往的物资能够维持他战团的运行。目前一个月下来，物资在急速消耗，虽说还能撑，但是有补充更好。

    手里有粮，心中不慌。

    当然，还有一个重要的目标是——布德瓦海军！

    布德瓦港口常驻15艘战舰和大量货船，用以维持当地的正常贸易。

    战争开始的时候，塞尔维亚的海军根本拼不过帝国海军和威尼斯海军。他们派出的战舰和诺曼人合流，再之后被雅典将军的帝国海军击溃，目前仅剩的50艘战舰全部安放在了更北部的港口。只有零散的战舰还活跃在各个港口周边，防止海盗。

    有了这些船，一旦克罗地亚国王说一句行，那么战团士兵可以很快的从海路前往克罗地亚，而非穿过整个塞尔维亚。

    硬要穿也不是不可以，难度会增加很多。因为时间拖长了，事情多了，物资需求高了，战斗增加了，整体的波动就大了，波动大了风险就大。

    最重要的是物资补给怎么办？硬闯的话总不能抢劫沿途老百姓，贵族也是合法拥有财产的（一个罗马人可以通过自己的奉献，合法得到他的报酬、土地或权利），所以打土豪分田地肯定不行。

    而且进攻布德瓦也是个大问题，战团以何种名义去进攻呢？如果布德瓦是向帝国投降的话，那么马其顿战团已经被列为叛徒了，如果向马其顿战团投降的话，那么马其顿战团就相当于抢劫了帝国。

    以罗马人的守护者自居的战团肯定不能干这种事情。

    所以现在最关键的是，赶在君士坦丁堡将战团列为叛徒的正式通知下来之前，在这个空档的窗口期，依旧打着帝国的名义出征。

    这样拿下布德瓦，以平叛的名义获得补给和缴获战船是名正言顺的。然后一旦得到克罗地亚的消息，就直接上船、走人。

    如果克罗地亚不需要战团，那就掉头直接北上！来个马其顿入侵，直接武德充沛也给这帮蛮族干个11世纪危机！索性干就完了！

    战团很快扑向了布德瓦，这并不是多么远的距离，叛军在当地的守军根本没有多少。这里的驻军和当地贵族，在等待帝国和塞尔维亚分出胜负，谁赢跟谁。

    不管谁来了，都是“啊好好好，你牛逼我跟你。”

    所以战团几乎没有碰到什么阻力，当帝国的旗帜来到城下的时候，当地贵族和驻军都以为西部战区已经分出胜负了，他们丢掉准备好的塞尔维亚旗帜，拿出备用的帝国旗帜，插在了墙头上。

    他们欢呼着“终于结束咯！帝国万岁！”在一片欢呼声中，马其顿战团封锁了整个城市，进行了严格的军事管制。

    这下布德瓦人傻眼了。

    希奥埃洛斯也不知道为什么，怎么过去这么久都还不宣布他是叛徒。

    显然帝国被一些事情拖住了。

    在北部索菲亚地区帝国进攻受阻，南部迟迟等不到支援，西部马其顿战团被逼反的情况下，整个塞尔维亚平叛可以说陷入僵局了。

    总理大臣/尼斯弗利查，在米海尔七世的允许下，为了凑军费，进行了一系列骚操作。好家伙，直接逼反了索菲亚北部的保加利亚部落。浩浩荡荡2万多保加利亚骑兵，加入了塞尔维亚的叛乱。

    估计给鸡的爪子涂上墨水，让它在纸上走一走，也能写出比这更好的政令吧。

    内战内行，外战外行的杜卡斯这波属实赢麻了（家族角度上）。

    得知马其顿战团被逼反、保加利亚人被逼反的第一时间，伊萨克在御前会议上直接瞪大了眼珠子，这叫什么事啊！？

    一旁的米海尔七世早已暴跳如雷，他还不能给伊萨克·科穆宁下达实质性的行政处罚，因为此时罗曼努斯四世还没死。杜卡斯之前流放过科穆宁家族，那是推，现在是拉，他还需要拉拢科穆宁。恩威并施才能归心。

    至于保加利亚人叛乱的追责呢？没一个人开口说这事儿。

    可是现在怎么办？

    伊萨克当场单膝跪下：“臣，愿领兵出战，解决保加利亚叛乱！”

    这一下，色雷斯的几个亲杜卡斯的行政总督坐不住了，竭力阻止。

    可杜卡斯家族目前也没有可用的兵力了，一方面西部这边派去的米哈埃尔·杜卡斯，另一方面东部的约翰·杜卡斯，安德罗尼柯·杜卡斯也在作战。

    于是都拉奇翁将军尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯走马上任，接过了平叛的重任。

    伊萨克也没有任何办法，只能旁敲侧击道：“马其顿战团如果临阵倒戈怎么办？”

    “那就打！”“不行，形势不能再严峻下去了！”“有道理，诺曼人如果拿下整个西西里，势必再次来袭。”

    争论声很大，米海尔七世头很疼，他喜欢研究学术，你要是和他说修辞学、史学，他头头是道，但是政治，一窍不通。

    看到米海尔七世皱眉头了，总理大臣/尼斯弗利查心领神会：“咳咳！先按下不表，待都拉奇翁将军到了，再宣布为叛徒讨伐也不迟。”

    “好，就这么办！”米海尔七世觉得尼斯弗利查很好，很会帮他决断。

    伊萨克看着耀武扬威的尼斯弗利查就头痛，这家伙逼反了保加利亚人，竟然没有任何人说！还堂而皇之发号施令，这叫什么事情嘛！

    诶。

    御前会议结束后，伊萨克回到了住所，阿莱克修斯和两个侍从在复盘北部战场，他满脑子思考的是“如果我是将军，如何应对这样的双重叛乱。”

    急促的脚步声打断了他的沉思。

    “兄长，怎么了？”

    伊萨克摘下帽子，脱掉华丽的外套，很疲劳地长出一口气：“你三姐夫君士坦丁·迪奥艮尼斯搞砸了。”

    “什么搞砸了？支援南部的计划失败了？”

    “不是，他的弟弟赫里克·迪奥艮尼斯，将希奥埃洛斯叫到自己的住所，然后想用武力逼他屈服。”

    “...”阿莱克修斯很快反应了过来，他是世家子，对政治的敏感性很高，科穆宁家族都在避嫌，你一个佣兵团施行军区将军的权利怎么能行：“是因为他坏了规矩，僭越是吧。那怎么会搞砸了呢？难道说马其顿战团没有因为希奥埃洛斯被捕而屈服？”

    “更糟糕！”伊萨克看着弟弟解释道：“本来是武力威慑，结果一个士兵失误了，希奥埃洛斯被射下窗台，半条命没了。”

    “这！”阿莱克修斯心道不好，原本敲打敲打还能调教好了利用，现在这梁子算是结下了。

    “然后马其顿战团叛乱了，现在希奥埃洛斯已经被马其顿战团带走，双方目前没有争斗，所幸，波德戈里察的帝国军、叛军、马其顿战团现在僵持住了。”

    “那希奥埃洛斯呢？”

    “说是醒了，不知道怎么样，如果后续救不活那就讨厌了。你看看，君士坦丁的信里捎带的，赫里克的原件，如果这种军团被逼反，我怕都拉奇翁将军吃不住啊！”

    “都拉奇翁的尼基弗鲁斯·布莱尼奥斯？”

    说着，拆开了赫里克的原文。

    数据是不会骗人的，一个冠军营的士兵最高记录连杀6个驻军，一个库塞特营达尔罕骑射手，可以百发百中，而且在马上骑射用的是100磅的复合弓。这是帝国都很稀有的游牧式复合弓，造价高昂，且周期长。

    信中描述的弓，需要一个普通帝国士兵转胯拧身才能勉强拉开，根本无法精确射击。

    攻破500人的防线用了1分钟，攻破城镇驻军用了3分钟，抵达行政所并将赫里克亲兵打退至各出入口只用了8分钟。

    当然，这里很大的原因是驻军没有防守意志，投降的居多，但是阿莱克修斯不知道啊。

    他越看越惊心，待看完了解了具体经过后问道：

    “那现在怎么办？诶，这点小事都办不好！如果这个希奥埃洛斯能为我们所用，岂不是一大助力！”

    “我看未必。”伊萨克分析道：“如此狂妄悖逆的人，只会给家族招致祸端。”

    两人的看法因出发点不同，在这里发生了分歧。

    不过确定的是，这个战团不能要了。

    都拉奇翁将军很快支援到了波德戈里察，此时的希奥埃洛斯还没醒，大军压境，叛军直接被逼了回去，沿着山区防守。

    正当米海尔七世准备下令驱逐马其顿战团的时候，坏事儿又来了，他杜卡斯的安德罗尼柯·杜卡斯因为不满罗曼努斯四世强行做了共治皇帝，抢走了杜卡斯家族的皇位（实际权力）而怀恨在心，曼奇科特战役中，本该殿后的他直接逃跑了。

    一场大败覆灭了整个帝国东部军事力量！

    罗曼努斯四世被俘，而塞尔柱苏丹阿尔普给了他一个比死还要恶毒的决定——收取赎金，放他回去。

    罗曼努斯四世在小亚细亚开始召集军队，而杜卡斯家族准备抓住机会，一举消灭这个帝国的实权掌控者，让米海尔顺利的坐稳巴塞琉斯的宝座。

    当消息传到帝国的每一个角落时，半个帝国愤怒了！

    他们痛恨这个出卖帝国、不断吸血的杜卡斯家族，当得知罗曼努斯四世回到小亚细亚的时候，很多将军转投到了他的麾下，一场更大的内战又爆发了！

    接到消息的伊萨克、阿莱克修斯两人彻底麻了，这样的皇帝还能继续坐在那皇位上吗？这个国家还能不能好了？

    不过，比他们思虑来的更快的是杜卡斯的橄榄枝，米海尔7世将自己的堂妹，格鲁吉亚公主伊蕾妮嫁给了伊萨克·科穆宁，并送上了大量财宝，科穆宁势力被重用，伊萨克重启在即，阿莱克修斯即将登场！

