    “不行，留在这里迟早要被这小子察觉....！”

    “以我的实力根本不是他的对手！”

    脸色惊疑不定，下一刻龙靖仇则是暗攥双拳，似乎心中打定主意，准备开溜。

    “龙兄，你怎么了？”

    旁边，看到龙靖仇脸色低沉难看，一名其他家族的年轻天才也是出声问道。

    只见这名年轻天才身材削瘦，脸颊修长如同马脸，此刻身着一袭淡黄色长袍，虽然模样不算英俊，但是元力修为倒也不弱，已经达到了高星境一重的层次，似乎是龙靖仇的好友。

    “没什么....”

    “聂兄，我还有点事，先行告辞，劳烦帮我转告一声给公主大人....”面对黄袍青年的试探，龙靖仇也是收敛神情，随后开口道，下一刻则是转身匆匆离开，显然不想在郡主府多加逗留。

    “这家伙怎么和见了鬼一样....”

    看到龙靖仇的身影转瞬消失，离开了众人所在的巨大庭院，黄袍青年也是摇了摇头，脸色同样有些莫名其妙，显然龙靖仇的反常举动也让他感到有些意外。

    “算了，管他的，反正和我无关.....”

    转念一想，黄袍青年也是举杯泯了几口清茶，不再理会仓皇离开的龙靖仇。

    黄袍青年名为聂清风，乃是出自皇城一流势力聂家的年轻子弟，天赋有成，而且实力也比当初死在费仁手里的聂锋稍强一筹，同样是龙靖仇的好友之一。

    只不过聂清风并未和费仁打过交道，其自然也不清楚费仁的强大，否则他便会明白为何龙靖仇此时会悄悄遁走，不敢在郡主府多加逗留。

    .....

    石亭周边，比武论道还在继续，气氛火热激烈

    “嘭！”

    只见一道轰鸣声传出，下一刻便见一名年轻天才被人击飞而退，随后身形滚落在地，同时重重吐出一口浓血，显然彻底失去了战斗力，模样狼狈。

    “你不是我的对手，投降吧。”

    脚掌猛踏地面，程力一个纵身便是来到这名年轻天才跟前，脸色坚毅无情，同时冷冷道。

    “我，认输！”

    牙关紧咬，看着眼前气势如虹，如同巍峨大山般不可撼动的程力，这名年轻天才也是彻底泄气，当即无力地垂下脑袋，显然自知无法和对方抗衡，继续打下去也是无用的挣扎。

    “这就是宗门弟子和世俗武者的差距么....！”

    暗攥双拳，只见这名年轻天才心中不忿，脸色铁青。

    他名为王双，不仅出身于京城一流势力王家，而且元力修为也是达到了高星境二重，然而却依旧不是眼前程力的对手，对方的元力修为早已达到了高星境四重，而且实力强悍惊人！远甚于同辈武者！

    ......

    “程力这家伙真是变态啊！”

    “就连王双也败了，这是第四个了吧，他已经连胜四场了....”

    “不愧是九品宗门滕王阁的顶尖天才，实力竟然如此恐怖，这等实力哪怕放在天下俊杰大会之中也能杀入前十了吧！”

    王双落败之后，也是一脸悻悻地回到了自己的座位上，神情闷闷不乐，反而是一旁观战的年轻天才则是炸开锅，顿时议论纷纷，唏嘘不绝，显然都是被程力的强大实力所震慑。

    石亭外，一处角落

    “费兄，您觉得程力此人如何？”看着对面风光无限的程力，宋世伦也是抿了抿几杯清茶压惊，随后朝着费仁开口问道，语气同样惊讶不已。

    在场众人之中，除了实力不明，贵为东道主的鲁元公主楚倩之外，也只有程力一人修为最强，达到了高星境四重，而且对方还是来自九品宗门滕王阁，战斗力远甚于寻常同阶武者，堪称劲敌。

    “实力一般般，不过和在场那些年轻天才比起来，算是不错....”

    面对宋世伦的试探，费仁脸色依旧平静，似乎对于程力的表现不以为然。

    “这，费兄果然是大心脏之人啊...”

    瞧见费仁的神态反应，宋世伦也是大感意外，原本他以为对方会给出很高的评价，却没有想到实力如此强悍的程力，竟然在费仁的眼里只是一般般，这也令他难以淡定。

    “费兄，您要出手么？”

    咽了咽口水，宋世伦又是试探道，在他看来，在场众人当中或许只有费仁能够和来自九品宗门滕王阁的程力一战，其他人单挑根本没有什么胜算。

    “不，我今天只是来喝茶的...”

    摇了摇头，费仁又是喝了一口清茶，语气淡淡。

    虽然程力的实力不错，不过并非他的对手，仅和当初的王心城差不多，以他如今的实力对上程力相当于一个成年人欺负一个手无寸铁的小孩子，这种战斗打了也没有什么意义，而且很没意思。

    “这....！”

    脸色一愣，面对费仁的回答，宋世伦显然感到有些意外。

    “欸，高星境三重对上高星境四重，不知道是程力强一些，还是费兄能够笑到最后啊....”

    虽然费仁没有出手的意思，不过一旁的宋世伦却不怎么想，当即感慨一声，内心暗暗推腹。

    .....

    石亭，另外一边

    “公主，这个叫做程力的家伙好像挺强啊...”

    “而且他已经是连胜四场了，那些家族势力的年轻天才好像都不敢和这家伙交手了呢....”

    旁边，看到楚倩依旧端坐在侧，一双玉手慢悠悠地沏着清茶，似乎对于场中的激烈比武毫无兴趣，其中一名年轻侍女也是忍不住开口道，语气感慨。

    “此人虽然实力不错，不过还入不了本公主的法眼，相比于他，本公主倒是更想见识一下那个费仁的实力，本公主心中有一种直觉，这家伙先前一定还隐藏了实力.....”

    “小翠啊，你的眼力还有待提高哦。”

    瞥了一眼身旁的年轻侍女，楚倩也是语气轻柔道，一双美眸中依旧淡定从容，显然有些觉得对方大惊小怪。

    “是....”

    面对自己主子的告诫，名为小翠的年轻侍女也是俏脸微红，随后吐了吐舌头，默默地退到一旁，不再言语。

