    第201章想跑，没这么容易

    夜溪能感受到男人正在飙升的体温，惊恼问道：“你说什么？”

    “字面意思，”男人刮了一下她的琼鼻，“是不是又胡思乱想了？”

    夜溪心里冷笑，明明是他故意撩拨她，还做出一副清高禁欲的样子。

    看她怎么收拾他！

    她掀被钻进被窝里，身体往里面移了移,抬手撑着小脑袋，似笑非笑道：“执墨哥哥，想不想和我一起睡啊？”

    男人刚准备转身的脚步一顿，他感觉自己是不是出现了幻听？

    “宝贝，你刚刚说什么？”

    夜溪眨巴着大眼睛，满脸羞涩，“你到底想不想啊？”

    玺执墨愣了。

    这小妖精多半是故意勾引他的！

    可是就算她是故意的,他也甘之如饴。

    “想。”

    “那你还在等什么？”夜溪说着，身体又往里面挪了挪,给他腾出了很大的空位。

    玺执墨顿了两秒，走过去掀开了被子，

    刚躺下来，某只细腿狠狠的踢在他的尾巴骨上，力道很大，男人直接被踢了下床，

    玺执墨捂着尾巴骨，无奈笑道：“宝贝，我才躺下一秒不到，你这样是不是太无情了？”

    “谁让你胡思乱想了？我是说一起睡，没喊你和我睡一起，字面意思，很难懂吗？”

    男人苦笑，华国文字果然博大精深。

    最后，他甘愿落败，捂着尾巴骨躺在了沙发上。

    夜溪不知是因为得了逞，还是因为什么，她的心情十分畅快,很快就睡着了，而玺执墨却侧躺在沙发上，黑眸望着女人的睡颜，丝毫没有困意。

    即使他知道她是在刻意挑逗他，可他不得不承认，他喜欢，

    而且非常喜欢！

    深夜，玺执墨偷偷起身，又小心翼翼的上了床，

    男人横躺在她身边二十公分处，眸里的柔情比月光还暖。

    许是有她的香气在鼻间，没一会儿，玺执墨也睡着了。

    夜晚并不漫长。

    清晨，夜溪一睁眼就看见男人那张无可挑剔的帅气脸庞居然近在咫尺，

    “啊——”

    “你变态啊！”

    夜溪又是一脚踹在他身上，玺执墨不是被踹醒的，而是被痛醒的。

    他俊脸上浮出带着痛意的表情,委屈道：“宝贝你轻点,以后还要用呢。”

    “用什么用啊？”

    见她根本不知自己做了什么坏事,男人的恶趣味一下就提了上来，“你要是踢坏了，我们以后怎么要宝宝？”

    夜溪小脸刷的一下红了，拿起枕头跳起来就往他身上拍，“你无耻！下流！卑鄙！龌龊！”

    玺执墨苦笑着也不反抗，夜溪越打越起劲，忽然脚下被薄被一绊，整个人重心不稳眼看就要摔下去，

    男人立马翻身环住她的腰肢护着她，让她整个人都摔在他的身体上，“你小心点，摔坏了我会心疼的。”

    他的声音又软又酥，带着三分霸气七分宠溺，夜溪双手正好搭在他的胸肌上，不知怎的，他轻轻一捏，

    嗯，手感真好。

    男人邪邪一笑，“喜欢吗？”

    夜溪立马收回手指捏成拳，从他身上起来，可下一秒，男人翻身而下，看着眼下惊慌失措的小姑娘，不依不饶道：“摸了就想跑，没这么容易。”

    (本章完)

