    第1309章 女装盔甲   

    决定在去中洲之前，清剿毒宗！   

    为人族铲除内奸，拨掉毒瘤，陆沉义不容辞。

    

    接下来，狂热军团进入了疯狂修炼模式！   

    陆沉把早已准备好的九纹尊者丹，发放给军团所有人，让他们借助丹药的药力，早日巩固境界！   

    而陆沉也足不出户，闭关潜修！   

    因为新生异力还没彻底巩固，不管他修炼出来多少真元，统统被新生异力吞噬！   

    他没办法积累能量，去突破进尊！   

    他只好能先喂新生异力，什么时侯把新生异力喂饱了，他什么时侯就能进阶尊者了！   

    又过了没几天，陆沉所在的山峰一带，灵气被陆沉抽得只剩下四分一，再抽就空了。

    

    陆沉生怕把灵气抽空，连累大家没法修炼，只好转移地方，跑到师父的祖峰修炼。

    

    祖峰，就是玄天道宗灵气最多之处！   

    所谓的灵气最多，也不过是十万倍灵气，仅比天劫境那边的山峦灵气，也就多那么一万倍而已。

    

    陆沉在祖峰仅修炼了十天，就被霸道真人给赶走了。

    

    “小兔嵬子，你修炼的是什么鬼功法，有这么抽灵气的功法吗？”

    

    “这才几天功夫，你都快把祖峰的灵气抽光了，本座还修炼个屁啊？”

    

    “再被你这么抽下去，本座也不用修炼了，你滚回去修炼吧！”

    

    陆沉很是无奈，随着新生异力越来越巩固，他的力量就越来越大，五条龙脉抽灵气竟然也越来越快了。

    

    十天时间，祖峰的灵气也被他抽了一大半了，再抽两天，可能就没了。

    

    霸道真人也在修炼，正在向中阶圣人迈进，处于关键时刻。

    

    若这个时侯灵气不够，那么霸道真人就会功亏一篑，倒真是挺麻烦的。

    

    幸好，天劫境的山峦这边，也有其他地方的灵气补充过来。

    

    经过十天时间的补充，灵气也恢复得七七八八了，又可以给陆沉抽好几天。

    

    但这一次，陆沉也就抽了五天，灵气也被抽了大半，只好再换地方，去祖峰混几天再回来。

    

    转眼之间，两个月过去了，陆沉虽然跑来跑去有点麻烦，但新生异力已经巩固了大部分，距离彻底巩固为时不远了。

    

    而在此时，三大宗门的计划制定好了，进攻毒宗的时间也确定了！   

    陶晋下达命令，出征毒宗，明天出发！   

    这一次清剿毒宗，出动所有正派宗门的高端力量，最低战力是天劫境！   

    所有正派宗门均有决心拨掉毒宗，众志城城，各宗各门将动用大部分高端战力出征，声势浩大！   

    这一次清剿毒宗，可能是狂热军团在东荒域最后一次战斗，也是最后一次为玄天道宗出征！   

    而且这一次，狂热军团是绝对的主力部队，肯定要打先锋！   

    当主力，打先锋，顶在战斗的第一线，自然危险性很大。

    

    陆沉不想军团有人殒落，便提前把军团召集起来，第一时间……检查身体！   

    不查还好，一查吓一跳！   

    所有军团成员修炼很刻苦，也很拼命！   

    拼命嗑九纹尊者丹，冒险寻求突破！   

    所以，他们早早把新境界巩固好了，还取得了很大的进展，有人竟然突破了青天尊者！   

    当然，能够在如此短的时间之内，从新晋的大地尊者突破到青天尊者，绝对不是普通人。

    

    这些人都是一等一的武道天骄，甚至有人可能是帝苗之资！   

    明月，不仅进阶了青天尊者，境界也早巩固好了，气息十分稳定，身上隐约有金光闪烁！   

    上官谨进阶了青天尊者，境界刚刚巩固好，气息刚稳，比明月略逊一筹！   

    如花、万炎和菜鸟，也进阶了青天尊者，境界还没彻底巩固，比上官谨略逊半筹。

    

    婉儿也迈入了青天尊者行列，却是在前一天进阶的，境界没巩固，气息不稳。

    

    最后一人，也是陆沉完全没想到的一个人，竟然也杀入了青天尊者！   

    那个人竟然是狂热军团第一怂包，肥龙！   

    肥龙是在陆沉召集军团的那一刻，因为紧张过度，不知怎么的就突破了那道桎梏，无意中迈入了青天尊者。

    

    肥龙进阶青天尊者，纯属意外，也是奇迹，更是奇葩！   

    然而，肥龙刚刚突破，就马上集合，却没有一点时间来巩固修为，搞到体内真元乱蹿，气息很乱，十分难受。

    

    除此之外，核心兄弟之中，瘦虎、高海和矮山，以及全盛、马甲、牛丁和于力都没有突破上来，但大地尊者的修为非常浑厚，距离进阶也只差半步而已。

    

    其他军团成员也没让陆沉失望，个个气息都不弱，具有强大地尊者的战力。

    

    这支军团带出去打仗，才能做到真正的力拨山河啊！   

    体查完身体，再检查装备，其实是检查肥龙，有没有把装备给军团配置到位。

    

    而肥龙也没有令陆沉失望，大部分的军团成员均配备顶级圣器！   

    陆沉十几个核心兄弟，自然不用多说，人手一件王器！   

    还有一小部分天资高的军团成员，也配备了王器！   

    这不能怪肥龙，虽然仙银充足，但十一阶兽丹有限，只能先给天资高的人配置王器。

    

    而且，军团每人还多了一件制式的银色盔甲，均是圣器级别。

    

    铸护甲比铸兵器要难得多！   

    这是高矮肥瘦四人一起合作，才能铸出如此防御力强大的护甲，光是肥龙一人是不行的。

    

    肥龙铸出的盔甲，防御力一般，根本不是圣器级别的，仅达到祖器级别。

    

    但瘦虎的机关造诣很高，在肥龙铸甲的时侯，设置了一些机关技巧，令盔甲的防御力提升。

    

    高海也在每一套盔甲上，布置了一层小小的法阵，也是提升盔甲防御力的。

    

    矮山也一样，给每一件盔甲印下一道符箓之力，令盔甲更加坚固。

    

    这么一来，这些盔甲的防御强度，才达到圣器级别的标准！   

    每人有了这么一套圣甲，简直如虎添翼。

    

    到时上了战场，军团的生存能力将大大提高！   

    肥龙还十分贴心，铸了一大批女装盔甲！   

    明月、婉儿和十侍女，还有军团的一千女医者穿女装盔甲，显得英姿飒爽，特别好看。

    

    “死肥仔，为什么老娘的盔甲是男装的？”

    

    

    

