    用实力镇住小胖子后，陈兴开始了他的指导。
    “先围着公园跑一百圈。”
    这小胖子一身赘肉，估计平常没什么运动。想要泡妞，不说形象问题，起码看起来精神爽利，所以锻炼是必须的。
    阿茂显得有些为难，但还是按照陈兴的话迈开两条小胖腿跑了起来。这个公园很小，一圈下来也就两三百米左右，可跑完第一圈，小胖子已经上气不接下气，第二圈脚步虚浮，表情痛苦，气喘如驴，仿佛随时会扑倒在地上。
    “大，大哥，我，我不，不行，不行了……”
    第三圈没跑完，小胖子就瘫在地上，整个人像是刚从水里捞出来的一般。
    “你多久没运动了？”陈兴问道。
    “好，好像去年，不，是前年……”
    陈兴忍不住摸了下额头，这小胖子的基础差到吓死人。身体素质低到一定程度，想要锻炼都很困难。不过好在这里不是地球，还有其他办法。
    算了，送佛送到西吧……
    抱着这样的念头，陈兴把阿茂带到附近的药店，掏钱买了两支初级体质进化药剂。
    “大哥，你，你对我太好了！”阿茂感激不已。一支药剂要六十金币，这是普通人家根本买不起的。
    “没事儿，都是小钱，你拿回去注射，然后坚持锻炼，到时候我再教你别的。”“大哥，你是上天派下来帮我的吗？”“随你怎么理解，只要按我说的做就行了。”“大哥，我一定不会辜负你的期望！”
    接下来的几天里，陈兴晚上回去富人区睡觉，白天过来督促阿茂锻炼身体。
    而这段时间里，守在小旅馆的银爪公国国师李治终于坐不住了，他意识到陈兴可能不会回来，就通过公国外交部联系上白象城的警备厅，然后代表银爪公国捐献一笔钱，要求他们协助寻找陈兴。
    如果拿地球上的政治格局来类比，红龙公国相当于欧盟，银爪公国相当于欧盟的成员国，而白象城则相当于瑞士、芬兰这样的永久中立国。
    只是红土世界的赤道长度是地球的二点九倍，体积更是的数倍，银爪公国的国土面积要比地球上的欧洲国家大得多。
    警备厅厅长当即婉拒了李治捐款的提议，一是处于中立地位的他们不偏向于任何一方，无论是对国家还是对个人，都保持中立态度；二是白象城不缺钱，也不愿意赚这种钱，但是出于礼貌和尊重，警备厅厅长还是同意私下协助搜查。
    从表面上看，两者似乎没有区别，都是帮忙，但实际上，私下搜查所能调动的资源十分有限，至少不能大张旗鼓地进行全城通缉。
    而且陈兴不是罪犯，拥有系统规则下的合法权利，即便警备厅也不敢轻易越权。
    没过多久，警备厅就成立了秘密搜查组，在城内搜索目标。可二十四小时过去了，目标好像人间蒸发一般，连一点痕迹都找不到。
    酒店和租赁中心没有记录，流浪人员的聚集地点也进行了搜索，线索完全中断。
    “他会去哪里呢？”李治自言自语地说着，旁边的搜查组组长插嘴道，“会不会已经离开了？”
    李治当即冷哼一声，搜查组组长尴尬地笑了笑，没再说话。把问题引向外部，就有推诿的嫌疑。
    “城里有什么地方是警备厅无法触及的？”李治问道。在冰蓝城的时候他就接触过陈兴，是个非常狡猾的人，所以一定会想到他利用警备厅进行搜查。
    换位思考，对方会选择警备厅的辖区之外。
    “白塔学院、无上教会，嗯……”搜查组组长想了想，补充道，“还有人类生存委员会。”这三处的地位都高于警备厅，真要碰上案件，也得经过协商才能介入。
    李治不由得有些头疼。无上教会是三大教派之一，地位崇高，而银爪公国的国教是新禅宗，找他们办事肯定诸多要求。人类生存委员会就更不用说了，但好在陈兴的身份摆不上台面，躲在那里的概率极低，所以可以暂时不考虑。而白塔学院是白象城的主人，那些老古板比任何人都固守成规，坚守中立的立场，就算卫海棠亲自过来也不一定会给面子。
    虽然他贵为公国国师，大领主级强者，但在白象城这种遍地大人物的地方还真拿不出手来。
    “尽力而为吧……”李治叹息道。原本国主派他来他还有些微词，杀鸡焉用牛刀，可现在看来，这只狡猾的老鼠不好抓，换个能力低点的人来根本没作用。
    时间一天天地过去，一晃眼就到了入学考试的时候。
    陈兴买了身灰色的学袍，腰间系上象征着“艰苦求学”的麻绳，再戴上一副平光眼镜，拿上一本夹着墨水笔的羊皮封面的笔记本，头发梳得油亮光鲜，一副文质彬彬的学子的形象就出来了。再怎么说他也是读过大学的，知道斯文败类都长得什么模样。
    早上八点过半，陈兴排队穿过“一人门”，准时来到入学考试的现场。
    这个入学考试跟地球上的“摸底考试”有些相似，主要目的是测试学生的基础知识，然后根据成绩安排学业。
    考试地点设在白塔学院的体育馆。场外人山人海，但不是很吵，年龄各异的男女学生交头接耳，低声交流。
    “听说今年的题目是斯派克大学者出的，非常难。”“运气可真不好，七年前的入学考试就是他出的题，听说通过率不到百分之五。”“平时不努力，靠运气怎么行。”“既来之则安之，努力考好就行了。”
    考试在九点钟开始，诺娃已经替陈兴报了名。等时间一到，就按照学号分批进场，寻找自己的座位。
    “答案安排好了吗？”陈兴低声问诺娃。
    [一切准备就绪]
    黑表的屏幕上闪过一串小字。
    “喂，那边那个……”身后忽然传来叫声，语气不太礼貌。转头看去，是个二十出头的年轻人，歪着脑袋，脸上挂着吊儿郎当的表情。
    陈兴看着对方，没有说话。
    “你是哪个进修班的？”对方命令式的口吻让陈兴很不舒服，但他还是礼貌性地回答了，“还没正式入学”
    从进入学校开始，他就已经隐藏身份，但凡社会信用度比他低的人都无法查看他的资料。为了避开李治的耳目，他准备伪装成一名普通的学生。既然是普通学生，自然不能太张扬。
    见他老实回答，年轻人仰起头，表情愈发地傲慢得意，大拇指朝后指了指，“我是进修班三年级六十五班的杨天，有人敢欺负你就报上我的名字。”
    原来是个班霸，还想收他做小弟，看来有人的地方就有纷争，无论到哪都一样。
    陈兴微微点头。在完成任务以前，他不想惹事。自称“杨天”的年轻人上下打量了他几眼，背着双手，吊儿郎当地离开了。
    “铃铃铃……”
    九点一到，考试铃响起，学生们排着队进入考场。
    “诶，别挤我啊！”
    由于入场的口子比较窄，后面的人挤上来，陈兴不小心撞到了前面的女生。腰臋轻触，她当即回过头，眉头紧皱地盯着陈兴，显得非常不悦。
    声音有些熟悉，陈兴愣了一下。定眼看去，对方的脸和游戏中的阿丽一模一样，竟然遇到了真人。不过他和阿丽没有见过面，游戏中用的是虚拟的人物形象，所以阿丽并不认识他。
    “不好意思，后面挤的。”陈兴略显歉意地说道。
    “离我远点儿！”阿丽握着拳头，泼辣地说道，“再敢占我便宜，小心我叫人打你！”
    陈兴抬起双手，表示退让。
