    “诸位觉得此事很好笑么？”虽然洛清源的脸上，被白雾蒙住。可是所有人都感觉到，一束凛冽的目光，逼视而来。

    笑声瞬息止住，不过众人脸上或讥讽、或不屑的神色，却是依旧。这不好笑么？凡域妄图对抗天域，本来就是一件极为好笑的事情。

    “那凡域中，除了出现了这凡域之盟以外，还出现了一个极为杰出的少年。”洛清源清幽的话语，继续传出。

    可是，众人听闻之后，神色中的不屑却是更浓。尤其是那清风圣地的瑞风长老。他脸上挂着讥笑，心中更是想到：家主竟然顾忌这样一个人物，是不是有些小题大做了？就连凡域之中的一些变动，都值得他如此关注，这等眼界，又能有什么追求。

    而其他人的想法，与瑞风也大概相若。凡域何曾没出过天骄？可是还不是被他们招揽，如今如同最听话的奴仆一般，任由差遣。区区一个年轻弟子，就算是再天才，难道还能掀翻天域？如果天域这么容易被掀翻，那也就不会屹立宇宙千万年了。

    “这少年，天人之姿！同级无敌！”洛清源话语不止。

    “你们可知道，什么叫做同级无敌么？”身形依旧未动，可是所有人却感觉到他视线的扫视，“也就是说，若是他能够晋升到窥天，那在座的各位，将没有人是他的对手。”

    “这怎么可能？”洛清源的话语终于让众人怔了怔，随后便是不可置信的声音。

    “同级无敌！”这句话绝不是随意能说出的！偌大寰宇，广袤无垠的天域，什么时候缺少过天骄、奇才？其他不必说，且说这些能够称霸一方的势力之主，哪一个不是其他人眼中的传奇？就算是眼前的这个洛清源，名声也被广为传扬。

    可是，即便是这些人，又有谁敢号称同级无敌。那样的存在，岂不是天域第一么？天域修炼者多如星斗，崛起的霸主无数。可是敢称为无敌的却并无一人。

    区区一个凡域年轻人，竟敢号称同级无敌？是无知？还是白痴？

    “你们可以不信本座所说的话，但是本座得到的消息，却是比这有过之而无不及。凡域数百星域虽然羸弱，可是若倾力培养一人的话，那么他想要成就融天、窥天，绝不是一件难事。”

    “也许百年、也许千年！当他带领凡域诸人踏上天域那一天，恐怕在座的各位，就不一定有心情开玩笑了。”

    “那不知道清源上人所说的这位可以威胁到天域的人，到底是谁？”有人突兀的问道。

    “灵蒙星域、夜笑！”话语声荡开，所有人心中，都记住了夜笑这个名字……

    源界！

    此时的夜笑，自然不知道自己自己的‘名声’已经达到了广传天域的地步。而且，就算知道了，恐怕他也只能苦笑。这种扬名，绝算不上什么好事情。

    有了盘族十人出动，夜笑所要进行的几件事情进行的极快。

    这些人离去后，约莫一个月左右的时间。断断续续的消息，开始从四面八方朝着古仓部落汇聚而来。

    而有了一众人忙碌，夜笑反而成了闲人一个。除了偶尔查看各方传回来的消息之外，他便是精炼自己的各系力量。

    从元神境界到原始境，虽然并不是突破到破碎境，可是其中的意义却依旧重大。

    元神境之下的修炼，基本上还被限制在一片天地之中。炼化天地之间的能量，体悟天地间的法则。但是突破元神的同时，也就意味着突破了一方天地的限制。

    身体的变化还在其次，最重要的是，体内的力量发生了质的变化。

    宇宙中的能量层次，比一方天地之中更加狂暴，也更加强大。而这也是为什么，达到破碎境层次后，可以依靠力量凝聚出法身这种恐怖的存在。

    而且，突破到元神之上的境界后，因为体内力量层次更高。能量更为强大。所以，在一定程度上，穿越星界、星域间的虚空，将不会再受到太大限制。

    除此以外，便是体内小世界的变化。

    小世界，就修炼者最为原本的力量来源。从帝君层次形成领域开始，直到晋升圣者领域蜕变为小世界。当成为元神，小世界的力量沟通一方天地，使得其中的法则力量更为纯粹。而当修炼者达到元神之上，这时候的小世界，才真的名符其实。

    这体内小世界的称呼，本就是传自不知多久之前的远古。

    据传说，远古之时的修炼者。达到一定程度之后，体内的小世界能够成为与星界同样的存在。甚至于，在某些传说中，如今宇宙之中的亿万星界，便是远古强者陨落后，所遗留的小世界。

    当然，这种说法是否是真实的，已经无从可考。而且，如今的修炼者，也根本不能再做到那种层次。

    但是，如今的修炼者，修炼到元神之上后。小世界依旧会发生巨大的变化。元神之前，小世界只能够衍化出本身法则力量的能量。比如说，水属性法则可以幻化江海、浪涛；木属性法则，可以幻化为密林、巨木。

    但是当达到破碎之后，体内的法则力量，则是幻化万千。就算是在小世界中，拟化出一个虚幻的世界，也未必不可能。虽然，这片虚幻的世界并不是真实的，可是它却足以给修炼者提供庞大的力量。

    不过，夜笑的修炼之旅，显然会与其他修炼者有着极大差别。

    晋升元神境界，夜笑的小世界竟化为真实之界。而且，五行法则力量尽皆具化。也就是说，如今真实之界之中衍生而出的山川、河流、密林、火海与宇宙中真实的根本毫无差别。

    谁也不知道，夜笑的小世界，将来会化作什么样子。有着真实的山川河流，将来还会产生风云雷电……而且，真实之界中庞大的生机之力，未必不会诞生原始生命。如果到了那等程度，那夜笑的小世界，是否会如同传说中那样，真的化作一个真实存在的星界呢？

    很显然，即便是夜笑自己，如今也摸不清头绪。

