
　　不是我说。

　　罗亚，你母亲的，就不能少结点仇？

　　但凡你少结点仇，现在也不至于演变成仇人互砍的局面！

　　卡米拉的眼中弥漫着仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为同样憎恨罗亚之人，弗洛夫相信了她的说法，那个眼神绝对是复仇者的眼神，他和卡米拉在短时间内便达成了战线统一。

　　然后弗洛夫第一时间盯上了爱尔奎特,巨大的骑士枪犹如贯穿天地的巴别塔般直刺而来。

　　爱尔奎特也二话不说，如同无感情的机器，神色冰冷地迎了上去。

　　利爪和长枪交错，刺耳的交击声响连绵不断地响起。

　　短暂的交手之中，爱尔奎特毫无落入下风的迹象。

　　就算只是一半多的力量，她的实力也不会逊色于这个不过百年的年轻的祖！

　　另一边。

　　卡米拉则毫不犹豫地向江离发难。

　　背着的巨大铁处女化作阴影，犹如巨锤一样挥舞而来！

　　“真把我当软柿子？”

　　江离嘴角一扯。

　　他双脚蹬地，身影瞬息间便掠了出去,铁处女顿时挥了个空。

　　明明他的姿态随意之际,但在动起来的一瞬间，却仿佛列车一样，将全身的引擎全部运转起来，在一瞬间将速度飙至巅峰。

　　而且不知为何，明明他的动作那么大，行动起来却偏偏没有半点风声！

　　或许只是风声太小了，他们看不透。

　　但无论如何，这种技艺都太过不可思议了！

　　无声无息间，江离掉转方向，握着刀向卡米拉冲了过去。

　　“你说你和罗亚有仇？”

　　江离一刀砍下，卡米拉来不及收回铁处女，只好将锁链抛出来，以此抵挡他的攻击。

　　锁链环环相扣,将刀身上蕴含的力道一层层地荡开，魔光流刃无功而返。

　　“别让我说第二遍！”

　　卡米拉再度拉回了铁处女,在怒喝之中砸向了江离。

　　“那是什么仇恨？”

　　江离再度躲过雕像,同时喝问道。

　　“你和他相遇也应该没有多久吧？为什么会结仇？而且还要和他一起行动才能找机会复仇？”

　　罗亚出现在这特异点中,肯定是世界线融合的结果。

　　换而言之，罗亚虽然可能已经在原本的城市中潜伏了数年，但应该也是最近几天才来到这木野子市的。

　　大致的进入时间，应该和爱尔奎特、弗洛夫差不多。

　　在这仅有的时间之内，他为何能和卡米拉结下仇恨？

　　而且，已经觉醒的卡米拉，为何要听从他的命令行事？

　　“你以为我会告诉你吗！”

　　卡米拉冷哼一声，不死不休般地挥动着雕像和锁链。

　　“有什么关系？”

　　江离躲避着她的抢攻，不时回以一刀将其惊退。

　　“如果你死了，我也可以继承你的遗志呀！”

　　卡米拉顿了一下。

　　然后她的攻击变得越发疯狂了。

　　这人说话好欠揍！

　　“你真不说？”

　　江离眼神一凛。

　　他身影一晃，犹如盯上猎物的老鹰一样，瞬间欺进她的怀中。

　　卡米拉面色一变。

　　好快！这家伙之前根本没认真！

　　雕像和锁链都来不及收回，江离一刀落下，卡米拉闷哼一声，握着锁链的右臂齐根断裂，抛飞了出去。

　　“你是那家伙的手下的话，应该知道他现在藏在哪吧？”

　　一刀断臂之后，江离看着她暴退出去,并没有选择追击，而是喝问而起。

　　“把他的情报告诉我,你就还有复仇的机会！”

　　要是不说的话,就让她横尸当场！

　　他的话语中充满了凌厉的威胁。

　　“呵。”

　　卡米拉轻呵了一声。

　　她放开了捂着右肩的手，右肩的白骨、肌肉、血管迅速蠕动，在短短数秒钟内纠结缠绕而起，无中生有地变出了一只新的右臂！

　　江离微微愣住。

　　“你觉得我是不想说？”

　　卡米拉面色大恨，光洁的裸臂抄着铁处女就扔了过来。

　　“我是说不了啊，混蛋！”

　　“……”

　　江离沉默不语。

　　卡米拉被死徒化了。

　　简直离谱，从者居然被死徒变成了死徒！

　　罗亚那家伙，为了支配卡米拉，选择把她变成了死徒吗？

　　这样一来，无法脱离血液诅咒的她，就无法背叛罗亚！

　　这样一来，卡米拉当然就只能跟在他身边听候差遣，只能伺机寻找报仇的机会！

　　罗亚那家伙，还真会做一些方便的事情啊！

　　“轰隆！”

　　铁处女从天而降，门罩从中线打开。

　　巨大的吸力从洞穴般的漆黑空间中传出，将周遭的一切都试图吸入其中。

　　卡米拉的宝具！

　　江离面色不变，他脚下一轻，身体犹如柳絮般向铁处女飘飞了过去。

　　“哈哈哈哈哈，为我召来血吧——PhantomMaiden（幻想铁处女）！”

　　卡米拉歇斯底里地大笑着，双眼渗出猩红的魔光。

　　“碰！”

　　在即将被铁处女吸入的刹那，江离猛地一蹬地面，身影犹如羽毛般飞跃了青铜雕像，落在了地上，随即反手一刀挥出！

　　“呃啊！”

　　笑声戛然而止，卡米拉惨叫一声。

　　银白的刀身透体而出，刀尖从背后笔直地贯穿了她的心脏。

　　心脏碎裂之后，卡米拉的气息迅速萎靡。

　　“咳咳……”

　　卡米拉重重地咳了好几声，口鼻中溢出大量的鲜血。

　　江离拔出了刀，默默地看着卡米拉无力地倒在地上。

　　在这个特异点中的英灵，全都是从者，受肉后的从者。

　　而只要是从者，就必然有着“灵核”这个弱点，哪怕受肉了也不例外，变成死徒了，这个弱点也不会消失。

　　大多数的从者，其灵核就在心脏处。

　　“啊，这样也不错……”

　　卡米拉躺在地上，恍惚的神情之中，浮现出些许的笑容。

　　仿佛死亡对她来说，反而成为了一种解脱。

　　“你一开始就是打算来送死的？”

　　江离微微一怔，低声问道。

　　“怎么可能，我是货真价实想要复仇的……”

　　卡米拉脸色苍白，闻言冷笑一声，然后又狠狠咳了一阵。

　　“只不过没法复仇的话那也没办法，反正这次也不是什么多幸福的人生。”

　　作为英灵，拥有第二次人生是无比罕见的机会，不知道多少英灵求都求不来。

　　但可惜，这次不是多么正经的第二次人生，在这个特异点之中获得第二人生的英灵们，充其量只是被人捏在手中的棋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第627章 能不能少结点仇？免费阅读。https://xs.23sk.com 