
　　随着一声低沉悠扬的汽笛声，这条渔船慢慢的离开了码头，并顺着一条狭窄的水道向东朝着大西洋行驶而去，而在梁恩他们身后则是逐渐远去的圣约翰斯。

　　这座城市没有任何的高楼大厦，只有一些不超过四层的小楼，小楼的立面五颜六色，看上去好像刚被一群小孩的涂抹过一样。

　　按照他们从机场到码头路上的那位出租车司机的说法，这座城市的建筑物是故意被糊成了艳丽的颜色，这样就方便出海的渔民回家的时候远远就能看见自己家乡的位置。

　　忙碌的舰桥内部，小卢布松船长举起对讲机将一条条指令传递到船只的每个岗位上。从整条船平稳的行驶中，能看出船上的船员们的确都是老手。

　　看见梁恩和范猛顺着楼梯进入舰桥之后，小卢布松船长和他们热情地打了个招呼，然后随手给他们一人递上了一个望远镜。

　　“我刚才给你的那六个地点，船过去方便吗？”举起望远镜看了一眼不远处入海口的那座号称北美最东端的斯必尔角灯塔后，梁恩询问道。

　　这六个地点是梁恩根据脑海中的印象和搜集到的一系列资料圈出来的，算是结合了洋流和周边环境以后最有可能的地点。

　　“放心，这几个地点想要靠近过去的话难跟着目的地难度并不算大，除了岛屿的西海岸的一处地点因为有暗流的缘故比较麻烦以外，另外五处地点都比较好走。”

　　小卢布松看着海图向梁恩解释到。

　　“既然我们的目标全在这个岛上，那么我们现在出海以后逆时针绕岛一圈，正好可以把这六个可疑地点全部都拜访一遍。”

　　出海一个多小时后，他们就到达了第一处目标，一处距离出发地点不远的离岛，然后在一位水手的陪伴下乘坐着事先准备好的充气橡皮艇来到了岛上。天籁小说网

　　不过只是简单的搜索了一番后，梁恩就又乘坐着充气橡皮艇返回了。因为他发现这座岛上居然没有任何的淡水，显然不适合当做殖民地。

　　“别灰心。”返回的路上范猛对梁恩安慰到。“毕竟这个地方实在是太偏僻了，我们根本就收集不到足够的资料，有的时候只有跑一趟才能确定本地区的具体情况。”

　　“放心，我没那么容易被打击到。”梁恩笑着摇了摇头，然后说到，“只不过我刚才在想之前咱们搜集的那些信息中到底漏了多少问题。”

　　“毕竟我们之前准备出发的时候能找到的线索实在是太少了，所以在判断的时候肯定会出现一大堆的问题。只不过我之前从没有想过居然会出这么低等的错误。”

　　返回船只之后，整条船开始继续向北行驶。因为船上的船员全都是老手，外加上接下来的行驶主要在航道上，所以小卢布松正好有空闲可以和梁恩他们聊聊天。

　　“我有些好奇你们为什么选择在这么北的地方进行搜索。”小卢布松问出了一个内心的疑虑。

　　“难道之前有其他的人也搜索过这个叫做文兰的古代维京人殖民地吗？”听小卢布松这么一说后，梁恩露出了疑惑的表情。

　　“当然有，毕竟那些史诗就被雕刻在古老的石头上后就一直放在那里。所以自然有很多人来寻找这个地方。”

　　“其中一部分人是这方面的学者或者是闻讯赶来的商人，而另一部分人则显得有些神秘，不过从他们胸口的胸针看上去很可能是共济会。”

　　“共济会？怎么又是他们！”梁恩下意识的皱起了眉头，因为他记得上次把他的太阳洞破坏掉的那群家伙就是共济会的成员。

　　“这很正常，因为共济会成员们有不少都是神秘主义者，所以他们也会去寻找一系列和传说有关的东西，比如说史诗记载中那些传说的地方。”小卢布松倒是对这类事情有所了解。

　　“比如说，欧洲的一部分共济会成员就一直在寻找类似亚特兰蒂斯，特洛伊甚至是阿瓦隆，并认为能够通过寻找这一类传说中的地点获取超自然的力量。”

　　说到这里，小卢布松脸上露出了一个毫不在意的笑容。

　　“很多地方的共济会之所以成立，就是为了寻找那些传说中的存在。但除了少数几处历史遗迹以外也从没听说过哪个家伙找到和超自然力量有关的东西。”

　　梁恩认同的点了点头，他虽然掌握了这方面的力量，但他也知道这个世界是并不存在这些东西的。

　　不过只要想想光是美国就有几百万人相信大地是个平面而不是球体，就知道为什么会有那么多人去追寻这些虚无缥缈且完全不科学的传说。

　　“实际上，我们现在乘坐的这条船就曾经被人租着去寻找咱们这次所要寻找的维京北美殖民地，但最终一无所获。”

　　“我能问问那些人当年搜索的地方是什么地方吗？”一听小卢布松说这条船曾经带着另外一支探险队以同样目标进行探险后，梁恩一下子就兴奋了起来，并追问到。

　　“对方去的是美国的马萨诸塞，因为那群纽约共济会成员认为史诗中专门记载了本地生长着葡萄，同时后面还用不少笔墨介绍了他们如何用这些葡萄酿酒。”

　　“而在美洲地区，美国马萨诸塞州海岸附近是葡萄种植的北线，所以那些搜索者基本上都会选择马萨诸塞州那边作为搜索地点。”

　　“这也就是我为什么听说你打算在纽芬兰岛搜索这些东西的时候觉得惊讶的原因，因为这个地方太北了，哪怕在那个温暖的年代也不可能种植葡萄。”

　　“你说的很有道理，但我在这个地方有一种特殊的想法。”梁恩摸出手机翻出了一张图片，然后说到。

　　“据我所知，古代维京人对于很多物种的分类和今天相比并不一致，比如说，对维京人而言，几乎所有能够用于酿酒的浆果都可以被称为葡萄。”

　　“而我在查询资料的过程中发现，纽芬兰岛盛产各种各样的浆果。其中有一些像蔓越莓的浆果勉强能够用于酿酒，只不过因为糖分不足，酿出的酒质量会很劣质。”

　　“这么一来，正好能够对应史诗中第二批殖民者到达之后发现本地的葡萄质量非常低劣，酿出的酒不但口感差，而且度数很低。”

　　“你这么说的确有道理。”小卢布松点了点头说到，“所以说，在这个之前从未有人想到来搜索的地方，我想我们说不定真的能够找到我们想要找的地方。”

　　和老卢布松不同的是，小卢布松一开始的时候显然不怎么看好这次科考行动。不过在经过梁恩分析后，他承认，梁恩的确有了一丝找到那处遗迹的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，139 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 