    转眼又是五天过去。

    这五日里，林羽取得了不小的突破。

    不知是那极品金灵根太过逆天，还是《先天功》的修炼速度太快。

    修炼刚满一周的时间，他便突破了一层瓶颈。

    浑身的窍穴，满满当当地铸满了灵力。

    整个身体被灵力完全淬炼一番。

    林羽浑身的力气都上了一个台阶，并且更为硬朗。

    身上甚至长出了结实的腱子肉，在一众丹奴中甚是显眼。

    为了不被发现，他就连晚上睡觉都不敢脱掉衣服。

    洗澡的时间也特意挑到下午，和众人错开。

    若不是这功法修炼，每日都会流出大量汗水。

    他甚至想放弃洗澡这件事情。

    这五日里，又有一个丹奴出了事。

    竟是那十四号。

    出去试丹归来，走路便已晃晃悠悠。

    浑身赤红，眼神如蒙了一层迷雾。

    三五个时辰之后，就七窍流血而亡。

    连当晚都没能熬过去。

    这丹奴寝房里，还剩下十一个人。

    人气越发凋零，就算是白日无事可做，也不再有几人会开口闲聊。

    活口越来越少，炼丹却没见停过。

    气氛越发沉重，林羽倒是没太多担心。

    每日便躺在床上，闭目沉心，逗弄着天地之中的灵力，不仅可以打发时间，还能略微推动先天真气的流动。

    也算是一种修炼方式了。

    节气应该是到了夏天，最近的阳光颇为燥热，晒上许久，皮肤都会泛起微微的猩红。

    “十七号，出来一下，严眉师姐有请。”

    正当林羽品味着这烈日灼灼的感觉，一道声音悄然冒出，扯破了清静。

    是严眉啊。

    林羽拍床起身。

    自从他告诉严眉“试试减法”之后，这严眉便倒腾了一个周的时间。

    也不知道养颜丹的研制，到底进度如何了。

    今日，倒是终于能够揭晓。

    并且，林羽注意到，这位来喊话的弟子，竟破天荒地用起了“请”字。

    自己毕竟是个丹奴。

    这丹鼎宗的弟子，哪怕是平日颇为随和之辈，也难免在丹奴面前显得倨傲。

    这是身份地位的差别导致的。

    而这位弟子显然是被严眉授意，才改换了说法。

    如此看来，这严眉在丹鼎宗里，恐怕地位颇高。

    ……

    穿门过院，清风徐徐。

    风一刮过，饶是直晒着烈日，也显得有些春意。

    林羽又走进了严眉的丹房。

    丹房里装饰依旧。

    严眉早已端坐在那紫金炉前，正呆呆地看着那渐渐消弭的炉火。

    洁白的肌肤都映出了几分血色。

    林羽见状，关了房门，也不打扰，静静站在了门前。

    这位多半是有靠山的，还是保持尊重比较好。

    仅是二十来息的时间，那炉火便彻底消散。

    几缕碎灰慢慢扬起，摆动到林羽的脸上。

    严眉轻舒一口气，终于展眉，右手轻轻一抬，紫金丹炉应声打开。

    一枚小巧的褐色丹药，赫然成丹。

    不知不觉之间，严眉的脸上竟挂起了弯弯的小勾。

    看来这枚丹药让她颇为满意。

    林羽也不多废话，径直接过了丹药，悠悠入口。

    令人意外的是，这次的丹药，味道竟然还不错。

    鉴荒图录缓缓展开，丹药的图案映入眼中。

    几行文字缓缓成型。

    【废弃丹药，黄阶中品养颜丹】

    【用药出错，缺少关键药材“清风草”，多余冲突药材“流雨叶”】

    【养颜之效未能完全激发，多余药材更是造成了破坏】

    【丹药缺乏效果，无实际作用】

    “咦？”看到这一结果，林羽不禁颔首。

    这进步，着实有点大。

    犹记得上次试丹，还多出了七十多味药材。

    彼时的林羽还吐槽这严眉炼丹就像是做乱炖。

    可没想到，真正改换思路，做起了减法，严眉的进展竟如此之快。

    已经如此接近成功了。

    一道金光乍然亮起，图册再次关闭。

    一股熟悉的感觉自脊柱慢慢升起，酥麻感让林羽的肩颈都略微一颤。

    这是……灵根的感觉。

    林羽闭目沉心，只见那混沌的黑暗之中，不再只是金色灵力不断跳动，而是多出许多赤红色的灵力。

    一蹦一跳，不停流转。

    其色彩之盛，甚至不落于那金属性灵力。

    极品火灵根！

    短短几天时间，自己便从毫无修炼天赋，变成了身具两条极品灵根的天才。

    这鉴荒图录真是霸道。

    想到这里，林羽也暗暗握紧了拳头。

    继续苟住，迟早有一天能解锁全部五行极品灵根，再加上《先天功》疯狂修炼。

    总有一天，要把这丹鼎宗的人都按在地上摩擦。

    “你怎么了？”一道声音突然打破了林羽的畅想。

    严眉看着林羽的眼神，充满了疑惑。

    自从上次听了林羽的话，她便化繁为简，仔细翻阅古籍，去除了很多无关的药材，整个丹方已经和从前大相径庭。

    这次的她，已是信心满满，可没想到，这林羽除了打了一个寒颤以外，并没有任何的变化。

    “咳，”林羽轻咳一声，缓解尴尬，“严师姐真是炼丹奇才。”

    “哦？何出此言？我看这丹分明是又失败了。”严眉皱起眉头，不解地看向林羽。

    “这枚养颜丹，离成功其实只差了一步之遥。”林羽回忆着鉴荒图录上的文字，慢慢说道。

    “讲讲看。”

    “师姐这养颜丹，还差了一味关键的药材，清风草。”林羽的双手比划了一下，继续说道，“同时，有一味药材，显得多余了些，便是那流雨叶。”

    听了林羽的阐述，严眉陷入了长久的沉默。

    脑海里已经卷起了一阵风暴。

    一个小小的丹奴，竟然能精准地说出自己用了什么药材。

    难道，他其实是个隐藏的炼丹高人？

    “可是，”严眉抿着嘴唇，说出了自己的疑惑，“流雨叶药性相冲，我勉强能理解。可那清风草的作用是清心明目，为何要加入养颜丹中？”

    听了严眉的问题，林羽一愣。

    这他怎么知道？

    这缺什么，多什么，都是鉴荒图录直接给出的标准答案。

    至于其中原理，他又没炼过丹，如何晓得？

    “我……就是一种感觉，”装逼失败，林羽感觉脸颊都爬起了一丝烧痛，“原理我说不出来，但是我觉得这样才能炼出真正的养颜丹。”

    严眉眼神一凝，挥手便从储物戒指中翻出一堆药材。

    “清风草我这里也有，我便照你说的再炼一次。”

    “若是炼制失败。”

    “损失你来承担。”

