
日本人最终还是进攻了，在距离上一次进攻大约一个小时的时候，日本人再一次的对着美军阵地发起了进攻。

半小时之前，美国人觉得日本人打累了，放弃进攻，也许下一次进攻会在清晨，或许是吃完早饭以后，但是当日本人终究没有让美国人安稳的度过夜晚最后的平静的时空，选择了在黎明前的黑暗进攻。

这一次，和之前有很大的不同，还未发现日本人，就有两发照明弹打在了美军头顶上方的位置，看样子应该前面的十几次进攻失利，让日本人十分恼火，这一次要玩大的了。

照明弹升空之后的几秒钟，炮声就响了起来，不过这一次美国士兵没有任何的慌张，听到炮声响起之后，立刻四散开来，自顾自的寻找掩体，这个阵地被日本人已经炸过不知道多少次了，到处都是炮坑，随便找个地方一趟，祈祷上帝就可以。

余洋和约翰巴隆斯两个人距离的位置很近，余洋躺在一个弹坑之后，看着远处的日本人的阵地，眉头皱了起来。

“看样子这些日本人要发动总攻了，之前进攻的时候，没有这么大的架势，终于要决一死战了？”

听到了余洋的话之后，约翰巴隆斯笑了起来：“是吗？日本人现在才要拼命，时不时有些太晚了？小心！”

约翰巴隆斯说完之后，直接死死的趴在地上一动不动，一发炮弹落在了余洋面前不远处的位置，接着更多的弹药从天而降，余洋只感觉自己的耳边不断地有爆炸声，除了迫击炮的声音之外，余洋还听到了大口径山炮的声音，这是之前没有的。

“该死的，日本人有增援部队吗？我听到了75山炮的声音！”余洋晃了晃自己的脑袋，将头顶的尘土摇下来，刚才在自己不远处爆炸的就是75口径的炮弹，带起的尘土将余洋身上埋了一层的薄土。

“都注意安全，这些一次日本人来真的！”约翰巴隆斯也发现有些不对劲，大声的提醒着阵地上的其余美国士兵。

日本人的轰炸没有持续多久，小家子性格的日本人即使发动了总攻，也没有舍得将自己的家底全部都使用出去，几轮的火炮覆盖之后，坡下就传来了日本人冲锋的叫喊声，余洋看到这一幕之后，约翰巴隆斯立刻挥了挥手，准备战斗。

余洋探出脑袋看了看日本人的动作之后，立刻挥了挥手：“先别露头，不对劲，这些日本人好像不是在冲锋！”听到余洋的话之后，约翰巴隆斯好奇的转过头，看向余洋：“余怎么回事？日本人已经到一百米外了，现在已经可以打了！”

余洋用手了指了指不远处的冲锋的日本人总感觉有些奇怪，但是却又不知道哪里不对劲，将自己的AWM拿了出来，瞄了过去之后，立刻明白到底发生了什么事情。

“带防毒面具，该死的，这些日本人准备使用生化武器了，这些冲锋的日本人都带着防毒面罩！”

听到余洋的话之后，约翰巴隆斯也是愣了一下，虽然他没有看清楚这些日本人到底有没有带上防毒面具，但还是相信了余洋的话，立刻拿起一个防毒面具带上了脸上，其余的美军士兵也纷纷拿出了防毒面具。

余洋滚到一个美军士兵尸体旁边，将他的防毒面具拿了出来，戴在自己的脸上。

幸好是美军，而不是国军，美军和小日本人作战可以说是准备充分，虽然小日本人至今还没有用过生化武器，但是美国人却一直防着这一手，所以美军士兵随身都携带着防毒面具（主要原因其实是因为国会从犹太商人那里采购了太多的防毒面具，欧洲战场上每个士兵人手一个，还有很多的结余，不然四等人马润估计也不会有。）

果然，当日本士兵冲锋到了距离美军阵地还有五十米左右的时候，日本人的炮兵阵地再一次的有炮火声想了起来，一发发炮弹落在了美军阵地上面，不过这一次炮弹落地之后，没有任何的爆炸声，而是有细微的漏气声，就像是家里煤气漏气发出的声音一模一样。

“马克，好像是真的，这些该死的日本人还真的是丧心病狂，居然使用了生化武器，该死的，如果我现在有一门炮的话，我一定将他们炮兵阵地给炸了，让他们尝一尝，生化武器的厉害！”约翰巴隆斯看见从炮弹之中散发出来的绿色的烟雾，感觉到心有余悸。

如果不是刚才余洋提前发现了这些日本人不对劲，戴上了防毒面具，等到日本人开炮时候在带防毒面具可能就会有点晚了，鬼知道日本人使用的是什么毒气，万一吸上一口身体就出问题的话，阵地上的美军根本没有时间反应。

约翰巴隆斯的话提醒了余洋，自己还有一个火力支援好像没有使用，自己杀敌数早就达到了，但是就是一直缺少通讯设备，而且自己之前也将这件事给遗忘了。

想起来自己还可以呼叫一次火力支援，余洋立刻从地上爬起来，滚到了约翰巴隆斯的身旁：“嘿伙计，你这里有没有电台或者别的通讯设备，我看看我能不能呼叫一次火力支援，如果可以的话，也让这些日本人尝一尝我们的炮火厉害！”

“有，你等下，我让通讯员过来，谢尔特，谢尔特，死过来，你给我死过来！”

一个美军士兵背着一个电台从地上爬了起来，跑到了约翰巴隆斯的身旁:“长官，你叫我！”

“你电台没坏吧？呼叫指挥部，让马克请求火力支援！”约翰巴隆斯说完之后看着余洋：“马克，你确定你能够呼叫到火力支援吗？现在那群该死的官老爷根本没有时间管我们！”

余洋点了点头：“应该没有任何的问题，给我试试吧，万一成功了呢？”

“好吧，谢尔特呼叫指挥部，你来通话，还是让谢尔特通话？”

“我来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472075"  chaptername="第三百一十二章  生化武器">加入书签</a>
</div>
