    如果狄镇大伯真的陷落在熊族族内……

    狄墨心头一寒。

    熊族，毕竟有一头筑基境的灵宠坐镇！而且，是至少一头！

    熊罴族长。

    他的第二灵宠“朱虎”已经肯定突破到了筑基境。而他的第一灵宠，他们熊族的树棕熊，却已经很久没有露面，谁知道究竟是什么境界？

    这样的对手，哪怕狄墨对青狐再有信心，自然也不敢说有多少胜算。

    这可是笼罩整个青山山脉一带诸族多年的阴影！

    白婵看着狄墨的神色，心中大概能够猜到几分他的感受，不过，她却也没什么好说的，事实上，她的心底也十分焦灼，心急如焚，恨不得立刻就能赶到狄族。

    只是，虽然她已经将虎凤蝶的速度逼到了极致，但连续飞遁之下，虎凤蝶也着实无法继续提速。

    只能慢慢前行。

    望着幽幽的群山，低沉的云层，呼啸的北风一阵阵刮过。

    “下雪了。”

    狄墨忽然道。

    白婵一愣，果然，她也开始感觉到了脸上的丝丝凉意。真的下雪了！而且，随着他们的继续飞遁赶路，雪花也渐渐开始变大，宛如一片片的羽毛，不断向着大地上洒落。

    很快，群山之间，无数草木之上，开始渐渐裹上了一层银白色，并且开始越来越厚。

    真的下大雪了！

    一般来说，大雪落下之时，很可能就是大雪封山的开始！用不了多久，整个青山山脉一带都会被大雪所覆盖，到时候，种种危机笼罩，往来的交通将几乎被完全阻断，各族都只能凭借着往日的积蓄，想方设法地渡过又一个寒冷的冬天。

    当然，如果实在不行，那自然也不得不外出狩猎……但往往凶多吉少。

    大荒之上的每一个冬天都是难熬的！

    寒风刺骨。

    但此时狄墨却顾不得这些，他的心底有着一团火在灼烧。

    自己还是太弱了！

    从识海中出现那一卷山海经开始，他几乎就是在拼了命地修炼、变强！然而，在面对眼前这种局面时，依然让他有一种无力感。

    可恨！

    为什么不能再多给自己一些时间？

    只要再多一个冬天！

    自己至少能够将青狐的血脉品阶再提升一品！能够让青狐、赤鸟的实力都再有突破。

    到时候，自己也会成长为熊族都无法忽视的强大存在！

    只是，变故来的太早了。

    青狐，地阶上品的血脉品阶，先天境大成；赤鸟，更是只有地阶下品的血脉品阶，先天境入门……以这样的实力，如何能够对付一只强大的筑基境灵宠？

    甚至可能还不止一只？

    那可不是三阶影虫这样不擅战斗的灵宠！

    狄墨心头一股火在燃烧着。

    嗤嗤嗤！

    狄墨忽然心中一动，只觉栖息在识海之中的那只赤鸟，身上忽然传出了一股股的气息波动。

    嗯？

    狄墨神识感知，赤鸟赫然又领悟了两道法术！

    它似乎也感觉到了狄墨的焦急。

    狄墨不由心中宽慰，不论如何，赤鸟、青狐，它们的天赋都是毋庸置疑的。

    未必就不行。

    继续飞遁！

    嗤嗤嗤！

    没多久，狄墨识海之中，那只赤鸟身上又一次的气息波动……

    哦，又领悟了两道法术。

    狄墨淡然。

    不过，一旁的白婵可不淡然！她愕然望向狄墨，第一次的时候，她就隐隐辨识出来，似乎有着法术符文的波动，所以，是狄墨的哪只灵宠忽然领悟了一些法术？

    第一次还能理解，所以白婵虽然替狄墨高兴，但也倒不至于太过震惊。当然，惊讶肯定是有一点点的。

    但谁能料到，第一次的领悟还没过多久，这紧跟着又有了第二次的领悟？

    这速度也太快了吧？

    这领悟法术，简直就像是吃饭喝水一般简单！

    也太夸张了吧？

    狄墨注意到了白婵的神色，不过他也并不是特别在意，随着他的修为实力的提升，如今也没必要在这些细枝末节的小地方太过在意。

    这才哪儿到哪儿呀？

    真是少见多怪。

    更何况，白婵长老也还是很可靠的，这些无关疼痒的事情，让她知道了也无妨。

    终于！

    白婵带着狄墨一路飞遁，很快赶到了狄族的领地，狄墨回头看看，身后已经有了一层浅浅的白色。

    今年的风雪来的更急。

    狄墨从白婵的虎凤蝶上跃下来，三步并作两步抢入族内。

    白婵收起虎凤蝶，从后面跟上。

    几个看守的族人迎住，不过立刻认出来狄墨，不由都是惊喜笑道：“狄墨，你回来了？之前听族长说你要留在白族坊市，我们都还在那里担心呢。”

    狄墨看过去，这才发现说话的正是狄虎。

    他也成了家族的执事。

    狄墨向他点点头，“族长呢？”

    狄虎一愣，这才后知后觉地感觉狄墨有些不一样了，但具体哪里不一样，他又不大能说的清楚。

    “族长去熊族那里了。”

    真去了！

    狄墨心头一沉，终于是杀死了最后的一丝希望。

    “我去找大长老。”

    狄墨心急如焚，也顾不得跟狄虎多说。

    转身就走。

    狄虎自然不会拦他，不过连忙从后面追上去，“狄墨，这个，这个，我之前托你去白族坊市那里给我们带回的东西呢？”

    带东西？

    狄墨这才想起来，自己出发的时候，狄龙、狄虎确实都托自己带一些锻体的材料了。

    只是后来发生的事情太多，狄墨早把这些事情给忘到了脑后！

    狄墨顿时头痛。

    后面的白婵却是微微一笑，“你去找你们大长老吧。”她先向狄墨说一声，然后才向狄虎客客气气地见礼，“见过这位小道友，不知狄墨托你带的什么东西？”

    狄虎连忙手忙脚乱地还礼。然后，他也没多想，愣头愣脑地就一一报了出来。

    白婵微微一笑，“正巧我这里有几样，虽然跟你要的那些材料不一样，但应该也能够供你使用。”

    白婵取出来。

    狄虎看着，顿时就瞪大了双眼，“这是……二阶的紫冰魄？还有二阶的金木？二阶地火？”

    都是好东西！

    狄虎都有些不好意思起来，“这个，这个，我恐怕没那么多灵石。”

    白婵笑道：“我带的数量也不多，都送给你了。”

