    一人认出来了面前男人，吓的瞠目结舌：“墨、墨……”

    墨司霆眼神厌恶，“滚出去。”

    几个人你推我搡的从地上爬了起来，挤出了门口，去找杜涛报信了。

    杜涛的脑袋上已经贴上了纱布，眯起了眼睛，“给我去门口盯着，我就不信那小贱人不出来！”

    墨司霆帮了乔知暖的忙，乔知暖感激不尽。

    “又是只用嘴？”墨司霆眸中挑起一丝挑逗，朝着乔知暖走近了一步。

    乔知暖当即就想起来昨晚雨夜里男人的话——“同样是用嘴，我可不止想要你的道歉。”

    她恼的脸蛋都红了，“你……下流！”

    墨司霆扬了扬眉梢，“我怎么下流了？”

    “你、你……”乔知暖憋红了面庞，耳垂迅速的充血，红艳艳的好似是熟透了的樱桃，“你说用嘴做、做……”

    “乔小姐，我帮了你两次，你都不提请不请我吃一顿饭？”

    乔知暖忽然回过神来，“啊？你是说吃饭……”

    墨司霆俯身靠近了一些，高挺的鼻梁几乎与女人娇俏的小鼻尖碰到，“那你想的是什么？难道是……”他忽然做出了恍然大悟的表情，“噢，原来你是想要……”

    男人的目光自上而下逡巡着乔知暖，落在她两条笔直的小腿上。

    “你别乱说！”乔知暖一急，直接伸手就去捂住了男人的嘴！

    墨司霆眸光暗沉，里面有某种光泽在流动着，紧紧地凝着女人一张白里透着粉色的瓜子脸。

    乔知暖感觉到自己的手掌心里濡湿了一下。

    轰的一下，她脑子里炸开了一朵烟花！

    男人薄削微凉的唇瓣在她的掌心里印了一下。

    乔知暖吓的心跳骤然失控，急忙收手，匆忙向后退了两步，手掌心在衣服上随意的擦了两下。

    这样的动作，叫墨司霆太阳穴轻跳了两下。

    嫌他脏？

    三年不见，这女人的胆子真是越来越大了。

    他危险肆意的舔了舔唇角，手指覆上浴袍的带子，慢条斯理的解开。

    “你要干什么？！”乔知暖向后退到门口，手指已经覆上了门把。

    没想到从狼窟跑出来，又陷虎口！

    墨司霆有些好笑的挑着唇角，“你大可以转开门把出去，叫刚才那些人把你给抓回去。”

    乔知暖打开了门，从门缝里果然看见刚才来追她的那几个人。

    她咬了咬牙，又重新关上了门。

    墨司霆从桌上拿起来一套叠的整齐的男士衣物，转身朝着浴室走了过去，“你在这里等着，我换下衣服。”

    乔知暖心虚了一下。

    原来他解浴袍的带子是想要换衣服。

    她低着头，感觉到男人从她面前经过，进了浴室，心一下就放松了下来。

    现在要怎么办？

    走廊上杜涛派来的人还在守着，她要如何脱身？楼层太高，也没办法跳窗。

    就在乔知暖苦思冥想的时候，墨司霆已经从浴室里面走了出来。

    挺括的西装裤包裹着他修长的双腿，白色衬衫扎在男士皮带里面，明明只是最纯粹的黑白商务西装，却好似是走在T型台上的模特一样。

    “走吧。”

    乔知暖被男人带起来，“可是，外面……”

    “不用怕，有我在。”

