    看来，邵兵狙杀雨夜屠夫的事件，性质已经定下来了。

    邵兵擅自行动虽有过，但雨夜屠夫毕竟是杀人如麻的变态连环杀人狂，邵兵击毙了雨夜屠夫，功大于过。

    所以军区一致决定，邵兵该奖不该罚。

    于是，便有了邵兵现在的一级军士长军衔。

    士官之中最高级别的存在，属于破格提拔！

    “不错。”

    邵兵对于这次的奖励，还算是满意。

    至于属性点与科技点，邵兵打算等积攒到一定的程度，再进行升级与开箱。

    关闭了系统，摸了摸有些打鼓的肚子，邵兵便离开了房间。

    邵兵所居住的酒店，名为北河大酒店，是北河市一家超五星级别的酒店。

    吃喝玩乐为一体，占地规模巨大，设备齐全。

    费用自然也十分之高，不过身为邵家大少，他对这里，可谓是了如指掌。

    即便现在身上没有邵家的一分钱，但靠着赌石赢来的一千五百万，在这里潇洒个一年半载，绝对不是问题。

    来到了餐厅，吃着丰盛的早餐，看着远处的海景与美女，生活好不悠哉。

    就是可怜了李大根，现在恐怕还在受苦挨饿呢。

    吃完早餐，邵兵闲来无事，便走下了酒店，来到了酒店后的后花园。

    后花园十分巨大，更是临海而建，不远处有沙滩以及泳池，更是美女如云，十分热闹。

    身为超五星级大酒店，美女自然不能少。

    而北河大酒店的老板也十分有经商头脑，但凡姿色过人的漂亮年轻美女，都可向酒店申请免费入住卡，享受酒店内的一切设施。

    而这么做的目的也很简单，吸引富豪前来消费。

    躺在沙滩上的躺椅上，邵兵戴上了墨镜，十分悠闲地看着不远处身穿比基尼的火辣美女。

    “啧啧啧，这腿不错，这腰也不错，小娘们儿，长得还挺带派。”

    “这娘们儿也不错，蕾丝泳衣，我喜欢！”

    “呦呦呦！这小妹妹长得不错啊！跟明星似的。”

    现在邵兵终于明白，为什么有些男人喜欢在沙滩上戴墨镜了。

    因为戴上墨镜之后，便可以肆无忌惮地看了！

    想看哪个美女，就看哪个美女！

    时间一晃，便来到了下午的两点钟。

    这个时间，天气正热，沙滩上前来解暑游玩的客人，也是越来越多。

    可随着轰隆一声巨响，现场迅速沉寂了下来。

    所有人都看向了后方。

    只见两辆霸气逼人的越野式牧马人嚣张地停在了沙滩上。

    从豪车上，走下了四名保镖。

    身穿黑色西装，戴着墨镜，负手而立，一脸冷色。

    这四人一出现，现场一阵议论纷纷。

    “快走！那煞星又来了！”

    “快快！再不走，就来不及了！”

    现场一阵骚动，不管是富豪还是美女，都急匆匆地离开了沙滩。

    不一会儿，便走了个精光。

    现场，只剩下邵兵还躺在躺椅上吹风。

    邵兵眉毛一挑，摘下了墨镜。

    谁？这么大的威风？

    要知道，能在北河大酒店消费的，都是北河市的上流人士。

    能把他们给吓跑，想必来人肯定不简单。

    就算是他邵兵，都未必有这么大的排场。

    此时，咔嚓一声。

    牧马人后车门开启，一条修长的美腿，从车内伸出。

    那美腿，白嫩光滑，她裸着脚，美足更是十分引人注目，脚趾圆润饱满，宛如美玉。

    是个女人？

    咔嚓！车门关闭。

    只见那是一个极为年轻的女人。

    大约二十岁出头的年纪，披着一件黑色的风衣，风衣下，是一双白嫩的美腿。

    一头波浪长发，随风飘荡，十分性感。

    鼻梁上戴着墨镜，硕大的墨镜之下，是一张鹅蛋小脸，皮肤白皙，烈焰红唇。

    当时，邵兵就被惊艳到了。

    尽管沙滩上美女很多，但眼前这位，却秒杀他之前所见过的所有女人。

    她的气质，太脱俗了！

    有一种冰山美女之感。

    她裸着小脚，大步走来，身后跟着四位身强体壮的保镖。

    哗！

    海风之下，她掀开了身上的黑色大衣。

    当即，蛮腰露出，那火辣的身材，更是让邵兵眼睛都看直了！

    她居然穿着比基尼泳衣！

    这身材，绝了啊！

    那女人径直走向了泳池边，噗通一声，便跳进了水里。

    宛如一条美人鱼一般，在水中快活地游着，每一个动作都如此优雅。

    哗啦！

    那女人从水中冒出，宛如出水芙蓉一般，惊艳动人。

    而此刻，两人的眼神，也在空气之中碰撞。

    韩见看着邵兵，愣住了。

    邵兵的眼睛，也死死盯着韩见大好的身材。

    片刻之后，一阵尖叫声响起：“啊啊啊啊！”

    尖叫声把邵兵从幻想之中拉到了现实，他浑身一个哆嗦。

    “叫啥呢？有贼吗？”

    只见韩见迅速从水中站了起来，披上那件黑色的大衣，一指邵兵：“你是谁！”

    邵兵一愣，指向了自己：“我？”

    “我就是我，不一样的烟火啊！”

    韩见被气得小脸煞白：“你为什么在这里！”

    “这沙滩又不是你家的，我为什么不能在这里啊？”

    邵兵不明觉厉，反问道。

    “你！现在！立刻！给我滚出去！”

    韩见一阵尖叫，脾气十分火爆。

    即刻，只见那强壮的四名保镖，从远处走了过来，站在了韩见的身后。

    “小姐，需要我们动手吗？”

    韩见冷着脸，眼睛死死盯着邵兵，宛如在看自己的杀父仇人一般。

    而邵兵可是位天不怕地不怕的主。

    要是别人，或许就走了。

    但邵兵可不会走。

    “喂！你这人好没有礼貌啊！”

    “你凭什么让我滚啊？我在这里，也是有消费的好不好？”

    “这里又不是你家，你让我滚我就滚啊？切！”

    说罢，邵兵还不屑地翻了一个白眼。

    再看韩见，娇躯都被气得微微发抖。

    她伸出了玉手，指向了邵兵：“你知道我是谁吗？”

    “你敢这么跟我说话？信不信我把你剁碎了喂狗！”

    好强势的女人，邵兵心想。

    但，他连杀人如麻的雨夜屠夫都不怕，还能怕了一个娘们儿？

    “呦！你别吹牛，有本事你把我剁碎了喂狗！老子就在这，不走了！”

