    晚上白晓文又做了个相同的梦，梦见黑沉沉的夜空之中，一颗大如月亮的血色眼球，带着一种漠然的威严，注视着下方的大地。

    白晓文被惊醒了。

    抬头一看，已经有隐约的天光沿着窗户投射进来。夏天的太阳，上工的时间要早一些。

    白晓文看了看时间，凌晨五点钟。他揉了揉太阳穴，没有了多少睡意，干脆爬起来，就着共享出来的阴影刺客的战斗特长记忆，继续练习。

    练习了约莫半个小时，感觉颇有进益，之前很多难以做到的动作，都能够尝试着做出来了。

    “抽到了4点基础力量，3点基础敏捷，效果还是不错的。当然，最给力的还是最强学霸的称号。”

    白晓文佩戴上最强学霸的称号之后，所有战斗技能和战斗特长（已习得）提升一级！这种提升在初期并不起眼，但是到了高级之后会相当恐怖。因为战斗技能和战斗特长，越到后面升级越难，而且提升越是巨大。

    “呜——”

    陡然间，凄厉的警报声响起！

    白晓文浑身一震，属于这具身体原主人的记忆翻涌起来。这种声音他非常熟悉，乃是基地市出现威胁的安全警报！

    白晓文迅速穿起衬衣，从储藏空间穿戴上全部装备，猛然推开房门。

    另外三个房门先后被推开，李淑仪、小君和何芷晴都是睡眼惺忪。显然，他们也被安全警报给吵醒了。

    “哥，你起来了？”小君穿着睡衣，揉着眼睛说道。

    “何姐，你带着小君，带好生活物资，尽快进入地下庇护所……”白晓文沉声说道，“淑仪，你穿戴好装备……有怪物入侵静海市！”

    小君惊慌失措：“哥，我要跟你在一起！我们一起进庇护所，好不好？”

    “这次不行了，我已经是觉醒者，享受权利的同时必须履行义务，”白晓文很冷静，给了小君一个放心的笑容，“乖，听何姐的话。”

    何芷晴倒是很冷静，快步跑到厨房拖出了一大桶纯净水，又打开壁柜，抱出了两箱速食面，然后是其他必备的诸如照明设备等等，动作快而不乱。

    生活在灵能时代，在中学就有应对安全警报的课程演习，因为平均每隔几年，都会出现怪物入侵事件，像何芷晴，经历过的安全警报已经有十几次了。

    大多数安全警报只是一场虚惊，怪物还没有越过缓冲区，就已经被觉醒者们斩杀殆尽。但是尽管如此，还是不能掉以轻心的。

    李淑仪回房换掉睡衣，随后穿好了装备，作好了战斗准备。

    门口的通讯器发出嘀嘀的声音，随后老妖的声音透过通讯器响起：“超神公会全体觉醒者，立刻乘坐电梯，到地面集合！”

    随后换了范建仁的声音，比较平缓：“各位公会家属注意啦，出现怪物入侵的安全警报，请不要慌乱，带上必要的生活物资，沿着楼梯，有序排队下楼，进入庇护所。重复一遍，不要慌乱，我们有觉醒者的保护，我们会很安全……”

    白晓文和李淑仪冲小君二人点点头，冲出了房门。

    电梯是从顶层降下的，到白晓文所在的楼层停下打开，两人进去，发现里面已经有了七个人，李北海、聂空、老妖等熟面孔都在。

    电梯一级一级下降，后面陆陆续续进来了七八个，都是超神公会的觉醒者。

    在超神公会总部大厦的底层地面，一个个觉醒者集合。白晓文略略数了数，大约有一百多人。

    “这次安全警报，是什么类型的？变异兽潮吗？”一名觉醒者问道。他身材高壮，肤色黝黑，像是一头黑熊一般。

    白晓文见过这人的照片资料，他叫鲍文，代号就是黑熊，是超神公会主力队的坦克型职业，5级精英觉醒者。

    老妖回答：“据官方所说，是来自灵界的怪物入侵，就在静海市的南面，突然出现了超过十道中型以上的空间裂缝，其中两道空间裂缝，初始位置就在缓冲区！所以才这么仓促。”

    “直接出现在缓冲区的空间裂缝？有点不像是自然生成的啊。”鲍文嘀咕了一句。

    “没有错，如果是自然生成的空间裂缝，一般都会出现在荒野区，灵能粒子较为浓郁的地方……这种直接出现在缓冲区的情形，的确很诡异。我们要做好心理准备，万一有大型空间裂缝落在了城市区，那就危险了。”老妖说道。

    “城市区的灵能粒子相对稀薄，无法支持大型裂缝出现，不用担心，”李北海说道，“3级以下的觉醒者留守市区，注意听从觉醒者协会的统一调配。其他人，听老妖的指挥，跟随军方的觉醒者队伍出城！”

    每人都得到了一只便携式通话器，以及临时的战斗编号。

    “爸，你不用出城吗？”看着一众公会主力、中高级觉醒者都走了，只有李北海留了下来，李淑仪小声问道。

    李北海摇头：“为了防止万一，每个大区都会留下至少一名10级觉醒者镇守。再说，我们去击杀城外的怪物，又得不到战斗经验。”

    觉醒者升到10级，就需要进行二次转职，才能继续提升。而二转失败的觉醒者，就只能暂时停滞在10级。

    白晓文的通话器响起，一阵沙哑的声音传来：

    “我是静海基地市副总指挥杨永康。所有留守的觉醒者，你们的等级比较低，主要任务是巡逻……现在，请看一下自己的临时编号，前往预定的街区进行巡逻，一旦发现无法处理的中型、大型空间裂缝，立刻上报！重复一遍，发现无法处理的中型、大型空间裂缝，立刻上报！”

    “001至005号觉醒者，前往永安大道。006至010号觉醒者，前往福寿路。011至015号觉醒者，前往松杨路……”

    白晓文是071号，李淑仪是075号，两人作为刚刚转职不久的觉醒者，被分配到了赤火广场。这里是赤火区的中心，灵能粒子比较稀薄，一般来说也是较为安全的区域。

    超神公会的其他十几名2级、3级觉醒者，被分配到了远隔十几公里之外的静海区和青浦区。他们只能拜托白晓文和李淑仪，照看好赤火广场地下庇护所的家人，然后驱车迅速赶往目的地。

    李北海作为赤火区的镇守者，暂时还没有接到任务，就留在了赤火广场。

    李淑仪和白晓文在越野车内，沿着赤火广场附近的街道巡逻。

    “晓文，你什么时候学会的开车哦。”李淑仪好奇问道。

    “这几天冯哥接送我们去考试，留心看了几次，也试着开过，感觉还可以。”有超级大脑学东西就是快。

    “那你是无证驾驶哦。”李淑仪开了个玩笑，稍稍活跃了一下紧张的气氛，“还有3个队友没来呢，不知道是谁。不过不管怎样，有爸爸在，我们很安全的。爸爸可厉害了。”

    白晓文想到了李北海猩猩一样的体型，心有戚戚地点头。

    忽然，两人同时感觉到，自身的灵能力场出现了一丝波动。

    白晓文猛然侧头，看到对面的街口处，空间出现了一种不自然的扭曲，随后像是水波一样荡漾开来！一道约莫两米高的空间裂缝，出现了。

    在空间裂缝之中，隐约可以看到一抹浓浓的红色，透着一种狂躁的热流！