    杨佳运一脸不爽的看着杨宝，杨东升一转挡在了杨宝和杨佳运中间，“宝叔，你来是……”

    “这不是祭祖节快到了吗？我爹叫你和家运今天晚上过去吃饭，商量祭祖的事。”

    “好，我们晚上一定过去。”

    杨家在杨庄有家族祠堂。每年的祭祖都是一件非常隆重的事，连在外的杨家族人，都会尽可能赶回来参加这个仪式。

    往年的时候，杨东升和杨佳运不过是每年去祠堂例行排队磕头。

    但是现在他们的地位已经今非昔比了，更重要的是这次得要杨东升、杨佳运出钱了，尤其是现在杨山不在。

    杨槐和杨海生跟着王建业学习开挖掘机。

    杨槐只看了几遍，就能操纵着机器，像模像样的在地上挖坑了。他人聪明，还有开拖拉机的底子，杨海生就差了点。

    “消息都散出来了吗？”杨东升问杨佳运。

    “都散出了，保准让他们知道。”

    造谣杨山出卖自己人的手段，算不上高明，但是那些司机本来心里就有鬼，杨山的人品又一向以差闻名，就算他们不去造谣，那些司机自己心里恐怕也会忍不住生出各种小九九。

    付给了王建业一半的定金，又留了王建业的联系地址，杨东升和杨佳运就赶去杨武家赴宴。

    好几个人已经比他们先一步到达，握手，问好，大家都很客气。

    唯独一个人显得不合群，那是个看起来跟杨东升差不多年龄的青年，他冷冷的看着众人，好象跟谁都有仇似的。

    这个人是杨山的养子杨立。

    杨山离过两次婚，娶过三个老婆，可不知道为什么，愣是连个蛋都没生下来。

    村里有人说是因为杨山缺德事做的太多，绝后。

    娶了第三任老婆三年后，杨山自己也弃疗了，从他哥哥家过继了一个儿子来养，这就是杨立。

    天色渐晚，杨武家的堂屋逐渐被坐满。

    当杨武亲自陪着一个头发、胡子全白的老头，走进堂屋的时候，众人忙站起来，一起道，“老太爷好！”

    “都坐吧，都坐，一家人客气什么！”白胡子老头眯着眼冲众人摆手。

    “人都齐了，老太爷，咱们入席吧？”杨武冲老太爷说。

    “好好好，入席！”老头依旧眯着眼睛。

    杨宝替老太爷撩起里间的门帘，只见里间摆了一张大圆桌。

    圆桌当众放着一只半大的烤羊，甲鱼、螃蟹、烤鸭、蹄髈这些硬菜只能摆在两旁。

    杨宝领着众人按辈分进入座位，待老太爷颤颤巍巍的坐定，其他人正准备落座时，忽然一人挑开门帘，边走进来边大声说着，“我没来晚吧？”

    “他怎么这么快就出来了？”立刻就有人忍不住喊出声来，刚喊完又赶忙捂住了嘴。

    杨东升顿时眼睛一凝，来人不是别人，竟然是杨山，他竟然出来了！

    现场最高兴是杨立，他微微一愣，随即大步冲到杨山跟前，“爹！”

    “嗯！”杨山点了点头，然后才转向众人，像主人似的说，“大家都别站着啊，都坐，都坐吧！”

    众人一起看向杨武。

    杨武的脸色非常不好看，“回来了就好！杨宝，给你山哥搬个椅子。大家都坐吧。”

    众人这才落座。

    “山哥，你没事吧？”有人忍不住问。

    “我能有什么事？不过是配合调查一下！身正不怕影子斜！怎么，你希望你山哥出点事才好？”杨山说。

    “山哥你说笑了！”那人自讨了个没趣，不再说话。

    杨山此时就像个刺猬一样，其他也不敢再问。

    几轮酒接连下肚。

    忽然杨山端着酒杯走到老太爷跟前，“老太爷，祝您老人家长命百岁。”

    杨山说罢，一饮而尽。

    “好好好！”老太爷依旧是眯着眼睛，好象根本看不见眼前是谁似的，但是杨山一转过身，他就说，“这是谁家的孩子啊，怎么这么不会说话？我今年都九十多了，还祝我长命百岁，这不是咒我没几年好活了吗？”

    “扑哧！”终于有人忍不住笑出声来。

    杨山不理其他的人嗤笑，继续说，“我知道有人想整垮我，可是他想的虽然美，但是火候还差了一点。还有人说我这不是，那不是，可是他有什么资格说我，哪次他祭祖的费用不是我帮他垫的？”

    这明显说的就是杨武，除了他，还有谁能让杨山替他垫祭祖的费用。

    现场登时响起一阵窃窃私语，杨武的脸色变得铁青。

    “往年祭祖的费用都是我出的最多，但也没人领我这个情，今年我索性就把祭祖的费用全包了，省的有人在背后拿了我的好处，放到明面上又不认。”

    杨东升逐渐明白过味来，杨山被抓起来之前，就不知道什么原因，跟杨武闹翻了。本来这事也没几个人知道，但不晓得杨山发了什么疯，竟然选择当众揭开。

    也看不出来杨山是真喝醉了，还是借酒发疯。

    有几个人想站起来制止，忽然就听啪的一声，杨武一把拍在桌子上。

    “够了！杨山，看你现在像个什么样子？当着老太爷的面前，跟泼妇骂街似的，还有一点规矩没有。”

    “哼！”杨山冷哼一声。

    “杨立，你爹喝醉了，送他回去。”

    这一顿饭，除了老太爷悠哉悠哉的喝着小酒，吃着羊肉，临走还包了几只螃蟹，说要带给重孙子，其他人吃的都是索然无味。

    杨山走后，杨武也没再说祭祖节的费用是杨山一个人拿，还是众人分摊。

    但是这个不回答，等于就是默认了杨山包下了这一次祭祖节的全部费用。

    杨东升回到家，准备好好思考一下今天晚上的事，刚躺上床，忽然一阵敲门声响起，“咚咚咚！”

    杨东升打开门，但是却没看到敲门的人长什么样，他只能看到这个人脖子以下的部分。

