    “这就是圣波布拉啊，天气气候真的不错，艾伦，你觉得以后我们来这里养老养老怎么样？”祗园的思绪很远，已经想到养老的事。

    可能也确实是这里的气候太宜人了，连艾伦都觉得在这里生活，会异常的舒适。

    商业发达，气候宜人，关键的是这里没有因为发达的商业和旅游形成那种不好的风气，居住什么的很合适。

    毕竟跟前世的旅游胜地有很大不同，交通是这里永恒难解的话题。

    走在大街上，艾伦手里提着大袋小袋的东西，里面大多都是他的衣服，也有一些是祗园的贴身小物件。

    祗园是个小富婆，这些年赚得钱也没怎么花，积攒下来不是一个小数目，现在花在艾伦的身上倒是很舍得。

    毕竟艾伦很穷，这点所有人都知道。

    艾伦也没想到，这才跟祗园哪到哪，怎么就已经吃起软饭了啊。有一说一，这软饭……看着那些羡慕的店员就知道了，是真的很香！

    “我刚刚问了一下，这里的房价不便宜呢。”艾伦对于房价信息很敏感。

    毕竟前世他所在的城市，那个房价高的，不知道多少层楼那么高，反正他是买不起。

    祗园很不在意道：“没关系，我买就好了。”

    哦天哪，这该死的软饭的香味！

    “那也不用，我也就现在穷点，等以后实力提升上去了，说不定就能存钱，到时候咱们一起出资，多少得让我有点参与感……嘛，我至少也得出个超级舒服又结实的大床的钱。”艾伦笑着说。

    祗园停下脚步，脸色微红，风情万种的瞥了他一眼。

    这要是在家里，说不定一眼就能引发剧烈的战斗。

    不过一张大床还是需要的，毕竟家里的那个现在已经被战斗的余波折腾的有些散架了，回去之后也需要更换。

    祗园说：“其实香波地也不错，就是那里太湿润了一些，要不然在那里生活也不错，比在马林梵多更有生活气息。”

    艾伦笑着，少将小姐生硬转移话题的模样真可爱啊。

    “嗯，等咱们从这里去了香波地，也去那里看看，不是有不少非法地带嘛，咱们可以动手把那些海贼、黑帮、人贩子啥的都给赶走，不久有了免费可以居住的土地了。”艾伦这一开口就是老白嫖了。

    香波地那种地方，买多不合适啊，清理出一片非法地带的红树区域，再拉一些海军去驻守，顺带在那里修建一些房屋，还可以卖给自己人。

    而且因为海军驻守，也会更有安全感，顺带再卖给那些富商。

    啧啧，这个很有搞头啊！

    艾伦眼神一亮，发现自己又GET到了新的赚钱小技巧，回头好好的策划策划。

    祗园闻言呆滞了下。

    还可以这样的吗？貌似、似乎也不是不行，毕竟以前还没有人像艾伦这种脑回路。

    “那咱们去香波地的时候，可以顺带考察一下哪个地方更适合居住。”祗园这位漂亮姑娘不知不觉就被艾伦拐带歪了。

    “艾伦，快过来，前面这里有家店的男装也很不错，他们的手工西服在本部也很有市场的，咱们进去看看，也给你定制几套。”

    她不由分说的就拉着艾伦走进了一家看上去不是很起眼的小店。

    艾伦心中感慨，这要是前世他但凡有一个女朋友像祗园这样，不，哪怕十分之一，他怎么都不会把自己变成个单身狗。

    ……

    ……

    荒川道馆，时隔几天，似乎比起之前萧条了一些，被人上门挑战踢馆成功，对于道馆的名声打击很大。

    有些人，当天就退了学。

    更多的还是留了下来，毕竟道馆确实有底蕴在，学习的东西也真实不虚，只不过那个上门挑战的年轻人更具有天赋才情。

    也有很多人被刺激到，变得更努力的学习剑术，想要自己实力强大的时候，就去挑战那个年轻人，为自己的道馆正名。

    ——少年人总是这样的充满着热血与幻想，直到被这个世界摔打过才明白。有些人从一开始就已经分开了层次，你所仰望的那座山，只能终生去仰望。

    这天清晨过后，又有两个年轻人从不远处踩着光来到了荒川道馆。

    他们是一男一女，长相说不出的俊美，让人见之忘俗。

    这样的气度，非是普通人所有，就像之前那个背着黑刀的米霍克，也是有着如此难以忘却的气度。

    很多人变得紧张不安，以为又是受那个拥有鹰眼的年轻人影响，想要踏着荒川道馆的尸骨成全自己的名声。

    这已经是有人做过的事，只是没有成功罢了。

    可现在馆主受伤不轻，少馆主以及道馆的几个高手都外出游历，不免显得有些空虚，谁也不知道会不会被人再挑战成功，为已经的名声再次成为一块踏脚石。

    如果不是因为闭馆这种事太损坏名声，显得底气不足，有可能起到反作用让人觉得道馆软弱可欺，可能荒川道馆现在已经闭馆不再接待外人了。

    好在这两个年轻人并没有携带刀剑，倒是带了一个礼盒，看上去不像是挑战的样子，让人不由松了口气。

    “我是荒木老师以前的学生，听闻发生了些事，特意来看老师的。”祗园跟道馆的人解释之后，两人稍等了一会，就被人引着来到了道馆的生活区域。

    这是艾伦第一次见到荒川木心，他的身上缠着绷带，脸色还有些苍白，黑色的头发中夹杂着不少的白发，最主要的是他的精气神已经破了。

    精气神是一个很玄乎的词，但这种东西又是很容易就能察觉的。

    最常见的就是一些得了绝症又认命的人，那种死气沉沉的模样跟活力满满的普通人一眼就能看出来。

    祗园自然也清楚这些，放下特意带来的药物补品，她略微担忧的问：“荒川老师，你的身体还好吧？”

    见到祗园，荒川木心还是露出了一些笑容。

    “放心，伤势已经稳住了，只要静养一段时间就好。”

    他道：“祗园，没想到你能来看我，咱们也有很长时间没有见过了吧。我记得上次见你，你还是海军的少校，没想到，现在已经成为少将了。”

    说完这些，他的目光又放在了艾伦的身上，以如今艾伦的实力和经历形成的独特风范，在年轻一辈中，那简直就像是人群中最耀眼的仔。

    “这位是？”

    作为亲近海军的荒川木心，自然认识这个现如今海军年青一代的佼佼者之一，毕竟新闻报道已经不知道看过多少。

    这幅容貌，也比另外三个年轻的自然系将领有辨识度得多。

    “海军少将艾伦，也是我的爱人。”祗园脸色微红的为荒川木心介绍。

    爱人？

    荒川木心有些恍惚，曾经那个失去了父母的小女孩在他这里学习剑道时候倔强模样还犹在眼前，转眼之间，竟然连爱人都有了。

    艾伦对荒川木心微微躬了身体：“荒川先生好。”

    这是祗园曾经的剑道授业老师，自然值得艾伦尊敬对待。

    荒川木心露出由衷的笑容，说道：“好好，我知道你，海军艾伦少将。你跟着海军英雄卡普中将在新世界的新闻我看了不少，是个很厉害的年轻人。看到你们，有时候不服老都不行。祗园这个人的性格要强，有时候做事会比较冲动，如果她有什么做的不好的地方，还麻烦你多担待一些。”

    那模样，有点像是家里长辈看到女儿找到一个好归宿的模样。

    恐怕是她担待我多一些，艾伦心里说。

    可能因为祗园年龄要大几岁的原因，跟祗园在一起的时候，更多的时候，他才是被照顾的那个，那种感觉跟他前世几乎把女朋友当小祖宗供起来完全是两种体验。

    当然，艾伦也同样宠溺对方。

    他伸手握住祗园的手，笑着答应了荒川木心。

    感情这种东西，单方面的付出永远都是一种不对等的状态，时间久了就会容易出问题，哪怕是舔狗，也不可能时时都能舔，总有一天舔不动的时候。

    凡是恩爱的生活在一起的夫妻，都是双向奔赴的过程，艾伦前世的经历，让他更懂得这些。

    经营得好的感情才会长久，不然就是劳燕分飞的下场。

    艾伦跟祗园的到来，让荒川木心心里的郁气消散了不少，精神状态也有些好转。

    更多的时候，他都是跟艾伦说祗园小时候的一些趣事，让艾伦对于祗园也有了更多的了解。

    最后避免不了的又回到了前些天发生的事身上。

    荒川木心苦笑着说：“这事其实怪我，心里动了不该有的贪念，这场失败就是对心态不正的一种惩罚。毕竟是那把无上大快刀黑刀夜，这个世界上仅有的十二把无上武器之一。加上遗失失传的，现存也不过寥寥几把，这些武器每一把都是剑士的终极梦想，让我有些失去了分寸，若不然也不至于落得现在这个下场。”

    那可是无上大快刀，是让每一个剑士疯狂的东西，哪怕是他这种修行剑道大半辈子的人也动了贪心。

    “剑道最忌心不纯，心杂则剑乱，挥出剑的手也不再那么的有力、稳定、果决。”荒川木心说，“祗园你就表现的很好，从小你就有很纯粹的信念，只要你顺着这条路走下去，最终你的成就会超越我，也超越你的父亲。”

    荒川木心对于祗园的天赋知之甚祥，一个女人想要在剑道上有所成就，天赋和信念毅力缺一不可，这些东西祗园身上都不缺。

    “我要学些的东西还很多。”祗园很谦虚，海军当中怪物太多了，远的不说，就她找的男人，进步之大也让她有些酸酸的，她是真的觉得自己还有很多不足。

    “对了老师，那个米霍克他现在有没有离开圣波布拉。”

    “你问这个做什么？”

    祗园说：“我作为荒川一刀流的弟子，自然有义务维护老师的名声，也有义务维护道馆的尊严。如老师你所说，剑道想要进步，总需要不断的进行磨炼，闭门造车永远成不了气候。既然那个叫米霍克的年轻人是个很纯粹的剑士，这样最好，因为……我也想要剑士一下黑刀夜的风采。”

    那一刻，艾伦发现祗园的眼睛闪耀着的光，灿烂若星河。

