    上课铃声响起的同时，班长赵褚失魂落魄地踏着点儿进了教室。

    进来之后，他先是往最后一排的角落里扫了一眼，看到杨帆正戴着安生的太阳镜趴在桌前睡觉，整个人就是一个哆嗦，就像是被什么东西给扎到了眼睛一般，连忙收回自己的目光。

    想起刚才发生在医护室的种种，赵褚直到现在都还心里发寒。

    他不是笨蛋，就在那位校纪部的老师非常“及时”地出现在了医护室病房的门口时，他的反应跟夏梓萱其实一般无二。

    那是一个坑，一个由杨帆提前就挖好的坑，而要埋的人无疑就是暗地里一直针对杨帆的夏梓萱。

    从夏梓萱踏入医护病房的那一瞬间，其实她就已经陷入了杨帆的所有算计之中。

    赵褚不知道杨帆到底是怎么策反宋子安的，但是从夏梓萱抬脚将宋子安再度踹成重伤且被校纪部的人给抓了个现形之后，赵褚就知道，夏梓萱完了。

    接下来的很长一段时间，估计都再看不到她了，至于会不会影响到一个月后的高考，那就只有天知道了。

    华南武校的校规森严，无故殴打同窗校友，而且还是重伤难治，夏梓萱真的是摊上大事了。

    尤其是宋子安还一口咬定夏梓萱想要杀人灭口，死活都不同意和解，简直就是在把夏梓萱往死里坑。

    所以，从那一刻起，赵褚就知道，他们班上这个号称是“华南之耻”的杨帆，这个看上去人畜无害好像任谁都能欺负上几下的武道废柴，他是真的惹不起。

    心机太深，手段太毒，整起人来那是一环套着一环，一不小心就可能会被他给套死。

    “赵褚！”“班长！”

    徐乐与高斌这时巴巴地凑了过来，切声向赵褚问道：“子安怎么样了，没事儿了吧？”

    赵褚轻瞥了这两个脸小鬼一眼，吹牛皮的时候这二人胸脯拍得啪啪响，可是真遇到事儿了，他们却全都溜得比兔子还快。

    这样的人，不可深交，关键的时候，真的能坑死人啊。

    “没事儿，就是又受了点儿伤，还死不了。”

    赵褚敷衍应付了他们两句，对于宋子安那个作死的玩意儿，他真的是不想再多提一句，所有的一切都是因他而起，若是没有他在中间瞎搅和，今天二十九班也不会闹出这么多事情来。

    “那就好那就好，安哥没事儿我们也就能够安心了。”高斌长松了口气，道：“我与乐本来还寻思着要不要去请班主任或是校纪部的人过去帮忙呢，现在看来倒是省了不少麻烦。”

    “还是班长大人实力强悍，能够在关键的时刻力挽狂澜，一个字，牛逼！”徐乐拍了赵褚一记马屁，冲他伸了伸大拇指。

    他们还以为最终是赵褚出手制止了一切。

    赵褚苦笑一声：“我哪有那么大本事，是校纪部的老师出手结束了一切。”

    说完，赵褚懒得再搭理他们两个，在二人有些呆愣的空当，径直回到了自己的座位上。

    外面的上课铃声已经完全落下，老师王哲已经迈步踏入了教室。

    站在讲台上，王哲打眼一扫，很快就把目光瞄到了两个空缺的座位上。

    “赵褚，人呢？”

    王哲直接点名向赵褚询问。

    赵褚起身：“宋子安同学受了重伤，此刻正在医护室接受治疗。夏梓萱同学因为殴打同学至重伤，刚刚被校纪部的老师给带去了校纪部。”

    王哲愣了一下，连校纪部都牵扯了出来，这俩学生还真是够会玩儿的啊。

    “好。”冲赵褚摆了摆手，王哲酷酷地不再多言，八卦不是他的风格，他现在的任务是教学。

    随手打开了自己的备课教案，王哲清了一下嗓子，开始了这一节的课程。

    讲台下面，很多同学并没有王哲这么大的定力，他们的思绪还停留在赵褚刚才对于宋子安还有夏梓萱下落的描术，有点儿回不过神儿来。

    这是什么情况？

    宋子安受伤他们全都亲眼目睹，罪魁祸首不是坐在后排正在睡觉的杨帆么，怎么这才十几分钟的功夫，剧情就有了如此巨大的反转？

    夏梓萱竟然成了出手伤人的恶人，而且还被校纪部的人给带走了，怎么听上去感觉那么玄幻呢。

    杨帆那个废柴到底何德何能，先是有班主任黄钟为他挡枪，现在又有夏梓萱主动出来替他担责，明明是他出手伤的人，现在却好像跟他已经没有半点儿关系了一样。

    不少人开始悄悄地回头去偷瞄杨帆，发现这丫跟平常一样，正趴在桌子前睡得正香，一时皆是无语。

    身上发生了这么大的事情，他竟然还能睡得着，心可是真够大的。

    做为唯一个即便是上课睡觉也不会被老师们给点名批评的学生，杨帆的废，其实已经到了一定的境界。

    安生坐在杨帆的旁边，脸上也露出了一丝讶色，然后就一脸佩服地看了眼他的同桌。

    真是够牛逼的啊，不动声色之间，就把夏梓萱给装了进去。

    之前安生还以为杨帆会选择暂时隐忍、秋后算帐呢，没想到这丫的还是个急性子，报起仇来，根本就不待过夜的。

    “赵褚，到底是怎么回事儿？梓萱怎么会被校纪部的人给带走了？”

    花月忍不住回头向赵褚传音询问，说好的让宋子安把事情闹大呢，怎么闹到最后，夏梓萱还把她自己给搭进去了？

    花月很纳闷，夏梓萱平时不是挺精明的么，不管是为人还是做事，全都小心谨慎，步步为营，怎么这一次，却显得这么毛躁？

    赵褚轻叹了口气，花月与夏梓萱素来交好，说是闺蜜也不为过，现在他开始询问夏梓萱的事情，赵褚并不觉意外。

    但是，他是真的不想再掺和到这件事情之中了啊，天知道在夏梓萱的背后，是不是还有花月的授意？

    若是有的话，依着杨帆今天表现出来的睚眦必报的性子，这个花月弄不好也要遭殃啊。

    小心地回头看了杨帆一眼，发现杨帆睡得正香，并没有留意到他们这里的状态，赵褚轻松了口气，聚声成束，悄悄传向花月：“事实的经过是这样的，我们到了医护室之后……”

    片刻后，花月听完赵褚的讲述，面上的神情变得有些精彩。

    很显然，夏梓萱确实是被坑了，而且坑得还极惨，不止毁了名声，而且还被污了清白，再加上宋子安死不松口，又被校纪部给抓了现形。

    妥妥的一个身败名裂的标准模板。

    这让一向都自命清高的夏大小姐如何能受得了，这仇，怕是要结大了！

    花月倒是并没有太为夏梓萱担心，反而怜悯地回头看了一眼正在后面呼呼大睡的杨帆，这个废柴肯定还在为算计到了夏梓萱而自鸣得意，以为自己有多了不起。

    孰不知，为了这一时的爽快，他已然把自己给推送到了性命不保的边缘。

    愚蠢啊！

    本来同学之间的小打小闹无伤大雅，夏梓萱最多也就是想要把杨帆给赶出二十九班而已，基本上谁也不会大动干戈。

    但是现在，吃了这么大亏的夏梓萱，还会再像之前那样处处克制，遵守学校定下的规则么？

    真是不作死就不会死啊，杨帆这个废物，差不多也要活到头了。

    “花月，如果你想要救夏梓萱的话，最好现在就开始找人帮忙，否则拖得越久，事情就会对夏梓萱越不利。”

    赵褚知道花家在西楚城中的影响力，如果花月帮忙，夏梓萱未必没有翻身的机会。

    花月微微摇头，淡声道：“没有那个必要。梓萱自己应该就能搞定，如果我冒然插手，反而会引起她的不喜，影响我们姐妹之间的感情。”

    赵褚一怔，怎么，难道夏梓萱也有什么背景不成？西楚城中，好像没有夏姓的大家族吧？

    “肃静！”

    讲台上，王哲一拍桌面，不满地低头向下面切切私语的同学扫了一眼，现在的高中生，真是不乖啊，才这么大点儿就开始学着大人们勾心斗角了。

    没想到这一次杨帆竟然成了风暴的中心，这个“华南之耻”似乎并没有传音中的那么废啊。

    低下的学生窃窃私语，而且大多都是聚声传音，私密性很强。

    但是在王哲这个只差一步就能晋级到武宗境界的九级武师跟前，所有的传音都是摆设，哪怕是他没有刻意去偷听截取，这些声音也会不自觉地落入他的耳中。

    所以，别看他什么都没问，却也在这短短两三分钟的时间内，从这些喜欢乱聊八卦的学生口中，知道了所有事发的经过。

    王哲并不关心谁陷害谁，他最感兴趣的是，杨帆竟然在同一节课上，在没有服用任何辅助灵药的前提下，接连突破了两个小级别，很牛掰啊，一点儿也不像是一个凡铁一级武道天赋该有的表现。

    还有大圆满级别的蛮牛拳，更是让他意外非常，这更不是一个武道废柴该有的天赋表现。

    任何一门武技功法，别说是凡级，就算是那些不入品级的寻常功法，想要把它们修炼到圆满境界，也绝对不是一件很容易的事情，那需要日积月累的经验积累，远超常人的非凡悟性。

    不说别人，就说天才如他王哲这样的正式武者，掌握的武技足有十数种之多，可是到目前为止，也没有一个能够达到大圆满的超高境界。

    杨帆何德何能，竟然能以十八岁这么小的年纪，就将一部凡级顶尖的武道功法修炼到了大圆满的层次？

    “这小子，不简单啊，身上肯定藏着一些不为人知的小秘密。”

    王哲轻扫了杨帆一眼，昨天就是这个学生突然跑到他的跟前问出了一大堆他一直想要隐藏的问题。

    原本王哲就打算这堂课后就找个借口把杨帆给叫到办公室仔细询问一番，没想到今天的头一节课，这小子就出了这么大的一个风头。

    “夏梓萱。”王哲细细回想了一下，“若是我没记错的话，那个丫头应该是东楚城半步宗师夏天来的小女儿。虽然不知为什么会被送到西楚城的华南武校来上学，但是毫无疑问，这样的大小姐，杨帆惹不起。”

    “这小家伙，这就算是摊上事儿了！”