
　　我有雷池一座，可吞诸天雷海。

　　一座雷池随之在虚空中浮现，将那漫天毁灭魔雷全部毫不客气的吞噬进去。自雷池中传递出的力量更加狂暴，能看到，镇海珠与雷池同时朝着那毁灭巨兽轰击过去。几乎当场，整尊毁灭巨兽已经被强行轰杀，生生被轰成无数碎片。在眼前溃散。

　　吼！！

　　几乎在毁灭巨兽破灭时，更多的道痕快速浮现，不，不仅仅只是道痕，还有时空碎片。这些碎片在大战中被触动，顿时，就看到，无数邪魔自碎片空间中苏醒，疯狂的蜂拥而出。

　　能看到，其中最可怕的，还是虫族，不仅数量庞大，而且，战力同样惊人。

　　密密麻麻的虫族在苏醒，而且，一苏醒，就已经开始动了起来。露出锋利的獠牙。这些虫族，就是永夜世界中征战外域最常用的力量，可谓是中流砥柱，当然，也是炮灰一级的力量，但炮灰，并非是没有实力，在数量达到程度时，代表的就是绝对的力量。这一批虫族，更加可怕。

　　“刀锋虫族，飞龙虫族，豺狼虫族。嗜血蜘蛛，子弹蚂蚁。金刚蚂蚁。血线虫。”易天行看到，无字天书中已经第一时间将这些虫族的讯息传递到脑海中。这些都是虫族中真正的主流战兵。每一种，战力都十分强横。凶残无比。

　　“这些虫族是从时空碎片中出现，莫非是来自上一个纪元，之前被封印在时空碎片中，陷入沉睡，如今被惊醒，就是前往永夜的一道阻碍天堑。”天籁小说网

　　易天行目睹，深吸一口气，脑海中已经明白这些虫族的来历。

　　这不是道痕残留下的印记，而是真正有血有肉的虫族。

　　也意味着，更加难缠。

　　此刻蜂拥而来，仿佛是排山倒海般，声势之可怕，让人心中惊悚。

　　“红尘三千丈，万法衍天荒。”

　　易天行敲了敲腰间玉带，一枚枚宝石在上面争相辉映，紧跟着，就看到，易天行脑后的发丝，突然间开始疯狂暴涨，一根根，仿佛灵蛇般，在半空中肆意飞舞。每一根都闪烁着神异的流光。仿佛有意识般，朝着四面八方席卷过去。

　　噗噗噗！！

　　只听到，一道道清脆的破体声接连响起，一根根发丝都自然的洞穿这些虫族的躯体，在洞穿的同时，发丝中光芒一闪，硬生生将那些虫族绞成碎片，化为无数血肉，不断飞散。

　　这是红尘丝。

　　由红尘命窍所化。

　　红尘命窍，汇聚海量的民愿因果，海量的七情六欲之力，以红尘炉淬炼。汲取七情六欲之力，融入进发丝之中，熔炼一道道神通术法，一根发丝，就是一柄锋利的神兵利器，可开天辟地，斩灭一切敌。

　　这些年来，易天行几乎从来没有停止过对红尘丝的祭炼。坐拥大易帝朝，祭炼起来，可谓是得天独厚，不知不觉中，早已经祭炼的大有规模。如今，祭炼好的红尘丝，每一根都不比神兵要逊色，而且，锋利无比，里面蕴含的神通，一旦爆发，破坏力惊人。虽然还没有化为红尘领域，却已经具有足够强大的战力。

　　若是仔细观看，完全可以看到，这些红尘丝中，仿佛泛出一层殷红的氤氲之气。凝而不散，里面似乎蕴含着天地万物，芸芸众生，生灵百态，喜怒哀乐，红尘万象，都能在里面清晰的看到。勾勒出玄妙的道韵。

　　红尘丝飞舞，周边方圆上百丈区域，彻底化为可怕的绞肉机。

　　无数虫族在发丝中被搅碎。

　　紧跟着，这些血肉就凭空消失不见。已经被全部收了起来。

　　又有一只四色口袋突然出现在半空中。口袋中，一股股异风吹出。

　　有柔和的清风。从神魔之路上吹过，所到之处，无数虫族纷纷陷入到沉睡当中。宛如被施展了某种可怕的魔咒一样。这是春风，春眠不觉晓。春风拂面，带来的是沉睡之力，无声无息的沉睡。一旦沉睡，轻易间再无法醒转过来。

　　有炽热的狂风，这风吹到身上，能看到，大批虫族突然间全身开始冒火，笼罩在火焰中，一下就被焚烧成灰烬，在火焰中发出凄厉的惨叫。

　　这是夏风，夏风炽热，吹进体内，点燃血液，带走体内一切水分。

　　再接着是悠悠的大风，吹到身上，赫然可以看到，一缕缕生机快速被吹走，仿佛所有的力量都在消失，陷入到落寞，无声无息中，死在风中。这是秋风，秋风肃杀，万物凋零。

　　最后则是一股股冷风袭来，所到之处，大批虫族，化为冰雕。

　　这就是四季风种袋的可怕威力。

　　风，无处不在。

　　风，无孔不入。

　　在这种大规模的战场上，简直是施展的最好舞台。

　　最可怕的还是里面的四季之风，一旦融合在一起，吹过来，不管是吹到什么东西，整个身躯体内的寿命就会被飞速流逝。春夏秋冬，四季交替，就是岁月。

　　“天外邪魔，来多少，杀多少。这永夜，本帝是去定了。”

　　“别人不敢反攻你永夜，那就由我大易来做第一个。”

　　易天行目无表情的看向前方。所到之处，所有尸骸，全部被摄取一空。

　　一路向前，一路尸骸。

　　而且，随着不断的深入，各种可怕的画面不断出现。

　　有恐怖的断指从时空中跨界而来，一指轰击而下，将九龙战辇都硬生生戳的向后爆退。有八臂魔神挥舞着神兵，袭杀而来。每一击，都能撼动苍穹。摇动日月。

　　有恐怖的魔旗在神魔之路上露出一角，恐怖的天魔几乎将易天行彻底淹没，若非鸿蒙天帝塔镇压，道台境都会被撕成碎片。

　　有道路突然塌陷，阻断前路。不得不以阴阳桥重新接续前路。

　　每向前一米，都伴随着各种凶险与战斗，这条路，绝不太平。

　　易天行唯一能做的，只有战！战！战！！

　　不断的战斗，不断的厮杀。

　　在不断的大战中，整个身躯中，更多出一种难以言喻的铁与血。

　　这是一次次大战的勋章。

　　不知不觉中，已经来到一座漆黑的大门前。

　　能看到，这尊大门上，似乎铭刻着无数诡异的魔神，可怕的天魔，狰狞可怖，散发出冰冷的气息，仿佛，看上一眼，都能感觉到灵魂在颤抖，血脉被冻结。

　　无尽的恐怖就隐匿在门的后面。

　　“这就是通往永夜的最后关卡么。打破这道门，就能进入永夜。”

　　一种冥冥中的感应让易天行自然的明白，面前的这一道，就是前往永夜的最后关卡。若是轰不开，也就意味着，无法再继续前行，只能在此止步。

　　显然，这是要考验来者的实力。

　　实力不足，就只能退回去。

　　“碎星锤，给本帝砸开它。”

　　易天行目睹，只是静静的站立了一阵，随后，碎星锤已经出现在手中，毫不客气的朝着这道漆黑魔门重重砸了过去。

　　这一击，可不仅仅只是碎星锤的力量，为了确保万无一失，更是毫不犹豫的将一个中千世界的力量灌注在碎星锤中，锤中，直接拥有一个世界的力量。

　　砰！！

　　只听到一声巨响。

　　在魔门上的神光硬生生被碎星锤强行崩碎，结结实实的砸在门上。顿时，就看到，门上，以碎星锤为中心，一道道裂痕以肉眼可见的速度疯狂的蔓延。不断扩散。

　　咔嚓！

　　砰！！

　　可怕的破碎声跟着响起，魔门已经化为无数碎片，彻底四分五裂，在门后，瞬间看到了光明。

　　开了！

　　这魔门虽然坚韧强横，可面对碎星锤的破碎之力，乃至是一个中千世界的力量碾压下，最终还是无法抵挡，想不被打开都难。

　　“前面就是永夜战场么，我易天行，来了。”

　　易天行看向门口，深吸一口气，断然吐出一道话音。

　　跟着，心念一动，已经将九龙战辇收了起来，手中光芒一闪，大衍天机伞重新打开，在头顶撑开。

　　随即，没有任何迟疑，一步踏出。

　　刷！！

　　在踏出去后，只感觉到来自神魔之井的压力，骤然间削减大半。不过，也在下一秒，感觉到身外的重力似乎不一样，无形的压力，自然的传递而来。

　　踏足地面，转眼看去。

　　赫然可以看到，身后也是一口井，那就是神魔之井。

　　四周的地面也不同，到处是一片诡异的焦黑。踏立在地面上，一股无形的力量凭空出现，将整个身躯死死的拉扯住，诡异的吞噬力出现，仿佛要将体内的气血扯出来，让大地给吞噬掉。

　　而且，有一股诡异的力量出现在周边。

　　在这力量下，体内的法力，莫名其妙的陷入一种沉寂中，根本无法再动用。仿佛是被封印了。失去了法力一样。或者说，不是失去，而是根本无法动用。

　　要是真正的练气士在这里，恐怕法力被禁锢的同时，几乎就跟普通人没有太大区别。

　　只是，这一点，对炼体士却不是问题。法力动用不了，却剥夺不了自身强大的体魄身躯。

　　“身外的重力比神魔战场要大上三倍以上，在这里，法力无法动用。剥夺了神通法术。这是一片禁区。”易天行脑海中快速闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1643章 杀入永夜免费阅读。https://xs.23sk.com 