
　　“萧炎哥哥。”

　　“薰儿，你怎么来了？”

　　萧炎正侧耳听着林克和自家老爹的谈话，忽然耳边传来少女脆铃般的喊声，不由回头看向小跑过来的少女。

　　萧薰儿撩了撩耳边因为跑动而有些凌乱的鬓发，挪步走到萧炎身边，抿嘴一笑道：“我对前辈也很好奇呢。”

　　“徒儿，这女孩是？”

　　林克眼神揶揄地看向萧炎，笑问道。

　　他看到来到近前的女孩，那青莲一般的气质，立刻知道，这就是小时候被萧炎“流氓”过的萧薰儿了。

　　林克打量一番，的确很漂亮，难怪萧炎会把持不住。

　　“熏儿见过前辈。”

　　萧薰儿盈盈一礼，向林克问候。

　　萧炎也趁此机会向林克介绍道：“师父，这是萧薰儿。”

　　林克点点头。

　　说话间，一行人已经来到了餐桌前。

　　除了萧战这个族长，还有三个长老陪同，至于萧薰儿和萧炎，两个小辈是没有资格上桌的，他们只能陪同地坐在一边，听几个大人谈论。

　　酒过三巡，萧战笑着举杯问道：“小儿有幸拜阁下为师，不知阁下是何处人士？”

　　他作为父亲，始终有些担心萧炎拜错了老师。

　　毕竟林克刚出现不久，即使他出场的方式很特别，也轻而易举地打败了五星斗师的七长老，萧战心中却始终有些没底。

　　林克微笑着喝了口茶，道：“我来自另一个世界。”

　　什么？！

　　萧战和三位长老有些茫然和惊讶地对视一眼。

　　旁边的萧炎则是惊讶至极，他没想到林克会如此坦然地说出自己不属于这个世界。他作为一名穿越者，这十几年来，可是一直在努力隐藏自己的身份。

　　萧薰儿则眼波流转，樱桃小嘴因为惊讶而微张着。

　　林克看了一眼萧炎，将萧炎的震惊看在眼里。他笑了笑，以前他或许还需要向本土的人隐瞒自己穿越者的身份，因为实力不够的时候，你的真实身份暴露会引来巨大的麻烦。

　　可现在……

　　林克的实力足以睥睨诸天万界，除了个别大佬他还打不过之外，他根本不在乎其他人的阴谋诡计。

　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！

　　所以林克不屑于在萧战几人的面前隐藏自己的身份。

　　萧家的大长老和其他人对视一眼后，眼眸中的震惊被强制压下去，看着林克问道：“阁下这是什么意思？另一个世界是指斗圣级的空间小世界吗？”

　　“不。”

　　林克笑着摇了摇头，只见他微微抬手，桌上的酒水就开始漂浮起来，凝聚成一个水团，“比如说，这个水团……嗯，你看这个气泡，就相当于你们的世界，而我，来自另外一个气泡。”

　　随着林克的话，水团中出现了两个气泡，在萧战几人震惊的目光中，更多的气泡不断出现，只听林克笑道：“当然，在这个大水团中，并不只有你们这个世界和我来的那个世界，还有更多更多的世界……你们听明白了吗？”

　　在场的都不是笨蛋。

　　只是……

　　林克说的太奇幻了，萧战几人一时间不敢相信罢了。

　　萧薰儿一开始也惊讶，但想到家族中的一些传说，她忽然若有所思起来。

　　至于萧炎，在林克说完后，他已经表情惊讶和兴奋起来了。

　　他当然知道这个世上有很多很多的世界，尤其他还是从另外一个世界来到这个世界的，所以林克说的多元宇宙论并不让他惊讶，他所以兴奋的，是林克此时表现出来淡然从容。

　　这份淡然从容，加之此前林克说到的“玉帝”都让萧炎清楚，他今天抱到了大腿，真正的大腿！

　　哈哈哈，这三年来看不起我的人，从今天起，老子要让你们知道，什么是真正的打不死的天才！我不练斗气了，老子要和师父修仙！

　　修仙才是王道！

　　来作陪的二长老看着神情淡然的林克，有些艰难地咽了咽唾沫，问道：“所以阁下来自另外一个世界，是天外之人？”

　　“是啊，原本想要去见一个大佬，结果大佬不想见我，就把扔到这里来了。”林克吃了口菜，脸色随意地说道。

　　萧战几人又被林克震到了。

　　什么大佬啊？

　　竟然可以把一个人从一个世界扔到另外一个世界……

　　林克看萧战几人震惊的模样，心里暗笑一声，他是故意说出来的，见几个人被震惊到，心里还是有些暗爽的。

　　果然，偶尔装一下有利于身心健康。

　　三长老小心翼翼问道：“阁下的实力比之我们大陆是何等级呢？”

　　萧战几人也是期待地看着林克。

　　林克带来的消息过于骇俗，他们也不觉得林克这样的强者会在这种事上诓骗他们，所以对于来自另一个世界的林克有多强，他们很想弄清楚。

　　林克向萧战他们抬了一下酒杯，萧战四人跟着抬起酒杯，众人喝下一口后，林克正要说话，外面突然传来喧闹声，随后一群人气势汹汹地闯进来。

　　“六哥，就是那小子打了我！”

　　闯进来的一群人中，不久前才被架下去休息的七长老怒气冲冲地指着林克喊道，那愤怒委屈的模样，还有点可……

　　可爱个屁！

　　林克见七长老带着一个长老和一帮人进来，忍不住朝萧炎看了一眼，心里暗道：这小子不会有降智光环吧，怎么一个家族里面还有这么脑残的长老？

　　萧战和三个作陪的长老都有些面色不悦。

　　萧战更是一拍桌子，横眉倒竖地看着六长老和七长老质问道：“六长老，七长老，你们这是做什么！？”

　　七长老怒喝道：“萧战，你作为族长，不帮族人出头便罢了，眼下还要护着外人吗？要知道，这人可是来历不明，你们才见面没多长时间！”

　　林克坐在位置上，神色好整以暇地吃了口菜，轻笑道：“萧族长，你们的家族长老脑子好像被驴踢了一样，他一直这么脑残吗？”

　　萧战四人被林克说的面色涨红。

　　七长老就像是被踩到了尾巴一样，差点被林克挤兑地跳起来，吹胡子瞪眼，“混账！你敢如此辱我！？”

　　林克猛然一瞪眼，看着七长老，“是你一直在找我麻烦吧？”

　　一刹那，恐怖的威压弥漫整个房间。

　　七长老带来的人几乎瞬间瘫倒在地，昏迷了过去。

　　六长老和七长老更是被林克的威压震得口吐鲜血。

　　“你！”

　　六长老这个被七长老请来的帮手，惊恐地看了一眼林克，随后就昏迷了过去。

　　七长老作为林克威慑的主角，根本连说话的机会都没有，直接昏迷。

　　萧战几人骇然地看着林克。

　　萧薰儿也露出了惊讶的神色。

　　只有萧炎激动不已。

　　好，好强大！

　　师父这也太强大了！

　　那可是六星斗师和五星斗师的六长老和七长老，竟然被师父一个瞪眼就吓晕了过去，师父太强大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第402章 降智光环？免费阅读。https://xs.23sk.com 