 苏浩干脆都没搭理他，转身就走了，林妖妖立刻跟上，但临走前，朝着前方红灯区，喊了一声，道：“熊大婶，找几个虎妖，熊妖，要最壮的，伺候伺候我这兄弟。”

说完，他急速远去，嘿嘿直笑。

苏浩愣了一下，最壮的？

忽然觉得地面在颤抖，回头一扫，眼瞳大睁，他深刻的理解了，什么叫做虎背熊腰……秃毛鸡脑门都冒汗，废了九牛二虎之力，终于还是被拉了进去，虎背熊腰，那可不简单，个个力大无边，绝对极品。

等到再次出来时，他整个人都不好了。

“我对不起小龙女，我对不起她。”

他懊恼的低下头，一脸的生不如死。

林妖妖觉得玩笑开大了，二秃子对他的小龙女真的牵肠挂肚，一心一意，他有些愧疚。

然而，秃毛鸡不等他道歉，又道：“我竟然找了比她还壮的女妖，我有罪啊。”

林妖妖：“……”“关键是，还要了我三十万仙玉，那可是足足三十万啊。”

秃毛鸡大哭。

林妖妖：“……”妖族也用仙玉当做货币。

三人继续深入，林妖妖为妖族帝子，在这里倍受尊崇，到处都有人恭敬的和他打招呼。

甚至，很多人都热情的相邀林妖妖进府一叙。

林妖妖在妖族，帮助了很多大妖，他们的孩子，林妖妖也负责教导。

但这也不是绝对，有些妖还是对他冷嘲热讽，心中不服。

尤其是，林妖妖有人族血脉，更是让人觉得他没资格担任妖族帝子，即便妖帝撑腰，也难改变这个现实。

且妖族之中，无论如何学习人类，骨子里都是强者为尊，他们桀骜不驯，只知道拳头硬的道理。

以血脉为尊。

林妖妖的血脉，目前并未彻底觉醒，达不到镇压所有妖族的地步。

他想稳坐帝子大位，必须有足够的实力。

林妖妖每日面临的挑战都不在少数。

有太多妖族的天才，希望将其赶下大位，得到那份让整个妖族都垂涎三尺的殊荣。

在他们进入一处交易市场后，便是从远处走来了几名黑衣男子，看上去不如一般的妖族高大，和苏浩等，身材相差无几。

苏浩并未在意那里，选了一把剑，此剑巨大，但其中有妖血金，可以融入弑神剑之中。

他的弑神剑，也该好好打造一番，改善资质，几次战斗，他都觉得弑神出现了裂痕。

若是以后遇到高级仙皇器，甚至帝器，立刻就要炸碎，这把跟随他多年的剑，苏浩希望将来成为自己的成道器。

两者已经心意相通了。

“这把剑……”“我买了。”

苏浩声音还未彻底落下，那到来的几人之中，为首的男子，大声开口说道。

直接扔下了一袋子仙玉，抓起那把妖血剑，便打量起来，不住夸赞：“好剑，真的好剑！”

“的确好贱！”

林妖妖瞪着眼睛，道：“黑鳞，你找死了吗，这把剑我看上了。”

“哦，原来是帝子大人啊，这把剑你喜欢？”

黑袍为首男子冷笑，啪的一下，把剑扔到了林妖妖脚下，阴阳怪气道：“既然帝子喜欢，那我不多说，送你了。”

“您可是妖帝大人，亲手封名的帝子，刻下了天妖印，我等岂敢不遵啊？”

他冷嘲热讽的味道很浓，那把剑，落在林妖妖脚下，他站在剑前，等着林妖妖弯腰去捡。

林妖妖的拳头，紧紧握起，牙齿发出咔嚓声，这个混蛋，真的是越来越放肆了。

他在万妖城外围三万里，最大的敌人，便是黑龙族，眼前这男子，正是黑龙族忠实的走狗之一，黑蛟族的太子，黑鳞。

有望从蛟化龙的存在。

为了争夺这个机会，他对黑龙族，阿谀奉承，对黑龙族的几位天骄，更是马首是瞻。

黑龙族的天骄，不服林妖妖，多次找麻烦，他便当先锋，处处附和着那几只龙妖。

这样的事情，已经发生多次了，林妖妖一直忍让，没想到后者竟然越发的得寸进尺了。

拳头握的更紧，修为运转，他忍无可忍了。

“怎么，帝子不会是打算打我吧？”

黑鳞一脸的无所畏惧，反而是有些故意刺激的味道。

“我打你如何？”

林妖妖怒喝。

“等等。”

苏浩一把拉住他，道：“你为帝子，要身怀大局，不要和这些小人物计较。”

“可是……”林妖妖一脸不愤，毕竟这一次对方针对的是他的浩哥，触犯了他的逆鳞。

苏浩又道：“我来！”

林妖妖一楞，忽然笑了，走到了一边，苏浩的可怕，他一清二楚，比起他还要强大。

而黑鳞，比起他来还有些不如，和浩哥比？

可笑！不过，黑鳞对这一切却是毫不知情，尤其是，看到苏浩的瘦弱，修为只是仙皇一重，他顿时冷笑起来。

这个人类，也敢和他动手？

要知道，他可是黑蛟族的太子，且乃是有望化龙的存在，血脉精纯，肉身强悍无比。

即便是同境界，碾压人类也轻而易举，何况他还是仙皇第二重的修为。

这小子不是找死吗？

“小子，你是帝子的朋友，本来我是要以礼相待的，但你的态度，实在恶劣，竟然想打我，我妖族从不示弱，既然你打算出手，我就陪你玩玩。”

“不过，帝子在这里，有些话，我还要说个明白，我妖族战斗，生死毋论，真的打死你，可不能怪我。

“那我打死你呢？”

苏浩笑了。

“没那个可能。”

“如果？”

“打死我，我黑蛟族，绝对不多说半个字，你们回去告诉我父皇，这是我的话。”

黑鳞看向身旁几人道。

那几名黑蛟，立刻冷笑起来，道：“太子，您放心，我们一定如实和蛟龙王说的。”

“蛟龙王胸怀大局，绝对不会找麻烦。”

几人笑呵呵，话语之中的冷嘲热讽，极其明显，他们太子，被一个修为不如他的人类打死？

这不是开天大的玩笑吗？

事实上，无需太子出手，在他们看来，自己上去，都可以轻而易举镇压这个人类。

太弱了。

 