    许亦拎着密实袋往公司外走，拿出手机给顾芒打了个微信语音。

    没说具体的事烦她，只告诉她，他有点事出去一趟。

    许亦离开后，今天上午的面试直接叫停。

    工作人员带着姚绫去查监控。

    时间短，查得很快，却没查出什么结果。

    工作人员又开始让所有人包都打开，一个一个查。

    还是没有任何结果。

    姚绫脸色顿时难看到了极点，“我是第一个面试的，根本没人离开，肯定是其中一个人！”

    “来面试的应该还有个人吧。”

    就在这时候，一道女声忽地响起，

    声音出现的突兀，所有人下意识看过去。

    辛月犹豫了下，出声：“我记得今天来面试实习生的，还有顾芒，她现在应该在白野老师办公室。”

    顾芒早上一出现在这儿，就被不少人围着要签名。

    而且还传出来顾芒要在他们这里面试的消息。

    这些工作人员都听说了。

    姚绫立刻反应过来，看向工作人员，“顾芒那边是不是也该搜一下？”

    ……

    办公室。

    顾芒窝在沙发里，打完一局游戏，随手放下手机，去倒水。

    “叩叩——”

    有人敲了两声门框。

    “进。”顾芒倒了杯水，姿势慵懒的坐回沙发上，目光慢吞吞转向门口。

    办公室门被推开，外面站着十几个人。

    出了工作人员，就是上午面试实习生的九个人。

    浩浩荡荡的，像是来砸场子似的。

    顾芒稍微眯了眯眼，“有事？”

    那双眼沉沉的黑，裹挟着清寒，看得人脊背紧绷。

    一时间没人敢说话。

    工作人员当中职位比较高的人，硬着头皮开口，“顾小姐，面试那边出了点事，可能需要您配合一下，我们要检查这间办公室。”

    郁牧风听见这话，来了兴趣，“我没听错吧，检查这间办公室？”

    工作人员听出郁牧风语气有些奇怪，但也没细想，点点头，“只要是今天出现在公司的外来人员，都要检查。”

    郁牧风挑眉，“行吧。”

    他们的确是今天的外来人员。

    工作人员看向顾芒，“顾小姐，请您配合一下。”

    顾芒无所谓，她都很少来这件办公室，她抬了抬下巴，示意他们随便。

    女生气场很强，工作人员检查的时候，动作不由自主地放轻。

    职位高的那人站在办公室里，看着顾芒，“顾小姐来的时候没背包？”

    顾芒一侧嘴角勾了起来，“想查我的包？”

    尾音懒洋洋的拖长着，让人觉得格外的危险。

    那人头皮有些发麻，结结巴巴地说：“所有人都要查。”

    顾芒倒没为难自己员工，淡声道：“没有。”

    姚绫不信顾芒的话，在办公室里扫了一圈，确实没发现背包之类的。

    工作人员见顾芒还算配合，松了口气，又说：“那麻烦顾小姐您先让一下，我们查一下沙发这边。”

    顾芒精致的眉眼微扬，看了眼郁牧风，两人站起来，走到办公桌前靠着。

    工作人员先是拿起顾芒的外套，摸了摸外套的口袋，里面就巧克力和糖。

    顾芒双眸倏地一敛，眼底寒光毕现。

    下一秒，搜查的工作人员放下顾芒外套的时候，忽然一顿，原本被外套遮挡的沙发缝隙似乎塞了什么东西。

    他弯腰拿出来。

    一小瓶透明的药剂，里面只剩下瓶底那点液体。

    “进哥，你看。”搜查工作人员转身，捏着药剂看向那个职位高的男人。

    男人还没说话，姚绫猛地带着她的同伴冲进来。

    “是不是这个药？”姚绫指着那瓶药剂，人气的在发抖。

    小玻璃瓶上有药剂的化学名称和缩写名称。

    女生看了一眼，点了点头。

    辛月不敢相信地开口：“难道是顾芒给姚绫下药了？”

    这句话直接让姚绫一直紧绷的神经突然断了。

    “你太恶毒了！你知不知道嗓子对我有多重要！”姚绫眼梢一片血红，紧攥的拳头愤怒的颤抖着，走到顾芒面前，想也不想地一巴掌扇过去。

    还没碰到顾芒，手腕就被她旁边的男人钳住。

    姚绫用力抽了抽手，没抽出来，眼角扫过去。

    郁牧风扯唇，一把甩开她的手，偏着头，笑，“妹妹，知道你想打的是谁吗？”

    从这帮人出现在办公室门口，两分钟的时间，足够郁牧风猜个七七八八。

    敢在他小祖宗地盘搞事。

    姚绫瞪着顾芒旁边的男人，没说话。

    好半晌，她深吸一口气，转向工作人员，“已经搜出证据了，你们打算怎么处理她？”

    顾芒看着这一幕，抱起胳膊，慵懒的靠着办公桌，嘴角似笑非笑地勾起来。

    辛月抿了抿唇，小心翼翼的开口，“真的是顾神吗？是不是有什么误会……”

    “误会？！”姚绫盯着顾芒，一字一句咬牙挤出来，“那怎么解释从她这边搜出证据？！”

    辛月迟疑着，看向顾芒：“顾神，姚绫被下药真是你做的？”

    顾芒看了他们一眼，又轻又慢的笑一声，“解释。”

    众人见她停下来，就等着她下半句话。

    顾芒侧过侧脸，从桌上拿了烟，咬出一支，打火机点燃。

    好半晌过去，他们听到她的声音，含着笑，却令人不寒而栗，“栽赃到我身上来了。”

    郁牧风也笑了，看好戏一样的眼神看着他们。

    姚绫看着他们高高在上的姿态，眼里满是怒火，几乎是愤恨地瞪着她，“栽脏？！顾芒，不要以为你在这个公司有后台，我就怕你，你这是蓄意伤害，我若是报警，你就等着身败名裂！”

    现场几个认识姚绫的人，望着她近乎狰狞的表情，彼此看了看。

    姚绫挺低调的，对谁都特别温和，他们从来没见过她发脾气的样子。

    可是谁都有底线。

    一个弹钢琴的人被人蓄意弄伤手，怎么会不生气？

    他们配音的被弄坏嗓子，脾气再好的人都会大发雷霆。

    他们看向顾芒。

    女生表情恣意又平静，不惊慌也不愧疚，好像他们这些人是什么跳梁小丑一样。

    难怪能让姚绫愤怒成那样。

    全国状元，编舞师，就能这么狂妄嚣张不把人放在眼里吗？

    真当自己能只手遮天了？

    顾芒稍微低着头，手腕自然的垂着，手指间的烟燃着猩红的光。

    她眼角看向郁牧风，声音压低着，透出几分冷冽，“把她的包拿过来。”

    众人闻言，皱了皱眉，不知道顾芒说的是谁。

    “行。”郁牧风应了声，朝他们走过去。

    郁牧风平时虽然在顾芒面前做小伏低，但好歹也是郁家的人，气势上就特别压人。

    众人看见郁牧风过来，那眼神就像羊群看着一头即将闯进他们当中的狼。

    又惊又慌。

    郁牧风径直走到辛月面前，一停。

    众人莫名的看着这一幕。

    什么情况，姚绫的事，怎么找上辛月了？

    郁牧风拽过辛月身上的包，手底下没轻没重，连辛月的人都拽的趔趄了下。

    “你干什么！”辛月下意识拉住自己的小方包链条，稳住身体，恼怒地瞪着郁牧风。

    男人掀了掀眼皮，盯着她看了几秒，啧了声，“长得就挺刻薄。”

    辛月在哪儿都被人夸漂亮，第一次被人攻击长相，当场气的脸色通红。

    郁牧风冷笑一声，直接从她肩上把包强势的拿下来。

    “你把包还我！”辛月抬手就要去抢。

    郁牧风往后退一步，躲开她的手，拿包指指她，眉眼敛着，一个字没说，却摄人至极。

    辛月顿时僵在原地，反应过来自己被吓到，眼里更怒。

    郁牧风没理她，走到顾芒面前，嫌弃的皱眉，“要这破包干嘛？”

    顾芒眉眼微微一挑，嗓音淡漠的开口，“把记事本给我。”

    郁牧风从包里翻出小记事本，递给顾芒。

    女生接过来，翻找到她签名的那一页，撕下来，又把记事本给郁牧风。

    辛月盯着顾芒，抿了抿唇，“像你这样手段龌龊的人，我还不稀罕你的签名。”

    顾芒没说话，“咔”的一声点燃打火机，把那张签名纸放到火焰上。

    纸张很快燃烧起来，然后被顾芒丢进垃圾桶。

    一张纸烧成了灰，就像昭示着谁的结局。

    众人看着顾芒仍然嚣张的姿态，眉心就没松开过。

    顾芒这才抬眼看向辛月，笑了，吐出两个字，“报警。”

    话音落地，所有人脸色都变了变。

    工作人员看着顾芒，“顾小姐，你这是干什么？！这个事完全可以私了，在我们公司出的事，你就这样不经过我们同意让警察过来？未免有些不尊重人。”

    其他人看着顾芒就像看疯子一样。

    没见过自己把自己往死里作的。

    报了警曝光这事是顾芒做的，别说是她会被网友骂死，就是京大都有可能收回提前录取她的决定。

    郁牧风看向工作人员，是真没忍住笑，“你们公司？”

    工作人员没听懂郁牧风这句话是什么意思，正要问，郁牧风又开了口。

    他大拇指朝着旁边的顾芒，“这位，就是白野，X声工场老板。”

    一群傻B！

    郁牧风的话就像是炸到了所有人的脑子里。

    他们目色大震，几乎惊恐地看着顾芒。

    工作人员呆若木鸡。

    “顾芒就是白野？这怎么可能……”有人喃喃地出声。

