    “坚持住！坚持不住就跑！”面对涂赢的催促，苏莫朗声喊道。

    他只能这么告诫对方，因为，能不能战胜巴时禹，他也没有十足的把握。

    “我.靠！”

    听闻苏莫之言，涂赢几乎吐血，但是，他只能尽量坚持着，不断的后退躲避。

    唰！

    这个时候，苏莫出手了，他不能在耽搁了，搞不好真的会狼涂赢吃大亏，甚至是陨落于此。

    剑光一闪，苏剑划过一道优美的曲线，向巴时禹横斩而去。

    剑气如闪电，裹挟无匹的威势，尽显犀利与强大。

    这还是苏莫达到高级神王之后，第一次认真的出手，浑厚无比的混沌源力，配合上金、火、寒冰三种法则之力，无比的强大。

    恐怖的剑气，一闪之间便来到了巴时禹的身前，犀利的杀机铺天盖地。

    “给我碎！”

    巴时禹面目露出阴狠之色，双手持刀，力劈华山。

    万丈刀芒平地起，恐怖的威力，顿时将苏莫剑气劈碎，化为漫天气浪席卷。

    “苏莫，你的确是强大，以你的修为，是真正同阶无敌的存在，但是，你依旧要死！”

    巴时禹口中暴喝，从苏莫这一剑之中，他能看出，苏莫的实力很接近他了，高级神王的修为能有如此实力，简直是世所罕见，让他震惊。

    但是，即便如此，那又怎样，与他相比还是有一些差距。

    一刀劈碎剑气之后，巴时禹如同一尊战神，手中战刀化为了残影，疯狂的劈斩。

    巴时禹的攻击极为狂暴，与他修炼的毁灭法则相得益彰，狂暴的刀气铺天盖地，裹挟的气势天下无双，仿佛能毁灭一切。

    毁灭法则，乃是最强大的法则之一，其主要的作用，便是能极大的增加攻击的威力，毁灭之力无与伦比的强大。

    “果然名不虚传！”

    苏莫眼神凌厉，传闻之中，巴时禹当初在神王境之时，实力无敌，只有石子玄和慕容绮能勉强抗衡，今日一见，果然名不虚传。

    但轮攻击力而言，这巴时禹的实力，足以吊打当初的魔祖、廉无虚和终极剑尊三人联手。

    不过，即便如此，苏莫也丝毫不惧。

    面对巴时禹狂霸无比的攻击，他丝毫不退，手中剑光闪耀，剑气如风暴般呼啸长空，剑影如神龙般纵横不休。

    轰隆隆！！

    两人都是极致的攻击，不停的碰撞，爆响声震天动地，漫天劲力席卷寰宇，毁灭无垠的星空。

    一时之间，两人仿佛是势均力敌，在攻击威力方面，难分伯仲。

    苏莫目前掌握了众多法则，但是，那些神奇而又玄妙的法则，不过才一阶大圆满，根本没有什么作用。

    而他，也没有彻底动用鸿蒙紫气的威力，因为，他和巴时禹的战斗，不远处的地黄星上有无数的人观望，他不能暴露自己的鸿蒙紫气。

    “杀！”

    巴时禹身上杀机无限，苏莫的强大让他震惊，他口中狂喝一声，整个人人刀合一，向苏莫暴冲而去。

    并且，他的身形急速的转动，人刀合一之势，仿佛化为了一个巨大的钻头。

    浑厚的金属性源力和磅礴的毁灭法则之力不断的喷薄，几乎是眨眼之间，巴时禹如一杆长达千丈的巨大长枪，更像是一条咆哮的怒龙。

    庞大的威力，完全的超出了至上境武者该有的层次，星空在崩塌，整个世界都在爆鸣。

    “你也就仅此而已了！”

    苏莫眸光如电，这巴时禹的确是厉害，他很难打败，但是，对方也不可能杀死他。

    面对巴时禹这恐怖绝伦的攻击，苏莫没有选择再与对方硬碰硬，而是身形一闪，急速闪避，他穿着慕容长老的三件套，本就速度极快，在闪避之时，更是动用了快之法则和风之法则，虽然这两种法则都只是一阶大圆满，但是，对于苏莫的增加，还是很不错的。

    嗖！

    只见苏莫的身形，如同幻影一般，轻易的便避开了巴时禹的攻击。

    然后，他速度不减，向已经飞到极远之处的涂赢等人飞了过去。

    涂赢面对一众古云星空联盟强者的攻击，已经快要坚持不住了，他必须先去解决那些人。

    只要解决了那十几人，不仅涂赢脱险，苏莫的实力也能增加不少。

    因为那十数人的法则之力都不弱，而是其中一位至上境初成的强者，参悟的是火焰法则，级别非常的高，应该是达到了七阶后期。

    还有一位高级神王，金属性法也很强大，级别应该和苏莫相同，是七阶中期。

    苏莫若是融合了这两人的法则之晶，他的火焰法则和金属性法则便能再上一个层次，实力大增，击败巴时禹不成问题。

    嗖！

    苏莫的速度，在快之法则和风之法则的加持之下，非常的快，几乎堪比至上境小成的武者，一闪之间，便远离了巴时禹。

    “苏莫，哪里逃！”

    巴时禹见此，以为苏莫要逃走，顿时怒喝一声，急速向苏莫追了过去。

    “等我杀了他们，再来杀你！”

    苏莫冷喝一声，速度不减，三五个呼吸之间，便接近了涂赢等人。

    涂赢等一众人，战况也是非常的激烈，漫天源力滚滚，气浪滔天。

    “死吧！”

    苏莫手中长剑连挥，剑气如漫天神光照耀，铺天盖地的向其中几名古云的强者杀去。

    他没有多少保留，恐怖的剑气，扫荡星空，裹挟无限的杀机。

    那几人本来正在疯狂的攻击涂赢，发现苏莫的攻击，纷纷回身抵挡，但是，这些人的实力，比巴时禹低了不止一个档次，哪里能挡住苏莫的攻击。

    轰！轰！轰！！

    啊~~~

    在一阵爆响之中，惨叫声不绝，有四人几乎是在瞬间，肉身便被绞杀，只剩下了元神，而其中一人元神都被彻底湮灭。

    还有两人虽然抵挡住了苏莫的攻击，但也纷纷被击退，口中鲜血狂喷。

    可以说，在苏莫一轮攻击之下，足有六人被重创。

    “给我吞！”

    苏莫速度不减，催动禁忌元神，以及高达七阶中期的禁忌法则之力，开始吞噬那三位强者剩下的元神。

    “不~~”

    惊骇的吼叫声震动星空，三位强者的元神，哪里能够抵挡苏莫的吞噬，几乎是一瞬间，元神便成为了苏莫的养料。

    “哈哈！苏莫，你来的太及时了！”涂赢见此顿时大笑，身形快速的向苏莫飞去，与苏莫会和；在十几位强者的联手攻击之下，他刚才差点陨落了。

    好在，他是古神之体，又被称为虚空之体，可以吸收虚空之力稳固身躯，不然早被杀死了。

    十数位古云星空联盟的强者，被苏莫吞噬了三人，灭杀了一人，还剩下了八人心中大骇，立刻纷纷闪避，和苏莫拉开了距离。

    “可恶！”

    巴时禹急速而来，口中暴喝，他眼睁睁的看着苏莫杀死了四人，心中怒不可竭，立刻疯狂的攻击了起来。

    “走！”

    苏莫根本不和巴时禹再战，立刻迎向涂赢，抓着涂赢的肩膀，便急速远离。

    他要炼化吞噬那三位元神，融合其中的法则之晶，这三人的元神之中，虽然没有哪位修炼火焰法则的强者，却是有哪位修炼金属性法则的强者元神。

    只要融合了金属性法则，他的金属性法则，肯定能到达到七阶后期，实力绝对能增强不少，到时候再和巴时禹一决胜负。

    “不能让他们跑了！”

    巴时禹怒喝，招呼众人，快速的向苏莫和涂赢追去，片刻之间，一众人便全部远离了地黄星，消失在了星空之中。

    “巴时禹居然无法打败苏莫？”

    “巴时禹当初被公然为古云星空联盟最强的神王，但是现在，拥有至上境的修为，却是打不败高级神王修为的苏莫！”

    “谁才是最强神王，一目了然！”

    “若是同一个境界，巴时禹怕是不敌苏莫一招！”

    地黄星上，有大量的强者在观望，见到苏莫和巴时禹等人远去，不少人惊叹，搅动古云和天澜这场风波的始作俑者苏莫，才是这方世界最耀眼的天才，天赋根本不是巴时禹可以比拟的。

    