    

    进入新的一周。木村宏的新单曲《爱将战胜一切》和电影主题曲唱片依旧热卖，周一两张唱片的销量分别是八万张和四万张，总销量依旧在急速飙升，而这首《爱将战胜一切》俨然已经有了成为本年度最畅销单曲唱片的趋势。

    倒是近藤真彦的《大将》在第二周的头一天，销量就出现暴跌，当天的销量不过一万张，这个跌幅属实是有些诡异，因为跌的实在是太快了，很多明眼人已经看出来这其中肯定有猫腻。

    不过相比他凉了之后发行的那几张，这销量也算暴涨了，可见大规模的高曝光确实有些作用，只是投入和得到的回报有些不成正比，估计没有几个事务所敢这么玩，毕竟大家是来挣钱的，不是来撒钱玩的。

    而原本炒作这件事情炒的厉害的媒体也忽然失声了，再一次陷入了打脸不成之后的尴尬沉默时期，不过这一次业内嘲笑这些家伙的人就变多了，因为这一次和东宝很多关系好的媒体也没有加入其中，许多媒体觉得这也是一个流量，于是开始写报道抨击自己的同行。

    这下可惹了马蜂窝了，大家之前都抹黑过木村小子，这一次你们提前得到消息，没有抹黑他，作为同行你这没有帮我们一把也就罢了，现在居然跳出来骂我们，简直岂有此理，大家大哥不说二哥，你们也不是什么好东西。

    众多的媒体参与其中，开始乱战，指名道姓互骂的都有不少，可算是让许多原本觉得吃木村宏和近藤真彦销量大战瓜没吃香的吃瓜群众找到了新的瓜田，很多骂的最厉害的媒体销量陡增，这倒是出乎了那些骂人媒体的预料，反而骂的更勤快了。

    不过这对木村宏来说是一个重大的利好，他在几家大媒体之外又有了一些关系不错的媒体，虽然这里面有很多之前都骂过他，可是这并不影响，因为以后大家以后就算是朋友了，成年人的世界就是这么的现实。

    面对如此火热的木村宏，很多节目都希望他去上，没办法，销量大战期间，木村宏几乎就没有出现在电视节目上，这让大家很期待他第一次上电视之后接受采访的环节，也希望主持人多问一些相关的问题

    面对这些邀请，木村宏也答应了几个，不过今天他确实是去不了了，因为他要来接他的姐姐木村凌，她已经耽搁了超过十多天才到东京，而且是坐新干线来的，没办法，家里只有一台车，木村凌要来东京三個月，不可能把家里的车开来。

    站台外，助理美智子小姐举着牌子在那里等待，至于木村宏，戴着墨镜，口罩，帽子在不远处等待，要让打扮成这样的木村宏去举牌迎接，恐怕会吸引很多人的注意，到时候很可能被认出来，引发骚动，当然他不这么装扮去举牌去迎接，肯定会引起骚动。

    约定好的下午四点半，伴随着巨大的出站人流，木村宏一眼就看到了人群之中的姐姐，没办法，他姐姐可也是大美女一枚，只是她也稍微遮掩了一下，显然不想引起太多的关注。

    “这边，姐姐。”木村宏忍不住喊了一声，他的声音足够大，立刻就吸引了木村凌的注意，看到他之后拉着行礼朝着这边过来了。

    “啊，果然是大歌手大明星了啊，居然要打扮成这样才能出来。”木村凌看到弟弟的打扮，觉得很是夸张。

    接过行礼，木村宏拖着就走，一边走一边说道“那是肯定的，你弟弟现在可是顶流偶像，对了，介绍一下，这位是我的助理，美智子小姐一会她就要回去了，我帮姐姐去公寓安置。”

    1上。

    初见面的两个人相互寒暄了一下，美智子算是见识到了什么叫家族基因，这姐弟两个一个美一个帅，简直羡煞旁人，等等，这要是明菜桑再嫁给木村桑，生了孩子的话，那岂不是又能延续这种良好的基因，简直岂可修，不能接受。

    帮忙接人的美智子小姐离开了，木村宏开着自己的皇冠七代带着姐姐木村凌前往他住的公寓，他在同一栋楼给姐姐也定了一间公寓，毕竟她要在东京待至少三个月，住公寓最合适

    “当歌手这么挣钱吗弟弟，居然在这么短的时间里买了如此昂贵的轿车，还要开公司?”木村凌虽然知道当红艺人很挣钱，可没有想到会这么挣钱，这又是开公司，又是买好车的。

    开这车的木村宏毫不在意的说道“啊，这车不是我买的，是别人送给我的礼物。’

    “什么，礼物，谁会送这么贵重的礼物?”这辆车，木村凌可是知道的，售价最低也要九百多万丹，谁会送这么好的车当礼物。

    忽然她想到了一个可能，弟弟这又是开好车，又是开公司的，莫非他，木村凌的面色立刻变得严肃起来，说道“弟弟，我可告诉你，你当艺人，家里没有意见，可是你要是当艺人还被什么年纪很大的富婆包养，那不要说家里，就是我也不会同意的。”

    如遭雷击，这都是什么跟什么啊，我怎么就被人包养了，真的是，木村宏赶紧解释道“姐姐你在想什么啊，这车是我女朋友送给我的礼物，哦，要是说她是富婆也说得过去，啊，她年纪也比我大一些.

    说着，说着，木村宏发现不对劲，这好像真的像是被包养的样子啊，所以他赶紧又说道“晚上我介绍她给你认识，是正经交往的女朋友你在电视上也见过的，和我一样是歌手。’

    听弟弟这么说，木村凌才放下心来，这要是他们家出了一个被富婆包养的小弟，那可就真的是辱没门风了，一样是歌手的话，那就可能是一位女艺人了，嗯，还还算正常，不过作风不好的，也不行，要知道她爸爸木村信志可是一个老古板。

    弟弟出来做艺人就已经是他忍耐的极限了，要是弟弟再找一个作风不好的女艺人当女朋友，那恐怕要爆裂，直接冲来东京把他抓回去继续念书那都说不一定。

    “女艺人么，是谁啊?”木村凌好奇的问道。

    “秘密，晚上见面就知道了。”木村宏面带微笑的说道。

    嘿，还保密起来了，木村凌十分正式的说道“你在艺能圈找女朋友我不反对，可是将来你要有结婚的想法，那就要过爸爸那一关了，找一个安分一些的知道吗，爸爸很不喜欢那些作风很差，绯闻很多的女艺人

    “知道了，放心吧姐姐。”木村宏倒不是很担忧，不要说中森明菜是那种很专一，尽量避免绯闻的人，而且就算要结婚也还早着呢，真要到时候反对，那就是人在东京，已经官宣，改不掉了，反对也没用。

    因为还没有到下班时间，路上很通畅，很快就到了公寓，木村宏直接将姐姐木村凌的行李拉到了租下的公寓里面，然后就是陪着她买各种生活用品，帮忙整理房间，一直忙活到晚上才算是全都处理完成，女孩子布置起房间来那可是真的麻烦。

    到了晚上，时间差不多了，木村宏带着她准时前往预定好的餐厅，是一家适合聚会高档料理店，找到预定的包厢，木村宏对姐姐木村凌说道“这可是我女朋友给你定的哦，怎么样，还可以吧?”

    “嗯，很不错，你这位女朋友看来挺尊敬我这个姐姐的，现在我倒是很好奇，到底是哪位，不会是什么小歌手吧?”木村凌这个时候对弟弟的这位女朋友倒是很好奇。

    随着预定的料理一一上来，约定好的时间也过了，过了好几分钟，就在木村宏也着急起来的时候，包厢的门被推开了，只见一个人影急匆匆的跑了进来，摘下墨镜，躬身道歉的说道“对不起，对不起，路上堵车了，迟到了，真的是十分的抱歉。

    看到来人，姐姐木村凌整个愣住了，她惊呆了。

