    “对不起！”宫本久作一身大汗地对面前的源稚生九十度鞠躬，“昨晚由于监控系统和卫星发生故障，那一片范围的监控无法查看了。”

    源稚生坐在原本属于宫本久作的电脑椅上，手里叼着一根燃烧的香烟，烫红的烟头照亮了他黑色的瞳孔，他没有看向宫本久作，而是看着眼前的电脑屏幕。

    屏幕上，欧洲卫星公司正召开着记者招待会，欧洲卫星公司，英文名SES GLOBAL，成立于1985年，总部设在卢森堡。该公司通过运营ASTRA、AMERICOM及 NEW SKIES卫星系统为客户提供电视、广播和多媒体直接到户的信息传送服务，是世界第二大卫星运营商。其卫星信号全球覆盖率达99.999%，该公司拥有卫星数量40颗，居欧洲首位、世界第二。

    但就在昨晚，欧洲卫星公司的一颗在欧洲上空的老式卫星，横跨了小半个地球，撞击了日本上空的数个卫星。

    日本方面其实也没反应过来，但是欧洲卫星公司一大早就宣称就此事召开新闻发布会。

    实际上，卫星发生故障是很常见的事情，要是欧洲卫星公司不说，日本还以为那几颗失联的卫星，发生故障了呢。

    电视上，欧洲卫星公司的新闻发布会还在继续直播着，其中公司发布会的主要负责人正顶着一张严肃的脸，“深感歉意”地宣布着昨晚发生的一系列事故，并向日本方面表示深感歉意，与此同时又表示，将会和日本方展开接下来深度的合作。

    还没等新闻发布会结束，源稚生便转动着电脑椅背身过去。

    源稚生深吸了一口气，看着九十度鞠躬还没直起身的宫本久作，轻轻说道，“你先起来吧，这事不怪你。”

    宫本久作是蛇岐八家下五家“宫本”家的人，既然是“本家”的人，他就应该宽容一点。

    何况这并不是宫本久作的错，责怪他也没有用。

    “多谢少主！”宫本久作感激地说道，然后直起身恭敬地看着源稚生。

    源稚生用修长的手指点点眉心，听到背后不断传来的新闻发布会负责人的发言，他始终感觉有些不对劲。

    为什么事情那么凑巧呢？

    昨晚恰好出现了一个超级混血种干净利落地杀死了失控的“鬼”，在此之后，便恰好那附近的监控无法获取到。

    台东区上空附近的卫星也在昨晚被“意外”撞毁，这其中有什么联系吗？

    源稚生似乎在其中感觉到了有一双无形的大手，在拨动着联系这一切的丝线。

    “有什么方法能查到昨晚出手的混血种是谁吗？”源稚生又问道。

    宫本久作额头上再度蒙上一层细密的冷汗，“恐怕没有办法，昨晚‘鬼’失控破坏的地方本身就是‘下町’，其来往人口会比较频繁，即便是花费大量时间检索其中的指纹和脚印，最终都可能找不到目标。”

    “至于昨晚现场的血迹，我们都尝试过‘血液反应’，除了属于‘鬼’的血液，并没有发现其他混血种的血迹……”

    源稚生闭上眼睛再度揉揉眉心，“算了……这件事我之后再留意吧……”

    他脑海里想起了那道干净利落将大关健太郎心脏斩成两半的刀痕，喃喃道，“像这样的混血种，既然出手了一次，那么一定会再出手的。”

    ……

    大阪郊外的山中。

    在这远离城市的山中，让人意外的，竟然有着一座精致典雅的酒馆。

    酒馆前是一道山溪和一座精致的小桥，古朴的桥梁和涓涓细流的小溪相互照应，酒馆外还随风生长一些白色的小花，这种花名为夕颜，让人忍不住想起了日本平安时代女作家紫式部创作的长篇小说《源氏物语》中的光源氏有一次经过五条，中途歇息，想起住在五条的大式乳母，去探望时看到的场景。

    玉楼金屋，板垣旁边长着的基草，株株翠绿可爱；绿草中白花朵朵，白得其乐迎风招展。源氏公子不禁吟道：“花不知名分外娇！“但听得随从禀告：“这白花，名叫夕颜。这种颇似人名的花，惯常在这般肮脏的墙根盛开。“

    后来光源氏便遇到了一位不明身份的名为“夕颜”的女孩，但那女孩在和长相俊美的光源氏幽会时暴毙，让他为此生病了一段时日。

    酒馆外的人看着这些小花，似乎觉得他们便像是《源氏物语》里的“夕颜”一样，迟早会毙亡。

    他们都是“本家”为之厌恶惧怕的“鬼”，一生都要活在“本家”的阴影中，一旦发生了什么异样，就要被“本家”杀死。

    他们忍受不了这样的生活，所以他们叛变了，加入了“猛鬼众”，成为了名副其实的“鬼”。

    由于东京是“本家”的大本营，所以他们甚至不敢居住在东京，而是在大阪远处的深山里建造了这一座大本营。

    “王将”说了，等到他们的势力壮大，就将这里建造成一间大赌场，让这里成为“鬼”的乐园，名字就叫……极乐馆！

    一想到这里，“鬼”们就不由得开心地大笑。

    就在这时，一个苗条的身影出现在了他们面前。

    “龙马大人！”他们赶紧敬礼道。

    “无须多礼。”樱井小暮随手一摆说道。

    “龙王大人呢？”她又问道。

    “在里面。”酒馆的侍从如实说道。

    樱井小暮走进酒馆大厅中央那台门上贴满金箔的电梯。

    电梯门打开，樱井小暮走进酒馆顶层的和式套间，她在电梯里就脱掉了高跟鞋，走在榻榻米上不发出一点声音。

    这个顶级套间的地面上铺着传统的榻榻米，室内用简约的白纸屏幕分隔，窗户敞开，放进满地的月光。白木屏风边放着一些小几，小几上搁着一个白瓷花瓶，花瓶里插着一支还未绽放的春桃花。一只白若透明的手从花瓶中拾起那支春桃，一手绾起光可鉴人的长发，一手把这支桃花当作簪子插进去，露出白皙如玉的脖子。

    “倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠;

    别记风情，聊报他，一时恩遇隆;

    还钗心事付临邛，三千弱水东，云霞又红;

    月影儿早已消融，去路重重;

    来路失，回首一场空。“

    月光中的人影且行且唱，音色叫人想起斑驳的古画。他肩披一件血红色的广袖和服，刺绣着大朵大朵的彼岸花，这种也被称作曼珠沙华的石蒜科植物开出的花，红得就像是新流的血，和男人莹白色的皮肤交相辉映。唱这首女人歌的居然是个男子，但当他舞动起来，腰如束素肩膀伶仃，让人全然忘记了他的性别。这是纯正的日本歌舞伎，曲目却是中国题材的《杨贵妃》，所以唱词也全是中文的。日本歌舞伎的传世名家坂东玉三郎首演了这幕剧，剧中坂东玉三郎饰演杨贵妃。

    跟绝大多数外国人想的都不一样，真正的歌舞伎只有男子才能出演，在歌舞伎中饰演女人的男子被称为女形。这种由出云国巫女阿国创造的艺术原本确实是有女人出演的，江户时代的“游女歌舞伎”伴随着卖X，之后由少男饰演女角的“若众歌舞伎”则伴随着同性恋情，直到“野郎歌舞伎”诞生，它才真正成为一门艺术，这以后只有成年男子可以登台。女形们用一生的时间观察、研究和模仿女性，他们比女人更了解女人的美，这就像看画的人中有些能比画师更理解画作一样。他们无须靠美色，只以歌声和举手投足就能颠倒众生。

    樱井小暮就是众生之一，每次她看这个男人白面敷粉且歌且舞，都不忍心去打断他。在人们眼里，樱井小暮是稀世的美人，可在这个男人面前，樱井小暮觉得自己的美就像叶子上的尘埃般稀薄，因为这男人比她还要明艳和婉约，在这种男人面前，女人根本就是多余的生物。

    男人轻轻地叹息一声盘膝而坐，缓缓合上手中的白纸扇。发间的春桃坠落，他一头长发披散，仿佛黑色的瀑布。

