    “您就是这鬼面谷的主人吗？”看到那个男人将黄磊的人打跑，我走过去问道。

    “不错，你竟然有黄太郎，想来应该不是红喜新房的人吧？”鬼面谷的主人看到我身边的黄太郎，惊讶地说道。

    “确切地说，我们三个都不是红喜新房的人，我们需要从那里过去，我们本不属于这个地方。我想您应该理解？”想起鬼面谷的主人之前的那个房间摆设，我想他肯定和我们一样，不只是属于这里。

    “明白了，那你们为什么会来到我这里？好像你们要经历的地方并没有我这鬼面谷吧？”他问道。

    “是我，他们是因为我来到这里的。”黄婷婷说话了，“现在红喜新房的村长黄磊是我的叔叔，我调查到十多年前，他和我的父亲来到这鬼面谷寻找一株药材，如果谁先找到药材，就可以成为红喜新房的村长。后来黄磊回来了，还带着找到的药材，但是我的父亲却没有回来。黄磊说我父亲为了寻找药材不幸遇难，可是我的母亲总觉得事情有点蹊跷，并且黄磊一直不让我们去过问父亲的死，就连我们想去找回他的尸体都阻拦。我怀疑我父亲的死有问题，所以才让他们陪我一起过来寻找真相。”

    “既然如此，那你们就上去吧。这鬼面山上面如何，我从来没去过，不过既然你父亲在上面出事了，那么据说上面有一面回光镜，可以看到在鬼面山发生的所有事情，如果你们能找到回光镜，应该会找到你想要的答案。”鬼面谷的主人看了看黄婷婷，然后摆了摆手。

    “谢谢您，多谢。”听到对方的指示，黄婷婷连连说道。

    我们告别了鬼面谷的主人，然后向前面的鬼面山走去。

    “真没想到，黄磊竟然是如此阴险之人。这次回去我准备让我父亲一起对他提出罢选，让他从村长的位置上滚下来。到时候你们要帮我。”刘天旺说道。

    “对，他已经不配做村长了，让红喜新房的人都知道他是什么人？”毛毛跟着说道。

    黄婷婷没有说话，但是她看起来非常难过，可以理解，之前如果说她父亲的死只是猜测，现在已经确定了，如果不是有问题，黄磊也不会派人过来对他们下毒手。黄磊这么做可以说已经是承认黄婷婷的父亲的死和他有关系。这真的让黄婷婷非常难过，从小到大，她一直都处在矛盾的生活状态下，黄磊对她和母亲非常好，好得让她无法怀疑父亲的死和他有关系，可是随着年龄越来越大，她对母亲的爱也越来越沉重。现在她知道了父亲的死亡真相，她的内心非常激动.甚至可以想象到，当回到红喜新房，揭穿黄磊的真实面目时，母亲会有多开心。

    我们走了十几分钟，终于来到了鬼面山的山中央，那是一个巨大的平台，四周长满了各种说不出的花花草草。

    “鬼面谷的主人说这有什么回光镜，这地方空荡荡的，前面又全是树林高山，去哪里找什么回光镜啊！”刘天旺看着四周说道。

    “既然对方说有，那肯定有啊，他是这里的主人，自然不会骗我们了。”何婉儿说道。

    “对，我们都到这里了难道要放弃吗？大不了我们一起仔细找找，既然能有找到当年的真相的渠道，我们一定要找到真相。这样的话，我们回到红喜新房也好找黄磊对质。”顾伟跟着说道。

    “好，那我们一起找，一定能找到。”毛毛看了看黄婷婷。

    我们一起向前走去，既然鬼面谷的主人说是回光镜，那肯定是类似镜子一样的东西，但是我们找了两个多小时都没有找到，整个山中央的平台，我们已经找了好几遍。

    这个时候，天已经擦黑了，夕阳即将下沉，余晖落下来，整个平台被染成了淡黄色。

    我看着夕阳照在平台上的余晖，突然发现前面不远处闪着不一样的光亮，于是我快步走了过去，其他人看到了我的异常，不禁跟了过来。

    果然，那个闪着异常光亮的地方是在树林后面，那里立着一块光滑的石头，夕阳照在它的表面，反衬出了不一样的光芒。

    “这个看起来倒像一面镜子啊，会不会这个就是回光镜啊！”看到眼前的石头，毛毛不禁说道。

    “很有可能。”我说着伸手抚摸了一下石头的表面，只见石头像是手机显示屏一样，突然变了颜色，然后一道刺眼的光线从石头里面射出来，四周的天瞬间变得昏暗起来，然后身边的情景开始快速旋转起来，我慌忙扶着旁边的东西，很快整个身体也开始转了起来最后竟然慢慢停了下来，然后我发现自己像是被定身术定住了一样，不能动弹，我们几个人情况一模一样，只能眼睁睁眼前发生的事情。

    刚看到开始，我就知道了，这是回光镜的作用。因为我在眼前的画像里发现了一个又一个的场景。很快，我们看到了黄磊和一个年龄相仿的男人，看到这个男人的时候，旁边的黄婷婷突然放声哭了起来，很显然，这是当年黄磊和黄明一起来到鬼面山的情况。

    我想说话，但是发现自己的声音太低了，根本都听不见。

    眼前的画面里，年轻的黄磊和黄明说着什么，后来黄明往前走去，身后的黄磊脸色露出一丝难以捉摸的表情。然后，他在黄明没有注意的情况下，直接将他推下了山崖.

    所有人都惊呆了。

    画面静止了。

    不知道什么时候，光线慢慢恢复了正常。

    黄婷婷低声的哭泣让我们意识到我们可以说话了。

    顾伟抱住了她。

    “黄磊真是一个卑鄙的人，对于自己的大哥都下毒手。”毛毛痛声骂了起来。

    “黄婷婷，你放心，等到了红喜新房，我们刘家人一定帮你出头，一定让黄磊为他做的事情付出代价，这样的人如果还是我们红喜新房的村长，那真的是让人悲哀。”刘天旺愤声说道。

    “那既然我们已经找到了真相，事不宜迟，我们现在早点离开这里吧。”我看了看眼前的天色，已经有点黑了。

    “好，我们现在就回去。”毛毛点了点头。

