    四合院内。

    邓文虎坐在摇椅上，看着《麦琪的礼物》脸上洋溢着得意的笑容。

    身旁，尤藏锋为师傅倒茶，而后小声说道：

    “师傅，李想写的这篇小说我也看了，毋庸置疑第一赛道的冠军，就是他了！”

    “您怎么还这么开心啊？”

    “你懂什么？”

    邓文虎放下手机，端起紫砂壶说道：

    “以李想的能力，短篇小说活动，岂不是碾压？”

    “但这个台子是姚崇光的，这场好戏有李想这只鲶鱼搅局，闹上一闹，我又怎么会不开心呢呢？”

    这话算是邓文虎的真心话，毕竟他们目前是合作，但也是竞争对手。

    虽然……这场比赛，分为八个赛道，按照常理来说，李想也不会在短时间内参加全部赛道，这也是姚崇光一开始并不担心李想参赛的原因。

    毕竟奖项够多，也够分，李想真要参加所有赛道，干的也是得罪人的活，和姚崇光无关，他好歹把台子搭好了嘛！

    “我明白！”尤藏锋笑道：

    “要说还是您棋高一着啊！”

    “咱们弄的中秋诗会，没有邀请函，李想根本无法参加，也就无法对您造成任何影响！”

    邓文虎双眼微眯，微微点头，显然对徒弟的马屁十分受用！

    “好好操办，别弄出什么篓子来！”

    “诶，您放心吧！我心里有数！

    与此同时。

    甄不平带着女儿甄深深和徒弟王城来到了现代诗协会做客。

    会客厅内。

    众人正谈论李想写的麦琪的礼物。

    该说不说，这第一赛道，礼轻情意重，面对麦琪的礼物，真是谁碰谁死！

    “姚兄，我提个建议！”

    在看完麦琪的礼物后，他对姚崇光说道：

    “短篇小说活动，虽然分为八个赛道，但是前后间隔三天，李想完全可以同时兼顾，万一……”

    这是实话，你奖项多，够分是一回事，可八个赛道的冠军，全是人家李想，这不赤裸裸打他的脸吗？

    可这项活动举办至今，还从来没有禁制过选手参加多少赛道的说法，如果为李想破例，那吃相未免也太难看了。

    “我懂你的意思！”姚崇光点头道：

    “不过再等等，看之后的情况……”

    姚崇光心里也有杆秤，只要李想的所作所为突破他的底线，他也顾不得面子，不过现在？

    还是先等等吧！

    “对了！”姚崇光看向被甄不平硬拉过来的钟树榕。

    姚崇光听说他喜欢辟谷，为了这次和李想的长篇科幻对决，坚持辟谷，结果因为长时间的不吃东西，营养不良，差点死在家里。

    还好是因为人口普查，被工作人员发现不对，这才救下了他。

    在医院住了几天，打了几天的葡萄糖后，甄不平也不在放心让钟树榕一个人留在家里，现在是走哪都带着他。

    “钟树榕啊，你身体怎么样了？”

    正坐在沙发上发呆的钟树榕闻言，连忙抬头说道：

    “我没事了。”

    “那你想不想参加这次的短篇小说活动？”

    “不必了吧，我最近正在构思长篇科幻，恐怕没时间。”

    “诶！”甄不平知道，这是姚崇光打一棒子给的甜枣，不能不吃！

    他插话道：“短篇小说才多少字啊，你换换脑子，脑子的那根弦别绷太紧了！”

    “你师傅说的对，创作这事，急不来！”姚崇光也帮忙说话。

    “啊？”钟树榕饶头道：“可我只想写科幻小说啊。”

    “有，当然有！”姚崇光笑道：

    “我们第二赛道就是科幻微小说赛道，而且赛道标题现在已经公布出来了，反思！”

    钟树榕面带沉思的喃喃道：“科幻微小说……反思？”

    “对，不知道你有没有兴趣啊？”

    “有，当然有！”

    钟树榕应承下来这次的比赛，接着对在场的众人说道：

    “大家不好意思，我先回去了，忽然有了点灵感，手有些痒！”

    姚崇光和邓文虎对视一眼，皆哈哈大笑。

    年轻人就是好啊！

    灵感说来就来！

    “去吧，去吧！”

    甄不平摆摆手，并扭头对坐在一旁的王城说道：

    “你陪你师弟一起回去吧，记着别让他熬夜！”

    “诶！”

    王城忙不迭的点头。

    三天时间转瞬即逝。

    第一赛道的最终投票情况也出炉公布了！

    【第一赛道：礼轻情意重】

    【第一名：麦琪的礼物，票数：4789533】

    【第二名，谢礼，票数：345234】

    【第三名：迟到半生的礼物，票数：267452】

    李想当之无愧的获得第一名的好成绩。

    赵百里在活动结果出炉的第一时间，便将自己早已写好的书评，发布到个人微博主页，为李想再添一把火！

    【赵百里：李想以简单的故事情节表达了两位主人公之间纯洁的爱情，它代表了下层人物的悲喜，也包含了李想要表达的“人性美”中最重要的一个方面“爱的无私奉献”。

    在《麦琪的礼物》中，李想以广大下层人民群众困苦生活中的美好爱情为主题。

    对当时金钱至上的资本主义社会进行了尖锐和辛辣的讽刺，对广大人民群众悲苦人生挣扎中的互相关心和自我牺牲精神以及患难之中见真情的美好爱情加以了赞颂。

    它生生不息的艺术魅力就在于作者把人物的性格特征放在情节中展示，注重故事中人物的行动，从而揭示出主人公勇于奉献的性格特征和他们之间可歌可泣的纯朴爱情。

    吉姆和德拉，即使只是生活在社会底层的小人物，却拥有着对生活的热情和对对方的深爱，在这些温暖的感情面前，贫困可以变得微不足道。

    虽然最终彼此的礼物对于对方而言已失去使用价值，但是德拉和吉姆却得到了人世间比礼物更宝贵的东西，那就是无价的爱！】

    其他作协主席，越是临近换届选举，越是安静，可赵百里不同，越是临近换届选举，他反倒越是活跃。

    要说赵百里也是看的通透。

    李想多大？

    姚崇光多大？

    邓文虎又多大？

    李想即便输了又如何？

    他还年轻，他输的起！

    反观尤藏锋和邓文虎两人，他们的年纪大了，可输不起啊！

    更何况……观察了这么多时日，赵百里对李想也有了一定程度的了解，他从来不打无准备之仗！

    李想要是会输，才真是见了鬼了！

    他是要退了，但不是死了！

    别忘了，他还有一些亲朋故交，与其拜托姚崇光和邓文虎照顾，倒不如押注在李想身上。

    基于这些原因，赵百里在这段时间，甚至有化身李吹的趋势，但他跟一般的无脑吹不同，他肚子里有货，总能说到点子上。

    一来二去的，倒是收获了不少李想的粉丝。

    一看到赵百里发布微博，而且又是关于李想的！

    粉丝们纷纷闻风而动！

    -【大佬说的对啊!】

    -【大佬说的妙啊！】

    -【一天不看赵主席写的书评，我就浑身刺挠！】

    -【感谢赵百里主席对刀神短篇小说《麦琪的礼物》的评价，谢谢！】

    人家毕竟还在作协主席的位置上，他都发话了，李想不能不给面子。

    当即让刘力用点子公司的官方微博账号回应。

    【点子公司：赵主席谬赞了，还有很多地方需要向您学习的！】

    俗话说的好，人敬我一尺，我敬人一丈！

    赵百里这么给面子，李想自然也会给他面子！

    花花轿子人抬人嘛！

    【赵百里：这世界，是我们的，也是那你们的，但归根到底还是你们的，年轻人有点干劲挺好的。】

    【赵百里：对了，这次短篇小说比赛有八个赛道，你打算参加几个啊？】

    赵百里提出这个问题，也是纯属好奇。

    可自从李想参加短篇小说活动以来，不仅赵百里好奇，吃瓜网友也一样好奇。

    众人眼巴巴的刷新着微博。终于过了五分钟，点子娱乐的微博更新了。

    【点子娱乐：小孩才做选择，成年人全都要！】

    众人：“嘶……”

    这话可霸气了！

    【赵百里：虽然是短篇小说，但三天一篇，工作量也是很大的，你负担的起吗？】

    三天一篇短篇小说，字数在几千到一万不等，按照李想的手速，这当然是洒洒水的小事！

    赵百里也完全不担心，李想写不出来，毕竟谁不知道李想是出了名的快枪手啊！

    可还是那句老话——谁一年不攒五分钟的好段子？

    那个作者一年又攒不出一篇短篇小说？

    话说的太大，万一玩砸了，丢人的可就是李想了！

    赵百里担心的是这件事儿！

    而且李想气势这么高涨，姚崇光肯定会安排人狙击，只要把李想比下去，不让他获得第一名，即便他后面再获胜，这场好戏也终归缺乏了点味道！

    相反，那位狙击成功的作者，还能来一次以下克上，踩着李想的头，扬名文坛！

    这事并不复杂，很多一直在暗中注意李想的人，也都想通了这一点！

    纷纷面露喜色！

    试试嘛，试试又不吃亏！

    输给李想不丢人，但是……万一赢了呢？

    那可就赚大发了！

    “早知道不问了！”

    赵百里一时口快，等反应过来后，才发现自己好像捅了马蜂窝！

    【点子娱乐：别说三天一篇，就是一天一篇，又有何惧？放马过来便是！】

    李想这话说的，霸气侧漏！

    看热闹的人，也不嫌事大！

    纷纷转发了李想的微博。

    而就在此时，得到消息，已经完成创作的钟树榕，登入微博。

    【钟树榕：@点子娱乐，第二场，科幻微小说，我等你！】

    众人一惊！

    别看钟树榕曾经输给过李想，但没有一个人会怀疑他的实力！

    毕竟钟树榕可是在李想未涉足科幻领域之前，被所有人公认的科幻年轻一代的代表人物！

    他们两个又要碰上了？

    这好戏又要上演了！

    【李想：手底下见真章！】

    会长办公室。

    “什么，你要自己选是吗？好的，我没意见，替我跟你爸爸问声好！”

    “哦哦，我明白，放心，我不会干涉，加油，年轻人有点冲劲也是好的！”

    “喂？我知道，是不是赛道的事情？没问题，你自己做主！”

    电话接连不断的响起，忙了好一阵子后，姚崇光挂断电话，神色有些无语，摇头道：

    “一个个的，还没学会走，就想跑了？”

    “真以为你们是钟树榕啊？”

    姚崇光对坐在沙发上的郑国强，说道：

    “别给他们安排了，一个个翅膀硬了，都想试试李想的斤两，正好我们还轻松一点。”

    “好的，我明白！”

    郑国强点点头。

    姚崇光放下水杯，思索片刻：

    “私下里，联系一些各个领域比较出名的短篇小说作者，问问看，他们有没有兴趣插一脚！”

    “好嘞！”

    破鼓万人捶，李想这面鼓虽然不破，但是敲破了可就发了！

    所以一个二个的电话打过去，电话对面那些人倒也没拒绝！

    还是那句话！

    谁一年没有暂几个好点子？

    又不是长篇，短篇而已！

    更何况，以李想今时今日的地位，输给他也不丢人！

    这笔买卖怎么算怎么不亏！

    ……

    ……

    客房书桌旁，李想抬头看向电脑屏幕。

    【第二赛道：科幻微小说——反思！】

    科幻微小说，就注定这个题材篇幅不会长，而且这次的科幻重点不在硬科幻的设想上，要进行一定程度的反思。

    这一场仗，对面有钟树榕在。

    李想也不敢怠慢。

    既然硬科幻不行，那就写软科幻！

    再加上扣反思的主旨……李想的脑海里浮现出一篇著名的软科幻小说——【喂，出来！】

    《喂——出来》，是日本著名短篇小说家星新一作品之一。

    本文是一篇科幻微小说。文章设想地球上突然出现了一个无底洞，它可以容纳人类制造的一切垃圾，使人类的生产和生活没有了后顾之忧，于是城市的天空越来越美好，人们也可以心安理得地享受着无底洞带来的福利。

    然而，好景不长，随着先前抛进的小石头掉了下来，原来扔下的东西将重新倾泻回地球。

    《喂——出来》甚至曾被选入义务教育课程标准实验教科书《语文》八年级下册。

    算是不少学生这辈子第一次接触的科幻小说，影响力还是很大的！

    “给他们一个惊喜吧！”李想嘴角微微上扬。

