    智瑶从来没有喜欢过赵毋恤这个人，要说有多么痛恨也是未必，纯粹是因为知道一些“历史答案”而感到忌惮罢了。

    现在，赵毋恤的很多所作所为证明值得智瑶忌惮，为人够狠够毒，并且魄力也远超九成九的当代人。

    “我值得庆幸的是抓住机会让赵氏在晋国除名，要是让那个家伙有安心经营的机会，必定会成为一条躲在暗处的毒蛇，要么不动，动起来就是我最危险的时刻。”智瑶已经派出人手前往北方了。

    那一片区域目前是楼烦人的势力范围，只是楼烦人没有共主，各部落互相之间也不平静，总的来说连认不认同是一个族裔都不好说。

    智瑶将程武召唤过来，说道：“予你三千骑兵，寻赵氏踪迹往北，得见并寻机而攻。”

    程武不懂智瑶为什么要抓着赵氏不放，还是恭恭敬敬应：“诺！”

    智瑶又说道：“楼烦惧我，可使之，亦可使知之。”

    楼烦人掺和了晋国的几次战事，没有任何一次意外都被打得满头包。

    恰恰是晋人的能打让楼烦人感到忌惮，才有了赵毋恤去代国之后能够轻易与几个楼烦部落结盟。

    现在，智氏必须让楼烦人明白一点，一旦他们跟赵氏搞到一块就会变成智氏的攻击目标，还会用实际行动告知那些楼烦人，智氏为什么会成为晋国公认第一强大的家族，乃至于是当今之世最强大的家族，没有之一。

    没错啊，以家族作为单位来说，智氏确确实实是最强大的那一个，乃至于比很多国家还要强大得多。

    先后吞并了仇由国、中山国和卫国的智氏，增加了约四十万的人口，后来又夺占了齐国五分之二的疆域增加了三十五万左右的人口。

    目前，智氏的总人口约有二百五十万，存在隐患的是后面用吞并方式增加的人口有没有归心。

    人心那种玩意很难衡量，还是需要一次又一次试探才能有点谱，可是又会显得很没谱，因为人心本来就是善变的，可能上一刻还忠诚，下一秒就背叛了。

    当然了，说二百五十万人口是智瑶的一种估算，数据肯定不那么准确，着实也很难做到准确。

    “四年前开始大肆用军功奖励土地，肯定是迎来一波婴儿潮，继续持续分田下去，吃饱思淫暖，必然会有新的婴儿潮的。”智瑶没有用行政命令鼓励生育，不是不想，完全是不敢。

    光鼓励生育没有其余保障？迎来的不会是婴儿潮，是惨无人道的灾难。

    当前的年代之下，晋国这边除非是到了“徒”的级别，要不然除非是野人，否则黎庶是需要家族来保障吃喝的。

    那么问题来了，黎庶……或者说家族的属民，他们有在创造收益没有错，同时也是在进行消耗，要不要看每年粮食收成控制人口，免得基本的粮食供应无法保障呢？

    很是尴尬的地方还有一点，不是人人都能当作兵源，一旦成为兵源几乎就等于脱离生产，平时需要锻炼杀人技，还要时不时被集结起来教导听从口令，少不得操练军阵，也就等于家族不时时发动战争，家族还能向他们收税，他们没有额外收获可能无法支撑家庭开支。

    别看智瑶好几次动辄集结几十万部队，其实就是用来吓唬人的，真要将他们拉出去作战，用不着两年的时间，信不信智氏自己先崩溃了？

    看看智瑶屡次真正动用的兵力就知道了，最多的一次也就动用十二万，并且持续的时间不超过四个月，说明智氏征召十二万的部队，保持作战状态的极限大概也就是四个月。

    那是生产力的限制，再证明或许能够让很多人成为士兵，要命的是生产的物资跟不上，无法持久的同时，还会发生自行崩溃的惨剧。

    智氏比其他家族好很多，比如魏氏最多的时候出动八万部队，持续的时间不过才三个月，明显征召八万士兵作战三个月也是魏氏的极限。

    “可惜晋国走不了鲁国的路线，鲁国的路线……好像也不足取。”智瑶看到了一份文件，神情稍微愣了愣。

    鲁国之前跟晋国一样，非野人就是家族治下，一样为家族生产，同时也依赖家族提供生活保障。

    后来，鲁国进行改革，他们将井田制拿了出来，从国人开始分田，慢慢普及到除了野人之外的群体。

    鲁国玩井田制不足三十年的时间就玩成了莫名其妙的局面，大批自耕农成为某家族的属民，不止人成了奴仆，土地也成了某家族名下。

    那个当然是一种兼并，究竟是使用武力，还是其它什么手段，反正给后世的豪强士绅留下了充足的土地兼并的经验。

    智瑶能够确认鲁国不是利用天灾再制造人祸，无非就是当前中原属于热带气候，大概就是跟后世的两广差不多，区别就是到了冬季会下雪。

    热带气候又不缺雨水，甚至冬季会下雪，农业又能差到哪去呢？老天爷给面子，自然也就不存在什么灾年。

    所以了，真的很少能够在史书上看到春秋时期出现灾害的记载。

    以前打的是“君子之战”模式，不会去对黎庶制造杀戮，并且不会破坏生产设施，坏一些的年头就是加税，更坏就是被安排去赔偿给战胜方当奴隶。

    时代在出现变化，战争的模式出现改变，战事波及黎庶已经变成常态，倒是还没有人干那种盯着他国生产设施破坏的事情。

    智瑶刚才看到的文件，提到姑布子卿自缢的消息。

    这么一个在某段时间搅动风云，乃至于可以说是一力创造历史的人，用上吊的方式结束了自己的一生。

    说姑布子卿创造历史，指的是他推荐赵毋恤上位。

    原版历史上，赵毋恤取代了赵伯鲁成为赵氏之主，一生专门躲在暗处死盯着智氏，反正智瑶想干什么都是破坏，给智瑶恢复晋国的霸业造成了极大的麻烦，后来更是干脆将智瑶撂倒，再带着魏氏和韩氏瓜分智氏，随后当总导演将晋国给分裂了。

    在这个历史版本，赵毋恤取代赵伯鲁之后搞得事情依旧不少，并且生命力有点顽强，连续被智瑶针对那么多次竟然还没有完蛋。

    智瑶稍微抒情了一下下，目光又看到了一份需要注意的文件。

    这一份文件是魏氏和韩氏共同署名，魏氏愿意拿出“阴”地和“吕”地送给智氏，韩氏则是拿出“采桑”一地送给智氏。

    天地良心，智瑶可没有向魏氏或韩氏索要封地，之前也是封地置换，不是空口白牙向魏氏和韩氏索要。

    智氏现在的封地已经足够大，相对重要的上党地区在范氏和中行氏除名后，智瑶就强烈请求智跞去抢，当时没有抢到，后来智瑶在赵氏除名时用置换的方式从韩氏交换到手了。

    其它地段？以战略要地来算，智氏又不需要汾水走廊，同时也将卫国安排在“沫”当缓冲，其余边界区域还有什么战略要地吗？

    “魏氏和韩氏在搞什么？”智瑶不相信魏驹和韩庚会没有目的就送封地。

    “阴”地和“吕”地目前被智氏包圆了，算是魏氏在晋国北部的飞地，只要智氏没打算针对魏氏，作为飞地根本不算什么事。

    韩氏送“采桑”就更显得莫名其妙，明明智氏都将家族核心转到“邯郸”与“邺”城，那边有放弃的迹象，哪里用得着再增加一块相连的封地。

    魏氏和韩氏要送地盘，他们没有提出什么交换要求，说法是礼物。

    那么问题来了，智氏没有索取，更没有对魏氏和韩氏表现得嚣张跋扈，他们有什么目的，或者说在害怕什么？

    “难道是先送礼，再请求帮忙针对郑国和秦国？”智瑶所知道的是韩氏今年西征无果，魏氏南征也没有什么收获。

    冬季很快就要来临，智瑶有足够的耐心去等，等魏驹和韩庚回到“新田”再见面谈一谈。

    讲实话，智瑶还是很乐意几个实力强大的家族有各自的针对对象，免得互相盯着，精力全放在怎么给对方捣乱上面，很容易一个不小心就演变成大战的。

    短短不到三十年的时间，晋国已经先后历经两次较大的内战，再来一次的话，晋国公室就要打出“GG”了。

    冬季之前，魏驹和韩庚先后回到“新田”了。

    智瑶等两个人都回来之后，对他们发出邀请，一块到城外某个山头吹风冷。

    这是智瑶懂事，清楚没有再次确认互相之间的态度，不要邀请一家之主来家中作客。

    “瑶又得子嗣，未及道贺。”

    “智氏再添代地，赠‘阴’、‘吕’之地以作恭贺。”

    先来的魏驹一见到智瑶就是满脸笑容。

    智瑶当然是笑脸相迎，站起来迎上去，再邀请魏驹一块进入棚子里坐下。

    后一脚，晚些到来的韩庚一样说了一些祝贺的话，并且讲了赠送“采桑”一样是为了进行道贺。

    临近冬季，哪怕晋地目前是温热气候，其实风吹来还是充满了凉意。

    三人见面当然是先叙旧，聊一聊去年自己能讲的一些经历，看上去还是显得其乐融融的。

    等待觉得气氛差不多了，智瑶率先谈起正题，说道：“未得寸功，怎敢收下赠礼？”

    总之，不是智瑶不想增加封地，总要有一个合适的理由，免得走上“智瑶”的老路啊！

