
鲍佳音当即将来龙去脉讲给夏月婵听，她如何去中介将张禹请来，为了给她驱除身上煞气，只好脱光她的衣服。但张禹是真有本事，先是给她针灸，跟着用推拿的手法将她体内的煞气揉到体表，后背都变成黑色了。最后又是拔罐，拔出来的都是黑血和黑色的气雾，因为罐子突然被蹦了起来，若不是张禹跳到她的身上，挡住了落下的各种碎片，估计下来夏月婵的身上都得血迹斑斑。

不过在说到张禹挺身而出的时候，鲍佳音多少有点歉意，因为那个时候，该保护夏月婵的本应是她，可她当时被吓蒙了，根本没做出来任何反应。

鲍佳音甚至不知道，自己是应该怨恨张禹这么做，还是应该感激张禹。

听完鲍佳音的讲述，夏月婵转头看向一边的张禹，张禹趴在床上，现在一声不吭，脸也埋在枕头上，看样子像是已经睡着了。

见张禹没看她，她倒是松了口气，跟着还有点后悔，早知道当初就不应该听韩艳艳的，相信张禹的话，自己也不至于死去活来。

她扭过身子，从趴着改为躺着，发现身子十分轻松，便坐了起来。

看着自己赤条条的身子，说道：“给我件衣服穿。边上有男人呢......”

见她都能坐起来，夏母和鲍佳音的心就更踏实了。夏母告诉她，先不要着急穿衣服，背上还有不少血迹，得先擦掉再说。

鲍佳音马上进到卫生间，取出一条白毛巾，替夏月婵擦拭后背。在夏月婵的背上，还有黑色的印记，也不知是否痊愈，看张禹这个状态，恐怕现在也问不了。

擦过之后，原本白色的毛巾，已然变成黑色。看起来，有点让人作呕。

夏母找来衣服给夏月婵穿上，又询问女儿感觉怎么样，得知没有什么异常，算是彻底放下心来。

三女又一起看向张禹，张禹的背上已经淌出不少鲜血。

夏月婵有些难为情地说道：“她是为我受伤的，咱们也不能不管他呀，是不是得给他包扎一下伤口，不能总这么淌血呀。”

她的话倒是提醒了夏母，确实如此，张禹是为了给夏月婵治病，这个伤也算是替夏月婵受的，现在不管人家，就太说不过去了。

张禹的背上有两处伤口，大腿上有一处。夏母和鲍佳音一起动手，先将张禹背上的各种碎片收拾了，拔出插在伤口里的碎片，再给张禹脱掉衣服。她们的举动，丝毫没有影响到张禹睡觉，估计现在，就算是把他大卸八块，他都不会有感觉。

白色的衬衫，大半染红，黑色的老式西裤，也着实是土的掉渣。不过当给脱下之后，却发现张禹的身材实在不错。

鲍佳音嘴里说道：“这小子看起来土了吧唧的，可没想到，还有这么大本事，真是人可不貌相。”

夏月婵有些懊悔地说道：“那天我也就是因为他穿成这样，才以为他是在胡说八道。看来以后，真不能以貌取人。”

张禹身上的伤不重，三处都是皮外伤，把血擦干净，用创可贴粘上也就行了。

她们现在更多的则是关心夏月婵到底有没有痊愈，不过这得等张禹醒过来了。

到了下午五点多钟，张禹也没醒过来，夏母下楼做饭，鲍佳音和夏月婵在房间里等张禹醒过来。

可能也是因为张禹昏迷，什么也看不到，夏月婵好似小女孩一样，将面颊靠到鲍佳音身上，鲍佳音则是将她紧紧搂住。

过了能有一个小时，张禹的身子动了一下，嘴里发出“额”的声音。

听到他的声音，二女吓了一跳，赶紧分开。再看张禹，正慢慢地抬起头来。

他的脸色仍然惨白，显得极为憔悴，夏月婵有些愧疚地说道：“你醒了。”

“你也醒了......”张禹有些无力地说道。

“谢谢你了，那天挺不好意思的......”夏月婵又是愧疚地说道。

当天除了没听张禹的话，而且还是让张禹步行离开，确实是很不讲究。

“过去就过去了，也没什么。”张禹说道。

“喂，月婵现在的情况怎么样？有没有完全好呀？”这时，鲍佳音问道。

夏月婵横了她一眼，像是在埋怨鲍佳音太着急了，人家刚刚醒过来，就算担心我的情况，也不用一上来就问了。

“夏小姐，你把衣服掀起来，我看看你的后背......”张禹又是无力地说道。

“啊......”夏月婵的脸“腾”地一下就红了。虽然自己的后背不仅仅被张禹看过，连摸都摸过，可终究当时自己没有知觉。可是现在，张禹这么直接的提出来，实在叫人好是难为情。

鲍佳音说道：“非得看后背呀？”

“先前我低估了煞气的威力，煞气将罐子都给蹦飞了，我又睡了一会，现在也不知道具体情况如何，一定得看一下。”张禹认真地说道。

“那好吧......”夏月婵转过身子，她身上穿的是一件粉色的大背心，轻轻将后面的衣襟拉了上去。

她的后背现在呈淡黑色，张禹看了之后，说道：“整如我所料，你体内的煞气还没有完全拔出来，其实现在趁热打铁，继续往外拔的话，倒是能够全部清除。可是现在，我身上一点劲也没有，根本无力再继续给你清除，只能再等两天，我恢复过来之后，咱们再继续。不过你放心，你短时间内不会有生命危险。”

“那就好，麻烦你了。”夏月婵转回身子。

鲍佳音则是说道：“这没想到，你的本事这么大，今天我算是见识到高人了。对了，我先前跟你说过，只要能治好月婵，价钱你随便开。你准备要多少钱？”

“这个......”张禹迟疑了一下，鲍佳音和夏月婵还以为张禹是在琢磨开出一个多大的价钱呢。毕竟夏月婵没有痊愈，不管张禹如何狮子大开口，她们都要把钱奉上。可没想到，张禹有点不好意思说道：“其实......我救人的话，也不需要什么钱......救人一命胜造七级浮屠......能帮一把就帮一把......可是现在，中介需要钱交房租，还差二十万......要不然，你们就二十万吧......如果你们觉得多，那少点也行......我再想办法......”

一见张禹使个大劲就要二十万，还怕对方嫌多，鲍佳音心说，这小子可真是没见过钱呀。

夏月婵也没想到，张禹要这么少，她卖一个别墅，都是净亏一百万呢，能差这两个钱么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511997"  chaptername="第38章  狮子大开口">加入书签</a>
</div>
