    整个计划干系重大，除了一众元帅们，其余所有执行这个任务的人都只知道自己负责的那一部分，对于全盘计划一无所知。

    龙摩柯叫来了苗三笠，吩咐他保护何长治、抓捕异域修士。苗三笠义不容辞，哪怕是知道目标乃是一位老祖，也毫不畏惧，并且很有信心完成任务。

    这并不是苗三笠自大，而是因为宝具世界对付强大的异域修士有过无数的经验，而且几乎每一次都是胜利。

    强大的战具做后盾，异域修士们往往还未开战，就落荒而逃了。

    另外，龙摩柯再三考虑后，还是决定让何长治出面。

    首先异域修士太过强大，让别的修士假扮何长治恐怕瞒不过他。其次，联络异域修士需要通过何长治，和何老是个死脑筋，肯定不会同意自己的计划，到时候恐怕还要坏事。

    何长治真的就在总指挥部等着，准备时刻督促龙摩柯。在他看来“肉食者鄙”，自己要是不紧催督促，龙摩柯可能舍不得那一尊十三级战具。

    他没想到这一次龙摩柯竟然如此爽快，一个时辰之后，就将他请了过去，说道：“我和元首商议过了，决定全力支持您。我已经就近调来了一尊十三级战具‘星海之皇’虚空炸，我让苗三笠他们押送，配合您您行交易。”

    何长治大喜：“太好了，我这就联系那位阁下。”

    龙摩柯听他称呼异域修士为阁下，就知道自己判断没错，何长治已经魔怔了，他肯定不会配合自己的计划。

    何长治出去后，龙摩柯又把苗三笠叫来：“关键时刻，如果何老不配合，打昏他带回来，但一定要保证他的安全。”

    “是！”

    ……

    宋征接到了何长治的同音宝具，双方约好了交易的地点：就在那座钢铁烽火台附近，时间在两个时辰以后。

    何长治在苗三笠的陪同下返回，军队给他准备了一艘大型宝具飞舟，运送那一尊“星海之皇”虚空炸。

    何长治懵懂，一路上兴奋不已，和手下的研究员们已经开始商量，等到样本到手，应该如何进行研究。

    从总指挥部到钢铁烽火台，距离不算远，大型飞舟速度很快，只用了半个时辰就降落了。何长治亲自监督着，把那一尊星海之皇从飞舟上卸下来，然后就坐在上面等候着，好像生怕这一尊星海之皇不翼而飞，自己没办法进行交易。

    苗三笠等人暗负任务，彼此以眼神交流。除了他们之外，还有一些军人也有各自的任务，并没有离去。

    何长治看到大型飞舟还在，奇怪问道：“他们怎么还不回去？”

    苗三笠回答：“等交易结束，他们会立刻送您返回白马书院，在安全、完备的环境下进行研究。”

    何长治满意点头：“老龙这次安排的妥当。”

    约定好的两个时辰过去，宋征如约而至，他在十里之外踏开虚空走了出来，所有人都看到了。苗三笠等人暗暗点头，果然身怀虚空神通，还好这次大型飞舟上暗藏了十三级宝具“明王锁”。

    宋征飞临，何长治立刻迎了上去：“阁下……”

    他刚一动就被苗三笠一把抓了回来，大型飞舟之中，响起了一声沉闷的巨响：嗡——

    整个天地顿时凝固，虚空通道无法打开。

    苗三笠手下的庚易一直在“星海之皇”中待命，当即催动了这一尊十三级战具，凝聚起了庞大的力量。

    同时，收到了讯号的四个方向上，埋伏在五十里之外的另外四尊十三级战具一同启动，锁定了天空上的宋征！

    龙摩柯大步从大型飞舟中走出来，厉声喝道：“立刻投降，束手就擒，饶你不死！”

    何长治大吃一惊，奋力挣扎质问龙摩柯：“你干什么？你疯了吗？这可能是我们唯一的机会，你要搞砸它吗！”

    龙摩柯手握六大十三级战具，信心十足，冷冷瞥了何长治一眼，道：“何老，你还执迷不悟，你要将十三级战具的最高机密泄露给异域入侵者，乃是叛国之罪！若不是念着你对国家的贡献，你现在已经在监牢中了！”

    何长治跳脚大叫，用力挣扎，却怎么也无法从苗三笠的手中挣脱。

    “龙摩柯，你个蠢货！你们军队的人，是不是永远只相信暴力？一切都要用这种对抗的手段来解决？阁下不是一般的异域入侵者，他对我们会有很大的帮助！”

    龙摩柯不想再跟他浪费时间：“让他闭上嘴。”

    苗三笠领命而行，以修真手段封住了何长治的言语能力，何长治憋得脸上通红，一句话也说不出来。

    龙摩柯再次看向了半空中的宋征，宋征一动不动。他知道这是异域修士明白，自己被强大的战具锁定了，稍有异动，就会引来杀身之祸。

    他挥了挥手，大型飞舟打开了一扇巨大的舱门，从其中运送出来一套特殊的“甲衣”，在脖子、四肢和躯干位置上，各有一枚特殊的金箍。

    这一套“六道金箍”安放在一辆宝具钢车上，贾真开着车，快速向宋征的方向驶去。

    “自己穿上这一套甲衣，我们不是不可以合作，但是需要在我们的掌控下合作。你主动配合，就可以活命，否则你的生死，只在我一个命令之间！”龙摩柯淡淡说道，他的声音通过宝具扩音，传遍了周围数十里。

    宋征仍旧漂浮于半空之中，似乎一动也不敢动。

    贾真开着车，到了宋征的近前，忽然皱起了眉头。

    宋征低头看着宝具钢车，微笑道：“你们都很不错，没有让我失望，现在，都离远一些。有些后世子孙啊，就是不懂事，生性多疑不知畏惧，作为先祖，我需要对他们进行一下教导。”

    贾真一听这话，想都不想丢下了宝具钢车窜了出去，他运起了遁术，贴地飞行逃回了己方阵营之中。

    龙摩柯一皱眉头，骂了一句：“丢人现眼！他已经被五尊十三级战具锁定，你有什么好害怕的？”

    贾真才不理他，一把拉住苗三笠，大声道：“快走，是尊者阁下，我们冒犯了尊者，罪无可恕！”

    苗三笠和庚易等人，其实早就觉得天空中的宋征有些眼熟。只是无论如何也不敢往那个方向去想。

    现在贾真这么一说，他们脑中轰的一声，再也没有什么好犹豫的，转身就跑，同时口中不断念叨着：“尊者赎罪，我们乃是无心的，都怪龙摩柯……”

    龙摩柯勃然大怒，他引以为豪的天尊特战队，居然在最关键的时刻临阵脱逃了！

    “败类！”他大骂，心中也很疑惑：难道这个异域修士，比邪神还可怕？天尊特战队深入灰云范围，却毫无惧色一往无前，怎么此时却临阵脱逃呢？

    宋征等他们跑的远了，这才呵呵一笑，对龙摩柯说道：“给你一点小教训。”

    龙摩柯感觉不妙，立刻放弃了原本生擒的计划，大声下令：“轰击！不计一切代价斩杀异域入侵者！”

    宋征仰天一声长啸，天地呼应，将他的力量一瞬间提升到了镇国强者的级别。

    阳神高高升起，当空而照。

    十三级战具相当于资深镇国一击，但是这仅仅是指在威力上。从灵活性和应变性上来说，是远远不如资深镇国的。

    宋征提升到了镇国强者的实力，又有阳神辅助，哪怕是资深镇国，也能周旋一二。

    那些十三级战具的操控者们正要执行命令，忽然战具光幕上闪起了一片刺眼的红光，紧跟着滴滴滴的鸣响起来。

    操控者们大惊失色：“怎么可能？”

    他们立刻上报：“龙帅，目标逃脱了锁定、目标逃脱了锁定！我们无法轰击，重复、我们无法轰击！”

    战具的呆板体现了出来，无法像真正的修士那样随机应变，一旦目标脱离了锁定，它们就只能再次进行锁定才能轰击。

    如果无法锁定，没有目标它们就无法发挥威力。

    龙摩柯的同音宝具上，呼叫声一片，五尊十三级战具的操控者，几乎是同一时间向他发来了惊呼。

    他大吃一惊：“不可能！”他明明看到，宋征就站在面前不远处，甚至连位置都没有挪动一下，他怎么可能逃脱锁定？

    好在他身旁就有一尊“星海之皇”，他冲过去，一把将操控者从位置上拽下来，准备亲自动手。

    但他很快看到，满屏红光，字母和声音都在提示，无法锁定目标！

    他勃然大怒，立刻操作，选择了手动瞄准。但是当他从瞄准镜中看到宋征的时候，却发现对方正站在他的面前！

    龙摩柯一个哆嗦，险些从座位上摔了下来。

    宋征冷冷一笑，道：“后世子孙不肖，我这个先祖也有责任。不能严惩你们，只能以儆效尤。”他把手一挽，有大神通展现：摄拿天地！

    一瞬间龙摩柯感觉到自己无比渺小，沧海一粟也不为过。

    而那异域修士的一只手掌可笼罩天地，仿佛世间一切生灵尽在他的掌握之中。他一把将方圆数百里之内，一共七件十三级战具宝具，包括六道金箍在内，全部凌空摄起，落入了他的手中，然后慢慢朝自己走来，微微一笑道：“好了，现在你的生死只在我一念之间。”

