    朴秀英的手缓缓离开了叶钟鸣的眼部，她微微叹息一声，起身把从叶钟鸣眼部揭下的两片白色纸贴扔掉。

    回过头，看到了夏蕾梁初音等人询问的眼神，摇了摇头。

    大家的[豆豆小说 www.doudouxs.cn]眼中露出了失望的神色。

    叶钟鸣已经回来好多天了，可眼睛却没有完全康复。

    现在虽已可以睁开，却也只能微弱视物，无法恢复之前的完好状态。

    这一阶段云顶诸人想尽了办法，各种可能有用的装备、药剂、职业者、卷轴等都被找了回来，挨个的试验，以至于叶钟鸣稍微复原了一点，大家都搞不清楚到底是他自身恢复能力的关系，还是这些方法起了作用。

    “没什么的，我这不见好吗？看看你们一个个的什么表情。”

    叶钟鸣虽然现在依然看的不太清楚，可地黄丸就在身边，他可以通过和自己心意相连的战兽来‘看’，同时这阶段他已经习惯了用其他的方式来感受周围，听觉嗅觉触觉等全面进步。

    “就你爱逞强！”夏蕾没好气地说了一句，可以看得出来，她是真的着急。当叶钟鸣带着一双看不见的眼睛回到云顶山庄的时候，这位云顶的大姐头愤怒到了顾不得越权，把避役的人找来大骂了一顿，很多在场的人都从夏蕾的眼睛看到了杀意。

    没人会怀疑，一旦叶钟鸣的眼睛以后真的看不见了，本就黑暗一面居多的夏蕾会毫无顾忌的杀人泄愤。

    对于避役愚忠似的听从叶钟鸣的命令，从而让云顶之王一个人面对危险的行为，她恨得牙根直痒痒。

    “我有秀丽天体，不会有事的，时间久了就会完全恢复的。”

    叶钟鸣说这话有安慰的成分在内，可也确实对自己的身体有着信心，现在双眼能够看到模糊的东西，他可不认为是那些夏蕾他们找来的治疗方法起作用，应该就是自己超乎寻常恢复能力造成的结果。

    “秀丽天体能不能让你恢复我不知道，但你是被一个叫阿秀的人伤到的我知道。”

    夏蕾之前可是提出过直接让神堂交人的，可被叶钟鸣阻止了，这让大姐头很有些怨念，虽然听自己男人说了理由，也认同了所长的放水，可她依然不想放过那个阿秀。

    她是云顶的大姐头，是叶钟鸣不在的时候云顶山庄当然的话事人，可她也是一个女人，而女人在被爱的人受到伤害时，那种母性的力量便会完全爆发，如同炸了刺的母猫一样什么道理都不会去讲，甚至还会表现的比男人更疯狂。

    “说说箱子的事情吧。”叶钟鸣知道自己的女人就是发泄而已，也不在意，示意了一下那边的光耀。

    “从我们得知了消息后便开始派人寻找，到现在为止，我们所能掌握的情报显示，一共有多达五千口箱子落在了国区之内，当然这绝对不会是全部，或许连总量的三分之一都不到，但这五千口，是可以确定的。”

    叶钟鸣点点头，让他继续说。

    “最开始传言说，箱子里面都是一些非轮盘的物品，其实有误，里面也是有轮盘物品的，并且至少占了一半，不过很奇怪的是，轮盘的物品都集中在了职业卷轴，技能卷轴，血统水晶和功能卡片等物品上，装备什么的一件没有。”

    “我统计了能够了解到的箱子里的物品，具体有什么我列了一个表出来，蕾姐交给你了，如果钟鸣想听，你读给他吧。”

    说完，光耀交给了夏蕾十多页纸，上面密密麻麻的写满了各种东西的名称，夏蕾看了一眼下意识地道：“这么多？”

    “这还不是全部呢。”光耀回了一句，继续把目光看向了叶钟鸣。

    “通过对这些物品的分析，答案其实已经显而易见了，就是……天上那些人通过某种方式‘扔’下来的。”

    说到这里，光耀暂时没有继续下去。

    因为叶钟鸣的眉头深深的皱起，他不想打扰自己老大思考问题。

    叶钟鸣其实想的可不仅仅是为什么宇宙万族会投下这么多的装备箱，而是这件事情，在前世为什么没有发生过。

    这件事情现在国区可以说人尽皆知，如果前世发生过的话，叶钟鸣不可能忘记。

    可事实上，这是重生之后才发生的。

    叶钟鸣知道自己的重生可能会带来一些蝴蝶效应，因为本来有些强大的人不存在了，有些该死的人却活了下来。历史已经让他改变，那么之后的事情，必然会是全新的。

    只是他没有想到，这一切的变化好像有点大。

    历史，已经因为他而面目全非！

    宇宙万族从地球之外传送下来物品他不奇怪，毕竟，做为塔罗斯红矮人代理人的他，也通过这种方式得到过奖励。

    但他知道的是，这种方式宇宙万族是要付出很大代价的，是有限制的。

    那么现在了，这些家伙想干什么？为什么要如此大规模向地球投放他们的装备？

    叶钟鸣想不明白，他并不觉得这帮人会安什么好心，地球人类或许从一开始，在他们看来就是一些低等生命，未开化的蛮夷，弄出个代理人制度，也是为他们做事，其实就是一种带着奴役性质的雇佣。

    那么代理人历尽千辛万苦，冒着生命危险得到的奖励，现在国区的其他人可以凭借运气就能得到，这些人心理会平衡吗？这是要放弃这些代理人了吗？

    还有更重要的一点，宇宙万族，是打算让所有的地球人，都知道他们的存在？

    这是要和……地球人摊牌的节奏？！

    “我们得到了一百七十五个箱子，其中三十二个是避役和商队从其他地方得来的，还在运来的路上，山庄周围的已经全部运到了这里，等着你去打开。”

    “这其中有从各种渠道收购的一些，不过数量不多，因为实在太贵了，一口没打开的天外来箱，现在已经有人叫价到了一瓶七星进化药剂，”

    “疯了吧。”一边的梁初音瘪瘪嘴。

    “是都疯了，现在国区正在为此疯狂，甚至还有传言……”

    光耀停了一下，他做事严谨，总觉得不应该用猜测来衡量一件事情，可是现在这个传言很广，他想说出来让叶钟鸣去分辨真伪。

    “现在的箱子，都是白色的，有人说，下一批的箱子会是银色，里面的东西……会更好。”

