    “一张人皮。”

    陆离蹲在桌前，近距离观察桌下堆积的完好人皮。

    提在手上的油灯黄灯间，堆积的人皮似乎也活了起来，又被空洞的双眼减弱了惊悚感。人皮外面套着松垮衣物，深棕色的工装裤和青色外套和乔乔的形容一致，但他不是奥利弗。

    “是你的仆从做的么。”陆离问沼泽之母。

    【它的仆从……】只有陆离可闻的低语声响起。

    “告诉我它的能力。”

    【穿着皮伪装人……接近人……】

    “它其他仆从的能力呢，都告诉我。”陆离说道，回头看向瘫坐在门口的乔乔：“奥利弗可能换过衣服，或者早已死在影子镇。”

    不知委婉是什么的陆离坦言叙述。

    乔乔处于失神之中，似乎在回忆思考什么。

    陆离没打扰她，取出序列1触碰人皮，没有任何变化后收回通灵枪，站起身，于沼泽之母低语声中检查木屋。

    【人头……把看它的人变成同类……弱小……但死去的叫声会喊来更多仆从……】

    木屋的墙壁爬满枯萎的苔藓，像是深褐色的煤渣。几十年没打理的地板还能承载人的重量有些不可思议——不过已经到了极限。行走在木屋里可以清晰感觉木板的松软和下陷，似乎随时可能被踩出窟窿。

    【女人……出现在人多的地方……挖掉人的脸……女人会变成同类……】

    陆离在脚下木板塌陷前停住脚步。

    没法再继续向前了，地板正在变得更加松软，就像行走在湿泥上令人不安。

    他后退回门口，目光落在门旁的餐桌。

    餐桌上放着木碗，里面呈着令人不适的灰绿色触须状粘稠物，这当然不是废弃时留下的，无论里面装的什么，几十年的时光也足以让里面的东西消散殆尽。

    油灯凑近，浅浅一层清水下沉淀着苔藓和真菌的尸骸。

    【猴子……穿着人皮的仆从……听觉大……用说话引诱人闯入陷阱……被脱皮的人会变成同类……】

    “它会说话？”

    【它会模仿听到的声音……】

    陆离低头，看向桌下。

    那里的地板破开一处大洞，陆离蹲下观察，在破口边缘发现一小片布料。

    破口有限，勉强可以容纳瘦小的提醒钻入，但陆离将提着油灯的手臂伸进破口，照向下方淤泥，平整的淤泥没有痕迹。

    【最后蝙蝠……巡逻者……无畏的莽夫……最强大的仆从……】

    “影子镇街头的眼珠灯塔呢。”

    挂在边缘的布料只有拇指大，除了颜色，无法分辨这是从何处刮下的。

    【它躯壳的部分……蛊惑它的仆从……人类……和我的仆从……】

    “你们被针对了。”

    陆离站起身说道。

    乔乔的视线出现焦点，落在陆离身上。

    “它的所有眷属都处于寻找杀死转换这阶段，它的仆从会越来越多。”

    这就是为什么横穿过影子镇的陆离等人难以见到尸体，只有血迹。

    这里的尸体都被未知邪神转换成了仆从。

    影子镇出事时起码有四五千的人口，哪怕一半人口被转变为仆从，也是个令人绝望的数字。

    “你的仆从会被转变为对方的仆从吗？”

    【不会……】

    那还不算太遭。

    陆离停下动作，垂眸看向桌子上一块颜色更深的木板。

    凑近后，会有不易察觉的煤油味萦绕在鼻尖。

    还未挥发，煤油痕迹就出现在不久前，陆离转头望向餐桌下的尸体，若有所思。

    “还有其他人来过这里吗？”陆离问道。

    【或许有……】

    “或许？”

    【吾眼遍布沼泽……但总有角落无法注意……片段里……吾看到有人出来……来到这里……又去了沼泽路……它的仆从在追逐它……】

    【那个人很厉害……但他走反了方向……他逃向了沼泽深处……到处是我和它的仆从……躲进了轮船……】

    “哪来的船？”陆离问道。

    暗影沼泽的水深与纵横交错的密集枯树，即使是雨季也难以滑进小木船，更别提是钢铁轮船。

    【被飓风带来……你将吾之邀请转送他人……逃回沼泽路的那天。】

    陆离清楚记得那次沼泽木屋里遇到的飓风——那是这个世界的吊诡神秘真正向他揭露面纱的一天。

    “那两个人后来怎么样了。”

    陆离问道。

    沼泽之母停顿，或许在思考是否该告诉陆离。

    最终它选择向之前一样，对陆离知无不言：【她像烟雾一样穿过森林……闯入吾的宴会……救走那个要被转化成眷属的人类……逃了出去……】

    但鸟嘴面具身影和求知者在之后再未露面。

    陆离也按照她寄来的信件，卖掉了她家里能卖的东西，除了要交给调查员组织的地下室物品。

    简单了解曾经发生的事后，陆离重新问起逃进沼泽深处轮船的人的特征。

    【他的高度和你说的一样……身上的淤泥让吾无法看清……他有一盏油灯……】

    “油灯……”

    不管那个人是不是奥利弗，他很可能来过废弃村落。

    陆离将沼泽之母低语的信息转告乔乔。

    乔乔一直没有对沼泽之母放松警惕。

    安娜也是。

    或许陆离也是，但他没有表现出来。

    如果从恶意的角度理解沼泽之母的行为，他们就像是在接近陷阱的猎物，从影子镇到沼泽边缘，然后断绝退路进入沼泽，现在又必须要进入沼泽深处。

    他们正在一步步走进沼泽之母精心编织的落网里。

    而且真相很可能就是这样，因为那是一只邪神，而且她在觊觎陆离。

    人类与人类之间还充满着欺骗，更何况是令人恐惧颤栗的存在。

    “已经足够了……”

    乔乔忽然抬起头，红着眼圈说道。

    她的声音充满颤抖。

    “很感谢你为了我哥哥做的努力，但……到此为止吧……不要再冒险了。”

    “如果那是奥利弗呢。”陆离反问，平静地注视乔乔。

    平稳声线在乔乔耳中响起：“别做会让自己后悔的选择。”

    短暂的沉默，乔乔第不知道多少次向陆离道谢。

    “……谢谢您。”

