    第17章强买强卖

    不想，在玉铲触到湖水的瞬间，一条水绿色的大蛇突然从水下窜了出来，张着血喷大口，恶狠狠的朝沈千洛咬了过去……

    灵香大惊失色：“郡主小心……”

    沈千洛不慌不忙，在大蛇咬到她的瞬间，猛然拔出暗藏的长剑，恶狠狠的朝大蛇刺了过去……

    “哧！”长剑深深的刺进了大蛇的七寸里，将大蛇前后刺穿……

    大蛇激烈的嘶吼着，剧烈的翻滚，长长的身躯将清澈的湖搅得泥土翻涌，浑浊一片，湖边的水草更是被压倒了一片一片又一片……

    灵香左躲右闪，躲避着发疯的大蛇。

    沈千洛站着没动，淡看疯狂大蛇将四周搅得狼藉一片……

    不久后，大蛇长嘶一声，高大身躯无力的坠落下来，重重砸到了湖边的陆地上，将地面砸得草屑纷飞，尘土飞扬……

    “咳咳咳……”灵香重重咳嗽着，用力挥散尘土，草屑：“这蛇是死了吗？”

    “应该是死了。”沈千洛淡淡说道。

    灵香轻手轻脚的走到大蛇身旁，小心翼翼的踹了踹大蛇，大蛇没有丝毫反应。

    灵香又加重力气，狠狠踹了踹大蛇，大蛇依旧没有丝毫反应。

    大蛇真的死了！

    灵香长长的松了口气：大蛇窜出水，朝郡主咬下去的那一瞬间，她惊恐的以为，郡主就要这么被咬死了……

    没想到，峰回路转，大蛇没咬到郡主，还被郡主一剑刺死。

    郡主好厉害！

    灵香满眼崇拜的看向沈千洛：“郡主，您是怎么在那么短的时间内，做出那么迅速的动作的？”

    从大蛇窜出水面，到咬向郡主，前后不过一瞬间，这么短的时间，一般人连反应都来不及，郡主不但反应过来了，还精准的出手反杀了大蛇，实在是太厉害了……

    沈千洛笑笑：“也没什么，不过是经验之谈罢了！”

    前世，她来这里采玉琼花时，也遇到了这条大蛇……

    当时，她毫无防备，被大蛇重伤。

    这一世，她有了防备，自然是轻轻松松斩杀大蛇。

    灵香：“……”

    “好了，不说这么多了，咱们先采玉琼花！”解决掉了大蛇这个大敌，可以放心的采玉琼花了。

    沈千洛拿着玉铲，重新伸向水面。

    被大蛇肆虐过的湖水已经渐渐清澈，沈千洛清楚的看到了玉琼花的根，轻轻松松将玉琼花连根铲起。

    然后，用玉筷小心翼翼的夹住它，小心的放进了玉盒里。

    玉盒是浅蓝色冰玉制作的，半透明的玉琼花一放进去，就呈现出似蓝非蓝，似绿非绿的样子，在金色阳光的照耀下，晶莹剔透，美不胜收。

    “哇，好漂亮的玉琼花！”走过来的灵香，望着玉琼花，目光闪闪的赞叹。

    沈千洛微微笑笑：“等回了城，咱们就用这株漂亮的玉琼花，去御王府换九百两黄金。”

    “好！”灵香喜笑颜开。

    沈千洛笑笑，边盖玉盒盖，边转过了身，不想，寒王府管家陈仓，以及十多名寒王府侍卫映入眼帘。

    他们站在不远处的道路上，一字排开，一瞬不瞬的望着她，锐利的眸子里满是凝重。

    ……

    刚才她只顾着关注大蛇，没注意四周，没想到，竟然来了这么一群不速之客。

    看他们那一动不动的样子，肯定在那里站了不少时间了……

    沈千洛敛了笑容，朝众人冷冷询问：“有事？”

    陈仓嘴角一扬，一抹笑容瞬间浮现在了他脸上：“卑职等人，奉王爷之命，前来采玉琼花！”

    “那你们去采吧。”沈千洛漫不经心的说道。

    陈仓面不改色，笑容依旧：“郡主说笑了，玉琼花已被郡主采摘，卑职等人，哪还采摘得到……”

    他带着侍卫们出府，主要是为了避避王爷的怒气，采摘玉琼花不过是个借口而已……

    出府后，他也不知道要去哪里找玉琼花，于是，便循着沈千洛的路线，一路走了过来，没想到，刚来到这里，就看到沈千洛杀了条大蛇，采到了玉琼花……

    玉琼花是药效仅次于七叶明芝的奇药，它的难找程度，也是仅次于七叶明芝。

    沈千洛用了三天三夜找到七叶明芝，于是，他觉得，沈千洛至少也需要两天三夜，或两天两夜什么的，才能找到玉琼花。

    没想到，沈千洛只用了半天都不到，就找到玉琼花了……

    陈仓看着沈千洛，精明的眸子里满是凝重与惊叹。

    沈千洛目光冷冷，直视着他的眼睛道：“所以呢？”

    “所以，郡主愿不愿意将玉琼花卖给我们？”陈仓笑微微的询问。

    王爷和云倾城空手套沈千洛的七叶明芝一事，已经闹的满城风雨，如果他再空手套沈千洛的玉琼花，那他寒王府就真的是臭上加臭，臭不可闻了……

    他不想寒王府变得奇臭无比，人人鄙夷，所以，他现在想要沈千洛的玉琼花，只能好声好气的购买！

    陈仓那与平时完全不同的好态度，看得沈千洛挑了挑眉，目光沉了沉，道：“你……带金子了吗？”

    陈仓：“……”

    “御王府对玉琼花的悬赏是九百两黄金，如果你们想买这株玉琼花，也得给我九百两黄金。”沈千洛一字一字的说道。

    都是购买这株玉琼花，御王府愿意出价九百两黄金，那寒王府的出价，也得是这些，她不偏不倚，童叟无欺。

    陈仓：“……”

    九百两黄金，真是狮子大开口！

    也不怕胃口太大，被撑死！

    寒王府不是御王府，寒王府对玉琼花的出价，可不是御王府的九百两黄金……

    陈仓心里腹诽着，面上却是一副凝重的模样：“卑职出来的急，没带黄金……”

    “所以……”沈千洛挑眉看着陈仓。

    “所以，还请沈郡主随卑职去寒王府取黄金！”陈仓微笑着说出了自己的建议。

    “不去。”沈千洛想也不想，一口回绝。

    陈仓错愕：“为什么不去？”

    “因为，我怕进了寒王府，黄金的影子还没见到，玉琼花就被抢走了！”沈千洛毫不客气的说道。

    陈仓：“……我寒王府的人，不是强盗……”

    “错，你寒王府的人，就是一群强盗！”她和寒王府的人打交道多年，深知寒王府众人的秉性，他们就是一群不讲理的强盗，只要是他们看上的东西，就会想千方设百计的拿到手……

    她手里这株玉琼花，是现在的南宫寒最最最……需要的药材，如果她拿着玉琼花踏进寒王府，那玉琼花瞬间就会被抢的渣都不剩……

    (本章完)

