
    第六百四十九章你不同意也没用

    张晴晴跟叶秋正在厨房内。

    看着十几个窗口忙碌的样子，张晴晴神色紧张，担忧道：“老板，恐怕再这么下去，员工们都快忙不过来了。”

    叶秋看了看，的确有员工手忙脚乱了起来，这样子下去恐怕会出错了，就说道：“差不多也是时候了。”

    张晴晴疑惑道：“什么到时候了？”

    叶秋笑了笑，指了指旁边堆着的一排排数目众多的餐盒：“是时候用到它们了。”

    张晴晴眨了眨眼，看着那一堆数量足有几千的餐盒，一脸疑惑。

    ……

    餐饮群内。

    “你们看，7号食堂的员工已经忙不过来了。”

    “而且食堂都坐满了。”

    “有些人等不及，已经走了。”

    现在7号食堂这边，的确有人看到队伍那么长，已经有人陆陆续续先走了，准备改天再来。

    齐元彻底松了口气，脸上冷笑，又发了条信息：“看来渔山餐饮是忙不过来了，而且你们看看那些服务窗口，居然还有3个窗口是没有打开的，他们真是自己作死。”

    不过让齐元奇怪的是，刚刚发出去这句话去，群里面居然没有理他的，而是在讨论另一件事。

    “咦，你们看，那3个窗口打开了。”

    “这是要干什么？”

    “现在打开了又有什么用，也忙不过来啊？”

    齐元嘴角一抽，他才刚刚说那3个窗口没用，这就忽然开始用了，这不是打他脸吗？

    就在这时候，食堂窗口上面的那一块led显示屏突然放出一行字——

    “现开通3个服务窗口。1、2号窗口直接出售药膳（外带）、3号窗口提供网上点餐服务（分为套餐a和b，美団、饿了麽、百读外卖可用，外带）。”

    看到那行字，排队的人顿时就躁动了起来。

    本来，就是有不少人过来，是直接买药膳的，顺便在食堂吃个饭，现在既然有直接出售药膳的窗口，那么这些人就直接去1、2号窗口排队了。

    而3号窗口，居然还提供线上点餐！

    来7号食堂吃饭的学生，马上拿出手机去搜索了一下7号食堂，发现套餐a和b都包含大力豆芽菜，但是没有药膳。

    “没有药膳啊，有点可惜。”

    “不过也不错了。”

    “我点份a套餐吧。”

    原本密集的rénliú很快开始涌动了起来，许多人都去了123窗口那边点餐。

    而那三个窗口早有准备，直接把食物都装在了餐盒里面，只要对方付了钱，就可以直接给对方了，直接省去了点菜的时间。

    张晴晴心里面一跳，这才知道叶秋买了那么多餐盒的用意，而且那些药膳的餐盒都是有隔热层的，就算是里面放滚烫的热水，拿在手上都不会烫。

    三个窗口开启后，其他员工的压力顿时减了下来。

    而且因为是流水操作，那三个窗口的队伍都很快，不一会儿就让食堂的用餐人数减少了许多。

    “喂，我在7号食堂这边，你们要不要带饭的？”

    有学生看到那边动作快，准备网上点餐，还打电话给室友，问他们要不要带饭，又增加了许多的订单。

    看着食堂用餐的人数，渐渐减了下来。

    张晴晴心里面终于松了口气，看了看一脸淡定的叶秋，真没想到老板居然都准备好了应对各种情况，这种心思实在缜密得让她有些害怕。

    餐饮群内，这回所有人都不发言了。

    守在电脑屏幕面前的那些餐饮人士，都是一脸色不可置信，渔山餐饮居然连这种情况都考虑好了？

    没有人能够想到，在这种境地，渔山餐饮居然还能够反转，实在是让他们感觉到通体发寒，这个对手太可怕了。

    “不可能！”

    齐元看到这，面色苍白，头上都流下了冷汗，连电脑都来不及关，直接离开公司，开车去天广大学。

    一直持续到6点半的时候，7号食堂今天的营业结束了。

    要不是因为储备的食材全部用光了，恐怕还会继续营业下去，因为源源不断还有人赶过来了。

    米乐那边有直播的粉丝过来。

    而网上有看了那些视频，好奇赶过来的市民。

    食堂员工关上了窗口，都松了口气，心里面既害怕又兴奋，他们也都是第一次见到那么多的人来食堂用餐。

    谁说食堂就不能够出名？

    我们渔山餐饮就做到了！

    所有员工心中都相当自豪，他们跟着张晴晴干过不少的食堂，可是这还是第一家能够那么火热的食堂。

    不光是7号食堂这边，渔山餐饮旗下，其他食堂今天也涨了一大截的营业额。

    而现在公证团队正在统计当中。

    叶秋看到大家都很辛苦，就说道：“大家打扫完卫生就下班吧，今天辛苦大家了，明天每个人都记得去财务室领1000元的奖金。”

    “谢谢老板！”

    员工们兴奋道，来渔山餐饮这边打工是个正确的选择，不仅包了五险一金，而且还时常有奖金，比起他们以前的两三千工资可要高了不少。

    当然，这也就是渔山餐饮的利润率高，财大气粗，才能够那么干。

    很快，公证团队把数据都统计完毕了，拿着表格过来准备宣布。

    米乐进行直播，网友们都等着结果。

    那公证代表拿着一张纸，对着镜头刚想说什么，齐元就风风火火冲了进来。

    “等等！”

    齐元跑了过来。

    张晴晴看到齐元，脸一冷：“齐老板过来干什么？是担心我们作假吗？”

    齐元忙摇头，这次公证团队有不少都是市zhèngfǔ的人，他怎么敢，就笑道：“我是来听报告的。”

    张晴晴冷哼了一声。

    那代表看了看齐元，点点头然后说道：“那我先宣布一下，渔山餐饮的线上数据吧，线上营业额一共是5万多元！”

    “这么高？”

    一片哗然。

    听到这数字，张晴晴心里面一喜，这就直接突破了7万元的营业额！

    齐元脸色微变，急忙喊道：“等等，网上的订单不能够算是营业额，我不同意！”

    张晴晴脸色一愣，气道：“无耻！”

    齐元冷笑道：“张经理，食堂就是面对面现金交易，网上的订单根本就是作弊，不能够这么算的！”

    张晴晴脸色一寒，看着公证代表，准备听听他怎么说。

    那公证代表一脸古怪：“齐老板，你确定不同意？”

    齐元满脸笑容：“对，我不同意。”

    “可是，你不同意也没用。”公证代表摇了摇头，“7号食堂的线下营业额，早中晚，总共是是9万多！”

    齐元脸色一僵。
