    a2()

    <crit>read2()</crit>十一月后，张一凡毫无悬念进入权力最高层，成为九大常委之一。

    那一年，张一凡四十五周岁。

    四十五周岁的男人，风华正茂，意气风发。

    新闻社把他的照片刊登在报纸上，引起了社会上巨大反响。对于张一凡的故事，就象一个传奇，他在群众心目中的影响力，甚至超过了李天柱。

    这一点，李天柱心知胆明。

    因为张一凡在任期间，经常不定时到下面各处地方视察工作，与群众亲密接触，还有，他以前在下面任职，很多时候也都亲力亲为。

    就象双江事件来说，他张一凡亲自带头，与悍匪做斗争，不管他出现在哪里，媒体的焦点总是焦聚在那里。因此，张一凡不管在哪，都是人民关注的焦点。

    他的影响力，在全国范围内，在全球急剧上升，这并不足为奇。

    张一凡走马上任，成为国务部的二号人物。大首长今年已经七十出头，马上就要下任了。有人说<，张一凡很可能是下一届的国务部一号首长。

    也有人说，再当一号没什么意思了，在这届常委班子中，只有他一个最年轻的常委，按这个趋势，应该能当上大书记。

    大书记的人选，也是选举产生的，张一凡很可能问鼎最高权力。

    人民对此猜测不已。

    但是张一凡依然象往常一样，兢兢业业工作。

    在他的办公室里，不再是什么书法作品，只有毛爷爷当年留下的五个大字，“为民人服务！”

    这几个大字，在六七十年代，随处可见。

    连一些黄e的包包上，都写着为人民服务。张一凡的办公室里，就挂着这几个字。

    这副字，是老爷子时候留下的。

    上面有毛爷爷的亲签名。

    张一凡此刻正抬起头，望着墙上的字。

    毛爷爷的风格，早已经深入人心。

    张一凡平时不怎么喜欢练字，更不喜欢给人家题词，他只欣赏。这一点与李天柱相似，李天柱也很务实，不喜欢把时间花在那些事上。

    偶尔喝喝茶，对茶道也不讲究。

    李天柱常说，自己连喝茶的时间都没有。

    张一凡把腾飞叫进来，准备跟腾飞谈谈他的事情。腾飞跟自己这么多年，想外放。可腾飞一直不肯下去。他说自己喜欢留在京城，呆在首长身边。

    关于腾飞外放的事情，崔红英也考虑过了。

    东跑跑西跑跑，没什么意思。

    既然进了京，就呆在京城好了。

    再说，跟在首长身边，虽然是做服务工作，为首长服务，但这比任何工作都强。这些年到首长一级一级往上爬，你能呆在首长身边，这就是你的福气。

    腾飞倒是很听老婆的话，觉得现在这样挺好的。

    张一凡却有自己的打算，腾飞不可能做一辈子的秘书，他应该出去历练一下。

    不过换人的话，又需要一个过程。

    张一凡的身边已经不止一个秘书，只不过觉得腾飞用得顺手。腾飞能够在张一凡身边呆这么多年，主要也是因为崔红英的原因。

    跟腾飞谈起这事，腾飞依然坚持说，“我想留在首长身边。”

    张一凡道：“你已经快四十了吧？男人三十而立，该出去闯闯了。”

    腾飞见首长态度坚决，这才答应下来。

    回到家中，腾飞跟崔红英说了这事。

    首长已经决定让自己外放了，崔红英问，“决定了吗？”

    腾飞点点头。

    崔红英见他情绪不高，不由有些奇怪，“为什么不高兴？如果你不想去外地，就留在京城任个职好了。这个要求首长还是会答应的。”

    腾飞想了想，“我是怕自己没办法做到秦川这样，毕竟这么多年，我都是为首长服务，没有主政过。”

    “别想这么多了，听首长的安排吧。”

    一路走来，腾飞跟张一凡差不多十几年了。从永林到省城，再到江淮，到西部，一直到京城。这十几年里，他就象一个忠诚的仆人，寸步不离。

    吃饭的时候，崔红英叫他，他突然问起，“红英，我们回湘省好不好？”

    崔红英吓了一跳，“好当当的，干嘛要回湘省？你在京城哪个部里任个副职，这样也挺好的，等你过几年再下去，那时你就是副省长级别了。”

    腾飞本来在想，自己要回湘省任职，把家乡的建设搞起来。如果可能的话，就这么定了。不过听崔红英说的也有道理，先到哪个部里任个副级，过几年再下放。

    夫妻俩商量着这事情，崔红英就建议，什么时候到首长家里去走走。

    腾飞心里总是没底，干了这么多年的服务工作，跟着首长走习惯了，这突然离开，总觉得不自在。

    其实张一凡也是这么想的，让腾飞到哪个部里呆一阵子，一二年后下放，思路跟崔红英一致。

    在家里吃饭，腾飞觉得没胃口，就打了电话给张雪峰，叫他一起去喝酒。

    张雪峰说，“咱们也不去别的地方，到黄金海岸去就是。”

    两人先后来到黄金海岸会所，没有碰到睿君，两人坐在一个角落里聊天。

    张雪峰见他兴致不高，便问是怎么回事？

    腾飞喝了杯酒，如实相告。“首长要我离开了！”

    张雪峰眉毛一跳，“你干坏事了？”

    “那倒没有！”腾飞晃了晃脑袋。

    “哦，我明白了。这可是好事，很多人求都求不来的。”有人当秘书，就指望着这一天了，呆在领导身边虽好，可没有个ziyou。如果外放出去主政，那就是一方大员，挺牛的。真搞不明白腾飞为什么不喜欢。

    但是跟腾飞相处了十几年，张雪峰也有些舍不得，拍着腾飞的肩膀，“别灰心了，这是好事。象你现在这级别，不管进哪个部呆一二年再下放，你就是副省长。”

    腾飞说，真有那么一天，我就回湘省。

    到底还是家乡好啊！腾飞又喝了口酒，“雪峰，这么多年都是我们两个一起照顾首长，我走之后，你要更加费心了。”

    张雪峰笑笑，“放心吧！”

    这个晚上，两人在黄金海岸喝到很晚。

    因为重新分工之后，张一凡一直没有跟沈婉云，刘晓轩她们联系，这天下午突然想起了刘晓轩。

    打了个电话给她，居然无人接听。

    张一凡就琢磨，这个刘晓轩在干嘛呢？下班的时候，抽了个时间赶到刘晓轩的住处，居然没人。张一凡越发觉得有些古怪，掏出手机给沈婉云打电话。

    在京城，刘晓轩只与沈婉云交往甚密，她的住处也只有沈婉云知道。

    此刻沈婉云正在国外，接到张一凡的电话后，她也有些茫然。

    两人一个劲地打电话，刘晓轩的手机始终无人接听。这下让张一凡有些心绪不宁了，毕竟有一段时间没联系她们母女。

    到了晚上，刘晓轩才回电话过来。

    张一凡听到电话里的声音，刘晓轩声音嘶哑，他吓了一跳，急问刘晓轩怎么回事？刘晓轩说家里出了点事，回湘省了。因为张一凡忙于入常委的事情，她也没敢告诉他。

    电话里传来一阵嘈杂声，张一凡还听到了放鞭炮和哀曲的声音，心里更加有些不安。“是不是你妈妈出事了？”

    刘晓轩哽咽地回答，“嗯！”

    果然是刘晓轩老妈去世了，张一凡用手撑着头。前段时间听说刘晓轩老妈身体不适，可没想到这么快就离开了。现在人已经回了湘省，估计正在做法事。电话里沉默了一阵，张一凡安慰着她。

    刘晓轩道：“没事，你也不要太担心，我很快就能处理好的。”

    张一凡长长地叹了口气，“别太心急，后事一定要处理得风光一点。”

    “嗯！”刘晓轩应了声，张一凡又安慰了几句，这才挂了电话。

