    杨安澜神感内视己身各处。

    只见体内的五大秘境世界或种子，受到洞天世界的养灵滋养强化，纷纷产生不同寻常的奇妙改变。

    “这种变化，仿佛让秘境本身，多出了额外的附加属性。”

    “又像是对秘境本质的强化延伸改变。”

    他细细感应，似乎两种情况都同时具有。

    既拥有了额外的附加属性，也让其存在本质, 被解析强化释放，让体内秘境本身逐渐发生缓慢涅槃蜕变。

    这是洞天世界所具有的养灵蕴灵与化灵效果。

    随后，杨安澜又将神感扫视向其它地方，他敏锐察觉到，就连未彻底完成的第六秘境源骨秘境，受到五大秘境的本质改变。

    也在发生神秘莫测的细微变化。

    只是目前源骨秘境没有彻底完成，而且变化太过细小, 还分析不出来具体的方向。

    但他能够感受到，有神秘仙道物质与规则在其中衍生。

    “待将来将源骨秘境修成，境界保底是普通仙王的层次，或有可能更高。”

    “只是想要让其成型，仍旧需要费一些心思。”

    最终，杨安澜的神感关注向第六口洞天世界。

    其将诸天轮回转生外神桥纳入其中，作为灵，进行养灵蕴灵与化灵，虽然位置看起来，处于体内轮海秘境世界中的原始大陆极深处。

    但实际上。

    那一处区域位置，已经演化到超然于轮海秘境世界之外。

    看似重叠在一起，实则具有自己的独立存在性，但又与轮海秘境世界本身，存在玄之又玄的十命真灵规则联系。

    在洞天世界内部。

    整个诸天轮回转生外神桥，就像是完整无缺的幽冥地府。

    与仙台秘境的养灵异象，几乎截然相反，整体充满了阴森与死寂，却又蕴含着一种至高无上的神秘尊贵感。

    仿佛万灵的归宿，诸天的永寂。

    无法被外界六道轮回所影响。

    “开辟出十六口洞天世界, 目前, 已经有六口洞天世界养灵成功。”杨安澜漫步前行，脚踏岁月时光，回溯过去。

    心中犹自分心思考着有关于自己修行的事情。

    “剩下的十口洞天世界，该蕴养什么样的灵？”

    “乱古十凶？”

    稍一思考，杨安澜就放弃了这种选择。

    乱古十凶放在这个宇宙，自然是强大的选择。可若是放眼诸天世界，乱古十凶根本就排不上多少号。

    能将乱古十凶作为食物吞吃的物种，简直就是遍地一大把。

    种类多到数都数不清。

    这无疑又是一个让杨安澜感到艰难的选择，因为可选择的养灵目标太多了。

    “洞天世界养灵的本质越高级，最终的成就也就越恐怖，对各种术法神通的威能增幅，也会越发可怕。”

    “即便是最普通的养灵方式，都可将其转变成为自身的天赋神通。”

    “但普通，也意味着平凡平庸，毫不出众。”

    杨安澜一边认真思考，一边向更加古老的过去回溯，不知不觉中就来到了太古时代。

    眸光随意扫视脚下的时光长河。

    可见其内部的宇宙规则与天地环境, 与他诞生的时代, 具有极大的差别, 互相对比，犹如两个不同的世界。

    给他的视觉感觉，就像是从贫民区，一下子来到了富人区。

    他亲眼见证了古族的可怕，横行宇宙，称尊太古，其余种族，尽皆臣服于其统治之下。

    坐拥整个辽阔宇宙地盘，各个富得流油。

    “古族的修士，可真富有！”

    “待会儿回去之后，定要将古族的那帮古修士挖出来，这么富有，一直待在神源内部沉睡，实在是可惜了。”

    “一个个都是会自己动的大肥羊。”

    杨安澜暗自将这一点谨记于心。

    至于将古族强行逼迫出世，又洗劫一遍，会造成什么样的后果，他根本没有放在心上。

    反正对于这方宇宙本身而言。

    不过是不同种类的寄生虫在互相拼杀厮斗而已，万物众生是生，还是死，其实没什么差别。

    所谓善与恶，对与错。

    都只不过是低等生物的可怜脑补幻想罢了。

    “天道不仁，以万物为刍狗。”

    “当真是将本质看的透彻。”

    微微弯腰，随手一捞，杨安澜又顺手收走一大批制作重生者的原材料，继续向过去走去。

    离开太古时代，进入到神话时代。

    一步一步，漫步前行，途中故技重施，收取重生者制作原材料，最终，他来到了神话时代的最初开始。

    放眼向前眺望。

    悠悠岁月时光长河，在这里被一道剑光截断，没有了前路。

    流淌不息的岁月时光，就是以那一道璀璨剑光为源头，化作源泉，向外流淌。

    延伸出一个又一个时代。

    “怪不得，记忆中叶凡等仙，想要回到乱古纪元，寻找荒天帝求援，过程会那么艰难困苦。”

    “所有一切，都在神话时代开始之前，出现了断流。”

    “贸然跨越而过，动辄会有时空迷失之祸。”

    站在这里，杨安澜静静观察片刻。

    他没有贸然选择跨越。

    而是转身离开这里，顺着时光与岁月的蜿蜒流淌，再度向他诞生的后荒古时代走去。

    不再刻意减慢前行速度。

    一步一时代，一步一重景。

    很快就重新回到后荒古时代，一番搜寻确认，杨安澜找到他离开的那一处时空节点，重新进入其中。

    “哗啦啦……！”

    岁月时光川流不息，既真实，又虚幻。

    周围的所见所闻，正在清晰与模糊中变换不断。

    趁此机会。

    杨安澜根据源骨秘境中的特殊体质奥秘，亲手为这些每一粒细小光点，赋予特殊体质本源信息。

    让他们只要重生，必定各个都是特殊体质。

    其中，不仅仅有先天圣体道胎、混沌体、东荒神体、羽化飞仙体等原有的特殊体质。

    杨安澜还根据诸多特殊体质的本质奥秘，进行自主编撰改造。

    投放制造出外界宇宙不存在的先天霸体道胎、神皇体、六道轮回体、万劫不灭体、混沌源体、玄黄圣体、……。

    “我宣布，疯狂大内卷时代，自今日开启。”

    杨安澜张开右手，主动将手掌心的所有光点打出去。

    让他们分散在数之不尽的宇宙星球当中。

