    全文字无广告 第三百一十二章 养了小的！！

    伍大鸣从省城回来，带回来的又是喜讯。 全文字无广告

    省旅游局已经正式把德高特色旅游申报了国家级旅游开发项目，这一次，省旅游局吕局长亲自去了京城将这事办妥，从明年开始，德高旅游产业投资将走上全新的轨道。

    另外，为了巩固德高城市基础，为以后德高开发特色旅游创造条件，省里面对德高城市建设给予了高度重视。

    省建设厅又拨专项资金给德高用于城建投资，而这一次德高的城建投资除了开发新城新区外，老城的改造也被纳入了省里的计划，省委沙书记明确表示，希望德高市委和市政府能够有一个统一的思想，能够迅速的、务实的把德高城建工作做好！

    伍大鸣带着这样的消息回来，回来后分别召开了碰头会和市委、市政府联合的通气会，在会上，伍大鸣重新把德高的发展蓝图描述了一遍。这一次，伍大鸣所描述的蓝图，比他以往任何一次所描述的都要宏大，都要振奋人心。

    他心中一直梦想的让德高成为楚江省北大门的计划，几乎是指日可待。而且不仅如此，伍大鸣的眼光甚至瞄向了中原，伍大鸣发言最后，豪情万丈的说要把德高市建设成为整个中原地区最大的旅游聚散地，让德高成为中原地区一颗最为璀璨的明珠。

    最后这句话，是陈京在写材料的时候很兴奋，自己加上去的。

    没想到，伍大鸣原封不动，按照陈京的原话，就把德高的目标又一次拔高了许多，无疑，伍大鸣剑指中原的野心，在德高社会各界造成了的影响是相当积极的……

    ……

    一场风波过了，陈京紧绷的神经终于有了一个放松的机会。

    好不容易有个正常下班的机会，回到家，在楼梯口就撞上了沈小童。

    沈小童见到陈京，非常高兴，却也忍不住说几句风凉话，说什么终于见到陈京露面了，她还以为陈京都没住这里了呢！

    她又说陈京是不是躲着她，害怕她去蹭饭吃。

    沈小童说什么，陈京都点头承认，最后她终于露出了本来面目，道：“不行，今天你得做好吃的让我打打牙祭，我天天在外面吃，都吃得反胃了，今天你可得犒劳犒劳我！”

    陈京被这小女孩弄得没脾气，只好应允了下来。

    对沈小童，陈京接触久了，对她的评价还是不错的。

    这女孩有主见，有自己的事业心，也很自强自立。

    据说，追她的人不少，这些追求者中，不乏有高富帅的金龟婿，但是，沈小童却都一一拒绝。虽然她的做法不一定正确，但是，现在的年轻女孩子，能够这份傲气和心性，还是很值得称道的。

    毕竟，沈小童家境只是普通，并不是生于大富大贵之家。这种家庭出来的女孩子，能够有正确的金钱观，能不受物质上的诱惑，单此一点，陈京就比较认同！

    陈京做饭，沈小童就窝在沙发里面盘着腿闲坐。

    陈京出来客厅的时候，她总是以一种审视的目光看着陈京，她最近一直就在琢磨陈京这个人，她是越琢磨，越发现陈京这人看不透！

    尤其又听说陈京现在买了房子了，买房的位置还在新区裴翠湾。

    裴翠湾现在在德高号称最高档楼盘，很多德高的有钱人都对那个地方趋之若鹜。能到那里拥有一幢房子的人，头昂很高，逢人都忍不住炫耀一番。沈小童的一些同事，把裴翠湾说得天上有地上无。

    而且这个楼盘的价格比其他普通楼盘贵了近一倍，沈小童忍不住好奇，还专门去看过，的的确确，那边的环境实在是好。比滨湖花园好太多了！

    陈京能有钱在这样的地方买房，看他的年龄也就20多岁，参加工作没几年，哪来的钱？

    说到家庭环境，也就一般情况，听说还有两个姐姐，家里条件也不是很好。就凭他的工作，一个老师能有那么高的收入？

    再联想陈京平常的生活，虽然很低调，穿着很老土。

    但是日常生活用品和服饰，都是高档货色，生活的品味和情调也不俗，不像是象牙塔里面老师的风格。

    可是陈京不是老师，还能是什么？

    律师？医生？

    沈小童怎么看陈京都不像，难道是企业家？

    陈京从头到脚，没有一点生意人的样子，整天少年老成，板着个脸，一点都没有年轻人的活力，哪里可能是什么生意人？

    沈小童脑子里面胡思乱想，想着陈京可能的种种身份，又把这个身份和陈京现在的言行举止结合起来，她越想越觉得搞笑滑稽，一个人就在沙发上捂着肚子笑了起来。

    陈京看沈小童看着自己傻笑，不知她笑些什么，便道：

    “小童，你笑啥？是不是最近一段时间受了什么刺激了？我可是听说了，最近你是大行桃花运，是不是被追出毛病来了？”

    沈小童憋嘴道：“你才被追出毛病来呢！”她顿了顿，道：“对了，你说你在裴翠湾买房，我去那边看过了，你买的是那一幢啊，交房了吗？”

    陈京随口报了自己的地址，道：“房交了，没有装修，最近我没时间去管这事。怎么了？你急着要我把这房子腾出来吗？”

    “你这人……”沈小童有些恼怒的瞪了陈京一眼，而就在这时，有人敲门了！

    “咚，咚，咚！”

    沈小童一下从沙发上弹起来，眼睛看着陈京，道：“是谁？有客人？”

    “你去开门呗，我知道是谁？”陈京道，他自顾蹲在垃圾桶旁边剥大蒜。

    沈小童小心翼翼的去把门打开，门一开，沈小童吃惊的叫了一声，门外一个男人的声音很惊讶，道：“小童？怎么是你……”

    “你……你……你怎么找这里来了？你这人真是，谁告诉你我住这里了？”沈小童有些不高兴。

    门外的男子有些尴尬，陈京这时听到了外面的声音有点熟，放下手中的活计走到门口。

    他一看，外面站着的赫然是侯林。

    侯林一眼看见陈京，长长的吐了一口气，道：“陈主任，还好我没弄错，这……这……”他指了指沈小童。

    陈京道：“你们认识吗？”

    侯林有些尴尬的咳了咳，道：“认识，认识的……”

    沈小童很奇怪的看着陈京，她和侯林认识可不是在什么好地方，是在酒吧里面。

    自打侯林那次见了她，两人喝了一瓶酒，后来又在机场碰到了。两次想见，侯林就把沈小童惊为天人了，开始对沈小童展开了疯狂的追求。

    作为公子哥儿有钱人，追女孩子的手段自然了不得。什么大把的玫瑰、豪车的接送，豪华的派对，还有贵重的香水首饰。

    侯林对付沈小童用尽了办法，可是沈小童精明得很，根本不被侯林的这些糖衣炮弹所动，把个侯林弄得很有挫败感。

    侯林和沈小童两人都没想到，两人竟然在这个场合见面了。

    陈京让侯林进来坐，侯林有些拘谨。

    看沈小童和陈京在一起，他是想歪了，以为他们两人有一腿。他心中有些纳闷，心想这个陈京还真牛逼，不是和方婉琦有一腿吗？怎么背着方婉琦那母老虎，还敢在德高养的小的？

    沈小童看到侯林的那副样子，就知道他脑子里面想的事儿，她瓮声道：

    “你不要瞎乱想，陈京可是我……哥，我们是澧河的老关系……”

    侯林讪讪一笑，连连点头，道：“是……是老关系，呵呵~”

    侯林打着哈哈，表情根本不信，他眼睛扫过沈小童，她下身是一条紧身的牛仔裤将其妙曼的身材凸显得淋漓尽致，而她上面，那件宽松的休闲服，根本掩盖不住其胸前的丰满。

    这火辣的身材配合姣好的面孔，外加白皙的皮肤，这样的女人才是真正的够味道。

    可惜，这女人让陈京捷足先登了，侯林心想难怪自己砸了那么多东西，都没起作用，敢情是被别人当凯子了！

    侯林来了，陈京也就不做饭了，坐在沙发上淡淡的道：“侯总，有句话叫无事不登三宝殿，你来我这里，所为何事？”

    侯林有些尴尬，自从那块土地到手以后，他和陈京就没怎么联系。

    因为他知道陈京是不怎么同意那块土地平价出让的，他和侯冠中商量，就直接找易先平，打了一个擦边球。

    其实，易先平能够那么爽快，也很出乎他和侯冠中的意料之外，能够以低价拿到地，他们自然是乐得高兴。

    而今天他来找陈京，也是为了地的事儿，过来宽陈京的心来的。

    陈京因为这个事儿受到了纪委的调查，他们在调查期间不敢怎样，现在事儿过了，来放马后炮了！

    从侯林面上的恭敬，其实内心有些得意的神情，陈京能够感觉出来。

    土地的事儿能够落实，他才不在意这事牵扯到多少人呢！

    在他们眼中，陈京也好，还是易先平也好，还是前河区委区政府的领导也好，那都是棋子，都是为他们生意服务的人。能用得上，那就多巴结一些，一旦出事，那就有多远就躲多远。

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

