    一次次的进行战斗，一次次的打败敌人。

    从一开始的游刃有余，徐洛也慢慢的变成认真，再到凝重，全力以赴，证明他的对手一步步变强。

    而观看他战斗的人也从一开始的人类，渐渐的多出了许多其他文明的人。

    在竞技场是有观战的，并且这些观战的人还可以进行押注，对自己看好的人进行支持。

    战斗收益由对战的两个人平分。

    至于押注的收益，是这样计算的。

    两边的押注加起来，抽一成，其中的百分之一是众神世界的运营费，余下的那百分之九才是两个人平分的收入。

    至于押注的人能够获得的收益，其实主要看对面押注的人压的多不多。

    如果你这边压了一百万，那边才一万，到时候就是所有人分九千，这其中你能够分到的是这一百万之中自己押注的比例。

    除非想要爆冷，不然很少有人去压这种差距悬殊的。

    大多数时候都是随便压点凑凑热闹，输赢无所谓。

    而这个时候，徐洛这边的战斗直播间热度居高不下，直接冲到了当前的热门比赛前三。

    那是因为观战的人之中出现了对赌的情况。

    就是在押注之外，有观众相互额外押注，那个手笔就大了。

    事情其实很简单。

    就是徐洛这一次的对手，是整个新手区排名前一百的人物，来自于五级文明，拥有非常多的拥护者。

    徐洛因为一路的连胜，虽然没有直接从新手区晋级到普通区，但是排到的对手排名直线上升。

    对方的观众里有人说了一句什么阿猫阿狗都可以和他家的“莫洛多”交手。

    就是这一句话惹恼了徐洛的观众，直接向对方喊话，两人对赌，徐洛和那个莫洛多战斗，谁赢了，就输给对方一千万星元！

    就是这一个对赌，直接吸引了无数人涌进他们的直播间进行观战。

    “老爷子，你这……”

    现实里，人类文明起源星首府，一间豪华别墅之中，一个中年男人看着一边气呼呼的小老头，想劝又不敢开口。

    “想说什么？让我悠着点？”

    小老头眼一瞪。

    “什么小瘪犊子都敢跟老子咋咋呼呼的了，现实里，人类不敢动这个，不敢惹那个，拳头不如人，老子认了，网上我还得忍着？惯的他！”

    中年苦笑。

    “可是，老爷子……一千万啊！”

    “今天老子就争这一口气，我人类还是有出色的孩子的！”

    小老头话语掷地有声。

    “别说一千万，一亿我也出了，老子堂堂运输大王，还拿不出一千万来了？”

    中年苦笑。

    作为管家，他本来不应该影响主家的决定的，但是一千万星元啊，这都一百亿信用点了，以老人的身家不是拿不出来，但是一下子抽调这么多，会导致现金流出现点问题的。

    “你也别担心，我看人还是很准的，这个狂砍一条街，是个好孩子，实力也很强，我相信他能行！”

    老人目光灼灼，看着正在备战之中的两个人。

    想了想，老人还是点开了全频喊话。

    “狂砍一条街，砍翻那小子，这一千万，我和你平分！”

    此言一出，直接让所有观战的人哗然。

    一千万星元不是一个小数目，打一场，只要赢了就能分到五百万。这样的好事，上哪里去找啊！

    “老爷子……”

    中年听到老人的话想要阻止。

    “你懂什么。”

    老人却是不满的瞪了他一眼，嘴里嘟囔。

    “输了啥都没了。赢了不过是把一半的利益分出去，还能赚五百万。这个道理都不懂呢！”

    中年听着他的话，只剩下一脸的苦笑。

    道理是这么个道理，但是谁会舍得啊！

    备战之中的徐洛听到了喊话。

    不需要同步翻译，他能听出来，这是人类的语言。

    之前还奇怪怎么会有人在自己这里和别人对赌，现在看来，这是背后有人在支持自己。

    只要之前就看他的比赛。知道他是人类并不奇怪。

    也就是现在他不主动暴露自己，别人就不会知道他是一个人类。

    对面的莫洛多的支持者也是说了类似的话，只要赢了。就能够获得多少多少的好处。

    徐洛的心里一紧。

    老实说，他没有必赢的把握。

    这段时间不断的战斗，他也专门观看过排名靠前的人的战斗视频，前十名和他差距太大，没有赢的希望。

    十名之后到一百名的，也都非常强。

    莫洛多的战斗视频徐洛也看到过，正因如此，所以他才没有必胜的把握。

    而现在有人在自己的身上投注了一千万。

    这一把必须赢才行！

    不是因为赢了可以分到五百万，而是因为有人在支持自己。

    如果输了的话，一千万！他觉得自己过不去心里这一关！

    “狂砍一条街！”

    莫洛多用的是自己本来的形象，和人类差别不大，就是额头有两只小角，而且皮肤是蓝色的。

    “你是赢不了我的，还是劝劝你的支持者，撤销对赌，道个歉吧！”

    莫洛多并不想被人裹挟着打这一场。

    在全宇宙新手区占据前一百名，他单单是战斗视频的收入就非常高，对几百万的星元并不是那么看重。

    “没打过怎么知道呢！”

    徐洛笑了笑。

    他觉得自己有点奇怪，畏首畏尾的，在现实里是这样，游戏里还是如此。

    虽然谨小慎微没有毛病，但是生活之中不用处处这样。

    就好像现在这样，自己的实力很强，他被人质疑之后，支持他的人站了出来，他这个时候要是劝那个支持他的人撤销赌约，以后遇到类似的事情要怎么办？

    遇到强大的文明不能打，不能得罪，这个不能做，那个不能入侵，因为你是人类，人类现在实力弱小。

    可是他本是少年，年少轻狂又如何？

    本就是青春肆意飞扬的年纪，如果这个时候都畏首畏尾，总有这样那样的顾忌，以后还能指望能够做到什么事情？

    他现在看不惯那些豪门的做派，只是没有能力去改变什么，那么以后自己成为就豪门，是不是就会和他们一样了？

    当初的豪门不也是一个个拥有理想，抱负的青年吗？

    是后来生活磨平了他们的棱角，是经历了太多之后，见不到希望而意志消沉。

    徐洛不想自己变成那样的人。

    自己的本心还是要保持下去的。

    在该肆意的时候，可以少一点顾忌，天塌下来有高个子顶着！

    “来战！”

    他横刀在前，面对强大的对手怡然不惧。

    还有几天就要开始进行大区联赛，这个时候对上了全宇宙的天才又如何？

    接下来他还会从大区杀出去，和全球的天才对上，和全人类的天才厮杀，杀出重围，最后再次站在宇宙到舞台上，迎战所有文明到天才。

    现在只不过是区区本体战罢了，就当是预热了。

    “如你所愿！”

    莫洛多深深的看了眼这个对手。

    其实本心来说，他是不想和这个对手交战的，不是打不过，而是他不想惹麻烦。

    他和其他的天才不一样，他有自知之明，知道已经没有了更进一步的空间，所以对自己的规划非常明确，那就是赚钱。

    在竞技场的平台上，不会看你开辟了神域多长时间，你能够站在什么位置，全凭自己的实力。

    只要实力足够，就会一路往上攀登，而他现在只想把自己的排名稳住新手区前一百名，让自己拥有一定的曝光度，到时候不管是战斗视频的点击收入，还是各种代言，对他来说都是丰厚的收入。

    而徐洛不一样，他还非常的年轻，而且实力也很强大，虽然现在可能还不如他，但是未来潜力无限，能够达到更高的层次。

    莫洛多真不想得罪这样的人，这个时候打赢了他，也不过就是这一次赢了而已，但是未来有可能就会麻烦得多。

    所以如果有可能的话，他想着化解双方的矛盾，这件事情就这样，结果是最好的。

    只是现在徐洛执意要战斗，他也没有办法拒绝，这么多人看着，他不可能认怂。

    对他这种靠名气吃饭的人来说，认怂！就是在砸自己的饭碗。

    战斗倒计时开始，两个人出现在巨大的擂台之中。

    莫洛多手中出现一把和他等高的巨大法杖。

    “虽然我是法师，但其实我更喜欢近战！”

    说着，莫洛多就给自己加持了十几个法术，然后挥舞着法杖冲了上来。

    “屁的法师！”

    一开始徐洛还以为对方真的是法师，行动还挺磊落的。

    但是看到加持的法术之后，他才知道自己被骗了。

    要是他是纯粹的近战还真的看不出来。

    “一个战争祭祀也好意思冒充法师！”

    说话间，徐洛身影一晃，直接变成一抹幻影。

    “你也不差啊，人族剑圣的幻影步很熟练啊！”

    莫洛多一点不好意思的感觉都没有！

    一个个祝福神术加持在自己的身上，这个时候，他比战士还战士。

    法杖仿佛一根棍棒一样，对着徐洛当头砸下。

    两人战斗，而观战的观众们比他们本人还要紧张，天价对赌直接吸引来了很多围观的吃瓜群众。

    这些吃瓜群众也有不少人押注了，各自支持自己看好的人。

    除了双方各一千万之外，其他人还是更加看好莫洛多。

    毕竟是老牌高手了，常年霸占新手区前一百。

    流水的排名，铁打的莫洛多，可不是开玩笑的。

    在新手区，就战斗技巧而言，比莫洛多厉害的已经没有几个了。

    而徐洛虽然表现得很是强势，但是战斗的场次实在是太少了，别人对他自然是信心不足。

    一把砍刀在手，天下我有！

    徐洛一点都没有被对方吓到。

    加持的能力只有他才会似的。

    徐洛自己确实不会太多的法术，但是身为虫族主宰，徐洛就是虫族。

    虫族会的就是他会的。

    这也是他为什么可以直接借用异形的能力的原因。

    异形的都可以借用了，其他的虫族能力自然也是可以用的。

    以前的他掌控力不够，用不出来，但是如今的他已经非是吴下阿蒙了。

    各种能力虽然不是信手拈来，但是大多数用起来还是很简单的。

    “你和巨龙角力过吗？”

    徐洛身影飘忽，声音在莫洛多的耳边响起。

    然后刚刚挥舞法杖攻击的莫洛多因为旧力已去，新力未生，只觉得一股恐怖的力量打在自己的身上。

    他整个人一下子飞了出去，落地之后还在擂台的地面上滑行出去很远。

    莫洛多爬起来之后疼的龇牙咧嘴。

    “你这个骗子，我们这个境界的时候，巨龙的力量根本没这么大。”

    一拳把自己轰飞也就算了，还把他身上布置都法术护盾一口气打破了三层。

    巨大的力量让他落地之后滑行，摩擦力产生的伤害又消耗了一层防护。

    “啊，说错了，其实是比蒙的力量。”

    “骗鬼呢你！”

    莫洛多咧了咧嘴。

    “比蒙根本不会用法术，除非你是黄金……黄金比蒙？”

    想到什么，他突然一脸的震惊。

    黄金比蒙是比蒙的王，并不是黄金层次，黄金比蒙一成年就是史诗强者。

    所有比蒙都是不会使用法术的，虽然他们拥有恐怖的力量和防御。

    而黄金比蒙不同，黄金比蒙力量和防御比其他比蒙更强，而且还有非常恐怖的施法天赋。

    这也是黄金比蒙天生神圣的原因。不过数量少得可怜，在新手神域更是基本不可能出现。

    不过莫洛多真得有点怀疑徐洛是不是黄金比蒙了。

    神灵在神域里是有身体的，那就是神灵本体，一般就是自己的初始生物，虽然后面可以更改，但毕竟麻烦。

    要是真的有人初始生物是比蒙，自己本就是史诗级的半神，拥有黄金比蒙身体还真的不奇怪。

    毕竟幼年的黄金比蒙又不会破坏平衡。

    刚刚徐洛打出的力量是实打实的比蒙之力，而且刚刚他还用了法术，所以莫洛多的这样的怀疑也不奇怪。

    主要是那种力量实在是太恐怖可。

    还不是正面打中了他，只是擦伤而已，就破了他那么多层防御，比蒙之力加上施法能力，不是黄金比蒙是什么？

    比蒙之力是天生的，又不是技能，除了天生拥有这样的力量之外，也没别的办法可以获得了。

