    虚空打开，宋征走了出来。

    小妖又是一个哆嗦，竟然是他的人！瞬间他也就明白了：难怪敢霸占老祖宗的产业，果然是有大本事大势力的存在！

    宋征看了一眼地面，还是觉得有些可惜：“清理一下吧，能用的材料收集起来。”他心中默默的补充了一句：我们高价卖给宝具世界的人。

    这些荒兽材料都是高阶，在轰炸之中损失了一大半。

    八百巨型战具仙甲乃是他从宝具世界弄来的，然后为了增强战力，交给周圣，他在摘星楼中，带着那些老怪物们，给每一尊战具仙甲加装了小须弥界，里面还藏着大量宋征从宝具世界弄来的高级战具。

    为了弄到这些仙甲和战具，宋征“大出血”，赐给了宝具世界神灭局整整三件四阶灵材，兴奋地神灭局众人过大年一样。

    宋征觉得，宝具世界众生这种淳朴的民风，应该想办法帮他们继续保持下去。

    龙仪卫的修士们分为两队，一队一百人，在高空负责警戒。另外一队七百人操纵巨响战具仙甲降落下去，开始打扫战场。

    很快就有大量的荒兽材料被收集了起来。有些材料，已经炸碎了，在洪武世界基本上相当于废物，但是对于勤俭持家的宝具世界人来说，这些破碎的材料也是很不错的东西，宋征全让大家收集起来。

    只用了两个时辰，战场打扫完毕。

    小妖在几百里之外潜伏着，还是有些不理解：弄来这些巨型仙甲有什么意义呢？的确可以防备危险，可是守住矿区是为了开采，难道他要用仙甲来开采矿山？太浪费了吧？

    或者说，他准备让这些人守卫矿山，像老祖宗一样，弄一批奴隶来进行开采？

    这可也不是什么好主意，要知道矿山下凶险重重，这些巨型仙甲无法进入地下的矿洞，奴隶必定死伤惨重。

    他正奇怪着，就看到那些巨型战具仙甲打开了各自的小须弥界，一尊尊古怪的宝具被他们放了出来。

    这些宝具庞大无比，动辄数十丈大小，停放在地面上，就像是一尊尊的高阶巨兽，数量十分之多。

    小妖从来没有见过这种东西，他有些莫名其妙：到底是什么东西？

    正疑惑着，就听见宋征挥手下令：“开始吧。”

    那些大型宝具轰隆隆的开动起来，想着地面下挖掘。小妖目瞪口呆，他看到一尊巨大的宝具探出两只巨大的金属铲子，往下一落，就将万斤的泥土碎石一并发掘出来！

    而所有的大型宝具分工协作，井然有序。

    有的负责钻洞，有的负责挖土石，有的负责运送，有的负责筛选……

    巨大的轰鸣声响彻了整个山区，把那些在周围探头探脑的低阶荒兽们吓得落荒而逃。

    小妖更是看到大量的灵材、宝材，直接从大型宝具之中输送出来，落入一座小须弥界之中，很快就堆成了一座小山……

    他的口水都流下来了。当初老祖宗动用了数万奴隶，冒着巨大危险进行开采，一个月的功夫，恐怕也只抵得上人家这么一会儿的收获！

    宋征在矿区周围溜溜达达，他当然早就发现了暗中藏着的那一双眼睛，但是毫不在意。他要了天云矿场，吼天妖尊当然不可能不派人暗中监视。

    他正是要通过这双眼睛告诉吼天妖尊：天云矿场你就别想了。

    有时候，笨办法就是最好的办法，这就好像善战之将无赫赫之功，看上去兴师动众，但实际上损失最小。

    巨型战具仙甲在一旁警戒，大型宝具直接挖掘。

    宋征不敢亲自潜入地下查探，也没关系，我们直接把它挖开！

    不管多深，以大型宝具的进度，总有挖掘到的那一天。而且从目前的情况来看，这一天不会太久。

    小妖不敢再看了，悄然后撤，然后赶紧去跟老祖宗禀告。

    他的双眼，可以投射出光影，将自己所见到的一切重放出来。吼天妖尊看到那些巨型战具仙甲的时候，就明白宋征想干什么了。

    他盯着光影沉默不语，心中属于他的桀骜和自信，再一次在宋征面前被撞得粉碎。

    忽然之间，他明白了，宋征虽然还只是普通镇国，但是他手中掌握着三个世界，能够动用的资源远远超过了自己。

    当面对战，宋征不是他的对手。

    计策谋略，他不是宋征的对手。

    “下去吧，”吼天妖尊低沉一声：“不必再去那边盯着了。”

    小妖暗中大松了一口气，那种战具重炮，能够把九阶炸得粉碎，他可不想挨上一炮。

    “谢老祖宗。”他匍匐着退下去。

    出了老祖宗的大殿，他忽然想起来，老祖宗好像只是让自己出来，没什么赏赐，也没有给自己安排别的差事。

    他对于妖族中的一切情况都很熟悉，这就意味着自己这一趟危险地差事白干了？老祖宗很不满意？

    他顿时冲天的委屈：这跟我有什么关系？实在是那个人族……能日天啊。

    他一步步走出老祖宗的行宫，路上有两位强大的守卫在他身后陪伴着。他也明白，这实际上是看管自己。

    吼天妖尊当然不会去在意一个小妖的心情，他自己的心情还很糟糕呢。自然也就不会对小妖有什么“交代”。这种妖，整个天叱部有的是，他吼天妖尊只要说一声，无数妖族前仆后继想要为他效力。

    小妖出了行宫，回头一望，两名守卫站在门口，警惕的盯着他，他心中一阵凄凉。于是头也不回的走了。

    路上，他忽然冒出一个很有开创性的想法：不如，小爷我去投靠那个人族？

    虽然现在两族和平，但是历史上恩怨极深，绝不是上层决定“和平”就可以民间友好的。因此和平之后，两族之间的互通有无虽然变得频繁了，但是彼此仍旧是暗中敌视且戒备的。

    一名妖族投靠人族，这可是大逆不道的想法。他为老祖宗效力过，就算是老祖宗不愿意用他了，有这个资历他想另找一份差事也不难。

    但是这个念头却疯狂的在脑海中生根发芽，并且迅速成长起来。

    他一步步走下了高山，这个念头已经枝繁叶茂了。

    那些强大的巨型战具仙甲，可怕的战具重炮，神奇的大型宝具……都说明这个人族不简单，追随他好像很有前途的样子……

    ……

    宋征看着眼前这个黑不溜秋，长的贼眉鼠眼的妖族，心中也升起了一种奇怪的感觉。

    小妖连连惨叫：“轻一点、轻一点，我没有恶意。”

    他正被一尊巨型战具仙甲抓在手中。高达七八十丈的仙甲抓着他，真的跟巨人抓着一只老鼠一般。虽然没有“用力”，已经疼得他哇哇大叫了。

    巨大的东西往往带来的是痛苦，小妖算是领教了。

    宋征示意一下，仙甲中的修士一松手，小妖摔在了地上。他倒是眉眼通挑，骨碌一翻身，跪在了宋征面前连连磕头：“小妖麻洞洞，在此地土生土长，对周围的一切都很熟悉，大人一定有用得到我的地方，两族共荣，愿为大人效死！”

    宋征皱了皱眉头，问道：“你是吼天妖尊的手下？”

    麻洞洞再次叩头：“小妖不是，小妖之前为妖尊阁下办差，不过已经被阁下赶走了。”

    宋征大概能猜到是怎么回事了，心思转了转，道：“既然如此……你且留下吧，看看有什么能用得到你的地方。”

    “是，多谢大人收留，小妖一定肝脑涂地，以报大人知遇之恩。”

    他说着一骨碌从地上爬起来，自怀里取出一张兽皮，双手呈上去：“大人，请看地图，小妖有事情禀报。”

    宋征示意他上前，麻洞洞打开地图，虽然画的粗糙，但是细节完善，十分详实。

    “这是矿区地下冥河暗流的分布图。”他指着地图上的一个地方：“大人请看这里，这是一道特殊的暗流，在三百里之外的万沉渊中，有一个出水眼。这个秘密，除了小妖之外，几乎没有人知道。

    万沉渊十分凶险，深不见底，藏有多头自上个纪元就存在的巨兽，小妖也不知道这个情报对大人是否有用，只是将自己知道的全都告诉大人。”

    宋征摸了摸下巴，看了他一眼。

    自上个纪元就存在的巨兽，必定十分强大。而且它们占据了冥河暗流的出水眼，可能可能还在不断的变强之中。

    这小妖故意把这个秘密告诉自己，有引自己赴险的嫌疑。

    他淡淡的一挥手：“本官知道了，地图收起来吧。”

    “是。”麻洞洞乖巧的退下了，又往矿区下看了一眼，大型宝具在这几天之中，已经挖掘到了三十丈深的位置上。

    麻洞洞说道：“大人，很快就要挖到矿区地下第一处险地了。”

