
　　汽车缓缓在咲良家门前停下，周围寂静一片。

　　“喂，屑人君。”

　　“嗯哼？”

　　“我现在突然想起来，你这家伙，刚才没做安全措施吧。”

　　嗯……好像确实没做。

　　最上和人以为咲良彩音要与他发难，结果咲良彩音只是白了他一眼，并没有下文。

　　“嘛……不管了，亲一个，亲完就给本小姐就滚下车吧。”

　　最上和人哭笑不得。

　　与咲良彩音吻了数分钟后，最上和人缓缓推开她的肩膀，看着她眸中逐渐灼热的欲望，无奈地伸手碰了碰她的鼻子。

　　“这可是在车里。”

　　咲良彩音俏脸微红，捶打他的胸膛：“烦死了，这还要你说么？快点下车啦！”

　　最上和人轻柔地摸了摸她的脑袋。

　　“那我走了。”

　　咲良彩音乖巧地点了点头：“到家了给我拍照片，不，拍视频。不然指不定就跑谁家去了。”

　　“我能跑去谁家？”

　　咲良小姐歪了歪脑袋：“岛田君家之类的？”

　　“嗯……这还挺有可能。”

　　“看吧。”

　　“没关系的，放宽心，我不会跑去别人家里的。”

　　少女皱了皱鼻子，高傲道：“哼！天晓得。”

　　下车后，最上和人独自朝着车站的方向走去。

　　十二月的东京格外寒冷，最上和人裹紧了身上的呢绒大衣。

　　世间的其他情侣们，应该也有过相似的经历吧。

　　在大do特do后的夜晚，将女友送回家，在家门前热吻，之后独自走在陌生的街道。

　　只有口中呼出的白雾陪伴。

　　已经彻底地是冬天了。

　　最上和人搓了搓手，往手心呵气，看向头顶的半轮明月。

　　“真冷啊。”

　　……

　　……

　　一个人乘坐电车，坐在车厢的最角落。

　　安静地将视线投向窗外，白天发生的事情悄悄在内心浮显。

　　她当时究竟想对自己说些什么呢。

　　如果说，清水有沙在白天选择大闹一场，自己又会怎么做呢。

　　最上和人确信自己喜欢咲良彩音的心情，也对深信着自己对清水有沙的感情，很大一部分都是出于愧疚。

　　喜欢与愧疚，这两种不同的感情，在彻底交织融合之后，也许会发生连他自己都无法预料的事。

　　【和人桑，伤害起女孩子来真是像呼吸一样轻松呢。】

　　【我……最喜欢骗我的和人桑了。】

　　【若是在这呆久了，我可能就无法继续当歌手了。】

　　【同情自己是懦夫才做的事，我可做不来。】

　　【和人君，请你……不要把我变成会同情自己的，懦弱的女孩儿。】

　　【你的沉默，你的拒绝，你的敷衍附和，比讨厌这两个字，更戳人心。】

　　闭上眼睛，至今为止与他有过特殊交集的女孩子。她们的声音，不断地在脑海深处回响。

　　像是悬挂在天空之城的硕大古钟，每敲响一声，他的心脏便颤抖一阵。

　　最上和人很珍惜现在的状态，与父亲和解，事业有了起色，做着喜欢的工作。

　　身体健康，没有疾病，存款过亿。

　　还有了世界上最可爱的女朋友。

　　他甚至无数次想过，如此平庸的自己，拥有大多数人梦寐以求的人生，真的不会遭天谴么。

　　只是光想着这种事，也没有任何意义。

　　世界上也不存在天谴，所谓的报应，不过是至今为止所积累的错误，叠加到极限，一口气爆发的产物罢了。

　　在最上和人自己看来，他犯下的错误，早该到极限了，任何时候崩盘，导致人生惨败，都不是什么不可思议的事。

　　“你看起来心情不佳。”

　　最上和人微楞，缓缓抬起头，看向站在面前的人，表情惊愕。

　　她指了指最上和人身边的空位：“我可以坐这么？”

　　最上和人还没有从惊诧中反应过来，呆滞地点了点头，视线跟随着她。

　　将背在肩上的挎包卸下，她语气轻松：“怎么了？有心事？”

　　不不不，为什么要这么自然的与我搭话？

　　“你怎么在这？”

　　“我怎么就不能在这了，工作刚结束，搭电车回家啊。”

　　听着倒是十分有道理，可最上和人还是觉得有些不可思议，东京这么多电车，怎么偏偏会搭乘到同一班。

　　但这个世界上确实存在着巧合，因此最上和人接受了这个理由。

　　小西沙织勾起手指，将垂落在耳旁的黑色发丝捋向耳后，目光斜视着身旁的前夫。

　　“最近混得不错呀，听说已经接了好几个主役了。”

　　“嘛呐……”

　　“那你还在深夜的电车里愁眉苦脸。”

　　“人生的烦恼可不单单只有工作。”

　　“听上去像是正在热恋中的年轻人才会说的话。”

　　“你就非要噎我一下？”

　　“嘿嘿。”

　　最上和人摇了摇头。

　　电车缓慢的运作，发出晃动的声响，最上和人没有主动再与她搭话，她也没有。

　　最上和人没有问她忙什么才工作到这么晚，小西沙织也没有问他为什么这个时间还会在外面。

　　像是偶然相遇的陌生男女，在不留意相互碰撞后，一个说对不起，一个说没关系。

　　他们都清楚各自的立场。

　　小西沙织对这个男人有所隐瞒，即便他已经率先踏出那一步，她还是停滞不前。

　　而最上和人则已经失去了追问的资格，与她的每一句交谈，也许都会成为伤害咲良彩音的刀片。

　　还是不要有所交集为妙。

　　电车摇摇晃晃的进入站台，身旁的女子站起身。

　　“那我先下车了。”

　　最上和人刚想点头，却看见了车站的站名，一瞬间涌起不明的情绪，在思考抑制之前，便脱口而出。

　　“你家好像不是这个方向吧。”

　　说完这句话后，两个人都愣住了。

　　小西沙织轻笑一声：“我现在去哪，你很在意？”

　　“…………”

　　最上和人默不作声，一直到她离开车厢，走上月台，他都没再说一句话。

　　电车重新发动，最上和人深呼吸几下，内心的冲动与焦躁随之消散。

　　自从与咲良彩音做了之后，特殊技能获得提升，这样的情况越来越多。

　　呆滞良久，不禁轻扶额头，一点又一点地抓紧头发。

　　“不要擅自……驱使我的身体啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，530.他逐渐无法脱控。免费阅读。https://xs.23sk.com 