    

    “作为太古之岛，果然能够给我带来惊喜。”闻言，澪嘴角扬起一抹笑容，当即便是起身。

    “喂，东利，布洛基，我有事情要先走了。”澪朝着两个巨人大喊一声。

    闻言，东利与布罗基低着头看向澪，不禁露出不舍的神色，毕竟是好长时间才碰到的海贼，他们还想多和澪聊会儿天呢。不过却也知道澪有事情，所以没有阻拦。

    东利大口的喝了一碗酒，咧嘴笑道。“我们还不知道你的名字呢。”

    “啊，我叫黑川澪。”澪当即回道。

    “黑川澪？奇怪的名字。”布洛基嘀咕一声，接着便是说道。“我记住了，相信我们以后会有机会再见面的。”

    “或许吧。”澪点了点头，这种事情谁知道呢。

    喝了口酒后，澪便是直接离开了。

    艾丽卡在前面带路，一行人再度在森林中穿梭前进，这一次的目的地似乎有些远，足足前进了半个小时也还没有到达目的地。不过即便如此，澪依旧是满怀期待。

    毕竟这一次的目的地，可是有着一颗恶魔果实。

    没错，就是恶魔果实。

    虽然是在意料之内，但却也惊喜不已。

    毕竟小花园这座岛屿及其巨大，有着一颗恶魔果实并不奇怪，很多时候恶魔果实之所以罕见，而是因为难以寻找得到。岛屿那么大，不是每一个地方都会让人去仔细探查，而且可能你今天走过岛屿上的一个地方，但明天你走了，这个地方却是就生长出一颗恶魔果实来了，这种事情并不是没有。

    而小花园作为太古之岛，出现在这座岛屿上的恶魔果实，应该是动物系的，而且还有可能是动物系中的远古种。

    在期待当中，一行人再度前进。

    差不多再次在森林中穿梭了近一个小时的时间，才是到达了目的地。

    森林中的一处茂盛之地。

    此时，这里有着不少蚂蚁聚集，随着艾丽卡的到来，这些蚂蚁们纷纷来到了艾丽卡的身旁，并开始在地面上连接着形成一条路线，引领着澪来到一处茂盛的草丛当中。

    拨开草丛，澪顿时看到一颗恶魔果实此时在眼前出现。

    充满着深蓝色螺旋花纹的恶魔果实，就表面而言，这颗恶魔果实非常的漂亮，不知道的或许以为这颗恶魔果实充满剧毒也说不定。毕竟在野外颜色鲜艳的果子一般来说都未必是能吃的。

    “这种颜色和形状，并不是残本上记载的恶魔果实中的一种，看样子又是一颗不知道是什么能力的果实了。”澪喃喃一声，有些遗憾。

    不知道是什么能力，就不好决定用处了。

    毕竟吃也不能吃，拿起抽奖？也不太好，万一是枚幻兽种怎么办？虽然概率很低，但总是要有梦想的，如果是真的那可就亏大发了。

    “不过倒是可以尝试一下。”澪嘴里嘀咕一声，招了招手。“沃里克，把小家伙抓过来。”

    听到澪的话，罗宾小脸上露出疑惑的神色，但紧接着沃里克却是猛地串了出去，冲进了一处茂盛草丛中，爪子握拳猛地轰击出去，‘砰’的一声，一头原本隐藏在草丛里准备偷袭的迅猛龙浑然不知自己的踪迹早就被察觉，被沃里克一拳轰在地上，一瞬间就懵了。

    随后更是被沃里克给一巴掌提了起来放到澪的面前，脑袋被沃里克死死的摁在泥土里，任其身体如何挣扎，都无法反抗。

    “把嘴巴打开。”澪拿起恶魔果实端详了一会儿，便是说道。

    “好的主人。”沃里克点了点头，粗暴的用两个爪子把迅猛龙的嘴巴给扳开了。

    澪咧嘴笑了笑，直接将恶魔果实给塞进了迅猛龙的嘴里。

    恶魔果实很快就是给迅猛龙咬碎吃进肚子当中。

    随着吃下了恶魔果实，迅猛龙身体猛地挣扎，似乎是要出现了什么变化一般，只不过还没等这变化展现出来的时候...

    ‘噗嗤’一声，鲜血绽放。

    澪一刀斩出，切断了迅猛龙的脑袋。

    面板上，一道提示浮现出来。

    “恭喜您收录【迅猛龙（南海蝴蝶基因）！】”

    “蝴蝶？虫虫果实？”看着面板上的提示，澪顿时一愣。

    蝴蝶基因，这能力有什么用？采集花粉？

    澪拍了拍脑袋，脸色顿时无奈起来，听起来感觉没有任何战力啊这果实能力。

    早知道如此，还不如拿去抽奖呢。

    而与此同时，在澪感慨自己浪费了一次抽奖机会的时候，小花园海岸边，一艘军舰已经到来，军舰甲板上，一名海军士兵拿着望远镜看着澪的船只，仔细辨别后，收回望远镜来到一位身材高挑的身影前，恭敬的敬礼汇报道。“报告桃兔准将，已经确认那艘海贼船就是我们要寻找的目标。”

    “这么说，他们应该已经进入了小花园是吗？”

    “不出意外，是的。”

    “很好，那就守在这里，等他们过来，然后一举拿下。”

    “是！”

    ...

    海边的事情。

    澪一概不知。

    此时澪已经离开了那个地方，正与艾丽卡等人在森林里闲逛着，同时猎杀着一些凶猛的野兽。

    不过期间，澪抓了抓脑袋，眉头紧锁。“南海蝴蝶，这名字好耳熟，好像在哪里听到过的样子，是在哪里呢？”

    一边走着，澪一边思索。

    忽地，澪停下了脚步，猛地一怔。“我想起来了，这南海蝴蝶不就是穿越前传说中的神兽吗？只不过这神兽我记得好像很垃圾啊。”

    穿越前，澪对于一些神话传说是很感兴趣的，因此了解过一些。

    南海蝴蝶，他想起来了，的确算是神兽，只不过这神兽的描述中有这么一句话：海人去其翅足秤之，得肉八十斤。啖之，极肥美。

    直白点儿来说就是：有人曾捕之，去掉其翅膀和须足，仍有八十斤，极其鲜美。

    想到这里，澪顿时嘴角抽搐，忍不住想说一句。“你踏马在逗我？”

    这果实，准确来说应该算是动物系幻兽种虫虫果实南海蝴蝶形态。

    但是想起关于这南海蝴蝶的介绍，澪是怎么想都觉得...好菜啊。        

