
　　第180章有本事你倒是来啊

　　天斗城，太子府。

　　人还没到，唐逸便远远的看到了雪清河站在院子里的身影。

　　此时的太子殿下，正站在一泊小池塘边上愣愣出神，目光虽然停留在了池塘里的锦鲤身上，可心思却不知道去了哪里。

　　以至于唐逸都走到了他身后，也没有回过神来。

　　“在想什么呢，这么入神？”

　　抬眼看着一身布衫的雪清河，唐逸笑着道。“难不成是在担心我？”

　　忽然出现的声音，将雪清河吓了一跳。

　　等发现是唐逸以后，眉头不由得轻轻皱起。“你怎么回来了？边境的亡灵难道已经清理好了？”

　　“有我出手，自然是手到擒来。”唐逸双手背负身后，一副高手寂寞云淡风轻的模样。

　　望着唐逸那一脸臭屁的样子，雪清河嘴角微微抽了抽。

　　这家伙总是这个样子。

　　想了想，雪清河忽然抬眼飞快的看了唐逸一眼，随后又不动声色的移开了自己的目光淡淡道。“在你离开的这段时间里，我想过了很多，也许你是对的，如今的大陆，缺的不是一个能够重新制定规则的帝王，缺的是能将那入侵而来的亡灵赶走的神。”

　　“嗯？”

　　唐逸满脸诧异的看着他。

　　“我已经决定了。”伸手拂了一下耳边的长发，雪清河目光平静的注视向池塘的对面。

　　“不久后便将太子的职务让给四皇子雪崩，雪夜大帝即将死去，他就是接下来天斗帝国的新帝。”

　　“我要返回教皇山去继承天使神位，无论成与不成。”

　　扭头看着旁边那就像是忽然放下了背负多年的沉重包袱，神色变得轻松且神采飞扬的雪清河，唐逸语气平淡道。

　　“这么多年的潜伏，真的是说放弃就能放弃的吗？”

　　“忽然放弃这么多年的努力，心里也会有失落和遗憾。”

　　右手摸了摸左边的耳畔，揭起一张贴合得极为严实的人皮面具，露出了一张让天地都为之失色的俏脸。“不过，人不能总是活在过去不是吗？”

　　等了一会儿，没有听到回音。

　　雪清河......不，现在应该称之为千仞雪了。

　　千仞雪扭过脑袋往旁边看了一眼，只见那位天赋冠绝大陆，让无数天才为之汗颜的家伙，此时竟是看傻了眼。

　　整个人愣愣的呆滞在原地，要不是嘴巴是闭着的，估计其唾液已经是飞流直下三千尺。

　　“好看吗？”

　　千仞雪展颜一笑，一双好似会说话的眸子笑成了弯月。

　　“还好吧。”回过神来，唐逸不动声色的抬手擦了擦嘴角并不存在的口水，语气平静的道。

　　“又不是没有看过。”

　　“你觉得是我好看，还是七宝琉璃宗的宁荣荣更加漂亮？”千仞雪脸上笑容依旧，只是周围的温度却骤然降低了不少。

　　“自信点，在我心里你就是全大路最好看的女人！”唐逸转过脑袋，目光平静的注视着她的眼睛。

　　“哼~！”

　　千仞雪冷哼了一声道。“我可是听说了，宁风致准备将整个七宝琉璃宗作为聘礼，誓要将他那宝贝女儿下嫁给你呢。”

　　“你觉得我会在意这些东西？”唐逸反问道。

　　“这可不好说。”

　　只见千仞雪冷笑连连。“比比东曾经说过，男人的嘴骗人的鬼，是这个世界上最不能相信的东西。”

　　“说出来你可能不信，我现在已经不是人了。”唐逸语气平淡。

　　千仞雪：“......”

　　看到身旁绝色女子那满脸无语的表情，唐逸皱了皱眉头，似是下了很大的决心一样。

　　“要不这样吧，我们马上去你房间，我躺平，你随意，别把我当人，把我彻彻底底的交给你，这总能证明我的真心了吧？”

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自千仞雪的负面情绪值+89。】

　　“我谢谢你啊！”

　　千仞雪脸上挂着假笑，眼睛所发出的目光却能杀人，咬牙切齿道。“不过不用了。”

　　“太客气了，你总是这么的见外。”

　　唐逸摇了摇头。“对了，我前不久刚学会了一套失传已久的男女同修功法，修炼起来可以一‘日’千里的那种，你要不要试一试？”

　　洁白的额头上青筋忽然一跳，千仞雪满头黑线的看着旁边那家伙。

　　你这脑袋里除了那事儿就没别的事儿了吧？

　　想着想着，千仞雪觉得，要不还是将面具戴上的好。

　　这摘掉了人皮面具，万一那家伙兽性大发，现在的自己可打不过他，甚至连反抗的力气都没有。

　　对于男人这种生物，怎么防备都不为过。

　　毕竟家里就有一个前车之鉴。

　　似乎是看出了她的想法，只见唐逸一脸正人君子的撇了撇嘴。“你就放心吧，没有得到你的同意之前，我是不会对你做出什么事情的。”

　　“呵呵！”

　　千仞雪冷笑的看着他。“你以为我会相信你的鬼话？”

　　三年前这家伙在离开前去获取第九魂环的时候，就曾经没经过她的同意就对她下了手。

　　前不久从海外回来的时候，同样没经过她同意就强吻了她。

　　对于一个有前科的人，而且还是不止一次前科的人，怎么能让人相信呢？

　　“我要是真的想对你怎么样，你觉得你能反抗得了吗？”恶狠狠的瞪着她，唐逸大有一言不合就要化身禽兽的架势。

　　“别逞嘴上之能，有本事你倒是来啊！”千仞雪回瞪了回去。

　　两人大眼瞪小眼，周围的气氛迅速升温。

　　注视着眼前那张绝美的俏脸，唐逸咕噜一下咽了咽口水，就在体内一股邪火升腾，准备做些什么证明自己的时候。

　　旁边一道轻轻的咳嗽声忽然响起。

　　两人同时转过脑袋看去。

　　那轻轻的咳嗽声，赫然正是留在这里守护千仞雪安全的刺豚斗罗所发出来的。

　　“虽然我也同意这门亲事，但大庭广众之下，少主你们还是要注意一点影响啊！”

　　见到两人看来的目光，刺豚斗罗顿时语重心长的道。

　　“咳咳。”

　　尴尬的咳嗽了一声，迅速整理了一下自己的衣衫，唐逸重新恢复了平淡的表情。

　　“不要再试图挑逗我，你这就相当于是大姨妈期间下海找鲨鱼玩，就不怕我一个控制不住你就玩脱了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第180章 有本事你倒是来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 