    本来大家还没觉得，这事有什么好奇怪的。

    只是当成个新的都市传说在看，互相聊着好玩来着。

    可是突然这么一封山，反而有了那么几分“此地无银三百两”的意思。

    这就弄的群里的人都开始吵吵，呼朋唤友的互相邀约，打算一起去山上看怪兽。

    赵千羿反复播放了这段只有几十秒的小视频，将音量开到最大凑到耳边听那“怪物”的叫声。

    突然脸色有些古怪的觉得，这特么不是《玛法传说》中多钩猫的叫声么？

    可随即眉头一跳，怎么又是跟《玛法传说》有关？

    赵千羿有些不安的起身在客厅里转了几圈，隐约有了个不好的想法……他既然都能把游戏里的角色躯体，以及各种装备物品带回现实里来，那游戏里的多钩猫会不会也跟着跑出来了？

    不会吧？不会吧？这都已经是4718年了！

    不会真的有人相信，游戏里的怪物会跑到现实里来，搞什么游戏入侵现实吧？

    赵千羿转身就往外走，别人不信他还能不信？去看看总比他躲在屋子里干等的强！

    在小区的小药店里，用钱包里不知道什么时候剩下没用完的现金，买了一包口罩抽出一只来戴上，赵千羿直接搭乘公交车就去了樊山风景区。

    等赵千羿从樊山站下车，却发现上山的入口的确已经停了好几辆特警的执勤车，大门处也拦上了栅栏不让游客进入了，这看来是真有事啊？

    赵千羿远远的观望了一阵，发现不少同样“慕名而来”的年轻人被特警阻挡了回来，便转身就往远离风景区大门的方向走去。

    说实话，这座位于市中心的大门就是个摆设，樊山风景区本身又不收门票，自然也就没有围墙。

    对外地人来说，大门不让进也许就没办法了，可对于从小就在山上跑着玩的本地人来说，想上山那不是有腿就行？

    远离了大门几站路之后，赵千羿拐进了一座山脚下的老旧居民小区，在小区里七拐八拐了一阵之后，从小区里依山而建用来停放自行车的车棚后门，进入了樊山风景区的后山。

    樊山后山是没有路的，毕竟不像已经开发过的区域那样建好了景点，山道上也铺设了水泥路，方便游客行走。

    所以山林茂密的树木间，只有一条小区居民懒得多走几站路，拐到大门那边去再上山而踩出来的一条山间小路。

    这世间本无路，走的人多了自然也就有了路，赵千羿沿着山林间乱石崎岖的小道攀爬了一阵，半道上还碰到了几个下山的年轻人。

    看到他上山，居然还挺热情的打招呼：“上去看怪兽啊？估计已经被抓走了吧？我们转遍了都没看到！”

    带着口罩的赵千羿眯眼笑着点了点头，但是依然继续往山上攀登，对方也不介意的笑笑就跟同伴下山了，来都来了不上去看看可惜了。

    赵千羿要去的地方，自然不是山上已经开发成了景点的那些地方。

    而是后山较为隐蔽的一些区域，例如说位于青龙峰、白虎峰之间的古灵泉寺附近。

    那地方与世隔绝，甚至连跟已经开发了的景区相连的道路都没有，算是现代少有还没有被世俗所沾染，既不收门票、也不卖香烛、纪念品的宗教圣地。

    外地游客根本就不知道樊山上还有这么个地方。

    而本地人更不会费劲巴拉的钻老林子，专门跑去这座净土宗发源的寺庙打扰人家出家人的清静。

    也亏得数据化的游戏角色躯体不耗体力，要是换了赵千羿的本体来最少得在山间慢腾腾爬两个多小时的路程，被他半个小时左右就走完了。

    可就在快要抵达青龙峰、白虎峰之间的那座山谷时。

    赵千羿却意外的在山道上，再度碰到了一个背着鼓囊囊登山包的人，不禁表情有些古怪。

    这人三十多岁的年纪，跟他的本体一样都是一副中年肥宅的模样，正浑身大汗的在枝蔓丛生的山道间挣扎。

    赵千羿之所以会表情这么古怪，主要是谁来爬海拔还不到两百米的樊山，会武装的这么齐全啊？

    手上戴着防护手套，脚下踩着高帮登山靴，防水、防割、防刺的多功能登山服，大腿上还绑了一把开山刀。

    背后还扛着那么大一只登山包，脑袋上还不嫌憋闷的戴了一顶全罩的摩托车头盔，全身上下武装的是严严实实。

    知道的他是来爬这座从山脚到山顶，顶多也就半小时路程的小山，不知道的还以为他是准备去爬珠穆朗玛峰的。

    估计对方也没想到会在后山碰到登山者，杵着一根合金伸缩登山杖在山道上站住了。

    掀开摩托车头盔的面罩，露出一副被头盔挤成了面包超人般的面孔，干笑道：“你也是来找神秘生物的啊？”

    赵千羿很怀疑他停下来搭话，主要是想趁机偷懒停脚休息一会，没见杵着登山杖腿都在哆嗦么？

    点了点头，赵千羿也不打算跟他多说什么，在狭窄的山道上从他身边挤了过去。

    “诶！？”

    “兄弟！兄弟！一块呗？”

    可没想到这人居然还挺自来熟的就招呼上了，着急的喊了两声：“我一个人还挺瘆得慌的！”

    赵千羿回头打量了一下他这全副武装的模样，好奇道：“你还真以为山上有神秘生物啊？”

    “万一呢？”

    紧赶了两步追上赵千羿，他把摩托车头盔费劲巴拉的拔了下来。

    也不顾自己胖脸上被挤出来的红印子，从口袋里摸出包1916就要给赵千羿上烟：“来来，抽支烟歇口气，累死我了！”

    赵千羿没接，踢了踢脚下厚厚的枯黄落叶，皱眉道：“你不知道‘放火烧山，牢底坐穿’啊？”

    “哦！哦！”

    “对对对！忘了！”

    他赶紧又把烟给揣了回去，陪着笑道：“你也觉得‘神秘生物’不会出现在风景区那边对吧？”

    “快走吧，再晚点，一会不好回程了。”

    赵千羿摸出没有装卡的手机看了看时间，继续往古灵泉寺的方向走去。

