    李邦华是东林人，听着王永光与崇祯的对话，神色若有所思。

    而王永光细思着崇祯的话，一瞬间有些难以判断他的真实心意。

    韩癀的‘一千两’，无疑是激怒了眼前的陛下，对于‘不拘泥于亲疏远近，唯才能与品德是举’的话，王永光现在有些迟疑。

    但他没有追问，对于找他推荐或者自荐的那些人，在他看来，品德与能力还不如韩癀。

    王永光略过这茬，忽然微着道：“陛下，除了找臣自荐的，还有不少人找上门借银子的。臣与不少同僚聊过，他们也都被借过。”

    崇祯站在门口，虽然在阴影下，还是感觉火烤难受，强忍着，笑道：“王卿家都被借过？哈，有意思了，看来，是魏忠贤催逼过急了。不过，区区两千万，就引起这么大动静，还是令朕意外。”

    崇祯一直都知道，大明是不缺银子的，之所以流通紧锁，银子值钱，就是因为‘藏银严重’。

    士绅大户，将银子藏在地窖里，越藏越多，使得市面上流通的银子不断减少。

    区区两千万，居然让京城掀起了一股‘借银潮’，由此可见，藏银有多严重。

    王永光没想到崇祯会说这个，怔了下，道：“臣也有些惊讶。”

    他的惊讶实际上是在于，居然一下子，真的能筹集两千万！

    这是一笔十分巨大，当今朝臣已不敢想的数字！

    崇祯笑了笑，转过身，看向皇宫之外的天空，暗自道：这还不够，还得深挖。

    目前捐银的，基本都是阉党，东林党还没有碰，后面还有勋贵公卿，还有宗室！

    崇祯双眼微微眯起，他心里有太多事，太多豪情壮志，奈何眼下问题太多，他只能压着躁动，暗暗警醒——慢慢来、慢慢来。

    在崇祯这边考虑着深挖的时候，魏忠贤到了内阁。

    内阁首辅黄立极，辅臣冯铨，张瑞图，周道登，崔呈秀，杨景辰都在。

    原本九人，来宗道、钱龙锡在西厂大牢，周应秋一直告病在府邸不出。

    魏忠贤抱着手，双眼平淡又冷意的盯着眼前的这些人。

    这里的人，在过去，几乎都是他的人！

    他目光扫过黄立极，而后在张瑞图脸上短暂停留。

    张瑞图缩着脖子，脸色发白，大气不敢喘。

    冯铨倒是冷静，崔呈秀则忐忑不安，直接写在脸上。

    曹于汴，王永光，李邦华的案子即将被翻，这些案子都是他做下的，一旦翻案，就预示着他要倒大霉！

    他现在不祈求阻止翻案，只祈求翻案过程中，不要查到他！

    周道登低着头，一言不发。

    杨景辰则一直面露恭谨，尽力的躲在最后。

    魏忠贤扫过这群人，面无表情的又看了眼黄立极，这才微微抬头，尖锐着嗓子道：“皇爷口谕：朕知道，现在朝廷风气不好，关系错综复杂。但朕想来，都是读圣贤书而及第，一心为国而入仕，初衷与目的都是一样的，还有什么是过不去的？朕希望诸位卿家，能够放下心中偏见，解除心中的芥蒂，携手向前，并肩努力，而不是相互攻讦，掣肘，置于死地。朝廷，和气最重要……”

    最前面的，躬着身的黄立极，眉头下意识的动了下，而后恢复面无表情。

    ‘陛下，还是将这些事，归结为党争吗？’黄立极心里暗思。

    冯铨，张瑞图等人表情有异色，倒是崔呈秀仔细品味着，好像听懂了，又好像什么都没懂。

    正困惑着，魏忠贤继续道：“身为辅臣，应该有宰相气度，要拿出宰相肚里能撑船的气魄来，主动与同僚缓和，化解矛……”

    崔呈秀懂了！

    心中大定！

    他双眼大睁，脸色有些涨红，抬头看向魏忠贤，脸上都是感激涕零之色。

    魏忠贤瞥着崔呈秀的神色，继续面无表情的道：“内阁须态度鲜明，邸报全国。钦此。”

    “臣等领旨！”黄立极领头，齐齐抬手道。

    魏忠贤又看了眼张瑞图，与崔呈秀道：“你来我班房。”

    “是。”崔呈秀大喜，顾不得其他人，跟着魏忠贤就走。

    其他人看着两人的背影，各有异色。

    冯铨心里长吐一口气，暗自道：‘看来，我赌对了，干爹又再起了！崔呈秀涉三王永光，曹于汴，李邦华三案，这么明显陛下都能放过，可见对干爹的宠信！’

    黄立极余光一扫，就径直回他的班房。

    周道登见着，旋即就走。

    却发现，张瑞他还走在他前面。

    再抬头，就发现，原本站在最后的杨景辰走的更快，已经要出门了。

    杨景辰走在最前面，没人能看到他的表情。

    此刻，他头上都是冷汗，双眼冷峻又恐惧，肩膀一阵子发冷颤。

    ‘这么明显的三个案子，陛下真的不知道？’

    杨景辰心头发冷。

    他始终记得，这位陛下继位的第一天，将魏忠贤，内阁一帮人耍的团团转，那手段，极其丝滑，局内的人，根本看不清楚。

    ‘现在，应该有人看清一些了吧？’

    杨景辰擦着汗，径直出宫，心头惶惶的想着：‘即便看清楚了又怎么样，还不是如我一样，被困在局里难以动弹！’

    在杨景辰惶恐不安的出宫的时候，崔呈秀在魏忠贤班房，殷勤的倒茶，一脸激动的道：“多谢干爹，这份恩情，孩儿永不敢忘。”

    魏忠贤淡淡看了他一眼，心里冷屑，伸手接过茶杯，道：“你要做好善后，不能再翻出其他事情了。”

    崔呈秀神色一正，连忙道：“干爹放心。这几天，我就找机会，亲自摆宴，宴请王永光，李邦华他们。”

    魏忠贤不管他用什么手段，暂时来说，崔呈秀的劫是渡过去了。

    他拿着茶杯，并没有喝，驴长大脸都是沉思之色。

    保住了崔呈秀，遏制了外面了的攻击，暂时稳住了颓势。他现在要做的，就是怎么恢复他往日的威风，让这些胆敢背叛的逆子付出代价！

    崔呈秀哪里能想到魏忠贤心里恨不得宰了他，一脸谄媚讨好的笑着道：“干爹，今晚，孩儿想在府里摆宴，为干爹提前祝寿……”

    ‘皇爷，应该是喜好银子……’

    魏忠贤这时想的，还是崇祯的喜好，也没听清楚崔呈秀说的什么，随口的道：“再说吧。对了，”

    魏忠贤陡然清醒过来，看着崔呈秀，道：“认捐的事，不能停。你悄悄的摊派下去，再弄个一千万。”

    崔呈秀看着魏忠贤，神色动了又动，知道这位对银子没有什么概念，也小看了人心，犹豫了下，道：“干爹，一千万，着实太多了，孩儿，怕他们不肯出……”

    魏忠贤登时满脸冷意，双眼都是杀机，道：“建一个生祠都能花几万两，一千万，三五十人不是轻轻松松？”

    “好了，你要是做不到，让我别人去做。”魏忠贤有心不耐烦的摆手，对这个以往器重的干儿子，是越来越失望。

    崔呈秀一见，急忙的道：“干爹，我做，我做！一千万，您给我一个月时间，我一定给您筹到！”

    魏忠贤已经对他没有那么在意了，直接站起来，道：“你看着办吧。”

    说着，他径直出了班房，出了内阁，要出宫。

    他还有一千七百万要准备，要卡在户部晚休时间送过去。

    崔呈秀陪着魏忠贤，他能感觉到，魏忠贤与以往大不相同了，没有了以往不可一世的霸道，多了不少的小心翼翼以，时常还露出的思考之色。

    直到送到宫门口，崔呈秀几次欲说话，都被魏忠贤给打发了。

    崔呈秀看着魏忠贤急匆匆上马车，没有以往的仪驾，没有锦衣卫锣鼓开道。

    ‘干爹……真的变了。’崔呈秀心里暗想。

    魏忠贤急急赶回私宅，杨景辰已经到家了。

    他一脸焦急，在房间里走来走去。

    他夫人冯氏见他这副模样，道：“要我说，你这官做的心惊胆战，没个安生，不如直接辞了吧……”

    杨景辰都没看她，燥热的天气，令他满头都是汗，道：“行了，说了八百遍了。你让账房将银子准备好，让老五送过去，三万两，点整齐了。”

    冯氏一脸心疼，看着杨景辰难以坐定，惶惶不安的神情，犹豫了下没敢再说。

    魏忠贤私宅。

    陆万龄拿着账本，带着家丁、账房，正在院子里，一箱一箱的清点。

    院子里，摆着五十多个大箱子，这些箱子都是打开的，一锭锭银子，整整齐齐的排列着。

    魏良卿，客光先，侯国兴，傅应星等人坐在不远处的凉亭里，一个个头上都是汗，不停的喝茶，目光都在这些箱子上。

    他们一个个双眼闪烁，表情意动，时不时对视一眼。

    这是一千多万两啊！

    白花花的现银，就在他们眼前！

    他们都没有说话，强压着疯狂的念头。

    不多时，魏忠贤进来，看着陆万龄在清点，直接走过来，道：“有多少了？”

    陆万龄看了眼账簿，道：“干爹，有一千多万了，还差一点。”

    魏忠贤脸色骤沉，道：“还有谁的没送来？”

    陆万龄心里有数，迟疑了下道：“总督尚书黄运泰，吏部侍郎王绍徽，漕运总督郭尚友，丰城侯李承祚……”

    魏忠贤听着名字，又想起了冯铨，崔呈秀，周应秋等人之前的疏远，心头怒火涌动，目光闪过一缕杀机。

    他又想起了刚才崔呈秀故意不肯为他摊牌银子的事，面色阴沉，抬头看了看天色，道：“还有时间，你清点好，封存起来，等我回来。”

    陆万龄一怔，刚要问话，就看到刚进府的魏忠贤又转身大步离去。

    魏良卿等人本已经走过来，看着魏忠贤又走了，不由得都看向陆万龄。

    陆万龄连忙道：“干爹说让我清点好，封存起来，等他回来。”

    魏良卿满身肥肉，汗也最多，他擦着汗，嘀咕道：“叔父这又是干什么去？”

    侯国兴，客光先等人同样疑惑不解。

    忽然间，傅应星看向客光先，道：“夫人能赎出来吗？”

    傅应星嘴里的‘夫人’，是奉圣夫人客氏，客光先的姐姐，侯国兴的老娘。

    客光先看了眼侯国兴，见他脸色不好看，只好道：“我们用了不少手段，浣衣局不敢放人，应该是皇后那边的压力。”

    以往，客氏在后宫横行无忌，形同于太后，将张皇后以及天启的妃子祸害的不轻。现在张皇后报复，也是理所应当，一点都不奇怪。

    侯国兴暗暗咬牙，道：“这件事，还得干爹来想办法。”

    他们都是依附魏忠贤的人，本身没有多大本事。

    魏良卿瞥了眼说话的几人，心里腹诽：现在都什么时候了，还管那个没用的老女人。

    他没有说出口，但他十分了解魏忠贤。

    魏忠贤自从宫里出来，一句都没有提及过，这个他名义上的夫人。

    魏忠贤出了私宅，就直奔西厂，而后，就骑着马，带着三百缇骑，在大道上飞奔，直奔护城河。

    缇骑飞快，出了东直门就来到了护城河，护城河外延，是林立，绵延不绝的青楼。

    孙云鹤看着不远处的一青楼，与魏忠贤道：“督公，清芙苑，李承祚就在里面。”

    魏忠贤双眼冷漠，心里计较一番，暗自哼了一声，道：“待会儿，直接将清芙苑给我围住，一个人不准走脱！”

    “是！”孙云鹤当即应着道。

    他看着眼前这一幕，有些恍惚，三四年前，他好像也是这样跟着魏忠贤来抓人。

    不过，目的地不是青楼，是一处三进三出的大宅子，目标人物也不是丰城侯李承祚，而是户部尚书高攀龙。

    高攀龙畏罪，投湖自沉而死。

    魏忠贤哪管孙云鹤想什么，打马飞奔向前。

    孙云鹤随后，指挥着缇骑，迅速将清芙苑给围住。

    一路上的青楼，客人见状，顿时鸡飞狗跳，尖叫阵阵。

    魏忠贤根本不管，来到清芙苑前，眼神里有杀意，直接下马，大步向里面走。

    “这位官爷……”早就被惊动的老鸨上前，一脸谄笑。

    “滚开！”一个校尉一脚踹过去，不等他倒地，又硬生生拉过来，提着她的衣领，冷声道：“李承祚在哪个房间？”

    老鸨眼见上百人将她的青楼给封了，吓的面色发白，颤抖着嘴唇的道：“二楼，丙……啊……”

    她没说完，又被校尉一脚踹开。

    魏忠贤大步向里面走，身后一群校尉，握着刀，紧紧跟随。

    此时，二楼的丙字房。

    三十多岁的李承祚，衣服散开，露出胸口，披头散发，满脸通红的搂着两个衣衫半露的女子，摇摇晃晃，喝着她们递到嘴边的酒。

    “我跟你们说，能有什么事？外面就是再大的事，也用不着你们担心，有我在，有我丰城侯在！”

    两个女子也是见惯场面的，腻歪在他怀里，叫声道：“有恩人在，我们可不怕。恩人，你今天心情不太好啊，说出来，让我们姐妹为你排遣排遣……”

    李承祚双眼迷离，摇摇晃晃，喷着酒气，满脸愤恨的道：“不太好？是很不好！你们知道吗？有人要我拿出五十五两给他！五十万两啊，我得砸锅卖铁才能凑出……”

    “凭什么！凭什么！”

    “这些银子，都是我祖辈辛辛苦苦，拿命换来的，凭什么他一句话，就让我全给他！？”

    “我就是不给，他又能拿我怎么样！？”

    “哼，想拿我的银子，除非我死了！”

    李承祚满脸通红，双眼愤怒，说到后面，几乎是咆哮出来。

    此时，魏忠贤带着人，就站在门外，将李承祚的话，一字不落的尽收耳底。

    孙云鹤看到了魏忠贤噬人般的可怕表情，低声道：“督公，抓吗？”

    魏忠贤神情凶狠，双眼都是杀意，语气却十分平淡的道：“当年，是他跪在我面前，执意拜我为干爹，求我为他做主……”

    孙云鹤看着魏忠贤的侧脸，从心底里发冷。

