    东海，霜月村。

    索隆握了握手里的两柄长刀，遥遥看了看天空，再度踏上了出海的道路。

    这两把刀是东泽送给他的，都是二十一工的大快刀。

    “我会在剑道的巅峰等着你的！”

    耳畔的话还在回响，索隆嘴角一弯，心情莫名地有些舒畅, 大声地喊了一句“到时候可别死了！你个混蛋！！”

    新世界，香波地群岛，夏琪看着两个刚刚疯够了回来的姑娘，轻轻一笑。

    “怎么，玩的还尽兴吧！”

    “尽兴！！没想到这里居然这么有意思！”

    旋即两人又问道：“东泽和罗宾没有回来吗？”

    两人正是时玄和古伊娜，半日之前，东泽御剑带着三人来到了夏琪这里, 将时玄和古伊娜留下后, 带着罗宾便离开了, 说是有要事要做，让她们在这里先放松放松。

    夏琪吐出一口烟雾，摇了摇头，“还没呢！”

    看着两位小美人微微有些失落之后，又嬉闹了起来，夏琪犹豫了一番，轻声对时玄说道：“这位姑娘，我们是不是见过？不是现在，而是很久以前！”

    听到夏琪的话，古伊娜微微一愣，看时玄的模样也不是二十岁出头吧！很久以前，莫非是时玄在小时候就见过对方。

    时玄微微一笑，换了一副语气，笑呵呵地说道：“不穿内裤的小旗子！！”

    夏琪闻言, 微微一愣，这样的语气，这样的姿态, 一下子就将她拉回了还在大海上冒险的时候。

    那个时候她也是刚出海不久, 误入“贼船”，被卡普那个老头子追杀过，之后发生了一件事儿，最后没航行多久的她决定退出海贼，金盆洗手。

    来到了香波地群岛，开了这一间夏琪的敲竹杠酒吧，当起了情报通，其实也就是情报贩子。

    他还记得在那时还是洛克斯海贼团雄霸大海的时候，她搭载的那艘船，名叫黄金杰克逊号，不错，正是海贼王哥尔D罗杰的船。

    有一天下午，就有穿着和服的少女来到了他们的船上，说是打听一个叫和之国的地方，还有一个人名，不过因为年代久远她却是想不起来了。

    也不知什么原因，罗杰留下了她，还让她和自己一个房间，平时自己睡觉喜欢裸睡，然后就被那个少女调笑自己是“不穿内裤的小旗子！”，为此还弄得整艘船的人都知道了，让她丢了好大的人，所以对于那件事儿，她的印象格外的深刻。

    一想到这里，旋即夏琪有些不可置信的看向眼前的姑娘，破天荒的轮廓渐渐地重合了起来。

    “小石子？？？”

    时玄嘴角一抽，这个绰号还是罗杰那个混蛋给起的，当时她自报家门的时候，只报了一个“时”字，为了方便记，喜欢捉弄人的罗杰就给他起了这么一个外号。

    “小棋子！”

    一石落顿起千层浪，待确定对方的身份，夏琪傻眼了。

    然后听着对方的话，古伊娜也愣住了。

    两个人还真的相识，并且听这话，似乎还是平辈论交呢！可这可能吗？

    看到古伊娜这般，时玄微微一耸肩，若非夏琪认出了自己，她也不会擅自打招呼的。

    “抱歉哦！这件事不能告诉你们！要想知道，你们可以去问东泽！”

    夏琪轻轻一叹，倒是没有对这件事的原因过多的追究，和她又没有关系，不过她还是说了一句，“小石子，我现在知道和之国在那里，你想去的话，我可以找人送你过去！”

    时玄一捂嘴，呵呵一笑，然后伸出另一只手晃了晃，“不用了！”

    夏琪不以为意，吸了一口烟，然后又问道：“对了！我记得你是在找人来着，现在怎么会跟着东泽？”

    “我本来找的人就是他啊！”

    听到这话，夏琪顿时直接被震地目瞪口呆，“纳尼？？？”

    要知道，她可是金盆洗手至少四十年了，不说眼前的姑娘，容貌一丝未变，还在四十年前找一个现在不过十七八岁的年轻人，是在找他的父母还是找他的细胞？恐怕那个时候，细胞都没有吧！

    时玄眼中露出一丝懊恼之色，似乎在怪自己多言了。

    有几分歉意地回了句，“抱歉！不能说！”

    ......

    屋外，罗宾看了看东泽，眸中满是震惊，之前发生的那件事甚至比之前东泽在四皇和玛丽乔亚的大战，让她更无法接受。

    还有那两本就做“资本论”、“共产宣言”的书差点就让那些人哭出声，就差点被那波人抱着腿不让他离开了。

    那是一种前所未有的思想，或者说更像是一种不切实际的幻想，但是却让人无法止住自己的手忍不住去触摸，去感受。

    对于从未展示过这一方面才能的东泽，罗宾发现眼前的男人变得有些陌生，不过却更加让她喜欢。

    自从返程，他们就一句话都没说，罗宾也默默地消化着此刻的震惊，悄悄地跟在东泽的身后。

    “呦！聊什么么？”

    房门咯吱一声，东泽推门而入，看着聊得正欢的夏琪和时玄古伊娜三人，不由笑呵呵地问道。

    夏琪将手里香烟轻轻在烟灰缸里按了两下，笑眯眯地说道：“啊嘞！好像知道了一件了不得的事情！我们在许久之前是不是见到，东泽小哥！”

    东泽一愣，不着痕迹地看了古伊娜和时玄一眼，心里猜测夏琪到底是什么意思。

    当他看到时玄略带歉意的表情，似乎是猜到了什么，不过有一说一，他现在可没有经历那些事情，所以他苦笑一声。

    “现在应该是还没有，或许不久之后才会吧！”

    这话说的云里雾里，但是夏琪却感觉得出东泽并没有在说谎，略带迟疑点了点头，没有再多问。

    “对了，夏琪，帮我准备一些食物和清水，这里有五百万贝利，算是预付的资金！”

    夏琪轻轻地点了点头，没有多问，说了句“好的”，转身就回了内屋。

    “东泽，刚才夏琪姐说和时玄认识，还说时玄一直在找你唉！”

    东泽刚刚做下，古伊娜就摸了过来，然后小声地在他的耳边嘀咕道。

    ......

