    事件触发，两人的冲突是箭在弦上了。

    说实话这纹身怪人着实有些古怪，能够规避探查的家伙，薛清还是第一次见到。

    完全不清楚这家伙是什么实力，何况还提示超越匹敌界限。

    但若真的一点机会没有，那哪还有发步事件的道理。

    打了便知。

    两人压制着心头的敌意，只等交战时刻的到来。

    第一场，空手斗，胡八万对阵方毅。

    但别看对面那家伙有些畏缩的样子，其实也有两把刷子，上来斗了两招，便是一发心魂凝聚的针射出去，速度不慢，穿透力更快，好在胡八万一直警惕着，只是划破脸皮。

    然后，然后就没有然后了，这家伙就只会这么一手，一手劈挂拳打得不太正宗，拼招式打不过，拼心魂更是没有胡八万浑厚，方方面面被压制住之后，很快就败下阵来。

    第二场开始，打二阵的周平上场，仍旧是空手斗，这下子胡八万认真起来，双眼之中生命能量生生不止。

    对他来说这是一场苦战，周平的燕青拳异常灵动，武学修为甚至盖过胡八万半头，七八招一过，周平越打越凶，胡八万顿时被那独特的脚法牵得找不着北。

    他心中无奈，开启心魂，这场对决正式进入白热化阶段。

    这两人心魂应该相差不大，徒手之间的战斗，冷硬的碰撞声铮铮作响，只是胡八万吃了招式上的亏，仍旧落个下风。

    他怒喝一声，右掌扣紧，随后凭空挥出。

    这看似无厘头的行为却让周平眉头一厉，他当即举起手臂，凝聚心魂格挡，只听一声闷响，就见周平手臂上青烟扬起，整个人也向后平退半步。

    强攻系·劈空掌。

    周平这边当即开始反击，左手青筋暴起，一股淡淡的心魂凝聚之后缓缓伸长，带着不断浮动的小刺。

    强化系·刺魂鞭。

    胡八万心叫不妙，他也是第一次见到周平的能力，难怪这家伙选的是都不带武器，原来他早就自备了的。

    那刺魂鞭在周平手里盈盈舞动，猛兽一般地朝着胡八万扑了上去。

    要是被这玩意卷着一下，肯定不得了。

    胡八万也不含糊，左右开工，双手劈空掌连发，硬是把那刺魂鞭打退回去，可那东西毕竟不只是一根鞭子，它是周平放出的心魂，不仅能当鞭子用，还能自行操控。

    只见刺魂鞭忽然扭动起来，轨迹更加莫测，胡八万劈空掌连空两下，只能自己后退，但周平也是一点喘息都不给，对方退一步他便立马进一步。

    再纠缠了个半分钟，胡八万感觉体力不支，知道自己不行，当即叫了认输。

    潘世华拍了拍他汗水湿透的肩膀，看起来对胡八万很是满意。

    第三场，天字馆二阵曲光义上场，看了上把周平的表现，竟然还是选择空手斗。

    一开场他就发步直奔，两人之间的距离一瞬间拉近。

    周平也不含糊，知道自己手上功夫跟曲光义也就拼个五五开，直接凝出刺魂鞭，一下朝着他卷过去。

    “乒！”

    清脆的冷响，顿时那刺魂鞭短了一截。

    只见曲光义的手做刀状，上边心魂也是一股锋利之意凝成刃的形状。

    强攻系·魂刃。

    能够一击把周平的刺魂鞭劈个两半，这玩意有多锋利可想而知。

    这一击断了对手鞭子之后，曲光义手上不停，另一只手同样做刀状，上边心魂一瞬凝聚，朝前一捅。

    “刺啦！”

    周平反应慢了半拍，心口多了一道不深不浅的血痕。

    他心中焦急，再度发动凝魂调动半截刺魂鞭包过来，却被曲光义又是两下斩得只剩大半尺长度。

    周平还不想认输，一边退后一边要再凝一条鞭子，但是不想的气息已然架在他的脖子上。

    曲光义包裹着心魂的手刀离他不过一寸之远。

    鲜血一滴滴渗下。

    “我输了。”

    周平也很干脆。

    他落落地下台，有些不好意思地看向老大梁永昌，但这老头却全当他是个空气，只是拍了拍那个浑身刺青的家伙，亲热地说着好好干。

    另一边，潘世华则高兴地直拍大腿。

    薛清看得也是咬牙说不出话，心里想着以后一定找个机会跟这些家伙都打一遍。

    激动归激动，接下来是重头戏了，他得看清楚。

    刺青怪人，和自己一样的同路人。

    只见他大咧咧地就上场了，选的是兵器斗，手里握的是一对鸳鸯剑。

    曲光义选的则是一把宽面阔刀，他知道这家伙作为压轴，一定有本事，目不转睛地盯着对方。

    两人还没动手，倒是远处的黄丹瞧着那怪人一皱眉头，嘴里喃喃：“这家伙......”

    只见台上的怪人先是懒懒地伸出手指，直指面前的对手。

    曲光义愣了。

    做什么？挑衅？

    但是随即他的指尖发出一抹尖锐的微光，在不到一个呼吸的时间内越来越亮，刺得人睁不开眼。

    不好！曲光义心叫，想也不想侧身便往旁边一滚。

    但是，到达最亮之后那一抹亮光就彻底消失了，什么都没发生。

    只有曲光义一个人有些尴尬地半蹲在地上。

    他有些恼了，只觉得这邪乎的家伙是在玩自己，当即凝魂全开，阔刀毫不留情地斩了上去。

    魂刃用在兵器上，效果比空手更佳，阔刀的攻击距离直接多了两尺，切割空气的声音听在耳中都觉得痛。

    那怪人也不畏惧，上前一步，手里鸳鸯剑就要去接。

    “当！”

    一声巨响，那怪人被曲光义一击震得连退三步，却不甘心地再度攻上来，曲光义这回有了底气，阔刀平砍，横扫过去，那怪人双剑挡得吃力，最后被荡开了不说，胸口还填一道深深的血条子。

    他一个趔趄，握紧双剑再欲还击，但是阔刀已经架在他的脖子上了。

    “叮当”两声，怪人将鸳鸯剑丢在地上。

    赢了。

    赢了？

    曲光义心头一阵虚实不定，这最后一场，打得太单薄。

    潘世华的呼喊传入耳边，指定是在为自己喝彩了，曲光义心头一宽，这领班的位置，想必是自己的了。

    他虽然在行动上一切为了大局，但是讲真心话，甘愿为薛清做陪衬，怎么可能。

    但是，潘世华的呼喊似乎有些奇怪。

    朦朦胧胧的。

    曲光义竖起耳朵去听，这才勉强听个清楚。

    “你干什么！躲啊！”

    他猛地惊醒，发觉自己正呆呆站着，手里阔刀落在地上。

    而那怪人正站在他的面前，鸳鸯剑上满是鲜血。

    谁的血？

    一股凉意忽然从他的胸膛传来，随后愈来愈热，变得滚烫，连带着撕裂心肺的痛楚。

    原来中剑的人是他。

    曲光义身子一晃当即倒下，当场昏了过去。

    第三场，天字馆，败了。

