    “回去全收拾掉！”冷逸梵的眼中迸出了森冷的杀意！

    来之前，他就已经料到端木给小今下了药，只是没想到这畜生用的竟是他让团队研制出来的药！很好！他队伍里的人居然敢背叛他？那就要准备好自己悲惨的下场！

    “小今姐，咱们快走吧！”阿九在门外等候多时了，与冷逸梵一样，她的脸上也戴了假皮面具。只不过，那说话的声音，以及说话时的神态，曾小今一看就知道是她。

    “小九，辛苦你了。”曾小今朝她感激地笑笑。每一次有了危险，阿九都是冲在第一线。

    “小今姐，你跟我还客气？”抛天她与高科的关系不说，阿九可是一直把曾小今当成自己师父及救命恩人来看待的！她笑道：“快走，小思思还在家里等你呢！”

    从出生到现在，小粉团从未离开曾小今那么多天，而且还不知道她的情况，小粉团怎么能不想她，不心急呢？就算天天晚上抱着爹地这个大帅哥入眠，可是自家妈咪仍是不可替代的！

    “好！”提起女儿曾小今的心头就是一软，虽然她知道冷逸梵会把女儿照顾得很好，可是看不到女儿那可爱的小脸，她的心里就好堵，好失落。

    她是一天都不想在这别墅里呆了，痛苦几乎要窒息！还是回到家里，过着老公孩子热炕头的日子比较爽！

    一行人都走到楼下，准备开门出去的时候，曾小今才突然想起，她是不能出这栋别墅的，立即大叫一声，“等等！”

    “怎么了？”冷逸梵微微蹙眉。

    他怎么会听不出曾小今声音里的慌张与担心？他的小女人不会还在担心这别墅里的佣人吧？这些人可并不值得同情，为了钱什么都肯干，而且没少在暗处给小今使绊子。他可没兴趣管他们的死活！

    只要把小今带到安全的地方，他就会立即将端木天泽还有假小今给一窝端了！敢在他的地盘上动他最爱的女人，他必须得让他们死得很难看！

    “只要我一出这个门别墅就会爆炸，我们都得死，谁也跑不了！”小今急忙把端木在她身体以及别墅里埋藏最新型炸.弹的事情说了一遍。

    冷逸梵面色阴冷，幽深的双目喷出火来，“这个王八蛋！”

    他立即联系了开着战斗机在高空掩护的高科，他要高科立即想法切除曾小今与炸.弹之间的联系，无论如何他都要带小今离开！绝不能让她再在这里独自受苦！

    阿九释放出了小飞器，将别墅的内部结构给扫描了一遍，高科接收到资料后立即进行深度分析，尔后很无奈地告诉冷逸梵，他做不到！

    “你什么意思！？”冷逸梵立即火了，高科可是最顶尖的武器专家，怎么还有他无可奈何的时候？

    “姐夫，你听我说！”高科的心里也内疚得不行，可又不得不硬着头皮把真相说清楚，免得冷逸梵蛮干！爱情中的男人是很疯狂的，为了小今，冷逸梵是什么事情都做得出来的！

    “端木采用的是最新型的液体.炸药，如果把别墅比作人体，那这个液体.炸药就是血管的血液一样，深埋在别墅的内部，无处不在……”

    也就是说，端木天泽在半年前租下这别墅的时候，就悄悄对它进行了改造，现在小今进来之后，端木天泽就在她的体内注入了启动液体装置。只要小今一离开，这栋别墅的液体.炸药就会全部爆炸！这炸药的杀伤力，足以毁灭别墅内外的一切活物！

    “液体.炸药埋在别墅的墙体内，遍布整栋别墅，除非把别墅拆了，一点点的把液体.炸药抠出来，否则根本无法拆除。而且只要有一点遗漏，炸药还是会爆炸。至于小今与液体.炸药的联系，外界也无法切断，也无法取出，除非端木亲自操作！”

    高科的意思总结起来只有一个，小今出不了这栋别墅，除非端木放她走！

    “你不是最厉害的武器专家吗？怎么连你也破不了？”冷逸梵绝对无法忍受自己带不走小今！勃然大怒，对着通讯设备就大骂起高科来，“你说？要你何用！”

    曾小今听到连高科都救不了她，一颗心也是冷到了谷底！

    看来这一次端木为了控制她，是下了大血本的！一旦出手，就不会让她轻易逃脱！等了这么久，盼了这么久，她苦苦支撑了这么久，最后还是出不去！

    曾小今绝望的眼神，深深地刺痛了冷逸梵的心！

    他来，就是带着自己的女人离开的。他怎么可能再把她一个人丢在这里，丢进无尽的痛苦和煎熬里？他必须带她走，无论付出什么样的代价！

    “那我们现在怎么办？”阿九也急了起来，冷大少一直是他们的主心骨，也是他们当中最沉着睿智的人。只要他一句话，阿九就跟着他冲！无论如何也要把小今姐给救出去！

    冷逸梵已经气疯了，“我去把端木天泽抓来！我就不信，我还没办法让他——”

    “姐夫，别冲动！”不待冷逸梵把话说完，高科就急忙反对，“端木这次明显是处心积虑，拼死一搏！万一你逼得他狗急跳墙，来个鱼死网破怎么办？一旦他死了，小今就——”

    困在这里出不去了！这对爱动的小今来说是多么残酷的折磨？

    他们都是小今最亲的亲人，每一个人想救小今的心都是一样的，可是越到这种时候就越不能蛮干，否则只会害了小今！

    “要拼个鱼死网破那就拼！你不是说还可以拆别墅吗？我就不信端木那贱骨头能有多硬！”冷逸梵是不管不顾了，他只知道就算天塌下来，他也不能抛下自己的女人不管！

    “姐夫，你冷静点！你很清楚这样做对小今并没有好处，万一在抠液体.炸药的过程中发生意外，这栋别墅还是会爆炸的！这个险，咱们冒不起！”高科知道冷逸梵这一次是真的气急了，不然不会如此丧失理智！

    “那你倒是说说怎么办？我绝不会把小今一个人丢在这儿！”冷逸梵咆哮了！担心吓到小今和孩子，他才努力控制了情绪，继续向高科道，“这样，你把直升机降下来，既然从地面带不走，那就从空中走！”

    “姐夫，就算我把直升机降下来也没有用，炸药爆炸时产生的巨大威力，足以把我们都吞没！”但凡能有一点办法，一丝希望，高科也不会说他办不到！他是武器专家，可是这世上厉害的武器专家并不只有他一个，还有一些变态的人专门这种设计刁钻的东西来赚钱！

    “你说什么！？”冷逸梵又要发火了，却听到曾小今温柔地唤了他一声，“算了逸梵，你不要再为难小科了，他一定是没办法了，才会劝你放弃！”

    她的弟弟她知道，既然暂时带不走她，那她只有接受现实！最坏的结果不过就是留下来，她不也在这呆了好些天了，还不是好好地活着？没什么可怕的！她挺得住！

    “小今——”冷逸梵心疼地叫道。

    “没关系，我留下来！”曾小今下了决心，“你再想其他办法救我好了，我知道你一定会把我救走的，不过是迟早的事！”

    “小今！我——”

    “我就在这里多呆两天好了，反正有人好吃好喝的伺候着，还不用我们自己花钱，多划算！老公，你就先回去吧！”曾小今用尽了全身的力气，才使自己的声音听上去自然一些。

    她很清楚如果她不能表现得很轻松的话，逸梵的心里会更难过。看看她男人的样子，就知道他这些天过得一点儿都不好，她怎么还舍得心爱的男人难过？

    她继续劝说他道，“既然端木要跟咱们玩局大的，那咱们就陪他好好玩一次，让他输个彻底！至少我们现在已经不是完全被动了！我们就趁着端木还没有意识到这一点，出其不意地给他一击……”

    曾小今的话，冷逸梵没有一句听进去了，他只知道小今现在的轻松与坚强都是伪装出来的，她怕他难过，怕他内疚。可是她越是这样，他的心里就越不好受。什么时候，他冷逸梵连自己最心爱的女人都保护不了了？

    然而这时，高科开始催他了，“姐夫，姐夫，你必须马上离开！端木天泽过来了——”

    冷逸梵怒道：“他来得正好！今天我就来跟他做个了断！”

    这个端木天泽到底想要什么，就冲着他来好了，为难他的老婆孩子算什么本事？

    高科大急，“姐夫，你冷静点，否则会害了小今的！”

    “逸梵！”曾小今也坚决不同意他留下，“我真的没关系，你回去吧！乖，我知道你最好了！还有，告诉小思思，我好想她。”

    阿九也赶紧来劝，“冷大少，你还是听今姐的吧！现在端木还是处于优势，我们跟他硬拼，不合算哪。要不这样？你先回去，我留在这里陪着今姐，你放心，我就是豁出性命也会保护好她的！”

    “小九，你留在这里太危险了，还是跟逸梵一起走吧！”曾小今虽然希望有人跟她作伴，可是端木天泽是个疯子，而且是个心里扭曲的疯子。她不愿阿九留下来陪她冒险！

