    这时，谷晓夏从龙楚的房间跑了过来。

    “道九言，你没事吧？”

    看到道九言受伤，谷晓夏满是担忧。

    道九言微微摇头，“我没事！”

    随即看着龙山说道：“前辈，还请您让开，否则别怪晚辈朝你动手！”

    “哈哈哈……”

    听了道九言的话，龙山顿时放声大笑，“好，好呀！这才是我们龙家人应该有的样子。臭小子，你比龙腾那个小王八羔子强！”

    就在这时，传来了急促的脚步声。

    突然，一个威严带着震怒的声音传来：“九言，你在干什么？”

    “爸！”

    听到这个声音后，龙楚忍着疼痛，虚弱地叫了一声。

    “爸，救我……他要杀我！”

    龙傲兵双眼通红，满是怒火，看到儿子的惨状，不由地倒吸凉气。

    他今年已经六十多岁，就龙楚这么一个儿子。

    如今龙楚被道九言打成这样，他怎么可能不发怒。

    龙傲兵勃然大怒，当即怒吼：“道九言，他是你堂哥，你真的要杀了他吗？龙楚到底做了什么对不起你的事，你要这样对他？”

    “大伯，你应该问问他都干了什么？”道九言面色冰冷，直视着龙傲兵。

    此时，道九言也冷静了下来。

    心里多少有些后悔。

    如果刚才他下手再恨一些，此时龙楚已经死了。

    龙楚一旦真的死了，他如何向爷爷交待，又如何向大伯交待。

    道九言心里很是自责，同时也庆幸最后时刻他收手了。

    不管怎么说龙楚也是他的堂哥。

    “你……”

    龙傲兵顿时不知道应该再说什么。

    自己的儿子什么样，他比谁都了解。

    特别是看到道九言身边的谷晓夏时，他便已经明白了。

    一定是龙楚对那个女人做了不应该做的事情，这才引起道九言的愤怒。

    可看到儿子浑身是血，肋力全断，气息在慢慢减弱时，心中的怒火更浓了。

    不管龙楚是对是错，道九言都不应该痛下杀手。

    “龙浩，你有本事的话，那就把我这个大伯也杀了！”

    龙傲兵怒吼，直接叫了出道九言的本名。

    他向前踏出一步，无比冰冷的看着道九言，眼中闪动着杀机。

    虽然一闪即失，但还是被道九言觉察到了。

    道九言眯起眼睛，眼中闪过一抹寒光，感觉自己这位大伯并不是表面上所了解的那样。

    龙山紧锁眉头，慢慢转身，目光落在了龙傲兵身上。

    当龙傲兵看到龙山的面容时，顿时脸色大变，不由地后退数步。

    “怎么，不认识我了吗？”

    龙山淡淡地说道。

    噗通！

    龙傲兵直接跪下，跟着他一起赶来的龙家人也瞬间跪在了地上。

    “傲兵见过爷爷！”

    “见过老祖！”

    众人大声喊道。

    道九言一听，眼中满是震惊。

    龙傲兵的爷爷，那不就是他的太爷爷吗？

    “龙浩，见过太爷爷！”

    道九言微微弯腰，双手抱拳，以龙家之名，向龙山问好。

    他并没有跪。

    这个世上能够让他跪下的人，只有父母。

    就算是龙腾站在这里，他也不会跪下。

    龙山没有理会龙傲兵等人，扭过头，微笑地看着道九言说道：“你小子不错，龙腾把龙啸剑传过给你，也算是咱们龙家的一大幸事。”

    “不过，你小子下手挺狠。不管怎么样，也不能下杀手。”

    “事情经过，我都知道，你做的对，也做的不对。”

    “这些已经不重要了！”

    说完，龙山淡淡地看了龙楚一眼，随后目光落在了龙傲兵身上。

    “子不教，父之过。你这个父亲做的，真令老夫失望。我已经来了许久，这小子所说的每一句话，一举一动，我都听见了，也看见了。”

    “就算是龙浩不动手，我也会教训他。”

    “你应该感谢龙浩，如果不是他最后收手，恐怕你儿子现在已经死了！”

    龙山的语气越来越冷，眼中闪动着寒光。

    听了龙山的话，龙傲兵跪在地上，一动不动，额头上满是冷汗。

    此时他心里很是疑惑。

    爷爷龙山早在二十多年前就已经死了，怎么又活了。

    刚才那一瞬间，他还以为自己见到鬼了。

    “把他带走吧，我不想再看到他。如果你不能教育好他的话，以后就别再踏进龙家的大门了！”

    龙山冷哼。

    这时，龙腾带着龙家一众强者赶了过来。

    当看到龙山时，他们的表情很是震惊。

    不过，很快就反应了过来。

    “龙腾见过父亲！”

    龙腾连忙上前，恭敬地向龙山弯腰施礼。

    “嗯！”

    龙山微微点头，扭头对道九言说道：“小子，你先把这个女娃娃送走，然后到龙家祠堂来找老夫！”

    “是，太爷爷！”

    道九言恭敬地应道，随后带着谷晓夏离开。

    走出龙家老宅，谷晓夏还在颤抖着，心中满是恐惧。

    “对不起，让你受惊了！”道九言歉意地说道。

    谷晓夏摇了摇头，深吸了一口气，让自己的心境平复了一下，轻声说道：“谢谢你，如果不是你及时赶到，恐怕我已经……”

    “走吧，我送你回去！”

    道九言连忙打断谷晓夏，准备开车送对方离开。

    谷晓夏拒绝道：“我开车来的，自己回去就行。对了，你什么时候回南江？我今天过来，就是想问你这件事，我想和你一起回去！”

    “本来打算下午走的，恐怕我现在走不了了！”

    道九言苦笑。

    一是龙家老祖出现，二是他刚刚打伤了龙楚。

    虽然龙楚死不了，可以后落下一身的伤痛，想要彻底恢复的话，没有几年时间是绝对好不了的。

    “我知道了，那我就自己回南江，你早点回去，你可是电影的男主角，就差你的戏没有拍了！”

    谷晓夏说完，开车离开。

    道九言站在门口，苦笑地摇头。

    他从谷晓夏的眼中看到了异样之色，那是爱的目光。

    就如同安珊珊曾经看他的眼神一样。

    现在看到谷晓夏，就好像看到了当初的安珊珊。

    可惜的是，道九言只是把她们当成朋友，当成合作伙伴。

    “算了，一切顺其自然吧！我决不会让你成为第二个安珊珊！”

    道九言轻声说了一句，转身走进龙家老宅，向着祠堂走去。

