
　　黑暗当中小魔女紧紧拉着林羽的手，在经历了刚才的一些事情之后，也同样是让她感到无比担心的。

　　眼前的世界全都是一片黑暗，根本看不到自己到底是处在哪里，她只能是仅仅抓着身边的林羽想拥有这样的一个男人陪在自己的身边，此刻路上也是能够让她放心下来。

　　如果是在其他的状态之下的话，她现在肯定是已经紧张到不行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在却还是表现的非常平静，所以说眼前这个地方非常特殊，给他们带来了不小的压力，但是想来最终他们一定能够成功的找寻到这里的秘密，然后顺利的离开这里。

　　他们当然不知道眼下这个地方到底是有怎样的秘密等待着他们，但是想来所有的问题应该不会像是他们之前想象的那么复杂，总会有一些问题能够找到现在，你让他们快速的清楚的了解这个世界的本质到底是怎么一回事。

　　林羽长吁一口气，对于这样的一个世界自己同样也有很多想法，但是在这个时候却没有办法做到像是之前那般轻松。

　　如果能够成功的化解谜团的话，这当然是最好的，但是现在自己根本无法做到这一点，此时他的身体不断的坠落下去。

　　在这个过程当中他能够感受到自己身上的压力逐渐变得更加巨大起来，如果换作是之前的话，他肯定是无法承担出这样的压力的，但是现在却只能是强行硬撑着，毕竟这样的情况比他想象当中的要更加棘手。

　　如果能够更加轻松一点的话，这当然是最好的，但是就目前来说这个情况肯定是无法做到的，他甚至在这个过程当中所要承担的麻烦还要比之前想象当中的更大一些。

　　眼下林羽也并没有放在心上，他很清楚的明白，自己此刻做的这些事情未必就能够改变什么。

　　眼前他们两个人还在这个黑暗当中无限的坠落下去，这种失重的感觉让他非常不爽，甚至想要找到一些其他的方式来缓解这种难受的感觉，但是却没有任何办法。

　　不得不说这种感觉虽然说是奇怪，但是同一时间也让此刻的林羽找寻不到任何解决问题的最好方式，他只能是紧紧抓住身边的小魔女，两个人此刻有一搭没一搭的聊着天。

　　看起来好像对于这样的情况是完全没有放在心上的样子，但实际上他们的内心当中都是无比慌乱的，不管怎么说，眼前这个地方多少还是超乎了他们的想象的。

　　结果这样不知过去了多久时间，两个人相对的身形在这个过程当中突然间就这样停顿下来了，就连林羽都是感到非常意外的。

　　他之前还在想接下来等待自己的将会是什么，是否能够成功的找到落脚的地点，但是现在终于是成功的落到了地上。

　　让他意料之外的是并没有狠狠的砸到了地上，而是像是一片羽毛一样缓缓的就这么落在地上，他四处张望着却看不到任何东西，眼前这个地方就只有一片黑暗，除此之外一点亮光都是无法察觉到的。

　　“这里是什么地方，我之前对于10万大山也是有所了解的，但是想了这个地方应该没有这种存在的现在，我们坠入到了这个无尽黑暗当中，恐怕是很难回去了。”

　　整个过程当中小魔女跟林羽都是尝试过，想通过各种方式回到原来的位置，但是却无法做到这一点。

　　似乎在这个黑暗当中拥有着什么其他的手段能够限制他们一样，让他们根本没办法回到原来的位置。

　　即便是他们施展了再强大的实力也同样无法做到这一点，最开始的时候林羽还是坚信自己一定能够回去的，但是在尝试了几次之后他就放弃了。

　　不得不承认这个地方远远比自己想象当中的要更加特殊，进入到了这个无尽深渊之后，他就已经是完全丧失了一些能力的变化，即便是想要回到陆地之上，也无法做到这一点。

　　只能是任由自己的身体这样坠落下来，原本想着可能真的就要这样一生死在这种地方了，却不曾想最终会落到这样的一个奇怪处境之下。

　　而四周一片黑暗，让林羽更是摸不着头脑，这样的一个地方，自己应该如何才能够从这里跑走呢？

　　显然他们对于这个无尽深渊的了解实在是太少太少了，这个时候仅仅凭借眼前所看到的这些片面的消息，是根本无法判断这个地方到底是怎样的危险。

　　更是无法确定接下来自己应该如何施展才能够从这个地方逃离出去，难怪此刻的林羽对于这样的情况同样也是丈二的和尚摸不到头脑。

　　他的脑海当中瞬间闪过的诸多念头，想着自己接下来应该用怎样的方式才能够得以顺利的化解谜题，让他们顺利的离开这里呢？

　　林羽没有松开小魔女，而是小心翼翼的四处寻摸着想要找到一个出路。

　　但是这样寻找了片刻之后，他就选择放弃了。

　　四周所有的一切却如同他们之间想象当中的一样，无比昏暗。

　　根本看不到任何的线索，这里的一切好像就只有黑暗跟他们作伴，除此之外没有任何东西了。

　　“这样看来的话，我们所处的位置很有可能真的就是什么传闻中的无底洞吧，哪怕是现在我们已经到了地底，但是我没有怎么能够想到自己现在是真正意义上的踩到了是地面，还是说在这之后的坠楼过程当中我们产生了一些其他的变化呢，这一点都是无法确定的，哪怕是现在的我都无法相信自己到底是在什么地方了。”小魔女说道。

　　对于这个无穷无尽的黑暗空间当中，她当然是有几分担忧的，如果自己真的无法离开这里的话，那么之前所做的一切就都是白费了。

　　如果所幸身边跟着的，可是林羽这个家伙同样也是不愿意留在这个地方呢。

　　“我虽然不知道这里到底是在什么地方，但总是能够找到一个解决的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十六章 惊不惊喜，意不意外免费阅读。https://xs.23sk.com 