    

    顾蓉她们的事儿，对于詹三老爷和詹三公子来说是莫大的耻辱，特别是詹三公子，他因为这事儿被很多文人嘲笑。

    他们从河安府到临河府休整，准备登船过江回江南的时候，是被临河府的一群文人围住自家别院，在他们家的别院门口大骂，各种嘲笑他们，把他们说得是畜生不如。

    还说詹家有他们这样的叔侄，不配世家之名，要写信给十大世家家主，要把他们詹家去世家名册里删掉，让他们詹家连三流世家都做不成。

    临河府的说书先生们还很厉害，已经编出好几个话本来说他们叔侄的事儿，其中还有他们叔侄疑似喜欢仙君、碰了顾有禄他们、得了花柳病的版本。

    詹家叔侄是又急又气，他们就是睡了两个女人，没想到事情会闹得这么大，如今整个詹家的脸都丢尽不说，詹家还极有可能被世家名册除名！

    詹家是传承了几百年，经过几代先祖的呕血拼搏才有了世家之名，要是就这么被除名了，那他们两个也不用活了，族里会把他们剁了祭祖。

    詹三公子是受着赞扬长大的，哪里受得住这样的辱骂？是开门跟那些文人理论，结果被那些文人给怼了回来：“哈~詹三啊詹三，你还想否认？你们叔侄难道没有因为强了两个姑娘而被抓去衙门？那么多人看见呢，你们以为纳她们做妾就能当做什么事情都没发生过？”

    又道：“那两个姑娘还在你家别院里吧，要是事情是假的，你们为何把她们带着？不是应该立即把她们扔下，以示自身清白吗？”

    旁边一个衣襟敞开，露出胸肌的狂士道：“薛兄，不是两个姑娘，是两个姑娘跟一个寡妇，那寡妇还是那两个姑娘的姑姑，听说他们叔侄还争抢那个寡妇，为了寡妇大打出手。啧啧啧，某听了当真是好奇得很，那寡妇得是何等的天仙模样，才能引得詹家叔侄为她动手。”

    那位薛兄听罢是长长地哦了一声：“还有寡妇啊，还是姑侄三人！詹三你们还有没有点纲理伦常？竟把人家姑侄三人都给染指了，你们，你们简直是畜生不如，丢尽我们文人狂士的脸！”

    还有人趁机道：“是姑侄吗？难道不是叔侄？听说詹家叔侄跟顾有禄他们也……”

    “闭嘴！我们没有！”詹三是怒吼着解释着，可没人听他的，只指着他不断大骂着。

    詹三的嘴巴本来就不厉害，面对这么多人的怒骂，他根本没有还口之力，最后只能躲回别院里，被临河府的文人嘲笑得更厉害了。

    詹三是待不下去了，原本想要住两天，等家里的船准备好后再上路，可因着这事儿，是立刻收拾东西，匆匆登船。

    顾蓉一直担心詹三公子会气得把她们扔下不管，直到登上詹家大船后，她心里才安稳下来。

    晚上的时候，她精心打扮一番，还亲手做了一个鳖鱼汤，端去给詹三公子。

    叩叩叩~

    “三公子，是奴婢。奴婢给您熬了鳖鱼汤，特意给您端来了，您开开舱门，让奴婢进去。”顾蓉知道老顾家的事儿快把詹三公子给气死了，所以她很聪明的没有再求什么妾位，而是自称奴婢，只求在詹三公子身边做个丫鬟便可。

    以她的手段，做个几年丫鬟就能被抬成妾室。

    她不急，只要给她时间，她一定能过上荣华富贵的日子。

    可惜她没有时间了。

    詹三公子已经快要气死，见顾蓉还不怕死的来找自己，还给他喝鳖鱼汤，就如今这情况，他就是喝死都对她提不起兴趣。

    不过，詹三公子还是让丫鬟小月开了门。

    “进来吧。”小月是别院里的通房丫头，只要詹三去别院，她就负责伺候。

    顾蓉看见这个小月，心里恨得要死，这世家大族的通房丫头当真是长得貌美，身段也是媚得不行。

    不过不急，她顾蓉靠的是脑子，从来不是脸蛋。总有一天她会把这些狐媚子都给收拾了。

    “小月姐。”顾蓉对着小月笑得很是憨厚，行了礼后，进了屋子，直接跪在地上，把鳖鱼汤递给詹三公子：“三公子，这是奴婢上船后就熬的，大补呢，您尝尝，喝完后再休息。”

    詹三笑了：“顾蓉，你觉得自己很聪明是不是？”

    喝完后让他怎么睡？还睡得着吗？

    顾蓉听得心下一惊，忙道：“奴婢愚钝，不敢自作聪明，只是一心一意的想要伺候三公子，还望三公子别嫌弃奴婢。”

    啪啪两声，詹三公子是狠狠扇了顾蓉两巴掌，再抬脚砰一声，把顾蓉踹倒：“不敢自作聪明？你一直都在自作聪明！你把我詹三当成什么人？那些富户家里的蠢货公子哥吗？我詹三出身世家大族，尊贵无匹，你一个贱婢，流着泥腿子血脉的肮脏贱人也敢跟我耍花招。”

    “我原本还想留你一段时间，等到了金宁府后再动手，是你自己找死，那就怪不了我了。”

    顾蓉闻言大惊，看着詹三公子泛着杀气的眼睛，知道他是动了杀心，顾蓉怕极了，却强装镇定的道：“是奴婢错了，三公子息怒，奴婢这就滚。”

    说着是急忙起身，向着舱门小跑而去。

    詹三公子看着顾蓉逃命的样子，冷笑出声，贱人，以为自己逃得了吗？

    顾蓉果然没能逃脱，是刚刚迈出舱门就被两个影子卫给抓住了。

    顾蓉惊恐的看着这两个突然冒出来的影子卫，这就是世家大族吗？竟然能养出这样的下人来。

    “三公子，三公子奴婢知错了，求您饶奴婢一命，只要您留着奴婢，奴婢一定能帮您对付顾锦里家。您当初不是想要求娶她吗？我会让您如愿的！”顾蓉为了活命，是连顾锦里都给拉下水：“我是顾锦里的堂妹，只要我发话，您再让说书先生宣扬一番，坏了她的名声后，不怕她不就范！”

    然而，詹三公子听罢，却只说了一句：“把顾雅、顾小妹抓出来，给她们姑侄三人绑上铁块，沉江！”

    话落，船上又突然冒出几个影子卫，那些影子卫像是鬼魅一般，向着顾雅她们的船舱奔去，不多时就把顾雅、顾小妹抓来，脚上绑上铁块。

    顾蓉见詹三公子来真的，快吓疯了，哭求着他：“三公子，三公子我错了，您想奴婢如何，告诉奴婢一声，奴婢一定照办。”

    詹三公子听罢，从舱房里走了出来，居高临下的俯瞰着顾蓉，一字一顿的道：“我、要、你、死！”

