    

    大夏古皇宫，许多废墟之地再次拔地而起，诸能工巧匠皆都听从云梦怡的指令建造这座皇宫，随着一段时日的不眠不休，大夏皇宫再度呈现出当年的恢弘气势，大气蓬勃，而且和昔日古皇宫有些不同的是，如今的大夏皇宫，充满了朝气，仿佛正在见证着新的皇朝崛起。

    大夏，正上演着新的传奇。

    大夏皇朝诸霸主级势力没有前来闹事，在秦问天迁居古皇宫回应他们之时，诸势力竟出奇的沉默，这种沉默背后，让人隐隐感觉终有一日这些霸主将会暴起发难，那时，大夏将来的局势会是传奇崛起，还是一如当年的帝苍般，就无人能够预测了。

    这些日来，大夏皇朝之外，时有一位灰袍身影出现，像是一极为普通的老者般，路过那拔地而起的威严皇宫，过了许多天，这身影才消失不见，没有再出现过，对于这点，秦问天他并不知晓。

    大夏古皇宫中留有秦问天的眼睛，他留下了一尊星辰战兽在那，大夏皇宫中发生的事情，他都会知道。

    楚国，同样如此。

    这些天来，楚国极不平静，其原因自然是因为秦问天的归来，以及那越来越近的婚礼，越来越多的人涌向了楚国的皇城，准备参加此次秦问天和莫倾城的盛大婚礼，楚国君王楚无为早已下令全城设宴，谁人不想看看那一击诛杀青云帝国之主的青年，到底有何等风姿。

    这段时间以来，莫枫和莫雨都非常威风，每日都有许多好友前来找他们，询问关于秦问天的事情，那天酒楼之事传得沸沸扬扬，秦问天一句让帝国之主来见我传出之后无数青年将秦问天当做偶像了。

    莫雨丫头倒是来者不拒，吹得天花乱坠，莫枫则有些不乐意了，他更喜欢带着灵悦四处游玩。

    这一天，莫枫和灵悦牵着手漫步在皇城当中，两人已经正式确定了恋爱关系，天天黏在一块，倒是将莫枫给乐坏了。

    “莫枫，将来你娶我的时候，会不会也让我和倾城姐那样威风。”灵悦浅浅的笑着，和莫枫开着玩笑。

    莫枫挠了挠脑袋，有些垂头丧气的道：“灵悦，虽然我会尽力给你一场满意的婚礼，但是想要超过姐夫，让你和倾城姐一样威风恐怕好难啊，毕竟姐夫他太厉害了。”

    “咯咯。”灵悦拉着莫枫的手身体正对着他，柔声笑道：“和你开玩笑的，只要你一直对我好就够了，姐夫他有今日的成就肯定经历过诸多磨练和危机，我虽然也希望你强大，但却也不想你遭遇那么多危险，你能多点时间陪着我，我就最开心了，莫枫，我会不会很自私啊，一边希望你强大能够风风光光的娶我，一边又说这个。”

    “不会，这是因为你喜欢我啊。”莫枫傻乎乎的笑着，看着灵悦的脸有些羞涩，白了莫枫一眼道：“谁喜欢你？”

    说着她转身朝前方小跑而去，莫枫连忙追上。

    “小姐。”这时，一道身影忽然间出现，挡住了灵悦的去路，灵悦看着身前陆续出现的身影，张了张嘴，眼神黯了下来。

    “父亲他来了楚国吗？”灵悦问道。

    “老爷要见你。”前方之人点了点头，灵悦哦了一声，随即回过头看着莫枫，苦涩的笑道：“莫枫，你回去吧。”

    “灵悦……”莫枫有些不舍的道。

    “放心吧，我去和我父亲聊聊。”灵悦露出一抹笑颜。

    “老爷说让莫枫少爷也去。”前方的身影开口说道，让灵悦和莫枫都愣了下，他们相视一眼，灵悦的美眸中有着一丝紧张之意，不过莫枫却说道：“那好啊，灵悦，我去和你一起见见伯父。”

    灵悦迟疑了片刻，随后轻轻的点了点头道：“好。”

    “走吧小姐，老爷在醉酒楼。”前方的身影带路，让灵悦和莫枫都有些奇怪，竟然是在醉酒楼，上次闹出风波的地方。

    如今的醉酒楼比以前更加的热闹了，往来之客极多，但今日第三层却格外的安静些，没有任何的声音。

    莫枫和灵悦一起走上了的时候有些紧张，当他们踏入一处雅间之时，灵悦的美眸立即凝固在了那里，她自然看到了她的父亲，不过这里并不止只有她父亲一人，还有她爷爷也到了，甚至她的爷爷以及父亲还是站在那的，陪同身边的一道黑衣身影。

    这黑衣身影端坐在那，身上自带一股威严，眼神锐利，拥有穿透人心的摄人光芒。

    灵悦似乎有些紧张，她对着那黑衣身影躬身，喊道：“灵悦拜见至尊。”

    身为青云阁之人，灵悦当然知道眼前的人是谁，正是那崛起于青云阁，将青云老人都逼走的青云至尊，青云至尊可不像秦问天那么平和，乃是极为严厉威严之人，顺我者昌，手段极狠，灵悦有些怕他，但平日里她也没机会见到青云至尊，没想到今天他竟然来了楚国。

    莫枫的身体轻微的颤了下，至尊，这是青云阁的那位青云至尊吗？

    “恩。”青云至尊点了点头，向来严厉的他此刻罕见的露出了一抹笑容，但笑容中依旧带着威严气息，青云至尊目光落在莫枫的身上，道：“你就是莫倾城的弟弟莫枫？”

    “是。”莫枫点头应了声，同样微有些紧张。

    “不错，倒和灵悦颇为般配。”青云至尊笑着道，让莫枫暗暗松了口气，道：“多谢至尊。”

    “无妨，我来楚国是想见见你姐夫，你能帮我带话给他吗？”青云至尊问道。

    莫枫一愣，秦问天极为强势的诛杀了青云帝国之主，让其他人回去禀告青云至尊，后来青云阁也没有人前来报复，此事似乎不了了之了，但如今，青云至尊竟然出现在了这里，不过看样子似乎并非是为了报复而来。

    “我姐夫不在楚国，我也无法通知到他。”莫枫开口说道。

    “那行，你先回去告诉你姐一声，如若你姐夫三天后还没有回来的话，我去拜访一下你姐。”青云至尊依旧含笑，让莫枫有些不明白他到底是什么意思。

    “好，我会告诉我姐。”莫枫点了点头。

    “去吧，灵悦就留下来陪她父亲。”青云至尊随意说道，莫枫看了灵悦一眼，见对方点头，便离开了酒楼。

    莫枫回去后就将这件事告诉了莫倾城，随后离开了。

    莫倾城所在的院落中，她的美眸中闪过一缕疑惑之意，望着身旁的一尊银鹏，这尊银鹏是秦问天的召唤兽，召唤战兽在星辰元力耗尽之前，是可以一直存在的，通过这尊召唤战兽，秦问天可以知道这里的一切，因此，他也得知了青云至尊让莫枫带的话。

    这让秦问天心生疑惑，也许，青云至尊知道莫倾城一定有办法联系自己，因此才让莫枫给莫倾城带话，但他此来不知有何目的。

    以青云至尊的地位，大夏皇朝发生的事情他当然会知道，只是不知这青云至尊，是否也和石家老祖王家老祖他们接触过。

    无论怎么样，既然青云至尊现身楚国，秦问天必然是要回来见一见他的，除了他之外，楚国之地，没有其他人能够压制得住青云至尊。

    两天后，秦问天回到了楚国。

    莫府自然是又热闹了起来，莫雨丫头开始缠着秦问天，好不容易才将这丫头摆平。

    院落中，只剩下秦问天和莫倾城，还有小混蛋。

    “青云至尊他一直在等你，不知道是什么心思。”莫倾城开口道。

    “无论他什么意思，去了就知道了。”秦问天笑着道。

    “你小心点。”莫倾城总感情青云至尊不怀好意。

    “无妨，青云至尊即便再强，也不可能留住我。”秦问天这点自信还是有的，况且，青云至尊也强不到哪里去，最多有其它大夏霸主人物在，但他至少能够全身而退，只要自己不死，大夏皇朝的那些霸主人物就不敢乱来。

    秦问天身形一闪便直接御空而去，距离醉酒楼很远之时，秦问天的强横感知便将醉酒楼笼罩其中。

    甚至，方圆之地全部在秦问天的感知当中。

    醉酒楼很热闹，这片区域人群往来不绝，酒楼的第三层却显得很安静，秦问天感知到了一位黑衣男子的存在，这黑衣男子，是这里最强的人，天象境界。

    除黑衣男子之外，其他人，任何一人的修为都能够轻易看透。

    “莫非，青云至尊并非是为了报仇而来？”秦问天心中暗道，这时，青云至尊的目光豁然间睁开，锋芒闪烁，从酒楼的第三层，目光直接穿透了虚空，朝秦问天所在的方向望了过去。

    秦问天知道对方已经知道了自己的存在，脚步一跨，转眼间，他的身影落在了醉酒楼的第三层中，见到了青云至尊他们，也看到了他身后的灵悦等人。

    “姐夫。”灵悦喊了声，秦问天轻轻的点头，随即望向青云至尊道：“你见我，所为何事？”

    “其实，并非我要见你。”青云至尊笑着说道，在他说话的时候，酒楼外一位扫地的老人突然间放下了扫帚抬起头，他的衣衫格外的普通，整个人没有一点气息，完全像是踏入古稀之年的平凡老人，但这一刹那，他的眼神竟是那般的可怕。

    刹那间，天穹之上星光闪耀，出现了恐怖天象，将整座酒楼笼罩其中，过往路人尽皆抬头，看着这突如其来的一幕，心头猛的颤了下。

    他们看着这天象，仿佛看到了一株星辰古树，有着无比巨大的藤蔓，笼罩这片虚空，那巨大的藤蔓像是无数触手般，直接朝着整座酒楼卷了过去，顷刻间将酒楼包裹在了里面！        

