    第408章无论何时何地，朕都会永远陪伴着你

    “既然你已经决定了，那么，就好好享受你这一世和优优相处的最后时光吧。”

    “你还有半年的时间，去做你想做的事。”

    吴世匿对着李墨白的胸前挥了挥手，一阵幽暗的蓝色荧光闪过，“我已经收回了忧忧对你读心的能力，从今天开始，你的心声将不会再被她听见。”

    “皇后娘娘，皇后娘娘您慢点走！”几名凤鸾宫的宫人跟在沈辞忧的身后。

    她折返回来，步履匆匆赶着路，脸上挂着十分焦虑的表情。

    “还慢？你快去吩咐三福干赶紧找人，就是把皇宫翻个底朝天也得把皇上给找出来！楚越之不知道被谁杀了，皇上可能会有危险！快去！”

    吴世匿和李墨白在观星台看着眼下的这一幕，笑道：“你看，找不到你，她急成什么样了？”

    他拍拍李墨白的肩膀，“你可不能让她伤心呀。”

    话落，他打了个响指，接触了两个人的屏障，让他们得以在外人面前现身。

    李墨白连忙追上了沈辞忧，“忧忧，朕在这儿。”

    沈辞忧回头，见他笑意细微，愈发气不打一出来，“你干嘛呀？你跑到哪儿去了？你知不知我多担心你！”

    李墨白上前一把将他拥入怀中，用很轻很温柔的声音说道：“没事了，朕这不是好好的？”

    他的拥抱很近，仿佛要将沈辞忧揉进他的身体里一样。

    沈辞忧：“皇上，楚越之死了......”

    李墨白：“朕知道。是朕杀了他。”

    “为何？”沈辞忧有些惊讶，“皇上不是说，要留他一条命吗？”

    李墨白：“入夜去看他的时候，他口出狂言，扬言只要他活着一日，他就会一直为难朕与你。他宁顽不灵，朕仁心已尽,没必要跟他再继续浪费时间。”

    两人在甬道上碰面的时候已经时近子时了。

    想着第二天李墨白还要上早朝,于是沈辞忧便催促他赶紧回宫歇下。

    本来两个人是要就近回朝阳宫的,但李墨白却让抬轿的宫人将轿辇抬去凤鸾宫。

    沈辞忧问他，“一番折腾，睡觉都不知道什么时候了。皇上养不好精神,明日如何上朝？”

    “明日歇一歇。”李墨白将她的手攥在手心里，笑道：“朕觉得有些乏累,明日便躲个懒,好好儿陪陪你和孩子们。”

    躲懒这种事能发生在李墨白身上,可当真是稀罕。

    他自登基以来，除非是重大节日或者身体抱恙,还从来没有缺席过一次早朝。

    不过他肯让自己放松放松，其实也是件好事。

    “也对，皇上也是该休息休息了。最近前朝的事繁重不已,堆积如山的奏折也不是一日两日就能将这些事情彻底解决的。偶尔放松放松,说不定之后处理朝政的效率还更高了呢~”

    她凑在李墨白怀里,笑得一如初见,那双眸子，如孩童一样清澈,让人爱怜。

    回到凤鸾宫，沈辞忧先去洗漱，而李墨白则坐在暖座上一直都没有动。

    沈辞忧洗漱回来见他还坐在暖座上,于是问道：“皇上怎么还在这儿坐着？都二更天了，还是快些洗漱了歇下吧。”

    “不急。”李墨白摆摆手,又揉了揉自己的肚子，笑道：“忙碌了一夜,觉得肚子有些饿。忧忧知道朕是什么意思吗？”

    他抿了抿自己的嘴唇，做出一副很馋的模样。

    沈辞忧瞥了他一眼,“皇上该不会是这个时候要吃烧烤吧？可是东西都没准备,这......”

    “没准备就准备现成的。”他起身向外走去，“朕记得,你后院不是养了好多的鸡鸭鹅？好像还挖了个鱼塘，是不是？”

    嗯？？？

    这可是沈辞忧腾出来的秘密基地,李墨白是怎么知道的？

    她跟着李墨白往后院走去的时候,看了一眼在一旁鬼鬼祟祟的邢雲。

    好家伙！

    又是这个狗东西通风报信！

    最后在李墨白的强烈要求下，这顿就地取材的烧烤终于在三更天的时候被端上了桌。

    李墨白吃的津津有味，晃了晃手中的茶盏,打趣道：“这时候要是能有杯可乐就最好不过了！”

    沈辞忧犯了难。

    她联系不上系统,也进不了便利店，别说是可乐了,就是连气泡水她都弄不出来。

    于是便向李墨白坦白了这件事。

    李墨白听后略有些惋惜的叹了口气,“啊？那真是可惜......你不是还有好几百的积分吗？早知道就都用掉，那能兑换出来多少好东西呀。”

    沈辞忧努了努下巴，“我才不，我偏要攒够积分。然后等哪天你欺负我的时候，我就直接穿越回现代去，让你找不到我！”

    李墨白扬眉看向她，笑道：“无论何时何地，朕都会永远陪在你身边。”

    他的语气像是在玩笑，却又显得十分认真。

    一时间令和沈辞忧有些不知所措，“我开玩笑的。我怎么舍得走啊。就算我舍得你，我也舍不得孩子们。那可都是我拼了命生下来的！”

    “拼命？”李墨白耸肩，“不见得吧。你自己不是多说了？旁人生孩子是鬼门关前走一遭，而你生孩子，却像是下了个蛋。可从没听说过下蛋还用拼命的......唔？？”

    他正说着话,一根鸡翅就被沈辞忧杵进了他的嘴里。

    “快点吃吧,这么些好吃的还堵不上皇上这张嘴！”

    李墨白一边咀嚼着鸡翅，一边趁沈辞忧不注意的时候,将一只鸭腿也怼到了她的嘴边。

    “吃饱喝足,咱们睡个好觉。等明儿个睡到自然醒后，朕陪着你跟孩子们好好儿玩玩。”

    两人吃着闹着，仿佛有聊不完的天。

    这一晚上，李墨白一只将和沈辞忧逗得哈哈笑，也是第一次，让沈辞忧见识到了他诙谐幽默的一面。

    不得不说，这狗皇帝怕是和吴世匿在一起相处的时间久了，也学到了他身上那股子贫劲。

    倒真跟他有几分相似。

    最后两个人睡下的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    李墨白倒是交代了三福说明日不上早朝的事，三福也一早就将这个消息通传了下去。

    而沈辞忧却全然忘了，再有两个时辰，后妃就该来她宫里给她请安了。

    要是让她们看见李墨白不上朝陪她睡懒觉，估计那醋坛子，又得打翻了一地。

    (本章完)

