    回到租的洞府,玄影还没有回来。

    小乌龟从楚灼的肩膀跳到桌面上,用黑豆眼瞅着楚灼,楚灼从储纳戒里拿出一盘水璃果给它啃,她顺便坐在旁边,翻看着这几天在血灵城的珍宝阁里得到的目录单。

    楚灼有心想买份好的修炼功法作参考。

    她在人皇境之前,功法皆是自创的,这缘自洗剑宗的碎星剑，皆是没有功法的剑诀，只需要自己参悟剑墙中的剑意,自创属于自己的剑法即可。但修炼到星灵境后，她便能感觉到修炼时的凝滞，从洗剑宗的剑墙参悟到的剑意已经无法满足她的修炼需要。

    她需要寻找一部适合自己的功法。

    当然,当初在古潭湖秘境中时,她和万俟天奇进入镜泽君留下的画中得到传承，其中也得到镜泽君留下的一段记忆的指点,让她的剑法越发精进,可惜却无相关的功法。

    上古时期的修炼者大多是天纵奇才,他们不屑于找前人的功法,且当时的人族走上修炼之路尚短,这是人族崛起前的一段路，人族并没有什么修炼功法,一切皆需要人族自己摸索创造，从中也创造出无数精妙绝伦的功法。

    上古人族大能有属于自己的骄傲,他们留下传承给后人,却不会用功法来限制他们，仍是希望后人也像先辈一般，自创功法，发扬光大人族。

    说来简单，做起来十分难。

    不是每一个人修都能像上古修炼者一般拥有天纵奇才之姿，大多数人修因为各种原因，资质倒退，已不如上古人族的资质，纵使有天才，走得远的，早已经飞升真神界，留下的东西只会惠及自己人，不会流传出去。

    楚灼自认不是天才，她所拥有的，不过是三世为人的经验，这是上天对她最大的眷顾。

    可惜她走过这么多地方，能找到的功法有限，更不用说那些好的功法，都被各个势力收藏着，轻易不外露，自然也没有发现适合自己的。

    楚灼也不急，她现在才星灵境六重，只要她活着，还有大把的时间慢慢来。

    这么想着时，她继续查看珍宝阁的目录单。

    在她翻看得差不多时，玄影终于回来了。

    楚灼给他沏杯茶，笑问道：“今天去了何处？”

    玄影一饮而尽，朝她露出一口白牙，笑得分外憨厚纯净，“城主府。”

    楚灼：“…………”

    楚灼让玄影继续探查柯鹏程的死因及八神宫之事，没想到他大胆地跑到血灵城的城主府，顿时有些紧张地打量他，问道：“没遇到什么事吧？”

    玄影乖巧地摇头，“城主府里有好几道气息十分危险，我知道的，没有凑过去，都是找那些修为比不上我的，倒是打听到八神宫的一些消息。听说八神宫的圣女要派人过来继续查少宫主消失之事，圣女对这事十分关心。”

    听罢楚灼松了口气，玄影平时看着乖乖的，楚灼还担心他被火鳞和万俟天奇带坏，一个不留意就去搞事，看来他确实十分通透，懂得什么该做什么不该做。

    至于这消息，她已经从散修那里知道，不足为奇。

    “主人，我在城主府时，偶然听到城主府的两个客卿讨论八神宫的事情，他们说八神宫的圣女对于少宫主的事情颇为在意，但又好像并非是因为八神宫，而是希望少宫主真的死了似的。”

    楚灼一怔，联系上辈子单鹤凉惨死在血灵城之事，半晌不语。

    其实上辈子的这个时候，她还没有来到大荒界，按照她的推测，单鹤凉隐藏身份，以一介散修在外行事，很长一段时间内，皆在血灵城中盘桓，成为血灵城中的一名不起眼的散修，与其他修炼者一起接些任务，时不时离开血灵城做任务。

    直到她来到大荒界，第一站便是血灵城，不久后便听说单鹤凉惨死在血灵城。

    八神宫被惊动，直接派来圣女查这事。

    圣女驾临血灵城，全城轰动，不知多少人特地到城门迎接，一睹圣女风姿，连血灵城潜修的老祖也为此出关，全城警戒。

    恰好那时候还是只小妖兽的阿炤不见了，楚灼忧心它是不是出事，时常在血灵城中寻找，甚至为此找上人事堂，想通过人事堂找到阿炤。当时她便在人事堂中见到八神宫的圣女，圣女刚欲从人事堂离开，周围被清出一条路，楚灼被八神宫的侍卫驱赶到一边，差点摔在地上。

    八神宫的圣女走过，可能是因她差点出丑而注意到她，用一种像看蝼蚁般的目光看她一眼，便目不斜视地离开。

    圣女在血灵城盘桓了半个月方才离开。

    当时她一心寻找阿炤，对八神宫圣女的事情并不关心，也不知道八神宫如何处理单鹤凉之死。

    圣女离开后，血灵城仿佛恢复往昔，众人绝口不提单鹤凉这位八神宫少宫主之死。

    后来又过月余，白璃域之主也来到血灵城……

    想到这里，楚灼嘴角微抿。

    光看上辈子，血灵城也算是倒了血霉，死了一个单鹤凉，招来八神宫的圣女。接着又因为她，招来凶名赫赫的白璃域之主，至于后来她死后会发生什么事，不必想也知道，按照封炤的性格，他一定会迁怒血灵城，甚至整个青临域。

    不过当时白璃域之主来到血灵城时，知道的人不多，唯有城主府的人，然而天下没有不透风的墙，加上她当时不明封炤身份，被他迫得急着离开血灵城，只怕早就露出马脚，被有心人盯上。

    后来她被杀也怨不得旁人，实在是自己出了风头不自知。

    现在想想，自己当时确实蠢了点儿。

    ****

    过了几日，八神宫派来的人秘密来到血灵城。

    楚灼挑了一间距离城门最近的酒楼，包了一间雅厢，天天守在那里，盯着进城的修炼者，终于看到八神宫的人。

    八神宫的人选择隐瞒身份过来，自然也做了简单的掩饰。若是寻常人，自然不会发现，但楚灼和玄影都一眼认出领头的女修。

    正是当日在暗礁雾谷里，用空间符离开的圣女的侍女。

    楚灼至今仍是不明白，为何圣女的侍女却长着一张和颛孙闻笛一模一样的脸，俨然就是同一人。若非她上辈子见过颛孙闻笛，并且留下极深的印象，几乎以为两者是同一人。

    直到他们消失在街道尽头，两人方才离开酒楼。

    回到租的洞府，玄影道：“主人，刚才那女修，就是在暗礁雾谷里遇到的圣女的侍女吧？要不要我再去探查一下？”

    楚灼有些心动，但想到那侍女身边的圣帝境后期的侍卫，还是摇头，“不行，她身边的修炼者的修为太高，你还是别去了，若被发现可不妙。”

    “没事的，如果发现不妥，我会赶紧撤离。”

    楚灼还是犹豫，最后强制命令他不许再去城主府。

    她确实想打探多一些消息，但并不是建立在身边的人的危险之上，上辈子已过去，她活在当下，只要她好好地活着，想要查清楚，机会多得是，错过这次还有下次。

    吩咐好玄影不准随便行动后，楚灼便进入万法鼎。

    万法鼎里依然是一片黑暗，只有一盏幽暗的灯火。

    单鹤凉身上的绳索已经解开，可以在这方天地中自由地活动，但他身体依然没什么力气，加上鼎内灵气稀薄，对被关在鼎中的人有束缚作用，连储纳戒也无法打开。若非楚灼好心地提供一些灵石，只怕他早就因为无法吸收灵气，身体一日比一日虚弱。

    见到楚灼进来，单鹤凉脸上露出喜悦的笑容，慢吞吞地从简陋的石床站起，笑道：“姑娘今日怎么来了？”

    楚灼没和他废话，将八神宫圣女的侍女到来之事同他说了。

    单鹤凉脸上的笑意渐渐敛去，神色变得严肃。

    楚灼看罢，便知他心里是有数的，只是内情应该比她想象的复杂，不过她有耐心，迟早能等到他开口的那一天。

    见他久久不语，楚灼道：“单公子应该知道他们为何而来吧？”

    单鹤凉抬眸看她，面露苦笑，“我想，姑娘说得对，你将在下请来作客，确实是救在下一命。”

    楚灼挑眉，仿佛没想到他会这么快就想明白，亦或者是没想到他竟然真的明白自己的用意，看得单鹤凉心里苦笑不已。

    他思索了下，试探性地问，“我能问一下，姑娘为何要插手八神宫之事么？”

    “我没想插手八神宫之事。”楚灼非常诚实地说，“只是想弄明白一些事情。”

    “什么事？”单鹤凉追问。

    “你不用知道。”楚灼抿嘴一笑，“既然单公子什么都不愿意说，在下也只能闭口不谈。”

    这是要和他讲条件。

    只是她好像什么都知道，他却对她一无所知，甚至不知道她是不是也想杀他的人中的一员，只为了套出他知道的秘密罢了。

    单鹤凉紧盯着她，眼里有怀疑审视，最终什么都不说。

    楚灼见状也不急，笑着说：“单公子继续安心住着，说不定过段时间，我再送个人过来和你作伴。”

    单鹤凉心中一跳，想到什么，脸色微微一变。

    不会他想的那样吧？

    可惜未等他问个明白，楚灼已经离开。

    这下子，单鹤凉再也维持不住阶下囚的平静，在黑暗中团团转，朝虚空叫起来：“姑娘，你别冲动啊，他们可不是好对付的，姑娘，你还是听我一言……”

    楚灼离开万法鼎后，哪里没听到单鹤凉的声音，但既然他不肯轻易坦白，她自然也不会逼他，只是她要做什么，那要看她的心情。

    楚灼再次在血灵城蛰伏起来。

    她让玄影去盯着八神宫的人，并不需要接近，只是看他们在做什么即可，如此不会引起八神宫的注意，再加上玄影的隐藏神通，安全上无虞。

    她继续混在散修中卖灵草，不动声色地收集消息。

    散修的消息果然灵通，楚灼用一盆十阶的泪金芝，从一个散修那里买到一个消息。

    和散修交易，比人事堂要安全，毕竟散修比不得门派势力的弟子，明白散修的不易，彼此之间也有几分团结，做什么事都会留一线，留个香火情，十分识时务。

    散修带来的消息，同样是和八神宫有关。

    据说八神宫的圣女不日将离开八神宫，前往惊鸿岛，似乎是因为八神宫与惊鸿岛之间发生什么摩擦，需要圣女亲自走一趟。

    八神宫和惊鸿岛素来交好，会有什么摩擦需要圣女亲自过去的？

    楚灼细想了下，以她这段日子对青临域的各方势力的认知，也只能想到暗礁雾谷之事，惨死在暗礁雾谷中的惊鸿岛及石阴堡的弟子。

    因暂时得到的消息不多，她先将这消息按捺下，决定继续关注血灵城中的八神宫的人。

    很快就从玄影那里得知，八神宫的人去了人事堂。

    “他们去人事堂做什么？”楚灼有些不解，她对人事堂极为防备，也不能直接跑过去找人事堂买相关的消息，就怕又暴露自己，引来杀身之祸。

    “我觉得应该是去买消息的，说不定是去人事堂中看看有没有关于单鹤凉下落的消息吧。”玄影笑嘻嘻地说，“不过他们可能要失望了。”

    玄影对自己的隐藏神通还是十分自信的，加上那日单鹤凉为了摆脱他们，特地越走越偏，周围没什么人，就算人事堂探查消息的本事出神入化，也找不到他们头上。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

