    没想到杭城的粉丝这么热情，方修然心中极为感慨。

    哎，他也不想这样高调，有这么多疯狂的女粉丝，怎奈实力不允许他低调呀。

    “你们一会儿保护我的安全。”

    方修然小声对跟在自己旁边的几个保镖说道，这还是他雇了保镖几个月以来，第一次让他们发挥作用呢？

    “大家好呀。”

    方修然挥了挥手，大声说道。

    “男神！”

    “男神过来了，我们冲呀！”

    “和男神拍照去。”

    有人开口，一百多，近两百个狂热的女粉丝一起向前冲来。

    “大家一点点来，不着急。”

    方修然微笑着说道，更加得意。

    十米。

    五米。

    三米。

    方修然开始准备姿势，要和这些狂热的美女粉丝们合照了。

    然而，下一秒，方修然傻眼了。

    只见冲在最前面的一个女粉丝，直接从他的身边冲了过去，并没有半点停留的意思。

    紧接着，一百多人也从方修然和他保镖的身边冲去。

    拥挤中，方修然甚至被这些粉丝嫌碍事，把他推过来，推过去。

    直到所有粉丝冲了过来，方修然才好不容易站稳。

    此刻，他原本帅气的发型，已经变得一团糟了，身上的衣服甚至出现了一道口子，在人群的拥挤中被撕破了。

    现在的方修然已经看不出半点风光的明星样，反而像一个逃难的。

    那几个保镖的情况也不好。

    站稳后，方修然愣了好久，没有搞明白刚才究竟发生了什么？

    “搞什么呀！”

    方修然破口大骂。

    “这群混蛋粉丝，傻逼吗？！”

    方修然扭头，然而他看到的一幕，让他更加的震惊与愤怒。

    只见，那一大批粉丝，围在了一个带着口罩的年轻人身边，无比热情。

    “背影男神！”

    因为被楚尘抢了热搜第一，方修然对楚尘印象很深刻，第一眼就认出了楚尘。

    原来，那群粉丝不是自己的，而是这个混蛋背影男神的！

    一时间，方修然尴尬到了极点！

    另一边，那几个方修然的粉丝，原本走了上来，但听到方修然破口大骂，她们的脸色也瞬间变了。

    方修然居然在骂粉丝！

    她们真是瞎了眼，把这样一个人当成了男神，偶像！

    “咦？”

    方修然也注意到了自己的这几个粉丝，其中一个，还拿着他的粉丝牌。

    呼。

    方修然心态稍稍放松了一下，你看，他还是有粉丝的，虽然粉丝比较少！

    哐当！

    但下一秒，那个拿着方修然粉丝牌的女生，直接把牌子丢掉了地上。

    原本几个方修然的女粉丝，也从方修然身边冲过去，朝楚尘而去。

    方修然已经不配当她们的粉丝。

    前面那个小哥哥，既然拥有这么多粉丝，一定很帅，于是她们抛弃方修然，去追楚尘了。

    看着地上的粉丝牌子，上面甚至还被踩了一个大大的脚印，方修然的脸都青了！

    被气得全身发颤！

    “男神，我们爱你！”

    “男神，我喜欢你，我要嫁给你！”

    “我也是，此生非你不嫁！”

    无数疯狂的女粉丝围在楚尘的身边。

    楚尘稍稍一愣，很快明白了。

    从小就被无数女生围着长得大，因此即便是面对这样的场景，楚尘依旧十分淡然。

    “大家好。”

    楚尘客气的开口，这些可都是被他的内涵吸引的粉丝。

    终于有人不是垂涎他的颜值了，不容易呀。

    楚尘开始和粉丝合影，签名。

    另一边，看到这幕，方修然更是气炸了。

    此刻，他恨不得上去，狠狠抽楚尘一顿。

    “然哥，注意一下。”旁边的助理提醒。

    “呼。”

    方修然长长的呼出一口气，他现在还是大明星，如果亲自上去动手，影响肯定不好。

    “呸，不就是一个垃圾网红吗？”

    “这样的网红，隔几天就一个，不到一个月，就会凉透了。”

    方修然自我安慰，声音带着浓浓的酸味。

    “我堂堂一线大明星，岂能和这样的垃圾网红在一起比？”

    “那不是自降身价吗？”

    方修然又扬起了高傲的头颅。

    “对啊，然哥岂是他能相比的！”

    “只要然哥一句话，公司就会不遗余力的帮你封杀他！”

    助理吹捧。

    “对啊，公司。”

    方修然恍然大悟，想到了公司。

    要知道，公司老总可是和微博的一位高管称兄道弟，只要他开口，公司肯定会行动。

    现在，他可是公司炙手可热的顶梁柱，公司一定会答应他的。

    “一会儿，你立马联系公司。”

    方修然和一众助理保镖，气鼓鼓的离开

    楚尘和粉丝拍完照，准备离开。

    江南航空，杭城机场的经理迎了过来。

    “楚先生，我代表江南航空总经理，冯总向您表示真诚的感谢。”

    “您能把私人飞机交给我打理，是对我们江南航空的信任。”

    “为了表示感谢，您的三架私人飞机，管理费减半。”

    刚才，他把楚尘的三架庞巴迪环球7000停在了他们机场的事情，向江南航空的总经理汇报了。

    知道后，总经理冯总，也表示十分诧异，三架庞巴迪环球7000？

    这绝对是超级客户大客户呀！

    能拥有三架庞巴迪环球7000，身份地位恐怖！

    要知道，像庞巴迪环球7000这样的顶级私人飞机，每年的生产量极少，有时候，一年才生产十几架而已。

    很多富豪，就算是想买，也买不到。

    可是这位楚尘，楚先生，居然有三架，太强悍了。

    原本，冯总是想把楚尘划分到他们江南航空最顶级的VIP，钻石客户的。

    可是转念一下，钻石客户，根本配不上楚先生。

    他要重新划分会员等级。

    过段时间，他正巧要来杭城，他要亲自拜访一下这位超级富豪，楚先生。

    “冯总客气了。”

    离开杭城机场后，楚尘准备别墅。

    半路上，楚尘意外发现，这里好像距离颜家大院不远。

    自从颜洛水当上颜家的继承人后，各种事情非常忙。

    楚尘有些好奇她怎么样了，于是改变路线，朝颜家大院而去。

    ……

    颜家大院，颜洛水此刻正在招呼一位客人。

    一位牛气哄哄的逼王！

    他想和颜家合作，但是却提了各种霸道的条件，这让颜洛水十分头疼。