
　　“不用了，好好休息，你后天再过来。”

　　卜香薇轻笑着说道：“我已经发了通告了，安排好时间，不要再被别人冤枉了。”

　　公上晴有点不好意思了，“您也知道这件事儿了啊？”

　　“娱乐圈的事情，分分钟就能传遍全城。”

　　卜香薇轻笑着说，“好了，我先挂了，你早点休息。”

　　“好。”

　　公上晴刚要挂电话，结果卜香薇又来了一句，“加油哦！”

　　公上晴笑了起来，“加油！”

　　看着公上晴挂断电话，聂向晨还一副不知道发生了什么事儿的表情说：“我送你去吧？”

　　公上晴笑了起来，“不用，我今天不用过去了。”

　　“为什么？”

　　聂向晨表情非常到位，一脸茫然的问道。

　　“卜小姐说纯度调整了工作时间，我以后每三天去一趟就可以了。”

　　公上晴笑眯眯的说：“所以，今天我可以睡一个好觉啦。”

　　她开心的一下子扑到了软乎乎的床上。

　　聂向晨看着她的样子，弯唇笑了一下。

　　“晚安！”

　　公上晴用被子将自己卷起来，对着聂向晨笑眯眯的说了一句晚安。

　　聂向晨却坐到她的床边，脱掉鞋子，也到了她的床上，然后认真的说：“今晚我也想睡个好觉。”

　　公上晴眨了眨眼，用被子裹着自己坐了起来，“你，你要跟我一起睡吗？”

　　“嗯。”

　　聂向晨已经躺下，闭上眼睛，“又不是没有一起睡过。”

　　公上晴：“……”公上晴坐在那里一动不动，总觉得这样子不太好，聂向晨却用手挡住眼睛说：“关灯。”

　　公上晴看着他好像真的不想走了，想了想，也对，他们也不是第一次一起睡，反正他也不会做什么。

　　于是她越过他的身体，伸手去够那边灯的开关。

　　只听到‘噔’的一声，灯关掉了，可是公上晴撑着床沿的手也滑了过去，她就那样子重重的跌进聂向晨的怀里。

　　她身体的柔软让聂向晨身体僵了一下，他张开眼睛，眼前一片漆黑，鼻尖却是女孩儿发丝的馨香。

　　“抱歉啊，我……”公上晴话还没有说完，聂向晨的手已经落在她的背上，将她紧紧的箍在自己怀里。

　　公上明一下子就愣住了，他，他这是想做什么啊？

　　平时他们是一起睡过，可是他也没有动过手啊，只是偶尔睡着了，会把自己当抱枕，这现在还清醒着呢，怎么就抱起来了？

　　她就那么静静的爬在他身上，他的手指轻轻的抚在她的背上，他的手指仿佛带电了一般，引得她身体像是过电一般，颤栗不停。

　　聂向晨抱着她，感觉到她在发抖，他问：“你冷？”

　　公上晴摇头，“没有。”

　　“那你身体怎么一直在发抖？”

　　聂向晨问道。

　　公上晴咽了一口唾沫说：“你的手……”聂向晨的手一下子便僵住了，公上晴感觉到他不再动了，她正准备从他的身上翻下来，可是他的手却又将她按回到自己怀里。

　　公上晴这下彻底呆住了。

　　聂向晨呼吸声微微粗重起来，咽了一口唾沫说：“我们也算是有婚约了。”

　　公上晴趴在他身上，“那，那又怎么样？”

　　“也一起睡过。”

　　聂向晨又说。

　　公上晴咬着下唇不说话。

　　聂向晨突然一个翻身，将她压在自己身下，此刻两人的眼睛已经适应了黑暗，他们能模糊的看到彼此的脸。

　　聂向晨就那样静静的盯着她，“我想……”公上晴被他盯的脸滚烫滚烫的，在聂向晨话还没有说完的时侯，她一把推开他，“你想什么想，什么也别想，我们还没有结婚，什么都不行。”

　　她一把将聂向晨推开，从床上翻身坐起来，刚准备下床，聂向晨又一把将她拉了回来。

　　公上晴屏住呼吸看着他，四目相对，聂向晨咽了一口唾沫，然后躺倒在床上，将她紧紧的箍在自己怀里，说了两个字，“睡觉！”

　　两人的身体贴在一起，她能感觉到他身体的温度，微微有些烫，她的身体也在不断的发烫，她轻轻的推了推他，他声音却微哑的说：“我只是想抱着你睡罢了，别推开我。”

　　他这话一出，公上晴便不再动了，就那样爬在他怀里，静静的听着他的呼吸。

　　他的呼吸很轻，也很均匀，淡淡的，还有着很好闻的味道。

　　她深吸了一口气，也闭上了眼睛。

　　也不知道什么时侯，便睡着了。

　　而此刻的聂向晨却张开眼睛，看着怀里的女孩儿，轻轻的勾了一下唇。

　　他终究没能忍住，重重的吮住了她。

　　聂向晨也不知道自己折腾了多久，也不敢有大的动作，生怕把公上晴给弄醒了，最后自己又几乎要忍不住了，直接起身，离开了她的房间，他回到自己房间，做了一百个俯卧撑，才躺下，可是却怎么都睡不着，脑子里全是她，像个奶娃娃一样。

　　第二天，公上晴起了个大早，她睡的很好很香，可是聂向晨却睡的不太好，顶着一对黑眼圈，聂烨霖和聂夫人看到聂向晨这个样子，吓了一跳，“小晨，你，你昨晚又睡不着了吗？”

　　好像自从有了小晴，小晨一直睡的不错的，这今天怎么又没有睡好呢？

　　聂向晨脸微红了一下，有些不自在的点了点头，“嗯。”

　　聂夫人有些慌了，“我一会儿就去找你叶阿姨来给你瞧瞧，你哪儿都不要去。”

　　聂向晨皱了皱眉，“我没事儿，一会儿再去睡个回笼觉就好了。”

　　“你睡得着？”

　　聂夫人关心的问道。

　　“可以。”

　　聂向晨垂着头，也不看别人，自顾的喝着碗里的粥。

　　公上晴也关心的问道：“你昨晚又睡不好了？

　　如果又病发了，就该去看病吃药。”

　　“不是。”

　　聂向晨摇头，“只是你在身边，我睡不好。”

　　公上晴眨了眨眼，微微有些失落，以前他在她身边睡的最香了，可是现在他却说她在他身边，他睡不好。

　　她咬了咬下唇，随即又笑道：“好在我最近都要在剧组拍戏，不会在你面前出现，你应该能睡好觉了。”

　　聂向晨皱了皱眉，“不在我面前出现？”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头，“这部剧估计得拍三个月呢。”

　　聂向晨眉头皱的更紧，“我会去剧组看你。”

　　“不，不用，你要是再睡不好的话……”公上晴默默的垂着眸说：“那我可就罪过了。”

　　聂夫人知道公上晴误会了小晨的意思了，她可是过来人，当初她跟老聂恋爱那会儿，老聂抱着她睡，也是睡不着，温香软玉在怀，哪儿能睡得安稳呢？

　　她轻咳了一声说：“小晴，阿晨不是那个意思。”

　　公上晴抬头看向聂夫人，聂夫人在她耳边轻轻耳语了几句，公上晴脸刷的一下红了，她猛的咳了一起，看向聂向晨，然后突然想起了自己昨晚的梦，她梦到他在亲她，而且还将……想到这些，她脸红的更厉害了，慌乱的将最后几口东西吃完，说：“我吃完了，先去剧组了。”

　　聂夫人忙说：“我让司机送你。”

　　公上晴摇头，“不用了，今天我的经纪人会来接我。”

　　说完，她快速的逃走了。

　　聂向晨追出去的时侯，她已经上了季朝雨的车子，只是朝着聂向晨挥了挥手。

　　聂向晨看着车子绝尘而去，叹了一口气，大约是他太心急了吧。

　　他转身回去。

　　——公上晴到剧组的时侯，大家基本上都到了，她是女主，昨天又没有拍戏，今天的戏份格外的多，一到就立刻被拉去化妆了。

　　季朝雨看着她化妆，也没有多说什么，过去看了看贺瑾瑶，她的状态都还好，季朝雨这才放下心来，她跑去买了咖啡，给剧组所有人一人送了一杯，让大家照顾公上晴和贺瑾瑶。

　　大家都很客气，接了她的咖啡，也都应着说：“剧组都是互相照顾的。”

　　季朝雨知道剧组里大家都会经常请大家吃东西，喝咖啡的，贺瑾瑶和公上晴都没有助理，她们也不可能自己去买，如果别人买的，她们喝了，就得请别人，她们又没有时间去买，她们肯定一直都找借口拒绝别人，这样会导致她们在剧组的人缘格外的差的。

　　她觉得得尽快给她们找助理了，看了一会儿她们拍戏，她就立刻去招聘了。

　　昨天因为公上晴的缺席，她和沈零的戏份全部没有拍，本来以为还得等好几天才能等到沈零有时间的，可是没有想到，沈零居然说他最近都有空，所以，今天他又来了。

　　他在这部剧里不是什么主要人物，只是客串了一个舞厅的老板，也是一个爱国人士，虽然不是革命者，但是却格外的照顾华国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1608章 撩拨免费阅读。https://xs.23sk.com 