    罗艳默不作声。

    许庭坚点着桌子说道：“看来你很清楚自己的问题。带队旅游途中不向游客推荐商品也就算了，还在私下里告诉游客别买同事推荐的或者合作商店里的纪念品，你这是要干什么？如果不是念在你年纪小，没有经验，公司早把你开除了。”

    “经理，我就是觉得那些东西没有什么用处，卖的又贵，游客买回去发现上当受骗会损害公司声誉。”

    “你还挺有理的。”许庭坚瞪了她一眼：“本来公司做这条线就不挣钱，如果连购物的抽成都没有了，那我们不是要赔钱？”

    罗艳说道：“不挣钱那就提价啊，只要服务好自然有人报名，反正我觉得向顾客推销商品，跟商店合伙坑人不对。”

    如果不是看在林跃的关系上，许庭坚向天发誓，他一定会指着公司大门让她滚蛋。

    深吸两口气压下内心躁意，他继续说道：“别的旅行社以低价游吸引游客，你不这么做，只有死路一条，服务质量这种东西太虚，以国人的消费水平，没有什么比低价更具吸引力，劣币驱逐良币的道理你应该懂吧？”

    “那游客选择不消费也是他们的自由，用得着冷嘲热讽白眼相加吗？”

    “你说的现象已经是低价团的行业潜规则，抛去成本，导游和领队如果不这么做只能拿底薪，那点钱不要说养家还贷，租房都不够。这么说吧，连那些游客都知道低价团可能会有推销，很多人就是厚着脸皮要占便宜的。”

    “接受不了可以选择不干。”

    “不是每个人都跟你的出身一样有这么多选择的。”

    “你了解我的情况？”

    “深信律师事务所魏律师的女儿嘛，公司会对入职员工背调的。”

    “……”

    “我说了这么多是想你回去能好好想想，认真地对待这份工作。”

    “经理，不用想了，我做不到，如果你非逼我配合他们，我也只能辞职了。”

    许庭坚那个气呀，这种何不食肉糜的优越感，他是真不知道林跃为什么要帮她认清现实，这种人饿死不好吗？

    “我知道你英语不错，去跟王红吧，她是带赴美纯玩团的，没有购物这个环节。”

    “谢谢经理。”

    许庭坚挥挥手：“行了，走吧。”

    罗艳点头退下。

    ……

    与此同时，段家宝端着两个餐盒一口气爬上六楼，累的气喘吁吁，满头大汗。

    “玉……玉爽姐，你……你要的拔丝……拔丝山药。”

    翘着二郎腿显摆新买的香奈儿尖头高跟鞋的欧阳玉爽放下手机，拍拍沙发旁边的小柜子。

    段家宝赶紧走过去，把餐盒放到上面打开，又将方便筷掰开，双手奉给欧阳玉爽。

    “刚才老钱打电话了，我没有听到，你给他回个电话，问问什么事。”

    是没听到还是故意不接，这事儿只有她自己知道。

    段家宝也看出来了，随着《大清蝶恋传》的热播，欧阳玉爽越来越不拿钱主管当回事，有事没事就闹性子耍大牌。

    “哦，我这就问。”

    她走到一边，拿出手机准备打给钱主管，谁想电话还没接通，身后传来一声厉喝。

    “段家宝！”

    段家宝赶紧挂断电话回头端详。

    只见欧阳玉爽把筷子往餐盒里一丢：“段家宝，这就是你买的拔丝山药？都坨成一团了，这怎么吃啊。”

    “玉爽……姐，这是我跑了2里地……从得胜路的东北菜馆买来的，这个……这个要现做现吃，过了这么久，糖能不黏嘛。”段家宝喘着粗气说道。这一通跑，一时半会儿是缓不过来的。

    “那你不会跑快点吗？不会打车吗？”

    “玉……爽姐，现在是晚高峰，四个轮子的，还……还不如11路呢。”

    “反正这个不能吃了，你重新去买一份，我今天就想吃拔丝山药。”

    “啊？这个？你这不是强人所难吗？”她小声嘀咕道。

    “段家宝，你在说什么？不乐意？”

    “啊，没，没，我是……我说重买没问题，回到这里怕是又坨了。”

    “对了，我记得你有个做厨师的男朋友吧？叫他过来这边现做一份不就好了？”

    “大熊……他又不是公司的员工。”

    “他不是，你是啊，他照顾你不是应该的吗？”

    “现在老地方正是客流高峰……我……我张不开口，而且……我是你的经纪人，不是佣人。”

    想起这些天的遭遇，段家宝委屈的要死，大富之家的千金小姐，什么时候被人这么使唤过。

    欧阳玉爽说道：“不高兴了？不高兴你别干经纪人啊，你家不是有钱吗？干脆自己开家经纪公司算了。”

    “你……你……你……”段家宝那叫一个窝火，黑卡随便刷的时候叫人家好姐妹，现在生活费只有1000块，把人家当小跟班儿，这个欧阳玉爽，还真是个有奶便是娘的主儿。

    她不由想起欧阳玉爽在壹方天地遇到林跃时的谄媚像，在心里感叹没钱的日子真难熬啊，短短一个多月，她就饿瘦了一圈儿，而且最近一直忙着伺候欧阳玉爽，忽略了男朋友的感受，前天给大熊连续打了三个电话他都没接。

    “我……我什么？”欧阳玉爽还想说几句难听的，这时摄影棚里传来工作人员的呼唤，她丢下一句“懒得搭理你”，迈着骄傲的步伐，高跟儿鞋哒哒去远。

    段家宝气得牙龈疼，但是又不敢辞职，因为就指着公司发的3000块钱工资生活了，那1000的生活费，真的不够……

    粗略一算，二者加一起4000块，足够一个没有住房之忧的单身女孩儿过日子了，但是她追星啊，有周边要买，有应援费要交，就她这吃货属性，还得定期解解馋，每月最少花费要8000以上，4000块够干嘛的？为了支付这笔花销，她现在靠卖二手货度日。

    什么衣服、包包、鞋子、相机、平板电脑了，反正暂时用不上的都会拿去挂咸鱼，一般人可能会心疼，对于她来讲，只要撑过这段艰苦时期，真想要再买就是了。

    叮~叮叮咚~

    这时手机响了，拿起来一看，是钱主管打过来，她赶紧接起来放到耳边。

    “段家宝，我看你是不想干了！给你连打两个电话都不接。”

    “主管，我刚才去给玉爽姐买吃的去了，没有听见。”

    “这是理由吗？我问你这是理由嘛！”

    “……”

    一分钟后，段家宝挂断电话，想想这些天的遭遇，委屈得想哭，眼看拔丝山药放在柜子上，便跑过去擓了一块放进嘴里，原本想要吃点甜的缓解一下心里的苦，没想到更难受了。

    “妈，你能不能求求爸多打点生活费，1000块真的不够。”最后，她哽咽着拨通了老妈的电话。

    ……

    12月初。

    WJ万豪酒店顶楼。

    一辆玛莎拉蒂Levante在门口停住，身着礼服的门童走过去打开车门，梁爽由副驾驶下来。

    今天她穿了一件浅灰色风衣，涂着CHANEL #247的口红，顾盼间透着一股生人勿进的冷峻。

    陈卓由主驾驶下来，将车钥匙抛给一旁等候的门童，过去梁爽身边，发现她正眺望对面车来车往的大街：“怎么了？”

    “哦，没怎么。”

    她淡淡地答了一句，收回远望的视线，同时深吸一口气，压下内心的急躁和气愤。

    就在昨天，她给林跃发了一条微信，也是最后通牒，如果他继续不接电话，不回消息，她就去和陈卓的公司签约，而明天就是卓越经纪的星秀之夜活动，陈卓会在全国的媒体记者前面隆重地介绍她。

    林跃那边还是没有动静。

    于是明天变成了今天。

    “没怎么还愣着干什么？走，进去吧，差不多到时间了。”

    陈卓拍拍她的肩膀，两个人走入酒店大厅，在跨进电梯的那一刻，她低头看了一眼手机，微信的消息列表还是原来的样子，没有一点改变，她的手指在一个手绘的龙猫头像轻轻一点，盯着红色的删除标签看了几眼，食指按下。

