    要是时姜没跟他说过郑家的事，听到郑美丽这话，梁衡指不定会开门问上一问，找他是有什么事？

    可昨天时姜满脸对郑家的厌恶，还有让他去传播时家跟这郑家没有关系的消息。

    梁衡觉得，除非自己是脑袋被门夹了，才会去给这时姜的表姐开门呢！

    而且，她有事不去找时姜，找到他这来是做什么？

    梁衡顿时脑海中闪过许多的阴谋论来，觉得郑美丽找他，指定是非奸即盗。

    “你是时姜的表姐有事就去找时姜，找我干嘛？本大爷没时间应付你，有多远滚多远。”

    重新坐下的梁衡，对着外面嚷了一嗓子后，又专心的磨起刀来。

    郑美丽没想到梁衡这男人居然这么狗，正常情况下，不都应该先开门，让她进屋再问找他有什么事吗？

    现在她一张嘴，感觉吐出来的气都能冻成冰了，脑子都是木的，哪还有什么勾引人的心思。

    只想着，能有一个温暖的地方，让她待就好了。

    就凭屋子里的狗男人干出这样的事，她再待在这里，那就只有一个死字。

    没办法，她只能朝一旁的屋子移去，总不可能这个镇上所有的男人都像梁衡这么狗吧？

    等到郑美丽好不容易移到隔壁的房子，用力的拍打了两声门，喊了一声救命，就眼前一黑，倒了下去。

    梁衡慢条斯理的把自己的刀给磨好了，就穿上羽绒衣，裹紧了朝时家走去。

    出门时，他还特地左右看了看，没看到那个所谓的时姜的表姐，这才放心的离开。

    等到了时家，他把这事当成笑话说给时姜听。

    时姜挑了一下眉毛，心底冷笑了一声。

    郑美丽这玩意，真是狗改不了吃屎的毛病。

    之前会抢刘松源也是因为刘松源是原主的男朋友，昨天看到梁衡，恐怕误会梁衡是她男朋友，所以才想对梁衡下手。

    那边干完活，纠结着晚上住哪的郑父郑母这才发现，女儿不见了。

    顿时揪着工作人员要女儿，那工作人员也没想到，郑美丽去找潘飞他们居然会不见踪影，顿时心里也有些慌，不知道是不是潘飞对那女孩子做了什么，惊慌之下，只能去找了镇长。

    “你们说什么？潘飞把你们女儿拐跑了？”

    李保来瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情。

    “那个工作人员可以作证，我女儿就是去找他们的。”

    郑父指着工作人员，大声的说道。

    工作人员真心觉得自己里外不是人，一脸为难的点了点头，证明郑美丽确实找他问过潘飞家住哪里。

    潘飞和徐安国他们几个光棍，睡饱了，正打裹着羽绒服跑到基地食堂里，准备随便吃点填饱肚子，就听到有人提到他的名字，不由的有些好奇。

    推开众人上前，朝郑父郑母上下看了一眼，然后满脸不解的对着李保来问道：“李镇长，刚才你们在说什么？”

    “潘队，这对夫妻说你们把他们女儿拐跑了，可有这个事情？”

    李保来虽然觉得不可能，可人家都当着大家伙的面都这么嚷嚷了，他总不好私下去找潘飞他们询问这到底是怎么一回事！

    “啥？拐他们女儿？潘队，这是我没睡醒，还是李镇长没睡醒啊？”

    徐安国和赵刚直接喷笑出声，觉得李保来简直就是在开玩笑。

    只是，他们的笑声随着李保来一脸的严肃表情慢慢的收了起来。

    面面相觑的问道：“你没在开玩笑吧？说的可是真的？”

    随后他们的眼睛就朝潘飞瞧去，没想到啊，潘队居然这么有魅力，能拐走人家小姑娘啊？

    “你们两个人的脑子是不是被丧尸啃了？我一直跟你们睡一张床上，哪里的时间去拐人家小姑娘，我都不认识他们好不好！”

    潘飞看到徐安国和赵刚的表情，顿时有些心肌梗塞，上前一人给了他们脑袋拍了一下，恨声说道。

    “对啊，潘队说的对，他一直跟我们睡一起呢，哪来拐人家小姑娘的时间？绝对不可能，你们是不是弄错了？”

    两个人的智商还好没有离家出走，回过神来，终于想起了这件事，顿时站在潘队身旁，一脸坚定的说道。

    “你们三个都一起，那梁衡和时姜呢？”

    李保来皱着眉头，看一头雾水的潘飞他们三个人，顿时想了想，然后问道。

    “梁衡？梁衡到时姜家蹭饭去了啊！”

    潘飞他们三个人互看了一眼，然后异口同声的说道。

    “不是，李镇长，他们这么信口开河说我们拐了他们的女儿，这证据呢？要是没证据，下次不是谁都能把这种脏水泼别人身上了？”

    潘飞拧着眉头，一脸凝重的看着李保来说道。

    李保来顿时语塞，就凭工作人员一句话，好像确实很难认定是潘飞他们做的这件事。

    郑父见李镇长不讲话了，顿时直接朝潘飞他们冲过去，却被人拦住了。

    “不行，你们把我女儿还出来，我们把女儿养的这么大，可不能白白的被你们这样骗走！”

    被拦下来的郑父，跳着脚的说道。

    “所以，你不是想找回你们的女儿，是想要补偿？”

    潘飞算是听明白了，有些不敢相信的再次询问确认。

    “我们要求也不多，给我们一个住的房子，再给我们找一个工作就行！”

    郑父清了清嗓子，对着潘飞他们说道。

    这三个人一看身体就棒的很，女儿跟着他们，指定不缺吃喝。

    他们两个老的，算起来也是他们长辈，小辈养着长辈，那不是天经地义的事么！

    “呵，我真是开了眼界了！女儿不见了，自己不去找，到处的攀咬别人。原来，不过是为了一点利益啊？”

    徐安国满脸无语的呵了一声，摇着头说道。

    “哎哟，镇长，你在这就好了。那边江家人打起来了，人脑子都快打出狗脑子来了！”

    一个裹着棉衣的大妈，急急匆匆的跑进食堂，对着正头疼的李保来说道。

    “啥？江家又在搞什么幺蛾子？”

    李保来噌的一下站起来，气呼呼的质问道。

    “听说江家老大捡了个姑娘回家，两个人躺被窝里被江家老大的媳妇给撞了个正着。”

