    惨叫声充斥了整个福利院。

    而白幼薇则听见叮——叮——叮叮叮——

    打赏到账的声音接连不断：

    【恭喜你！获得玫瑰花，价值100积分~】

    【恭喜你！获得泰迪熊，价值588积分~】

    【恭喜你！获得金项链，价值1888积分~】

    【恭喜你！获得……】

    ……

    易子初和宁瑶几人被绑在消防栓上，看着眼前景象，只觉得惊悚！

    十几个男人在熊熊烈火中喊叫、跳脚！遍地打滚！

    偏偏那些塑料膜一旦燃烧，就黏性极强，牢牢粘在他们身上！

    他们在痛苦中争先恐后撕扯掉衣服和鞋袜，拼命拍打身上火苗！总算保住性命，四肢却难免有不同程度的烧伤！

    那些人从地上爬起来，此时再看白幼薇，已是双目赤红！恨到极致！恨不得下一秒就扑上去将她撕碎！

    白幼薇从没妄想，易子初摩托车里那点汽油，能把十几个人烧死，那是不切实际的。

    不过对她而言，这点程度也足够了。

    她又掏出包里那瓶60毫升的防、狼、喷、雾。

    “你们觉得……身上烧伤的地方，和辣椒水会不会很般配？”

    混混们：“……”

    靠！

    太毒了！

    这他吗是哪来的魔鬼！居然比他们还狠毒！

    “臭娘们……”到底觉得丢了面子，其中一人朝白幼薇放狠话，“有种你给我等着！”

    噗——

    白幼薇按下喷雾。

    一群混混登时一激灵！立刻作鸟兽散，呜呜哇哇飞奔逃出福利院！

    白幼薇看了眼自己的积分，刚才点火那一秒，她一共收到了23朵玫瑰，2个泰迪熊，3个金项链，积分总额9140。

    不过这不是“可使用”积分，要想让礼物变成真正能够使用的“货币”，需要去服务站兑换。

    她站在原地想了想，没理会消防栓那边惊恐的五小只，挎起包包出门了。

    几个小孩都快哭了！

    之所以坚持到现在还没哭，主要是因为在哭之前先被吓懵了！

    宁瑶哭丧着脸道：“她是不是疯了？！她差点把那些人全烧死！！！”

    易子初此刻的心情也是一言难尽，不知该说什么好。

    宁瑶实在害怕白幼薇，也害怕那群混混去而复返，使劲挣扎，企图摆脱绳索——这原本是她用来绑蔬菜大棚的绳子！

    “子初哥哥，我们得赶紧逃走！”她崩溃的喊道，“趁她没回来以前，一定要逃走！”

    “可是我们怎么逃啊……”忧忧如她的名字一般忧伤，“那个姐姐把汽油全用掉了，摩托车不能开了……”

    既要带行李，又要带小孩，他们能逃多远？点点和酒酒一个6岁，一个5岁，根本没多少体力，而他们又没有足够的积分买票乘车，根本逃不了！

    宁瑶一想到他们的处境，简直要崩溃！

    难道他们就只能坐以待毙吗？！

    易子初紧皱着眉头，虽然沉默，但其实内心一样慌乱！

    他拼命想办法、想出路，可是没有！在白幼薇挟持酒酒，并威胁他们互相捆绑对方时，他们就已经落了下风，毫无反抗之力了！

    “我回来啦~”

    白幼薇愉悦的声音从大门方向传来，五个人同时打了个激灵！

    她脚步轻盈，心情似乎很不错，走到他们面前，拿出锃亮的匕首，唰地一下挥过来！

    “啊！——”宁瑶吓得闭眼尖叫！

    结果身体一松，白幼薇给她松了绑，又扔出一堆蔬菜火腿之类，命令道：“去烧水做饭，否则，鲨光你们。”

