    除了公牛之外，其他的七个季后赛球队分别是，热火，骑士，活塞，尼克斯，老鹰，步行者，奇才，而公牛的首轮对手正是华盛顿奇才。

    这个首轮对手对公牛来说并不是特别的友好，因为阿里纳斯是个神经刀，他神经起来没有什么人可以挡住，虽然防守不行，但他的进攻的确是够犀利，在脑子不犯浑的情况下，这家伙总是可以找到高效率的得分方式，虽然他的绝技是干拔三分，可零号特工的武器库里不只是有投篮，他在其他方面也是很不错的，只不过这家伙和李雷一样，因为投篮足够出色，相反其他的进攻技巧被人所忽略了，就比如目前的詹姆斯，他的身体素质足够变态，让人忽略掉了他的球商和技术，尽管目前的詹姆斯技术上很一般。

    唯一让骑士球迷庆幸的是，今年的骑士没有排在第四，如果是第四，那么在季后赛里很有可能第二轮又遇到公牛了，这次想要在季后赛遇到公牛，最早也要东部决赛了。

    西部季后赛的球队，唯一的特别就是马刺这支曾经的豪强，在本赛季安东尼的带领下，再次杀到了季后赛里，而安东尼和帕克也分别入选了二阵和三阵，一阵则是李雷，科比，詹姆斯，邓肯和姚明，二阵是纳什，基德，安东尼，司机和加内特，三阵是帕克，阿里纳斯，比卢普斯? 麦迪? 小斯。

    这个最佳阵容，一阵和三阵都引发了剧烈的争论? 一阵这边很多人觉得姚明不应该进一阵? 他的最佳定位应该是二阵，至于三阵那边则是阿里纳斯换成雷阿伦等人会更好。

    反正是什么论调都有? 当然只要是评选就不可能让每个人都满意，毕竟大家的心理标准都是不同的。

    季后赛还有一周多的时间才进行? 这段时间联盟除了公布了最佳阵容之外? 还有最佳新秀，最佳防守阵容，最佳防守球员，以及最佳主教练的评选? 这几个奖项里面? 只有DPOY引来的关注度比较高，李雷这个01年榜眼和96年的榜眼成为了这个奖项的最大争夺者，至于邓肯，这个排在该奖项第三位的存在，被大家华丽的无视了。

    “我觉得这个奖应该给马库斯? 虽然丹佛的战绩没有芝加哥强，但这和该奖项无关。'

    说这句话的人叫法特力夫这个家伙是掘金名宿? 入选过两次全明星替补，在NBA历史上只能是个小透明般的存在? 掘金队史上像艾利克斯英格力士，天行者大卫桑普森都没有出来? 就他这个小透明出来耍存在感了。

    这个家伙是来自于亚利桑那州立大学的存在? 他是霍林斯之后? 哈登之前，太阳魔鬼队的又一个NBA全明星球员，在太阳魔鬼队这家伙是巨星，可是放在NBA历史里，他就是个弟弟。

    所以李雷根本就没有去还击，因为他不想让对方蹭热度，再说自己又不是美元，不可能人人都喜欢，人家支持自己家的崽子也没有什么不对。

    但是公牛这边，已经退休准备进军解说界的皮二爷忍不住了，目前的皮二爷，没有像历史空间里破产，搞得四五十岁还要去新西兰什么的去打球。他现在的日子过得虽然没有老流.氓那么滋润，但也不差了。虽然前妻给他戴了帽子后还是离开了他。

    “如果这个奖真的给了马库斯，那只能说明这个联盟已经没有丝毫的公信力了，这个赛季的布鲁斯，是助攻王和抢断王，盖帽王，抢断和盖帽都是衡量防守的一个标准，也许有的人会说有些防守是无法用数据来体现的，但是你如果连数据都没有，何谈什么高质量的防守？”

    皮蓬可是资深喷子，如果说拉里伯德的喷子水准类似于民国时期的鲁迅，那么他就是和鲁迅对喷一时的陈西滢了。

    法特力夫在他面前真的和战五渣没有什么区别，但是皮蓬的出战，引得艾利克斯英格力士和天行者汤普森忍不住了，他们俩加入到了对喷大军里来。皮蓬这边还是一个人，因为公牛虽然退役了不少的名宿，可大多数都不是什么嘴强王者，基本上是连青铜都没有的塑料组。至于老流.氓他现在天天祈祷自己的选秀权是状元签呢，根本就没有办法去来掺和这件事，如果他是闲着的状态，以这厮的个性肯定会参与到其中来。

    不过皮蓬颇有几分舌战群儒的意味，如果他再给他把扇子，那么这家伙真的有点像孔明了，当然诸葛亮不可能像这么黑的动人。

    双方的这个对喷也吸引了联盟的注意，因为大卫斯特恩在踌躇。

    如果今年拿到抢断王和盖帽王的是詹姆斯，是邓肯，是任何一个本土巨星，那么这个时候的联盟都已经是开始宣传造势了，可偏偏是李雷这么个外籍控卫，虽然自己不反对拓展海外市场，但NBA说到底还是黑人的天下，外籍球员只能是锦上添花，可李雷这些年完全就是喧宾夺主了。虽然他为NBA带来了无穷的影响力和利润，但同时也留下了隐患，如果这个混账也像乔丹那样中途退役，自己该怎么办，难道又要找新的接班人了么，格兰特希尔和便士哈达威的悲剧，斯特恩不想再继续上演了。

    可如果李雷真的中途离开，那么NBA得人气方面绝对会崩溃，现在人气第二的詹姆斯从全明星的票数上就能够看的出来，他和李雷简直是差了十万八千里。

    至于其他人，那就更别提了。所以斯特恩现在心里的复杂没有人能够去体会。

    李雷不缺这么个DPOY，可如果这个奖在今年颁给了坎比，那么NBA绝对会迎来滑铁卢的，因为李雷的影响力，是所有的NBA巨星都无法比拟的。

    斯特恩不敢冒这个险，他最终还是把这个最佳防守球员颁给了李雷，李雷也成为了老流.氓和花大虫之后，公牛历史上第三位拿到这个奖项的球员，他也是蒙克利夫，埃尔文罗伯特森森，乔丹，佩顿之后，联盟历史上第五位拿到这个奖项的后卫球员。

