    哐当，哐当，哐当——

    因为醉酒的关系，卡茜几人的身体早已经不听使唤。

    站在原地，呆呆的看着朝他们方向不断走近的身影，随着身影靠近，几人在迟钝大脑的反应之下，才越发感觉到对方体型的高大以及狭长。

    这两个完全不相符的形容，此刻却完美的契合在了眼前所出现的身影身上。

    宽大的风衣和礼帽遮挡住身体的绝大部位，卡茜他们只能透过衣帽的缝隙，隐约看到帽檐下被大量阴影所笼罩的模糊五官。

    耳边，不断传来的哐当声，伴随着身影的接近，越发的清楚。

    就仿佛，这个声音来自于身影体内一般。

    如果，在正常情况之下，遭遇到这样诡异的场景。

    哪怕是借给卡茜几人十个胆子，也不敢继续停留在那里。

    然而，醉醺醺的状态之下。

    几人对于危险的分辨力已经接近于没有，甚至在身影从他们几人身边走过的时候。

    一个鼻子上打着鼻钉的枯瘦醉鬼，还手贱的伸手对着身影身上所披着的宽大风衣撩了一下。

    掀动风衣，扭动的阴影一闪即逝。

    哐当！

    身影停下自己僵硬的脚步，帽檐遮掩下的模糊五官似乎在卡茜等人的身上停留了一下，这才转动脑袋，继续迈着僵硬的脚步往前。

    “伯特，你真贱，好端端的去招惹人家做什么。”

    “刚刚，我差点以为你要被揍了，伯特。”

    看着身影逐渐走远的背影，并不清楚自己遭遇什么的男女依旧用调侃的语气，对着刚刚用手撩风衣的男子说道。

    “我还从来没有被两米以上的人给揍过。”

    听到伙伴的话，被叫做伯特的鼻钉男咧嘴露出自己满嘴的烂牙，一脸无所谓的表情耸肩回道。

    “伙计们，我刚刚好像，看到那个高家伙，走进了一家酒吧？”

    在众人插科打诨的醉言中，GAY朋友伊恩扭过了脑袋。

    看着身影最后消失的位置，用不太确定的语气，一脸疑惑的说道。

    这段突然出现在脑海中的画面十分的突兀，但是，伊恩本人却对此坚信不疑。

    “酒吧？”

    “我看你是喝多了，眼花看到幻觉了吧，伊恩，康普顿街区附近哪来的酒吧，也不怕被抢。”

    听到伊恩的疑惑，几个醉鬼伙伴当然不会相信。

    纷纷发出嘲笑，认为是伊恩看错了。

    “不，不对，我肯定是看到了一家酒吧。”

    “门口还挂着霓虹，画着一个燃烧着的骨头。”

    面对众人的嘲笑，伊恩摇了摇头，随即肯定的说道，甚至还清楚的描述出自己所看到酒吧招牌的样子。

    “……”

    听到伊恩确信的语气。

    众人所发出的嘲笑声也开始变得小了几分，他们彼此面面相觑了一眼。

    “也许他说的是真的？”

    一个平常和伊恩关系不错的‘姐妹’开始相信了他的话。

    “如果附近真的有这么一家酒吧的话，那岂不是一件很酷的事情。”

    张开一嘴的烂牙，鼻钉男伯特的脸上流露出兴奋的表情。

    “正好，我想看看，能够开在康普顿街区的酒吧，会是什么样的。”

    说完，没等众人反应过来。

    鼻钉男伯特就甩动自己半长不短的头发，迈着歪歪扭扭的脚步，一脸兴奋的朝着伊恩所说的方向跑了过去。

    “居然是真的！”

    经过街区的路口钻进小巷子里，几秒钟之后，从小巷里传出了伯特惊讶的声音。

    紧接着，就看到伯特从小巷里探出自己的脑袋。

    鼻子上的那枚鼻钉，在街边路灯灯光的反射之下，忽闪忽闪的朝着街道中心的伙伴喊道。

    ……

    “希望你们喜欢我接下来所准备的一切。”

    公寓内，一直通过系统默默注视着一切的赵原挑了一下眉。

    表情诚恳的对着画面里的众人送出了‘祝福’。

    ‘祝福’之余，他也没有忘记继续保持对剧情的把控。

    毕竟，这一次参与到剧本演出的，可是一群已经喝的醉醺醺的醉鬼。

    天知道，他们会有什么样的即兴表演。

    “早知道，就选择更正常的人物来出演这个剧本了。”

    之前在设计剧本的时候，出于冲突和故事性的安排，赵原选择了醉鬼的角色，来合了剧本中的酒吧定位。

    却忽略了，酒醉情况之下，演员的很多行动都根本无法控制。

    毕竟，这种完全现实世界的演化，终究还是和电影的拍摄存在这某种本质的差别。

    电影中，演员可以通过道具和化妆演出醉酒的样子。

    而现实的【剧本演化】功能下，醉鬼就是真的醉鬼，不掺任何的演戏成分。

    这样的情况之下，虽然真实度毋庸置疑。

    可是，也同样为赵原带来了些许的困扰。

    当然，这种状况并非没有任何的补救或者改变手段。

    通过投入【剧情值】的方式，赵原还是能够控制剧情的基本走向。

    例如，先前他就通过对伊恩植入记忆，通过他的嘴巴将关于酒吧情况透露出来，借此继续往下推动剧情。

    但是，这种消耗【剧情值】来推动剧情的方法过于‘昂贵’。

    刚刚的那一段记忆，就足足花费了赵原20的【剧情值】。

    “看来以后，还是需要在剧本中安排一个专门推动剧情的角色，免得每次遇到问题，都花费【剧情值】。”

    内心默默提醒了一句。

    赵原随即将目光重新放回到了眼前的屏幕上。

    系统破碎的面板中，演化的剧情依旧在继续。

    ……

    “真的要进去？”

    站在小巷内，卡茜抬头看着酒吧招牌上那忽闪忽闪的霓虹招牌，原本醉醺醺的意识突然有了几分清醒，忍不住打起退堂鼓道。

    “我们甚至不知道这家酒吧的具体情况。”

    “别扫兴好吗，卡茜？你这样一点都不酷。”

    听到卡茜的话，伯特的脸上立马露出不耐烦的模样。

    “如果你不敢进去的话，那就回去，反正我是不会像胆小鬼一样逃跑的。”

    扭头，对着卡茜摆出不屑的表情。

    伯特随即挺了挺自己那瘦骨嶙峋的胸膛，一马当先的走进酒吧里面。

