    第15章 ，小朋友，我看你骨骼清奇啊。

    被胖子这突如其来的一幕，吓的肖天，不知所措的看着他。像看神经病一样的肖天，吓的胖子，那是直冒冷汗。

    ：什么师父？你这逼，又是搞的那一出?

    肖天，紧接着举起一只手，正欲挥下，那知这动作，在胖子的眼中，就仿佛是传说中的翔龙在天啊。于是他想都没想，一把就扑了上去，双手死死的抱着肖天的左腿，更是拼命的放开了哭。搞的路过的行人，都以为这是一对异样的情侣，传来了一阵阵，不一样的眼光。惹得先前，还在为肖天打扫呕吐物的阿姨，开口到，

    :小伙子，美国来的吧？开放的国家，就是不一样啊。能不能回去先？旁边还有不少孩子，他们还没有长大。

    一话激起万层沙，还没等肖天解释的时候，阿姨打扫时掀起的灰土，就以包围了他们。现在的肖天，这才觉得，先前的雨，那是多么的怀恋。可还没等他继续怀念到，自己先前那，多么英勇的时刻，旁边的洒水车，就帮他解决了所有的问题。四下，再一次安静，就连胖子，也是一脸无辜的看着自己，以经被浇透的身体。所谓人走茶凉，心不能凉，更何况，这人还在呢。于是

    ：师父，我错了，不知道师父是天外高人，惹师父生气，徒儿任师父责罚。看在我为师父您湿身的份上，就收下徒儿吧？

    看着死皮赖脸的胖子，肖天那真是没有办法忍心，将自己那只手给摁下去，可心里还是气的慌。可即使他现在想走，被这胖子抱的，那条腿，还真他妈沉，要知道，现在的他，身体素质是远超常人。关键是，没几分钟，又有几个人，开始奇怪的朝他们看去。

    ：呃，你别乱说啊？什么天外高人，什么湿身？老子有女朋友的。你先起来再说。

    ：是是是，师父你说了算。

    于是，两人一起，又来到了那颗老树下，座了下来。彼此，打视着对方。人这种动物啊，有时候，屁股决定脑袋，性格决定开口。就在肖天还在想着怎么对胖子的时候，胖子却先开了口。

    ：师父放心，我还有第四个视屏，就是关于师父和那父女两，后来拥抱的视屏。有了它，师父就是这几天，抖音的超级英雄。之所以说几天，没办法，再好的视屏，观众也会审美疲劳不是。

    ：那。。。。。。

    ：哦，师父放心，视屏收入都归师父。如果不够的话，哪怕倾家荡产，弟子也在所不惜。

    一句话，能买心头好，钱这个东西，虽然是万恶的来源，可肖天现在却想的是，

    ：没事，我能顶。那就来的更猛烈一些吧。当然，老子不犯法。

    所以，当钱出现的时候，先前还恨恨要搞死某人的他，立马180度大反转，微微一笑。就连天，也不知何时，配合着他，射来一束斜阳。此刻，在胖子的内心深处，本能的联想到。

    ：妈妈，快出来看神仙。

    谁知不开口还好，一开口，那仙气就开始俗了起来。

    ：钱，有多少？

    此时的胖子，那是满头的乌鸦飞过，心里失落的想，

    ：妈妈，回去吧，儿子我眼花了。

    忍住失落，逼停幻想，胖子，再一次谄媚的对肖天说，

    ：师父，几个视频，估计会有10000左右，至于徒儿我，只要师父肯收留我，那我的一切都是师父的。

    :多少？

    ：五千。

    ：多少？

    ：报告师父。五千。

    ：我说胖子，你觉得是我傻，还是你太聪明？五千，包吃住，你问问，哪家技术学院会答应？

    肖天一脸失望的看着胖子那满脸的肥肉，正欲要走，胖子这时却拿出了身上的东西。

    ：这是什么？

    不瞒师父说，因为疫情，今年的生意不好做啊。这是我之前的饭店经营执照，这是卫生执照，我之前是一位厨师。

    ：难怪。所谓脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫。哈哈哈哈，明白明白。

    ：对不起师父，徒弟我是老板。

    :你见过这么穷的老板？

    一人一句话，搞的天上更乌黑丫丫的，就连路人，也被这莫名的梗，给搞的冷冷的。

    ：真的，师父。我只是不想再骗你。所以。。。。。哎，无所谓。这是我今天刚找的工作，有了他，只要师父同意，钱要多少，都没问题。

    看着一时开始靠谱的胖子，肖天也信誓旦旦起来，至少现在的他，没那么讨厌胖子了，可还是抵不了内心的怼。

    ：是银行地下结构图？还是和马斯克高科技入股？

    ：额。。。。。。师父，我没那能力。能不能正经一点。

    ：可以。你接着说。

    ：我说的是抖音带货。这是我的工作证，弟子不才，今天比较幸运，刚被聘请为某传媒的直播主播。可我明白，我是没什么戏的。但师父不一样，有了今天这四个视频，和我的介绍，您作为他们的头部，只是时间的问题。您看，这是刚刚公司给我的安排，要我找到您。意思是什么，我就不多说了。

    看着胖子，肖天不再是先前的鄙视，而是亲切的看着他，好似Tom猫看见那日思夜想的美cat，口水不由自主的往下流，想的却是兔子日思夜想的小钱钱。

    :小朋友，我看你骨骼清奇啊。

    ：真的师傅？

    ：千真万确。

    ：那师傅，你就先教我，之前的打，喔，不是，是您推我的功夫。对了，师傅，这招有什么名字？

    ：隔山打牛。

    ：

    (本章完)

