    “阿奇绘，这就是你们的神？”戴琳拉住阿奇绘。

    “是啊！你看他，跟我们长得多像啊！”阿奇绘说。

    “你确定？没错？”戴琳再次确认。

    “你这人好奇怪！我们自己的神，还能认错吗？”阿奇绘笑着说。

    戴琳只觉得一股寒意涌上心头：那个大巫医，果然有问题！

    橙月、维妮和娜塔莉也是面面相觑。

    蕾依的冒险报告写得很清楚，通过灯芯草能清楚地看到，悬崖上的神庙里面立的神像分明是精灵神话中的虫母安吉莉娜，根本不是这个看上去獠牙都翘到眼皮上的巨灵族神明。

    两个神像的不同只说明了一件事：那个大巫医根本不是真正的绿魔巫医。真正的巫医只怕早就被替换掉了。那个“新巫医”显然是信奉虫母安吉莉娜的，没准还对绿魔有着非常强的执念，所以才会将神庙里的神像都换掉。

    ——那个大巫医，肯定是血精灵假扮的没错了。

    戴琳看了一眼灵田，确定琉璃宝树已经伸出一根新的树枝，与这个奇怪的里世界接触并建立了连接之后，戴琳对维妮和橙月说：“我先出去一下。”

    戴琳一个人跑进蘑菇林，召唤彩虹桥。目标指向主位面的原绿魔部落中央广场。

    一道七彩缤纷的光芒照在戴琳身上。紧接着，一股巨大的力量将戴琳摄进了彩虹的光芒之中。

    彩虹桥中的移动并没有不舒服的感觉，只是没有一丝一毫的声音传出。站在彩虹桥之中向外面看去，只见茫茫宇宙之中，点点星光似乎被拉得很长，又像是斗转星移在不住转动——

    这其实是一种在动与不动之间叠加后产生的错觉。但是这个错觉产生的时间很短，几乎是一瞬间，戴琳便已经来到了之前绿魔精灵大战的部落广场之中。

    昨天晚上的战斗痕迹还非常清晰，遍地都是碎裂的树枝、折断的硬竹、凌乱枯黄的落叶，绿魔扔的石斧、石块满地都是。不远的地方，还能看见布蕾尼亚冲锋在地上犁出的深深的印记。仿佛这场战争还在不远之处正在展开。

    但整个绿魔村落却没有一点人声。只有远处风吹蕨叶的沙沙声，和虫鸣之声。

    那支精灵军队呢？

    戴琳知道精灵没有进入那个里世界，但他们已经明显不在这里了。

    戴琳猛地将目光投向“圣山”！

    插上竹蜻蜓，戴琳的身体缓慢升起，向圣飞的方向飞去。

    这一路上，戴琳能在空中看出绿魔撤退的痕迹，也能看到重型兵种——精灵军队们停驻以及缓步推进的痕迹。一幅图画仿佛在戴琳的脑海中形成，而且越来越清晰：

    绿魔正在撤退。走在最前面的四位精灵伸拳停住了军队的前进。

    精灵的统帅们在激烈地争论接下来的行动方案。有人觉得自己这边有四个传奇，而绿魔那边只有一个奇怪的疑似传奇的牛头人战士，根本没有可怕的。

    但得到橙月信息的语风家的家老反对对绿魔进行过激的进攻行动。毕竟绿魔现在这个模样，并不像是真正的罪魁祸首。哪怕虫潮是绿魔弄出来的，他们的背后必定有幕后黑手。

    争论的最终结果，精灵们放弃了咬住绿魔撤退的尾巴，对绿魔的抵抗力量进行大规模屠杀的打算，改为慢慢向前推进，将绿魔逼到他们退无可退，只能合作的地步。

    这些精灵们进山之后便散开，以防绿魔漫山逃跑。但他们很快就发现绿魔上山后逃且仅朝着一个方向逃——悬崖神庙。

    松了一口气的精灵们开始重新合拢，最后在悬崖下的山洞汇合。

    确定所有的绿魔都已经进入了这山洞之中后，精灵们决定以传奇开头，进去一探究竟。

    从山洞外的脚印来看，那些精灵似乎等了有一段时间，最终不安的精灵们一批一批地进入这个山洞——然后再也没有出来。

    戴琳目光一闪。他收了竹蜻蜓，整个人如同捕食的猎鹰一样从空中猛地向林中扑去。

    一个鬼鬼祟祟的身影正猫在蕨树林中，当它听到头顶上蕨树的响声，刚刚要抬头便被戴琳一把掀翻，摔了个四脚巴岔。

    那个身影刚想起身，却被戴琳一脚踩在了咽喉要害部位。

    借着月光，戴琳看到这个蕨树森下蹶着屁股的竟是一个精灵士兵，还是个腿脚不太利索的——似乎是被布蕾尼亚或尼莫打断了腿，虽然得到及时救治，但腿脚却仍然没有完全恢复的半瘸子精灵士兵。

    戴琳皱了皱眉头，将脚收了回去。

    那个精灵士兵对方和自己巨大的实力差距，也不敢逃跑，甚至都不敢看眼前的敌人，生怕看到了对方的脸后，会给对方一个灭自己口的机会。

    “你叫什么名字？”戴琳问。

    听到纯正的精灵语，精灵士兵一怔，抬头看向戴琳。见到是个人类时又是吃了一惊。

    “我……我叫约书亚。约书亚?光翼。明月湾的光翼家。”精灵士兵说。

    戴琳没听过“光翼”这个种姓。但他知道明月湾是无尽森林最南方的一个深水港，是无尽森林有数的大城市之一。精灵士兵敢说出“明月湾的光翼家”，看来光翼这个种姓虽然不是四大王族，但地位也着实不低了。

    “我是戴琳?斯塔克，听过我的名字吗？”戴琳说。

    原本戴琳来无尽森林还有点遮遮掩掩，但目前的情况明显是精灵族遇到了非常大的麻烦，早点报出自己的名号，还能凭借自己的名气得到精灵们的配合。

    果然一听到这个名字，这个叫作“约书亚”的精灵士兵眼睛都亮了：“斯塔克的国王，橙月?语风的丈夫，亡灵克星……”

    “打住！”戴琳及时止住了约书亚给他继续戴高帽。

    “斯塔克陛下，您可知道，橙月是我从小仰慕的对象——但是您不用担心，我知道我的种姓不如她，我只是仰慕而已，从未有过非份之想。我觉得只有像你这样的大英雄才配得上她！”约书亚兴高采烈地说，仿佛忘了戴琳刚才一脚踩在他喉咙上的事了。

    “少说废话。你们的人呢？”戴琳问。

    约书亚欢快起来的心情再次沉入了低谷：“他们都进去了。一批批的进去，但却没有一个人出来……”

    戴琳皱眉：“既然前面的人进去没出来，你们又何必再进去。”

    约书亚苦笑：“陛下您有所不知。先进去全是王族成员。他们陷进去后，我们其他人哪里敢活着回去？就算活着回去了也是死路一条，所以还不如冲进去救援呢！万一救出来了呢？”

    戴琳奇道：“你挺懂的嘛！那你自己呢？怎么不进去？”

    约书亚小脸一苦：“我，我……我那不是怕死吗？”

