    路茫走到了她身边，那个女生原本紧紧掐住她胳膊的手也松开了。

    挣脱束缚的迎芝立刻想逃，却被另一个人拦住，他张开手一揽，把她肩膀拥了过去，好似一点不在乎她身上的油和脏乱。

    他语气还算平静，只是目光有些冷：“怎么回事？”

    那个女生一看见路茫就怂了，还强撑着回答：“她撞到我了还没赔偿。”

    迎芝轻轻摇头：“我没有。”

    “听到了吧。”路茫说，“她没有。”

    女生愣了，然后大声嚷嚷：“路茫你怎么能听她一面之词，不讲理呢？”

    路茫笑了：“合着你还认识我啊，你觉得我像那种讲理的人吗？”

    “你不是要赔偿吗？我来。”语罢，路茫随手端起旁边餐盒里剩下的饭菜，迎头朝女生浇了下去，做这样事的时候，偏偏他还是笑着的，语气也是不疾不徐的：“这样的赔偿够了吗？”

    食堂里静默了一秒。

    一秒后，女生尖叫出声，噔噔噔跑开了。

    周围原来默不作声看戏的学生被吓得不轻，纷纷不由自主往后让了一步。

    路茫视若无睹，拉住迎芝的手，走出了食堂。

    他步子很大，迎芝要小跑着才能跟上，她眼睛还疼没能睁开，视线里模模糊糊的一片。

    “砰”的一声撞到了桌子，脚步一滞，她轻声痛呼了一声。

    路茫停下，转过身看她，他不知何时而起的一团怒气染在眉梢，原本看上去就凶狠的神情更显冷酷，还好迎芝看不太清楚才没因为害怕缩回手，手腕仍然被他牢牢握住。

    “你怎么走路的？大白天的都能撞到？”他恶声恶气地问。

    迎芝小声地说：“你走太快了。”

    路茫的气正没地方出，此时劈头盖脸地朝她砸去：“现在会说话了，刚才怎么哑巴了？被人欺负了只会呆站着？”

    迎芝咬着唇没说话。

    她这副样子实在有够可怜，身上还有油汤，发梢也溅上了些许，一只手还不忘捂住自己的脸，跟只落汤猫差不多。

    她惯是会忍气吞声的，路茫好像也知道，她面对他是就总这副样子，他那时候还觉得有意思，可她面对别人也这样，路茫就生气了。

    “行了，跟我走。”路茫放慢了一点脚步。

    他把迎芝带到了学校的洗手池旁，对她说：“去清洗一下。”

    “谢谢。”

    迎芝没想过会有人来帮她，所以当路茫出现把她带走时，她还有些恍惚。

    直到站在了水池边，一切才有了真实感，她轻吐出一口气，先把脸洗干净，然后用手接着水小心地打湿了一块衣裳，费力地搓洗了一下，水慢慢浸湿，可油渍没怎么消失。

    今天天气热，她穿着一件短袖，下摆打湿了，贴在身上，湿答答的。

    迎芝揉了揉眼睛，还有些疼，但已经能睁开了。

    她悄悄看向一旁坐在石凳上的路茫，心中的胆怯也少了些许：“请问，你有纸吗？”

    路茫不知在想些什么，面上神情还有些凶恶，回过头看她的时候也还没来得及收回：“什么？”

    迎芝抿了抿唇，再次问：“你有纸吗？”

    “谁随身携带那玩意？”他心情不好，语气也不好，但是看着迎芝湿漉漉的脸和头发，终于良心发现般，站起身，“你等着。”

    路茫大步走开了。

    迎芝安静地洗着手，站在一旁等他。

    她是个聪明的人，只是刚才在食堂发生的事情太快，人在紧急的情况下很容易失去应有的理智。

    而现在再来看，迎芝便知道这几次发生的坏事是连在一起有预谋的，从被人骗去艺术楼到本子被撕烂再到刚才被人浇了一身饭菜。

    可是她也没和人结过仇，如果非要说，那只能是舒云菲了。

    那天她放便利贴在路茫桌上的时候被舒云菲看见了，还被误以为感冒药是她放的。

    迎芝要的很简单，平静地过了高中这三年，是她的愿望，也是妈妈对她的要求。

    她在想些什么，很是纠结，双手缠绕在一起，食指不安的打着圈，她很少碰到这样烦恼的事情。

    路茫很快回来了，他手中拿着一包纸巾，递给她。

    迎芝接过才发现连上面的取纸口都撕开了，她抽出一张纸把脸上头发上的水擦干净。

    “等等。”路茫喊道，一下抽了好几张纸出来，“你肩膀没擦。”

    快速用力地给她擦了擦，她衣领不堪重任往下滑，白色的肩带露了出来。

    路茫手顿住了，看着那条白色的带子，顿时生出一种难言的情绪。

    “操！”他低声骂了一句。

    手提住她衣领给拉了回去，只是目光落到某一点，微凝住。

    “你肩膀怎么了？”

    迎芝飞快地把被他大力弄开的衣领给扯了回去：“没怎么。”

    她极其快速而小声地回答，耳朵都红透了。

    路茫这才反应过来，他刚才举动和话有多暧昧，顿时更烦躁了。

    “我他妈，不是那意思。”

    迎芝没说话，又是那样安安静静，好像可以任人欺负的样子。

    路茫捋了捋，然后开口：“你肩膀怎么青了一块？”难不成也是刚才那个女生打的？

    迎芝抬起头，奇怪地看了他一眼。

    这一眼把路茫给弄暴躁了：“你看我什么意思，难不成是我弄的？”

    迎芝没骨气的嗯了一声。

    “欸，是我？”路茫奇了怪，觉得自己是被污蔑了，“我什么时候碰你了？”

    迎芝说：“开学那天，你拿我手机那天。”

    路茫想起了，可那不是已经过去好几天了？

    他看了眼迎芝，她那胆子也不想敢说谎。

    路茫脸色顿时变得不太好看了，合着施暴者是他自个？

    可天知道，他知道她没拍照后就没想过怎么样她。

    她胳膊上被女生使劲捏过的地方也开始慢慢的变青，印在白皙的皮肤上，连手指印都特别明显。

    “没关系，已经不疼了。”迎芝说，她想今天路茫帮了她，是不是刚好可以抵消那天冤枉她。

    只是得到她大度原谅的路茫脸色仍旧不太好看：“我送你回寝室换衣服。”

    迎芝摇头：“我没住寝室。”

    “那送你回家。”

    “不用了。”

    路茫看着她：“你要顶着这造型继续回教室上课？”

    迎芝轻摇了摇头。

    “行了，跟我走。”路茫干脆地替她做了决定，走在了她前面，是往校门口的方向。

    身后，迎芝也屈服了，只是声音弱弱的：“我们还没开请假条。”

    路茫挑起眉：“你事怎么这么多？能出去不就行了？”

    她摇头，好有原则的一个人：“要向老师请假。”

    路茫小声骂了句事逼，然后任劳任怨地带着她去向老师写了请假条。

    赵君得知迎芝和人相撞，把衣服弄脏之后，十分迅速地给她写了假条，还说不要着急，赶不上下午的课也没事。

    路茫在一旁懒懒的说：“赵老师把我的名字添上呗，我送她回家。”

    赵君瞪了他一眼：“你跟着凑什么热闹？”

    路茫一脸的大义凛然说：“我关心同学啊，迎芝同学刚才还摔着了，回家路上要出什么事咋办？”

    迎芝想开口，就被路茫一个凶狠的眼神给拦了下来。

    赵君一听果然更担心，把路茫名字添上，嘱咐他要好好照顾同学。路茫满口答应。

    两人一起出了学校，迎芝想了一下，对路茫说：“谢谢你，我自己可以回家的。”

    路茫盯着她看了几秒，然后说：“过河拆桥啊你。”

    “不是，我是怕耽误你。”她想路茫刚才要赵君开假条可能是想出来玩，别人才帮了她，她也不好直白地拆穿。

    她话没说完，但路茫明白了其中含义，他说：“合着在你眼中我就是这样一个不关心同学的人？”

    迎芝没法开口。

    路茫说：“行了，赶紧走，你要校门口呆着过年吗？”

    现在妈妈应该不在家，更何况她也决定和路茫讲清楚一些事情，她说：“谢谢你。”

    路茫笑了：“现在挺懂礼貌了。”

    这话是个人都没法接。

    迎芝默默走在前面，路茫隔着一步的距离跟着她。

    穿过小巷，迎芝停在一栋房子的门口，对路茫说：“我到了。”

    路茫轻啧了一声：“从这里到学校也不用经过小路啊，你那天怎么会碰上我？”

    没等她回答，他就自己给出了答案：“该不会是为了遇见我？”

    迎芝：“……不是。”

    “只是走那里比较近。”

    路茫闷笑了一声，无论他说什么，她回答的时候都一副认认真真的样子，所以他总是逗她，这也不能只怪他一个人。

    “行了，你上去吧，我在底下等你。”

    “麻烦你了。”自从被他说了不懂礼貌之后，她真的变得好讲礼。

    路茫看着她，眼中含着明明灭灭的笑意，他扬起下巴轻哼了一声，让她赶紧上去。

    迎芝在家换上了干净的校服，把换下来的衣服放进了洗衣机，走进房间，抽出衣柜下面的小箱子，伸手往里摸了摸。

    拿出一根棒棒糖，是不二家的葡萄味棒棒糖。

    这是她读初中时老师发的，每次月考之后，老师都会给班上前五名和有进步的同学发奖品。

    奖品有很多，但每次迎芝都选的棒棒糖。

    她喜欢吃，不过魏清柔很少给她买，小时候是因为吃多了糖会蛀牙，长大后便觉得这是小孩子才喜欢的，其实她好像都没有什么童年，所以小孩子才喜欢的东西，她读初中的时候仍然很喜欢。

    老师有满满的一桶糖，她每个味道的都吃过，最后觉得葡萄味的最好吃，此后每次奖品都选的它。

    不过迎芝不太敢让魏清柔知道，要么在学校吃完，要么藏在家里，这一点无伤大雅的小秘密是她初中时唯一的叛逆了。

    不过她也不太敢放太多在家里，这是最后一支了，她似乎有些不舍，最终还是把糖往裤子口袋里一塞，很快跑了下去。

    路茫就在门口等她，百无聊赖的站在那里，低着头看着手机。

    听到声音他抬起头,目光和以前没有不同。

    迎芝想到，他今天看见她脸上过敏留下的痕迹，好像也是如此，没有同情没有恶心，就好像她跟戴着口罩没两样。

    迎芝心中有些难言又奇怪的情绪，清清楚楚地表露在了眼神中。

    她戴着口罩，一双眼便更加突出，她眼中的情绪也如此明显，朝他跑过来，路茫心情顿时变得有些微妙。

    “跑这么快干嘛？想早点见到我？”

    他照例随口一说，不料迎芝很认真地点了点头。

    这下不淡定的人换成了路茫，不是没碰上耿直的人，可迎芝很明显和这两个字扯不上关系，所以她点头得如此洒脱，反倒让他有点不习惯。

    “这个给你。”迎芝把棒棒糖给他，表情认真，“谢谢你。”

    路茫看了一眼她手中的糖，头一回觉得有点棘手。

    只是迎芝倔强地举着手，一双明亮的眼中透出的真诚让人动容。

    路茫思索了几秒，接下了糖，居然破天荒地回了她一句：“不客气。”

    看他接受，迎芝笑了，眼睛也弯成了一道浅浅的月牙，眼中似乎流淌着清澈的秋水。

    “我想跟你说一件事。”她软声细语地说。

    路茫警惕了一下，一般女生说出这样的话，下一句就大概率是告白了。

    他觉得他现在对迎芝应该还没有那种心思，只是觉得她好玩，就像自己东西被人欺负了，怎么也会为她找回场子。

    路茫觉得有点难办，他才接受了她的糖……

    “首先谢谢你今天帮了我，这颗糖味道很好，希望你喜欢。”她顿了顿，继续说，“第一次你拿我手机也没关系了。”

    “以后能不能请你不要再忽然坐在我的旁边？这个请求可能有些过分了，我知道我们是一个班的同学，班上是大家学习的场所。所以我此时是在请求你，如果可以的话，在班上你可以不要和我说话，不要和我有什么交流，可以吗？”

