    这个时候，保护平田健吉的一个鬼子大尉，看到了李云龙他们三个，如同凶神恶煞一般，直奔着他们来了。

    那鬼子大尉忍不住脸色大变，连忙冲到了正对着李云龙他们的方向上，双手握刀, 一脸警惕，大声喊道：“快~！保护师团长阁下，拦住他们三个！”

    那鬼子大尉这么一喊，立刻有几个小鬼子凑了过来，聚在那鬼子大尉身边，组成了一道人墙。

    平田健吉也听到了喊声，转身看了一眼, 当看到李云龙三人的时候，这老鬼子微微皱了一下眉头。

    平田健吉这个老鬼子眼光也是非常毒辣的, 立刻意识到，这三个人恐怕不是普通的战士。

    平田健吉大声吼道：“给我干掉这三个混蛋！”

    此刻李云龙三人，距离这边大约只有七八米的距离了。

    李云龙懂得日语，听见了刚才那个鬼子大尉的喊叫，得知眼前这个老鬼子真的是平田健吉，李云龙心里也是特别的高兴。

    “哈哈~！总算是逮到这个老鬼子了！”

    “看老子不一刀劈了这个老杂种！”

    李云龙和魏和尚还有段鹏三人，浑身浴血，如同三个煞神一般。

    小鬼子看到三人也是心生胆怯，但是这个时候平田健吉发话了，要干掉他们。

    这几个小鬼子只能硬着头皮冲了上去。

    只见这几个小鬼子，有的举着举刀，有的挺着刺刀，怪叫着冲了过来。

    李云龙兴奋不已，嘴角噙着一丝冷笑，头上脸上都沾满了血迹，显得有些邪异。

    一名鬼子军官，手持军刀, 一刀劈向了李云龙。

    李云龙不退反进, 举起刀一个格挡，直接荡开了那个鬼子军官的军刀。

    那小鬼子被震得后退了两步，这时李云龙突然加快脚步，已经到了那鬼子军官跟前了。

    那鬼子军官还没反应过来，李云龙手里的鬼头大刀已经划开了他的喉管。

    鲜血如同喷泉一样喷涌而出，也随之带走了那个鬼子军官的生命和力气。

    那小鬼子手中军刀掉地，双手不由自主的捂住了喉咙，似乎想要捂住伤口，阻止鲜血的喷出，但是根本无济于事。

    那小鬼子军官口鼻中不断的冒出鲜血，已经是只有出来的气，没有进去的气了，很快就彻底断气了。

    李云龙也没有丝毫的停留，继续向前冲去。

    一名鬼子挺着刺刀刺向了李云龙，李云龙二话不说，侧身躲开了刺刀，随后一刀，直接砍掉了那个鬼子的脑袋。

    这一刀干脆利落, 毫不拖泥带水。

    无头尸体轰然倒地, 仍然不断的喷出一股股鲜血。

    魏和尚和段鹏两人也是勇猛无比，跟在李云龙身边，一路冲杀了过去。

    几个小鬼子很快便被三人砍杀殆尽，这时李云龙距离平田健吉只有不到五米的位置了。

    一群小鬼子围在平田健吉身边，保护着这个老鬼子的安全。

    一群小鬼子不由自主的向后退着，李云龙拎着大刀冷笑着走向了平田健吉。

    李云龙一边走，一边说道：“平田健吉，有没有胆量和老子较量一番！”

    生怕这些小鬼子听不懂，李云龙说的是鬼子话。

    这时一名小鬼子挺着刺刀，怪叫一声，一刀刺向了李云龙。

    李云龙侧身一躲，避开了这一刀，随后一把抓住了枪身，那小鬼子脸色大变，连忙用力想要将枪拽回去。

    这时李云龙一刀直接捅进了那鬼子的肚子，然后猛地一划。

    “哗啦~！”鲜血带着内脏肠子瞬间流了出来，那小鬼子的力气也被瞬间抽空，噗通一声跪倒在地。

    这时李云龙顺手从步枪上将刺刀摘了下来，一甩手刺刀直接飞向了平田健吉。

    “师团长阁下小心！”

    一名小鬼子大叫一声，连忙挡在了平田健吉身边。

    飞过来的刺刀，直接刺穿了那小鬼子的喉咙，鲜血溅了身后的平田健吉满头满脸都是。

    看着从那个鬼子脖子后面冒出来的一节刀尖，平田健吉吓得心胆俱裂，连忙后退了几步，脚下不稳，差点跌倒在地，幸亏周围的小鬼子扶住了他，这老鬼子才没跌倒。

    但是此刻这个老鬼子吓得腿都软了，李云龙这个家伙死在太厉害了。

    平田健吉这个老鬼子，虽然也经历过数次大战，但是这次战争爆发的时候，他已经是少将旅团长的高官了，基本上很少有亲自上战场的时候。

    这绝对是他距离敌人最近的一次，上一次这种情况，还是在几十年之前的日鹅战争时期。

    那个时候，他还只是一个低级军官，刚刚从陆士毕业。

    那个时候他还年轻气盛，还有胆量和敌人拼刺刀，但是现在他已经年老体衰，心态也发生了变化，别说没有胆子真的和敌人拼刺刀，就算是真的有这个胆子，也没这个实力了。

    谷跺

    李云龙的话极具挑衅意味，平田健吉虽然不敢应战，但是却也不想落了面子。

    见李云龙等人继续向着他们逼近了过来，平田健吉壮着胆子喊道：“阁下是谁？可否先通报姓名？”

    李云龙冷笑着说道：“老子行不更名，做不改姓，新一团团长李云龙。”

    “李云龙？”

    当听到这个名字的时候，平田健吉微微一愣，他实在没想到，这个李云龙不但是一名优秀的指挥官，而且个人武艺竟然也如此的高强。

    “你就是李云龙？”

    “不错！”

    李云龙大声说道：“老子就是李云龙，今天就是专门来取你的狗头的！”

    “你们不是讲究什么武士道吗？”

    “哼~！现在看来都是狗屁，阁下现在恐怕连应战的勇气都没有了吧！只会躲在后面！”

    平田健吉冷笑着说道：“若是三十年前，我与阁下一般年纪，肯定能够将阁下斩落刀下。”

    “现在我已经年近六旬，且身体多病，我承认不是阁下的对手。”

    “如果阁下执意要与我决斗，为了维护武士的尊严，我可以与你决斗！”

    平田健吉这个老鬼子也是一条老狐狸，这番话无疑在指责，你李云龙年纪轻轻的何必欺负我一个六十岁的老人家呢？

    趁着这个时候，又有几个小鬼子直接挺着刺刀冲杀了过来。

    李云龙三人纷纷出手，转眼间便干掉了三四个小鬼子。

    为了保护平田健吉，越来越多的小鬼子围了上来。

    不过这个时候，虎子带着警卫连的一群战士们，也从后面杀了过来。

    除了警卫连之外，特务连的战士们也纷纷赶来支援。

    一时间战斗开始逐渐的以李云龙他们为中心，规模越来越大，双方也是杀的难解难分。

    李云龙冷笑着说道：“哼~！战场无老幼！”

    “你的脑袋老子要定了，既然你不敢出手，那老子便不客气了。”

    李云龙说着举刀冲了出去，几个小鬼子连忙挡在了平田健吉身前，同时举起了刺刀，对准了李云龙刺了过去。

    李云龙举刀格挡，一刀荡开了三支刺刀。

    这时魏和尚一枪扫出，一招横扫千军，三个小鬼子直接被抽飞了出去。

    平田健吉躲避不及，被一个小鬼子撞倒在地。

    这时段鹏突然飞身而起，一刀砍向了一个小鬼子。

    那小鬼子慌忙举刀格挡，当啷一声，两刀相击，那鬼子军官的刀直接脱手飞了出去，段鹏反手一刀，直接将那个鬼子砍翻在地。

    这时段鹏上前一步，一人一刀挡住了旁边的两个小鬼子。

    魏和尚也一枪将一个小鬼子挑死，接着冲了上去，对上了三个小鬼子战成一团。

    在两人的掩护下，李云龙拎着鬼头大刀直奔着平田健吉冲了过去。

    此刻两个小鬼子扶着平田健吉站了起来，那两个鬼子见李云龙杀了过来，连忙挡在了平田健吉身边。

    没等这两个鬼子出刀，李云龙一刀劈出，两个小鬼子军官直接领了盒饭，倒在而来地上，抽搐了几下便彻底断气了。

    李云龙嘴角露出了一丝微笑，举刀向着平田健吉砍了过去。

    平田健吉脸色大变，眼珠子都快瞪出来了，这老鬼子也知道避不开了，壮着胆子举起了手里的刀，想要挡住李云龙这致命的一刀。

    李云龙这一刀势大力沉，岂是这老鬼子能够抵挡的住的，只听当啷一声，平田健吉手里的军刀脱手飞了出去。

    这老鬼子惨叫一声，捂住手腕，连忙后退。

    李云龙怎么可能让他逃掉，上前一步，一刀砍了过去。

    平田健吉吓得心胆俱裂，嘴里发出一声惊恐的惨叫。

    但是声音很快戛然而止，平田健吉只见一道寒光闪过，然后就感觉到自己飞了起来。

    平田健吉确实飞了起来，只不过身体留在了原地，鲜血不断的从断掉的腔子里喷涌而出，如同一个小喷泉一样。

    无头尸体无力的倒在了地上，脑袋足足飞出去三四米远，然后掉落在山坡上，滴溜溜的滚了出去。

    小鬼子第37师团中将师团长平田健吉，被李云龙一刀砍掉了脑袋，当场毙命。

    李云龙脸上带着一丝兴奋，盯着地上的无头尸体，双眼放光，嘴角露出了一丝微笑。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子中将师团长一名。爆出奖品如下，请注意查收。”

