    处在哈布尔河东岸重要城镇迈尔加代以东二十公里的筑垒地区，便是当初德军构筑的边境防线，也是长达一个多月攻防大战中作为进攻一方的德军屡屡出击的起点。//www.  //

    但随着“铁榔头”计划启动，这里便不再是一线，驻守该地的部队，大多抽调到了前方楔入部的沿途兵站，防御极为空虚，结果二十九日夜里九点，被在迈尔加代城南二十多公里空旷地带成功实施空降的蒋宗延少将统率的空降第四军一个突袭，两个小时战斗便拿下纵深达五公里、基本设施完好的防线。

    三十日晨八时，第二十四集团军奉命火速南下，与空降第四军汇合，阻截向西撤退的德军主力部队。

    下午五点，迈尔加代城西的军营，刚刚睡了一觉精神有所恢复的郭四正中将走进地下指挥部，政委孙复中将与空降第四军军长蒋宗延少将连忙迎了上来。

    郭四正劈头盖脸就问：“我们当前的敌人怎么样了？”

    孙复笑着回答：“根据空军方面传来的消息，昨夜德军骚扰了一夜，期间派出了上百架战机进入这一片空域，被我们航空部队击落了五架战机，战区断定这是通讯断绝的德军司令部在向处于我包围圈内的德军下达突围命令。

    “今天上午，德军在我空军的频繁骚扰下，于十时完成集结，随后大军便开始向西开了过来。一小时前，北边的德军已经抵达巴迪，南边的德军抵达赫莱西耶，预计入夜前会与我们接战！”

    郭四正释然地点了点头，又问：“北翼包围圈内的德国人投降了吗？还有南翼。早晨六点总攻就打响了，现在应该有结果了吧？”

    二九年在蒋桂大战期间于老南昌参军、三二年毕业于叙府士官学院。后来又先后经过叙府航校、西南空军航空兵大学及国防大学进修的蒋宗延，在安家军中属于后起之秀，资历不高，在目前战区各部均负有重要职责的情况下，才编成半年多的空降第四军被指定作为第二十四集团军的补充，同时蒋宗延本人也被任命为执行此次阻止任务的参谋长。

    看到孙复正要回答，想要履行好参谋长职责的蒋宗延赶忙掏出烟给郭四正和孙复点上，然后笑着说：“我来介绍吧……我军两线……哦，不。应该是四线作战都很顺利……司令，你来看……”

    蒋宗延领着郭四正来到早已悬挂好的大幅地图前，拿起指挥棒：“北翼战线，尽管司令的第二十四集团军于今晨八时南下。但我军的战力并未削弱多少！残存的德国人经过一天一夜的战斗。又累又饿，截止一小时前，六个大型包围圈仅仅只剩下两个。我第十八、第三十集团军及战区直属部队已经足以消灭负隅顽抗的敌人，第一坦克集群已奉命西调至卡米什利休整，随时策应各条战线。”

    看到郭四正脸上露出满意的笑意，蒋宗延也很高兴，将手里的指挥棒挪向南边：“再看这边……南翼战线，由于德军于昨夜提前撤退。导致四十五万德军成功撤离了十五万左右，其余三十万德军分别于西边的未奈奈代尔祖尔一线及边境筑垒地区的幼发拉底河两岸布防。在我军多线进攻下，已经于下午两点半左右全线崩溃，目前边境线附近的阿布凯马勒、盖塔、布盖姆、萨利西耶姆等城镇已经落入我军掌握。

    “这其中，作为奇兵的第二坦克集团军和空降第二军、第三军无比顽强，他们在长途奔袭近十个多小时后，没有任何休息，立即投入作战，正在掩护撤离的德军士气本来就不高，激烈交锋后全线崩溃，我军仅仅用两个多小时就突破德军纵深三道防线，占领未奈奈和代尔祖尔，截断了德军的退路，这才导致东路战线的全线崩溃。

    “德国人非常狠毒，在撤退之前炸毁了幼发拉底河上的所有渡口和迈亚丁水坝，若非我们的空军提前及时进行预警，估计我们正沿着河流向西北方向进军的部队会遭受很大损失。目前，幼发拉底河中下游城市已进行了洪涝灾害预警。”

    郭四正道：“提防敌人狗急跳墙之下炸毁水坝，以水代兵，这本来就在战区司令部制定的应急预案中，问题应该不大。不过在幼发拉底河两岸洪水泛滥的情况下，我军的进攻肯定会受到严重影响，德军的指挥官倒是一个聪明人！”

    蒋宗延笑着道：“德军的指挥官是a集团军群司令官西格蒙特.威廉.利斯特元帅，拥有丰富的带兵经历，三八年秋指挥新建的第十四集团军参加入侵波兰的战役，次年任第十二集团军司令，率部进攻法国，因功晋升元帅。四〇年率军入侵南斯拉夫和希腊，继而任巴尔干占领军司令，今年调往苏德战场，参加了对斯大林格勒的占领，可谓战功赫赫。

    “说起来，此人与我们的尹长官还是好友……尹长官在柏林就修期间，利斯特正好担任德累斯顿步兵学校校长，曾经与尹长官在沙盘上进行过三次推演均告失利，后来他在柏林担任国防军师长和军长期间，多次与尹长官交流。”

    郭四正一听乐了：“感情此人一直是咱们尹司令的手下败将，相信经过这一次的大战，大多数的德国将领都会想起当年在柏林陆军大学进修期间威风八面的尹司令，明白咱们安家军的可怕，哈哈……”

    蒋宗延跟着大笑，笑完后继续挪动指挥棒：

    “这里……东南方向，继二十六日埃瓦尔德.冯.克莱斯特上将率领二十多万德军投降后，今天凌晨一点，保卢斯上将也率领残存的十七万德军投降，这样我们的第七、第八、第十三、第十四集团军就将腾出手来，第三、第四坦克集群也可以恢复建制，投入到包围圈内最庞大一股德军的歼灭战中。”

    郭四正屈指一算：“到现在为止，我们已经成功消灭德军三大作战集群。歼敌总兵力高达一百三十多万，而且几乎都是德国最精锐的部队。如果再把布隆伯格本部和曼斯坦因统率的部队留下来，那么仅仅这一线德军的损失便高达三百万，整个德国国防军的底子都要垮掉了。”

    蒋宗延笑着说：“如果加上北翼及鲁特拜以西地区消灭的德军，那么德国人目前最少已经损失了一百八十万军队，再加上南翼主动向沙漠和戈壁撤退的德军在今天及未来时间里遭到的损失，西亚德军的损失数量可能高达四百万……

    “今天凌晨，德军扎尔穆特集群便突然西撤，清晨我们发现后，德军已经撤入了叙利亚沙漠。我空十一师发起连续打击，第十七集团军追随追击，战果非常大，估计最后逃回大马士革的德军连一半都不会有！”

    郭四正终于放心了：“这么说来。只要我们坚持一两天。等南北两翼解放出来的部队扑上来，包围圈里的德国人除了投降别无选择了！”

    蒋宗延眉开眼笑：“想想包围圈内有两个德军元帅就让人兴奋……这一仗打下来，咱们可要出名了！”

    孙复有些担忧：“此前德国还从无元帅被俘的先例。估计德国人会想尽一切办法拯救他们的将领，而最佳的选择就是空运……根据情报部门的侦查，德国人从欧洲调来许多仿造自我国运i运输机的木制飞机，这两天晚上天空恐怕会很热闹！”

    郭四正愣了一下：“就是那种最大负载可达五吨，巡航速度仅仅一百多公里，可以在五百米以上空中关闭发动机滑翔的木头飞机？”

    看到孙复点头确认。郭四正皱了皱眉头：“那种飞机还真不好对付，由于机身全部为木制。在空中关闭发动机后，无声无息，只要能够安全降落，倒是可以运走一些德军。”

    蒋宗延看到郭四正和孙复皱紧了眉头，想了想低声道：“司令，政委，据我得到的消息，我们空军接到命令是不要截击这些运输机，由此可知上面的态度，不太想留下这些德军将帅！

    “如果一切顺利的话，我们将吃下四百万德军，而德国总人口才六千万，适龄军人不到一千五百万，如今德国国防军不到一千二百万，这也就意味着我们几乎吃掉了三分之一的德军，而且是德国最精锐的部队。

    “若是再把这些富有经验的将帅一股脑儿地包了饺子，德国人不仅在苏德战场上会失利，西欧和北非恐怕也撑不住……德国人垮得太快，不利于咱们的利益，因此德军普通士兵要悉数留下，但他们的指挥官，倒是可以在不动声色下放掉！”

    郭四正和孙复恍然大悟，连连点头，对于接下来的战斗，多了几丝明悟。

    ......

    晚上九点，溃退的德军前锋终于与安家军阻截部队遭遇，大战随即爆发！

    “前进，为了元首，为了帝国，有敌无我！”

    “杀开一条血路回国！”

    “家中的父母和妻儿在等着我们……”

    类似煽情的口号，伴随着铺天盖地的喊杀声和凄厉的哨子声，响彻安家军防线前方，只是德军弄出来的声势很大，但处在他们西方的安家军阻击阵地上却异常的平静。

    “注意，德国人来送死了！各排各班，放近了打，干净利落地消灭敌人，没有人能从我们防守的阵地上突破……”

    基层的安家军连排长和政工干部，游走于各段阵地进行简单而又有效的动员，久经战阵的安家军官兵冷静地观察越来越靠近的德军，等待着战斗命令下达。

    “目标距离一千五百米，大约四十多辆德国坦克已进入我反坦克火炮射程，但是为了保证命中率，各反坦克火炮必须在德国坦克进入八百米距离之内再开火。”

    距离一线阵地不远的各个团营指挥部，团营指挥官们通过战场电话向各反坦克火力点下达命令。

    “各火力排及各班、排中的狙击手注意，重点射杀敌军的指挥官，我不要求你们战果多大，我只希望你们能准确地打掉德国人的基层指挥系统，使其不战自乱！”一线的连长们大声提醒着作战要领和要求。

    “各火炮支援单位，第一轮重点打击德国人的坦克，他们的步兵交给我们的步兵收拾……”

    “大家都放轻松了，德国人是强弩之末，用不着太紧张，就当平常训练那么打……”

    从观察哨反馈的战场情报，伴随着处在进攻队列前方的德军坦克不断喷射出的炮弹落在阵地上发出的爆炸声，在阵地上来回飘荡。

    随着德军发射的照明弹不断升空，大地一片透亮，远处德国人的身影，逐渐在安家军官兵们的眼中越来越大，一个个走进通用机枪、自动步枪和狙击枪的准星中。

    “开炮！”

    随着作战命令下达，最先发言的是阵地上那些缴获自德军的128毫米、105毫米和88毫米三种口径的高射炮，以及安家军的75毫米制式加农炮，这些火炮有着长长的炮管，与地面接近水平地摆放在一线阵地不远的后方。

    炮口火焰闪现，硕大的炮弹出膛后，巨大的推进气浪，在地面上掀起一阵烟尘，一些沙土在强大冲击波的震荡下，四下飞溅，打在人裸露的皮肤上，甚至可以打出血来。

    而在这样威力巨大的反坦克利器面前，冲在最前面的德国坦克，受到了最残酷的打击。为了保证火炮的命中率，往往几门火炮同时瞄准同一个目标，这样做虽然有浪费弹药之嫌，但是集中射击的优势也立刻显现出来，由于夜色造成的视觉误差，一些炮弹只是擦着德国人的坦克飞向后方，但是仍旧有大量炮弹命中目标，而其中十多辆德军坦克更是被大口径破甲弹给命中，瞬间还原成零件状态。

    德国人对于他们的火炮非常熟悉，看到原本属于自己的武器被中国军队用来阻挡自己进攻，德军坦克和步兵恼怒之下，开始冲刺加速，在目前的情况下，只有快速通过这段危险的距离，与中国军队纠缠在一起，这样才可以降低安家军的火力优势。

    “射击！”

    当德军突入到四百米距离时，安家军步兵开始了表演，已经蓄势瞄准已久的各型枪械，短时间内在德国人面前形成了一道密集的火力网，夹杂在坦克中间呈散兵队形推进的德军士兵一排排倒下。

    “组长，什么时候轮到我们啊……兄弟部队打得这么热闹，我们不应该袖手旁观啊！”阵地后方的重型榴弹炮阵地上，倾听着前方阵地上爆发出来的密集枪炮声，一些战士坐不住了，纷纷询问炮组的组长。

    “急什么嘛，现在只是德国人的试探性进攻，步兵们能独自解决。等到了后面，急于逃跑的德国人密密麻麻冲过来，到时候估计上面下达的开火命令，会让你们这些家伙连吃饭的时间都没有！”

    炮组的组长们纷纷开解自己的弟兄。安家军的重炮炮兵，以侍候一门大炮所需要的人数组成一个炮组，人数并不固定，比如105毫米山地榴弹炮的炮组人数为七人，东风i型150毫米重加农炮的炮组为十五人，破弩ii型150毫米重加农炮的炮组人数为十二人，破弩ii型120毫米重加农炮炮组的人数为九人。

    在密集的弹雨面前，德军退了下去，但仅仅过了一刻钟，德军第二波进攻再次发起，随即遭到比上一次更加猛烈的火力迎头痛击。

    在丢下一地尸体和若干坦克残骸后，德军停止了进攻，战场上慢慢安静下来。

    ps：谢谢七两黄鳝、王憬贤、田大榜大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    生命不息，战斗不止，天子继续求月票支持，早日冲上分类月票榜。