    

    莫问看着迈克尔的身体变化，不由倒吸一口冷气，

    “X战警！~就差个金刚狼了……”

    莫问话音未落，一旁的两个参赛者身体暴涨，化作两个巨大的狼人，

    也张牙舞爪地向藤蔓扑去。

    最后三名参赛者身体也发生变化，他们不但身体变大，而且面目变得异常狰狞，

    嘴巴里露出了长长的獠牙，双手指尖伸出长长的利爪……

    “这个老外玩的还真细！~连吸血鬼和狼人都出来了。”

    乔治的达摩克利斯之剑，从空中呼啸着直直落下，

    “呼呼~~”

    藤蔓主体感受到危险降临，顶部迅速再生出无数柳条，

    这些柳条，一部分编制成重重网状，

    而大部分则腾空而起，缠绕在达摩克利斯之剑上……

    只可惜！

    乔治施展的剑技太过强悍了，这一招凝聚了他全身八成的能量，

    即便是巨藤做出应对，可依然遭受重创！

    “咔嚓！~”

    “轰隆隆！~~”

    藤蔓在树顶的大嘴，瞬间失去了活力，塌陷成枯木。

    迈克尔化身一个火焰人，双手火刀所过之处，柳条断裂化作灰烬，

    更厉害的是火势不减，还会顺着藤蔓蔓延而上……

    狼人，吸血鬼的利爪也牙齿，能轻易扯断柳条，

    短短几分钟的时间，乔治等人就占据上风。

    场内顿时烟尘四起，柳条纷飞……

    主藤蔓的反应也不慢，它的主体立即分泌出一股亮银色树皮，将本体紧紧包裹住，

    看起来很像一条巨大粗壮的金属柱。

    藤蔓的这种变化，不但挡住了朴氏兄弟的进攻，还阻止了火势的蔓延。

    “斩断它所有的枝节，虚空果就在它主体内……”

    乔治冲着几人大声喊叫，手中宝剑连连挥舞，所过之处所向披靡，

    没有柳条能靠近他身边五尺……

    在九人的围攻之下，藤蔓的枝条被大量斩断，

    哪怕是金属包裹的主干，也被打的多处变形。

    “什么虚空树？也太不禁打了吧！就这么三两下就完了……”

    隐藏在附近的莫问，看着岌岌可危的巨藤，砸了咂嘴自言自语道，

    “这九个家伙，力气应该也消耗的差不多了……”

    “现在轮到我出手了！~”

    左眼写轮眼飞快转动，很快就变成了万花筒写轮眼状态……

    这时，藤蔓的分支已经别消灭殆尽，只剩下光溜溜的主干部分。

    乔治双目露出惊喜，他冲着队友大声指挥道，

    “截断虚空树的根部，他的果实就藏在主干之中。”

    巨藤虽然表层金属化，可它也架不住九个能力者，

    不出片刻功夫儿，硕大的巨藤下部就被削断，高大的巨藤轰然倒地……

    “我们成功了！~”

    “这个大家伙真难打……”

    “有了这颗虚空树的幼苗，必然能收获一颗虚空果实！~”

    “龙国那些蠢货，守着这么好的禁地，竟然不知道开发……”

    迈克尔解除状态浑身冒白烟，他一屁股坐在地上大口喘息，

    “一颗虚空果实换取二十颗长生果！~这次我们真的发达了。”

    众人纷纷解除变身状态，一个个跌落在地，

    变身之后能获得超强战力，可每一次变身他们也要付出很大的代价。

    “神威！~”

    一个时空旋涡出现，巨藤消失不见……

    场内的九个家伙傻眼了，辛辛苦苦打下的虚空树，

    就这么在眼巴前儿没了？

    几个人急忙四下观看，没有发现任何异状……

    “虚空树那？虚空树哪儿去了？”

    “该死！是谁偷了我的虚空树？”

    “虚空树根部已经截断，它可能自己逃走……”

    “难道有外敌入侵？”朴人勇警惕地看向四周。

    “放屁！这里如此隐秘又戒备森严，除了我们组织内部的人，外人怎么可能会找到这里？”

    迈克尔扭头看向朴氏兄弟，

    “不会是你们两个家伙搞鬼吧？”

    虚空树凭空消失，周围又没有人，九个人开始怀疑的就是身边的队友。

    可九个人也知道，让一个物品凭空消失，这种手段从来都没听到过，

    除非有人隐藏了能力。

    七个白人选择站在了一起，目光凝聚看向朴氏兄弟……

    “山姆大叔给了你们科技，还给了你们武器。你们应该不介意让我们搜一搜吧！~”

    七个白人很默契地将朴氏兄弟围在当中……

    “开什么玩笑啊！我们是队友，我们怎么会做这种事情？”

    “再说了，就算我们有这个想法，也没有这种能力啊？”

    ……

    任凭朴氏兄弟二人如何解释，奈何七个白人又怎么会相信他们？

    “这就叫鹬蚌相争渔翁得利！~现在该鹬了……”

    莫问连忍术的印都结好了，就准备这突然下手给对方来个出其不意，

    可当看到九人开始内讧，莫问又停了下来，

    “有点儿意思，这是要窝里反啊。”

    “人多欺负人少可不行！~以我莫问卡卡西侠义心肠，怎么也要帮棒子面儿国的人一把。”

    打定主意后，莫问立即行动了起来。

    趁着几个人推推搡搡，没人注意，莫问扒下一名士兵的外骨骼战甲，

    在战甲的全息头盔笼罩中，别人也分辨不出谁是谁。

    场内，

    乔治双眼闪过一丝凶光，手里宝剑一直朴氏兄弟，

    “你们若是问心无愧，让我们调查清楚就是了，你们如此遮遮掩掩，是不是真做了什么见不得人的事？”

    朴氏兄弟人单力薄，互相看了一眼，似有妥协的意思，

    朴人勇抬手示意对方不要激动，开口说道，

    “好……”

    “好个毛线啊！被他们发现了，我们和他们拼了……”

    莫问从旁边草丛中跳了出来，端起手里的枪就射……

    哒哒哒！~哒哒哒！~

    一梭子子弹射出，当场把两名吸血鬼的脑袋打开了花儿。

    “两位大人你们先走，我殿后……”

    朴氏兄弟当场就傻眼了：“你特么是谁啊？我们……”

    莫问也不答话，掏出一颗手雷扔向五个白人……

    这时，乔治等人总算是反应过来，几个人急忙闪避。

    “轰！~”

    “棒子面儿国的，果然是奸细……迈克尔和我主攻，刘易斯，安东尼奥掠阵！”        

