    随着碍事的人都离开了之后，大厅这里就成了张星跟金小初的空旷二人世界。

    “小初，他们都回房间了。”张星径直走向对方，面含微笑。

    “嗯。”金小初微微点头，十分乖巧地走到张星跟前。

    “嘿。”看着这朵娇滴滴的小花一副任君采摘的模样，张星忍不住伸手托起对方的下巴。

    “那我们也去休息吧。”

    “嗯。”

    一夜风花雪月，张星看遍了桃花美景，想着权利跟美人都已尽在手中，他颇有些春风得意。

    随着18号聚集地上方的罩子退去，天空又恢复了灰褐色，张星神精气爽地下了床，回头看了一眼沉睡的金小初，温和地说道：“时间还早，你在好好睡一下。”

    “张星。”这时，金小初拉开被子，探出头来，含情脉脉地看向对方。

    “可以在陪我一会儿吗？”

    “嘿嘿，可以。”张星点点头，迅速钻进被窝中。

    等到张星跟金小初走出房间的时候，金伊伊他们早已饥肠辘辘地在等着了。

    看着这些嗷嗷待哺的小家伙，金小初连忙迈着别扭的步子朝厨房走去。

    “我说你们啊，马上要加入冲锋部队了，自理能力这必须得有吧，现在就去做饭，小初昨晚很累，你们得帮忙。”张星严肃地说道。

    “好的，张星哥哥我这就去帮姐姐。”金伊伊连连点头，带着疑惑匆匆跑向厨房。

    银无敌互相看了看，也跟着了过去。

    所有人都离开了之后，张星的脸上露出了凝重之色。

    “大肥你说的是真的？”

    张星说完这句话，大肥就从虫巢里钻了出来，麻溜地回到他的肩膀上。

    “主人，绝对没错，子墨已经把她妈妈的头颅给吞噬掉了，暗金属性太可怕了。”大肥略显疲惫地讲道，昨晚它细致地照顾了锌子墨整整一夜。

    “子墨她具体什么时候会醒来？”张星震惊不已，这是要走上跟金属生命为敌的道路了么。

    想想就觉得头大，自己这是救回一个生命么，简直是不定时的炸弹啊。

    要是让钛璇薇跟钛璇心知道了锌子墨现在的情况，张星觉得那会是一件非常可怕的事情。

    “主人，可能需要更多的金属生命，子墨才能醒过来。”大肥略显为难地讲道。

    “果然。”张星面露无奈之色。

    “那暂时还是让她睡着吧。”揉了揉脑门，张星做出了决定。

    “主人，你昨晚？”大肥欲言又止。

    “怎么了？”张星问道。

    “主人，您的细胞又有了提升，您是不是跟金小初她。”说到这里，大肥止住了，心里正被什么东西刺痛着。

    自己的真心终究是败给了那个小丫头，没想到对方竟然已经跟主人同床共眠了。

    大肥垂头丧气地耸拉下下脑袋，它感觉一瞬间自己就失去了所有。

    “大肥，这事怎么说呢。”张星轻轻拍了拍对方柔软的背，不知该说什么好。

    “主人，我明白的，我知道我们这一族都长得太丑了，主人我没事的。”大肥反倒是伤心地安慰起对方来。

    “大肥，不要这样说，在我眼里你是最美的，你知道的，我不是一个只注重外表的人，有内涵才重要，你明白吗。”

    见状，张星于心不忍，昧着良心说出了心里话。

    “主人，真的吗？”大肥抬起头来问道。

    瞥了一眼大肥，张星闭着眼睛说道：“真的，我从不说假话。”

    “主人，今晚我可以和你一起睡吗？”大肥鼓起勇气问道。

    “嗯？”

    这一刻，张星感觉天都要塌了，他彻底惊呆了，大肥这突如其来的勇气算是怎么一回事。

    “主人，还是不行吗？”大肥顿时心灰意冷。

    张星有苦说不出，只能怪自己这无处安放的魅力，就算是跨越了种族的界线依然这么强无敌。

    如果魅力可以换算成实力，那张星这下肯定会觉得自己一拳就能干掉铱白那个家伙。

    “大肥啊，这有点突然，你让我想一想，怎么样。”许久之后，张星语重心长地说道。

    “主人，为什么金小初那个小丫头就可以，我就不行了。”大肥这下彻底爆发了，完全不给张星调整的时间，追问道。

    张星无比头痛，自己的头号马仔正在以下犯上地撒泼，他是一点办法也没有。

    这能怪得了谁，想来想去张星觉得只能怪自己了。

    “好了大肥，我同意了。”万般无奈之下，张星只能咬牙吃下这口锅。

    咻！

    “主人，这可是你答应的，不能反悔。”大肥瞬间闪到张星面前，兴奋地说道。

    “怎么会，这下你放心了吧。”张星强忍着心中的恼火，正色道。

    “谢谢主人。”大肥总算恢复如此，它直接朝厨房飞去。

    “放轻松啊，张星同志。”自我安慰一声，张星摇摇头不在去想这件事情，怕啥，难不成自己还能被一只虫子给强了不成。

    越想张星就觉得其实没什么不要紧的，只是不能跟金小初连续交流有点小遗憾罢了。

    “嘢嘢嘢，金小初，今晚是我跟主人一起睡哦。”

    就在这时，厨房里突然传出了大肥嘚瑟的声音。

    “我嚯，大肥这家伙。”张星脑门一黑，差点没昏过去。

    被大肥这么一搅和，早餐就只能在尴尬中渡过了，金小初跟张星相顾无言，因为始作俑者老是处在他们两的中间。

    匆匆结束掉早餐，金伊伊他们欢快地去收拾行李，金小初利索地开始收拾餐桌，铷恩静喂好了妹妹后，将其放在小摇车上，也开始帮忙。

    咻！

    大肥回到了张星的肩膀上，这个贵宾它是打算呆一辈子了。

    “咯。”

    这时，小摇车上的铷雪辛发出了声音，闲来无事的张星将其拉倒了自己跟前。

    “小家伙你不睡觉么。”张星面含微笑，冲着她问道。

    一时间，他不由自主地想到了芍药，也不知道那个小家伙现在怎么样了。

    “微澜山一切都还好么。”伸手挑弄着铷雪辛，张星一边牵挂起来。

    金蔚蓝所说的界壁到底在哪里，张星到现在依然一无所知，他不知道带来的通讯器什么时候能够用得上。

    “张星大人。”

    正从厨房里走出来的铷恩静见到张星在照看自己的妹妹，顿时就呆住了。

    “给您添麻烦了。”铷恩静揉了揉眼睛，躬身行礼。

    她没有想到，这栋别墅的男主人居然这么善良，这一刻她才感觉到自己是多么的幸运。

    “那倒没有，你妹妹挺乖的。”张星看了她一眼，铷恩静人如其名，看着就是一位恬静的小姑娘，拘谨似乎成了她的特点。

    但张星知道，这是太多不堪回首的遭遇造成的，他忽然发觉铷恩静其实长得挺好看的。

    “要是双眼重新恢复了灵动恐怕就跟金伊伊她们有的一拼了。”张星自娱自乐地想到。

    没过多久，冲锋部队的接洽人员终于来上门拜访。

    “您好，尊敬的张星监察官，我是冲锋部队的接待员，您的要求璇薇她们已经跟我说过了，感谢您的支持。”这位三十出头的接待员不吭不卑地说道。

    “请不要这样说，倒是我要麻烦你们了，无敌他们都还小，到了冲锋部队，还请稍加照看。”张星客气地说道，他随后将一个小礼盒推到对方跟前，这还是从金小初他们购买的商品中挑出来的。

    “张星监察官您这是哪里的话，这是当然的，请您放心。”接待员受宠若惊，眼中却是闪过一道喜色，小心翼翼地收下礼物赶忙说道。

