    陈慕雨相邀打游戏，林轩自无不允，于是喝了茶，两人一同回到刚刚的那个包厢。原本薛煌在用的电脑并没有关，林轩很清楚这不太可能是薛煌自己身份证开的，不过还是有种小时候在网吧里面见到了一台别人忘记下机的机器时那种感觉。

    反正都不要花钱，跟偷玩薛煌的没太大区别，也是蛮爽的。

    很快登录上游戏，林轩还没来得及去加陈慕雨的好友，就看到了一条好友消息，是昨天才聊过的冉家小仙女，时常许久不见人影的她又在打游戏。

    “哇！”

    “你居然上线了？”

    “你在直播嘛？要不要一起玩？”

    “我在一个姐姐家呢，刚刚跟她一块打输的好惨。”

    林轩都没来得及说话，冉家小仙女就已经飞快发来了好几条消息，昨天看比赛已经拒绝她一回，这回又是答应了跟陈慕雨他们打的，所以也只好再拒绝。

    他刚把自己已经先跟别人约好的事情打出来发过去，就见冉家小仙女已经再次发了消息来：“我刚刚还跟她讲我也认识一个大高手呢，可是她还不信……”

    这话发出去后都看到对方的消息，又几乎同时地发了三个点点。

    冉家小仙女：“那好吧，等下有空的话再一起玩。”

    林轩回了个好字，将自己的ID告诉陈慕雨，很快弹出了好友申请以及游戏申请，游戏接受申请进入组队房间，下意识地瞥了眼已经在组队房间里的三个人，然后不由地就愣了一下。

    冉家小仙女。

    对方显然也发现了他，左下角聊天框里面很快跳出来了一行字：“哇？”

    林轩脑中闪过刚刚听到苏洛雨说的那些话，尤其是那句“冉冉”，有些恍然明白过来，六度空间理论他倒是知道，却没有想到会这样巧，通过陈慕雨夫妇，居然会跟这个当初只是觉得挺好玩的游戏好友在现实里产生交集。

    林轩又发了几个点点。

    然后是游戏ID为轻语的苏洛雨发了个问号，她们应当是都在陈慕雨家中的，此刻多半已经在说起这件事情了。

    陈慕雨邀了语音，林轩加入进去后，一个听着年纪不大的女孩子正在说话：“……认识的呀，后来才知道他是主播嘛，后来还去打职业了……姐夫不是都退役了吗？怎么还会认识职业选手……”

    这嗓音听着娇柔脆嫩，有时带着尾音时，会有袅袅空灵之感。

    “那你知道他去哪个战队吗？”苏洛雨的嗓音听着有些刻板。

    “不知道啊，我关心这个干嘛呀？”

    “那你知道你口中的姐夫以前在什么战队吗？”

    “也不知道啊，他是你老公，又不是我……啊？你是说……”

    陈慕雨奇道：“说什么呢？”

    “没。”

    苏洛雨声音中透出些笑意，很显然就是冉家小仙女的那个嗓音却没了声息，“冉冉跟林轩居然早就认识，她刚刚还找林轩一起玩呢，然后被林轩给拒绝了，说他已经跟别人说了一起玩。”

    陈慕雨转头看向林轩，眼神中含着笑意，也有些惊奇与询问的意味，林轩咳嗽一声，“之前用浅浅帐号玩的时候排到的，我扳了好几局盖伦……”

    苏洛雨和陈慕雨同时笑出声来，显然都是知道这位冉冉只玩盖伦的。

    “笑什么笑啊？”

    夫妻俩的声音中响起刚刚那个娇柔脆嫩的女孩嗓音，有些不满的嗔意，随后显然又是跟林轩说话，“你不是不跟我玩嘛？”

    林轩咳嗽一声，笑道：“兜兜转转最后还是你，这就叫逃不脱的命运。”

    “嘁，你以为这样就想骗我啊？我看过你直播的，臭不要脸姜景白。”

    “咳，我还不知道该怎么称呼你。”

    “冉冉啊。”

    “好吧，反正都还是撞一块去了，那就开吧。”

    两人在游戏中加好友已经有些时间了，倒不至于出现在语音中尴尬，林轩几句话结束第一次通话的闲聊，陈慕雨却道：“等一下，小樱好像也在。”

    林轩微微一怔，转头往他那边看去，就见他正在跟人聊天，这句“小樱好像也在”明显有不实，却也不能是说谎，接下来可进可退。

    林轩自是不信陈慕雨和姜珞樱真有什么不轨，却多少有些好奇，只不过不好偷看，瞄一眼后就立即收回目光，却还是看到了一个大概内容。

    姜珞樱先发的消息，调侃一句大老板今天怎么有空打游戏啦，陈慕雨就回说苏洛雨刚刚玩了局输的有点惨，于是找他来抱大腿，顺便问姜珞樱玩不玩。

    林轩本以为陈慕雨只是一句客套，毕竟点出了苏洛雨，却没想到姜珞樱会一口答应。

    果然很快看到陈慕雨邀请了姜珞樱。

    “哇，姐夫你过分啦！”冉冉有些夸张的语气叫起来，“当心洛雨姐姐回家再让你用键盘跪出来一百遍媳妇我错了。”

    林轩忍不住问：“再？”

    “对呀，你不知道吧？我跟你讲……”

    陈慕雨咳嗽一声，“冉冉要不要我给你爸妈打个电话聊一下近况？”

    “……我跟你讲，姐夫可疼雨姐姐了……姐夫你说是吧？”

    林轩心头掠过些许疑惑，总觉得这个冉冉的声音听起来似乎有些熟悉，可这很显然又是不可能的事情，想不出什么结果，最后就只好归结于她的声线与姜浅予有些相似。

    姜珞樱很快接受了游戏邀请，冉家小仙女开始游戏匹配，同时也听到语音里面传来姜珞樱的嗓音：“喂，可以听清吗？”

    陈慕雨应了一声，随后又像是想到了什么，问道：“你在直播吗？”

    “对啊，在补直播时间嘛，不然不是又要被扣钱啦？”

    陈慕雨咳嗽一声，“那你把聊天语音关掉吧，游戏语音放出去就好了。”

    “好。”

    姜珞樱很快调好了设置，又道：“你去听一下看看，还有没有声音。”

    陈慕雨已经打开了金龙TV，找到姜珞樱的直播间，然后又说话试了一下，直播中已经不能听到聊天声音，这才道：“可以了，直播听不到聊天。”

    姜珞樱奇怪道：“怎么了？是不是要说什么内幕，之前洛雨直播也没见要关声音啊？”

    听她语气似是与苏洛雨也蛮熟悉的样子，苏洛雨也笑道：“那倒不至于，主要是旁边还有个小家伙。”

    冉冉道：“我又不怕，明明是你还怕跟姐夫又撒狗粮被人家笑话，不要赖在我身上。”

    以苏洛雨身份，认识一些身份不太简单的人不是怪事，姜珞樱也没有深究的意思，只不过与林轩一般，心头也掠过了些疑惑来。

    这个冉家小仙女的声音听起来有些熟悉。

    她收起了这些疑问，问道：“我们怎么分啊，陈慕雨你跟大舅子谁打下路？”

    “陈哥吧。”

    “姜景白去吧。”

    林轩跟陈慕雨几乎同时开口，苏洛雨没好气道：“你们两个人什么意思啊？都想去单人线对不对？”

    林轩咳嗽一声，“我是觉得你跟陈哥去配合比较默契点。”

    陈慕雨笑道：“我只是忽然想玩中了。”

    冉冉问：“那我去哪啊？辅助还是上单？”

    苏洛雨道“你去上吧，我跟小樱下路……”轻轻哼了一声，“免得嫌我们太坑，两个大神都不敢来下路。”

    陈慕雨装作没听到，道：“林轩你会打野吗？”

    林轩想了想道：“还行。”

    陈慕雨笑道：“那我们中野吧，反正匹配局，随便虐。”

    小樱失笑道：“你们这样一唱一和的，到时候要是翻车了就有点打脸了啊。”

    “怎么可能。”

    如过近看此刻聊天的话，陈慕雨倒似乎与姜珞樱的关系更近似的，又问：“你们俩谁adc……呃，好像没区别，这样输出有点不够啊。”

    “你什么意思？”

    “你什么意思？”

    苏洛雨和姜珞樱几乎同时开口，说话间已经完成了对局匹配，进入英雄选择界面。

    冉冉毫无疑问地秒锁她的盖伦，苏洛雨跟姜珞樱看样子是有一起玩过游戏的，姜珞樱打adc，选择的是女枪，苏洛雨则是辅助琴女。

    陈慕雨选了亚索。

    林轩本想补一个控制，不过匹配局难度没那么高，带妹嘛，就是要秀，于是想了想后换了个伊泽瑞尔。

    “打野EZ？”

    先发现这个的人是小樱，她明显愣了一下，随后玩笑道：“哇，姜景白你有点过分啊你这个人，这是有多不相信我的adc啊？你要拿个adc去打野！”