    　　“从此，失踪的人越来越多，异兽出现的痕迹越来越频繁。”

    　　“事情被大炎王朝的人抖搂了出去，越来越多诸侯国的人来到锦绣城。”

    　　“各国发现虚空地灵的痕迹，心生惶恐，集结十国之力，欲灭异兽，屠神武。”

    　　“自古以来，在诸侯国里，虚空地灵若是出现，便意味着灾难祸端和不祥，所以他们怕殃及整个诸侯国，才如此对我神武。”

    　　话说至此，拓跋齐红了眼睛。

    　　“他们既以剿灭异兽为出师之名，异兽又为何会成为他们的同伴？”楚月问道。

    　　“因为那个人的出现。”

    　　“就是他！”

    　　拓跋齐道：“自从他出现后，各国特别统一，连异兽都很听他的话，在下派人去查了，他极有可能，是虚空地底的王。”

    　　拓跋齐咬牙切齿，眼里闪烁着仇恨的光泽。

    　　“邪王？”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“邪王若来自虚空，锦绣城失踪之事，只怕是故意而为之。”

    　　楚月分析道：“如此一来，虚空占领神武疆土，目的恐怕是整个凌天大陆。”

    　　楚月神色微敛，了然于心。

    　　如果按照拓跋齐所说的话，那和她猜测的差不多。

    　　拓跋齐一拳砸在城墙：“可恨这些狗东西，联合虚空，攻我神武，要我亡国，压根不知道神武一旦灭亡，他们的国家还能幸存吗？他们今日杀人的每一个人，岂知日后不会被杀！”

    　　“两日后，是什么日子？”楚月问道。

    　　“在下也是如此想的。”

    　　拓跋齐赞赏地看了眼楚月：“九万年来，虚空一直都在想办法破土而出，主宰凌天，若神武失守，我们非但失去了一个国，甚至整个凌天大陆都会有危险。”

    　　“是。”

    　　楚月薄唇微启：“月圆屠国夜，是他们早就确定的，既选在月圆之夜，肯定和虚空异兽有所关系，这些异兽，很有可能在月圆之夜会实力提升，到时候我们要面对的，比如今的更要难。”

    　　“五月十五！”

    　　拓跋齐说完，与楚月对视了一眼：“叶将军，是月圆之夜，难道说邪王并非想要娶你，而是要拖延时间到月圆之夜？”

    　　“有，就在城主府上，叶将军若想看的话，稍后在下就送来。”拓跋齐说。

    　　楚月点点头，抬眸看了眼沉下去的天。

    　　拓跋齐倒吸一口冷气，“如今就已敌众我寡，实力悬殊，若月圆之夜会使其实力增长，那我等已无活路。”

    　　“拓跋城主，城中可有《山海虚空古卷》？”楚月问道。

    　　楚月望了过去。

    　　拓跋齐道：“叶将军，那条路叫祈福路，她们的丈夫，都是在此次战役中牺牲掉的战士，接到消息后的家眷，就会来祈福路烧钱祭拜。”

    　　凉风习习，空气里流动着浓郁的血腥味。

    　　城内的不远处，道路口，有些妇人抹着泪烧纸钱。

    　　一具具，像是不值钱的草芥，横在血水里。

    　　“可怜东篱城外骨，犹是春闺梦里人。”

    　　楚月心情微沉，默然不语。　　良久，她转过身，低头看向城门口的尸首。

    　　这里面，或许有破局之法。

    　　而且她要去见一见当今圣上。

    　　楚月叹息了一声，走下城墙，前往了城主府。

    　　《山海虚空古卷》，是记载虚空异兽最多的一卷古书。

    　　若不然的话，还不如就此宁死一战！

    　　拓跋齐看着楚月的背影，心里暗叹。

    　　两日的时间，太短，短到根本就做不了什么。

    　　但即便如此，也得珍惜每分每秒的时间。

    　　此时——

    　　长安皇室，御书房密室。

    　　在此之前，他原以为叶楚月只有武道天赋和匹夫之勇。

    　　如今亲眼一见，才知是自己鼠目寸光了。

    　　慕倾凰置于混沌之中，一幕幕沙场血腥的画面闪过，还有女儿叶楚月战死沙场的画面。

    　　在寒气森森之中，找一条浴火而生的路！

    　　冰棺的人，如破茧之蝶。

    　　“小楚！”

    　　她的灵魂发出呐喊。

    　　她的眼尾，流下一行血泪。

