    “嗯？这是什么地方……”

    “可怕，竟然瞬息间将我等变化位置，这一份实力，恐怕那几位仙人都做不到！”

    “呼~我认得你们，虽然不知道怎么回事，但也算是捡到一条小命了。”

    “小罗师傅当真不是人！”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    随着一道道光柱出现在轮回广场，也露出了三位先是迷茫，随后又面带警觉的人影。

    而且这次被选中的三人，很明显都互相认识，有着共同话题的同时，似乎还算是同阵营的。

    再加之他们的话。

    毫无疑问，是原本在魔改三国世界中蹦跶的轮回者们了。

    一世的能级很高，轮回者们的破坏力表现，也都有着相应的提升，不过如若放在真实世界级别的环境下，却也会相对显得正常。

    乱入者以上的大佬才能拥有外景之威，而且还只是纯粹破坏力，意境与境界方面甚至不少都不如九窍。

    不过这批赌上了米国国运之战的大规模涌入中，除了徐越之外，还有着小罗师傅这么一位常理之外的存在。

    人仙武道千变万化，阳神一道九重雷劫，而且双双糅合为一，走出了自己的道，有了自己的真正境界。

    也正因如此，小罗师傅是远远碾压其他所有轮回者的法身级存在。

    如非他们所在的那魔改三国中还有着其他几位仙人对小罗师傅进行压制，早就一个人杀疯了。

    如今胡佛势力在那世界中是节节败退，全靠军阵威慑以及PY土著才能挡住小罗师傅之威。

    可初级军阵会被他手撕，更高级的也只是让小罗师傅使出低级军阵来对耗而已，压根没什么卵用，全都是夹着尾巴做人。

    甚至当场跳反的都有许多，导致小罗师傅势力也是越滚越大，甚至徐越那些一同进入的狗腿子，都没办法进行什么挑拨操作，双方差距太大了。

    只能苟着一同顺势加入小罗师傅阵营摇旗呐喊。

    对于怎么跪舔这一点，他们也都很熟练。

    眼前这三位，却是少有还在胡佛这边苦苦挣扎的铁杆。

    不是不想叛变，是当初签订的协议约束级别太高了，只能含着泪一条路走到黑。

    都拥有着外景一二重天左右的破坏力，但只懂得使用蛮力。

    虽说在那特殊的魔改世界里，跟着那些强化版的三国武将学习了不少力量掌控的手段。

    但除了破坏力外，目前他们的操控能力也就只才能同寻常九窍相比。

    当然，因为每个人都有着一些压箱底的绝活，所以靠着蛮力压制外景之下的存在，还是很轻松的。

    现在的胡佛势力，其实也就是全靠着土著与自身的军阵威胁苦苦支撑着，他们里面有两人都是快死在一次战场上，而后被拉入到这里的。

    此时都还显得对眼前环境的惊诧。

    “欢迎几位新人到来，我是你们这次的引领者……”

    见到了是轮回者抵达后，徐越也明白，这次恐怕也是某位六道之主对自己的又一次试探了。

    之前受到了算计，导致出现五重天劫，这等破格的情况，就算是六道之主也会关注。

    毕竟除了魔佛之外，其他几位依然也就是造化而已，只是靠着彼岸神兵或其他特性拥有着独特手段。

    加之现在魔佛做减求空产物的意图开始体现出来，故而受到再次的试探也是理所当然。

    和魔佛合作，不可能会不提防。

    而在徐越将六道的情况都解说完成后，那群轮回者也是面面相觑。

    啥情况？轮回世界中的轮回世界？

    套娃吗这是？

    不过，在听到了徐越说这世界可以兑换的好处，还是让他们一个个都异常振奋，似乎是发现了这次任务的真相，打开了新世界的大门！

    原以为，这次任务世界就是华夏历史上的魔改三国，而好处就是里面的仙法与武将的战技，同时还有各种力量操控手段。

    这些对于乱入者以上的存在来说都有着莫大的好处，如非这次互相打出了狗脑子，本来算是一处可以合作深挖好处的理想世界的。

    下次还想来。

    然而，没想到在那乱世之中厮杀了这么久，回过头来却是发现原来这个世界的真相远不止如此！

    虽然那魔改三国的世界，关于世界真相的传闻甚少，但却也是有着相同的境界划分。

    他们知道法身是多么可怕的存在。

    而在这里，如果善功足够的话，却是能轻易兑换到直指法身的功法，甚至还能直接得到实力强化的灌体。

    在得到了徐越的提示，懂得查找之后，这三位‘萌新’也是状若疯狂。

    不断在那兑换光柱中将自己身上的全部知识都兑换出去。

    将轮回世界的东西，卖给六道，而后又从六道兑换自己想要的。

    一鱼两吃，这绝对是超级划算的买卖。

    不得不说，其实如果有轮回者正常被六道选中，在六道的轮回世界中赚取善功，兑换好处。

    还真的是相当不错的康庄大道。

    只要在六道杀猪之前回归，那就能得到莫大好处。

    一世的功法，徐越都还在如痴如醉的吸收着，这对于轮回者而言，绝对是调理自身力量体系，整合自身力量的神功。

    比如小罗师傅其实就在三国世界中寻求突破之法。

    然而，终究小罗师傅这样的轮回者也就这么一位。

    对于绝大多数的轮回者而言，习惯了速成的他们，选择的手段也是简单粗暴。

    将自身的一切知识都兑换成善功后，他们还将不能使用的杂七杂八积累也全部卖掉了。

    以这些经历过任务次数，比徐越都多得多的老油子来说，身价的确是相当不错的。

    如果正儿八经的兑换修行功法，一门普通点的法身级功法或者招式都是完全没问题。

    然而……

    “强化我的境界！让我能自如的使用自己的力量！”

    “强化我的力量……”

    “强化我的绝招！”

    虽然选择并不完全相同，但三者却是将自己卖来的善功大头，都花费在了瞬间强化上，只留下了部分兑换一些奇奇怪怪的东西。

    看得徐越都是暗自摇头。

    其实算起来，自己遮天世界之前，也是力量远超境界的，但自己也知道自己缺乏什么，这是实力提升太快的问题。

    可眼前这几位，要说他们完全不知道吧，也有人直接兑换了境界灌体与感悟，可他们却丝毫不在意是否真的是自己所领悟和掌控。

    只要获得力量就行了。

    呃，当然，或许和这群外国佬完全不懂东方修炼体系也有关系。

    毕竟不是每一个都和小罗师傅那样，是个中国通……

    ————

    下一章两三点……

