    在王允的口中。

    丁原就是一个无恶不作的混蛋。

    在明知道王允已经把貂蝉许配给吕布的情况下，丁原还是强行把貂蝉抢了过去。

    并美名其曰，替吕布验验货。

    ……

    “奉先啊，老夫我对不起你啊！”

    “我本来以为你们父子情深，所以昨天丁相国来府上，说要见貂蝉的时候，我也没多想！”

    “可谁曾想，谁能想到，丁相国他，他竟然是……”

    说到这里，王允突然闭上了嘴巴。

    然后用狡猾的目光，偷偷的打量着吕布。

    至于吕布这边。

    原本的他，在听到王允的哭诉之后，吕布整个人，瞬间怒发冲冠。

    尤其是现在，在从王允口中听到，抢夺貂蝉之人，竟然是丁原之后。

    吕布整个人，更是勃然大怒。

    当然，吕布愤怒的不是丁原抢走了貂蝉。

    而是王允这厮，竟然敢把丁原喜欢的女人介绍给自己！

    回想起丁原最近一段时间里所展现出的强大。

    诸如一拳打飞刺客，一箭射杀董卓……

    这一件件事情，早已经让吕布明白了一个道理。

    那就是，其实自己在丁原的心中，并没有那么的重要！

    而丁原之所以还坚持任用自己，并把自己带在左右。

    主要的原因，自然是顾念与自己的父子之情了。

    一想到自己如今，还没有报答丁原呢。

    王允这边，就开始给自己整幺蛾子。

    一念及此，吕布就恨不得大耳刮子抽王允。

    不过转念一想。

    王允又做错了什么呢？

    他只不过是想给自己送个媳妇儿罢了！

    “唉，算了，索性就放过王允吧，谁叫我这么善良呢！”

    心里想到了这里，吕布的心里，最终放弃了暴揍王允的想法。

    “不过，虽然说不能暴揍王允，但是这件事情，绝对不能流传出去！”

    想到了这里，吕布的脸上，顿时露出了从未有过的凝重。

    在王允的一脸期待中。

    吕布正色道：

    “王司徒，这件事情，除了你、我之外，还有其他人知道吗？”

    “啊……这！”

    当看见吕布想了这么久，竟然问出这么一个问题，王允一时之间没有反应过来。

    “我是说，你把貂蝉许配给我的这件事情，除了你和我之外，还有没有其他人知道！”吕布催促道。

    “没……没有，此事事关将军名节，老夫又怎么敢乱说呢！”

    王允故意把“名节”两个字，咬得很重。

    不过让王允失望的是，吕布对于他的“一片苦心”毫无反应。

    当听到王允说，除了王允和自己之外，没有其他人知道之后，吕布当即道：

    “没有就好！”

    “王司徒，我现在郑重的告诉你，这件事情到此为止！”

    “要是让我知道还有第三个人知道这件事情，那么到时候，就不要怪吕布刀下无情了！”

    “另外，我从来都没有来过你的府上。”

    “今天没有来过，前天更没有来过！”

    说完这话之后，吕布便急匆匆离去。

    看着吕布那匆忙离去的身影，王允整个人，直接看傻了。

    “难道，他发现了我的计策？”

    “还是说吕布是怂了？”

    回想起吕布刚刚那一脸煞气的模样，王允就忍不住后背发凉。

    不过，不管吕布是因为什么原因，开口威胁王允。

    其实都说明了一个事实。

    那就是，王允的计划失败了！

    一想到自己苦心谋划许久。

    甚至为了离间丁原和吕布父子俩，王允连千娇百媚的貂蝉都献出去了。

    可是现如今。

    自己想要的结果没有达到。

    就连自己本人，还被吕布这个粗鄙之人威胁。

    一念及此，王允的心里就越想越生气。

    “究竟是哪里出了问题呢？在老夫的印象里，吕布可不是一个聪明的人。

    按理说，以吕布的心胸狭隘，他怎么能容忍有人抢了自己的女人而无动于衷呢，有问题，一定是哪里出了问题！”

    就在王允不断的低声喃喃，复盘自己的得失的时候。

    一道身影，从屏风后走出。

    此人名叫张亮，乃是王允的亲信，也是王允的幕僚。

    平日里王允若是遇到想不明白的问题，就会和此人商议事情。

    连环计的计策，就是他和王允一同想出的。

    此刻，见王允还沉浸在失落中。

    张亮当即开口道：

    “司徒大人，虽然说我也不明白，吕布为什么连这样的屈辱都能容忍，但是我却知道，一个人的忍耐是有限的！”

    “吕布即便是能够容忍丁原抢了貂蝉，但是这次的容忍，已经是吕布的极限了！”

    “要是我们再稍稍用一点力，打破吕布的容忍极限的话，那么到时候，吕布一定会和丁原反目，最终投入大人门下！”

    “你的意思是？”

    见张亮又有计策，王允连忙追问道。

    “简单，这样的事情再做一遍！”张亮沉声道。

    不过话说到一半，张亮的脸上又露出了为难之色。

    因为，连环计之所以能够成功。

    前提就是，要有一个颜值逆天到足以让丁原和吕布都心动的女人，才能保证这个计划的成功。

    王允之前，之所以笃定自己的连环计能够成功。

    正是因为王允相信，以貂蝉的容貌，绝对会让丁原和吕布反目。

    虽然说，丁原与吕布，最终没有反目。

    但是丁原与吕布二人，双双拜倒在貂蝉裙下这件事情，侧面也印证了，貂蝉的美貌，的确是世间罕有。

    现如今自己要想再施展一次连环计，可是到哪里去寻找一个，美貌不输于貂蝉的美人呢？

    一念及此，张亮的脸上，不禁露出了尴尬之色。

    张亮对面，见张亮忧心找不到合适的女子。

    王允此时，却是哈哈大笑道：

    “这个简单，蔡邕不是还在洛阳吗，我听说他的女儿蔡琰，长相就不弱于貂蝉，甚至蔡琰此女，因为长期受蔡邕的熏陶，所以她的文采，更是不可多得！”

    “长得美，又有文采，我就不信，这样的女子，打动不了丁原和吕布！”

    “这、大人，那蔡琰可是蔡邕之女，您这么做，蔡邕会答应吗？”张亮担心道。

    “哼，他有什么不敢答应的，前番董卓把持朝政的时候，就属他蔡邕对董卓最为谄媚！”

    “就凭这件事，老夫就可以让他人头落地，不过老夫大度，不与他计较这些事。

    现如今老夫只是要他一个女儿罢了，他若是胆敢拒绝，让他找丁原拒绝去！”

    “来人，准备好车马，老夫现在要去蔡邕府上！”

    伴随着王允的这道命令，又一个针对丁原与吕布的计策，悄然诞生……

