    就韩非目前的表现，他知道，还并没有到所谓的万年难得一出的天骄那种高度。

    甚至，有不少人在期待着韩非三战全胜。只要第三场也打赢了，韩非的实力定位，就立刻被恒定在5000位左右，他只有往上挑战的权利，而没有往下挑战的权力。

    而但凡是强者，实力大多靠前，所以韩非的挑战难度，也就越来越高。而真正的强者，并不怕韩非的挑战。

    只不过是挑战赛而已，击溃一名天骄，这是一件值得铭记的事情。

    场间。

    百息时间已至，在一片议论声中，裁判喝道：“第三场定级赛，现在，正式开始……”

    这一场，韩非一如往常并没有立刻出手。

    而路非明同样也没立刻出手，只听他冷笑了一声：“我建议，你还是出刀的好，要不然，我真出手，怕你没机会。”

    韩非：“我估计你挨不住我一刀。”

    “哼！”

    有些人善用伴生灵，但大多数人，伴生灵多半没有自己强。只见路非明一挥手，一尊体型横跨数近百里的沧海凶兽，弯曲了身躯。

    “龙蛟！”

    有人惊呼：“这玩意可强得很。”

    有人感叹：“路非明已经多久没在竞技场出战过了？如今的实力怕是已经入了5000位了吧？”

    【名称】龙蛟（路非明的伴生灵）

    【介绍】龙族和大蛟诞下的半血龙族，因血脉不纯而不得入龙族。龙蛟力可通玄，具有苍龙之力，速可至极。防御力极强，面对绝对力量，可卸力八成。龙蛟具有狂化之能，可致主人实力倍增。

    【等级】108

    【品质】上古异种

    【境界】辟海

    【蕴含混沌之气】10080缕

    【战技】血光之爪，镇海龙吟，天龙甩尾，摄神之眼，狂化

    【不可采集】无

    【不可吸收】

    当韩非看见这龙蛟的信息的时候，算是明白路非明为什么这么自信，还妄图让自己出刀。原来，是因为这龙蛟的防御力。

    如果龙蛟和路非明融合，那么此人的防御力，将暴增数倍。而路非明，是法体双修，体魄应该也不差，想要凭借绝对的力量击穿他，难度不低。

    韩非心中盘算了一些，这路非明倒是一个很好的战力标准。短期内，自己便将目标设定在路非明这一级别就好了。

    当然了，是路非明融合龙蛟后的战力级别，而并非路非明本身。

    “嘭~”

    只看见龙蛟甩尾，韩非突然爆发，海水炸开，韩非已经一拳轰出。以区区人形大小，一拳轰击在龙蛟身上。

    只看见一场堪比刚才和楚墨对战的力量，爆发出来。只是，这一回，龙蛟未退，而韩非被龙蛟一击震退数百米。

    饶是如此，不少人还是惊呼了出来。

    “嘶！这厮还是人吗？竟然以纯粹的力量和龙蛟抗衡，竟然挡住了这一尾。”

    “你懂什么，龙蛟显然并未用出实力。”

    “这叶风流也不一定用出了全力啊！就前两场的战斗来说，我感觉叶风流的实力并未真的显露。”

    仿佛是为了印证这人说的话，当一道裂天利爪，划出漫天血色，降临在韩非头顶上空的时候。只看见韩非长刀一横，挡在头顶。

    那遮蔽半边竞技场的巨爪，一击之下，竟然被韩非横刀挡住。众王只看见，韩非身下，海水压缩，反向重力，倾注在韩非身上。

    “哼~”

    只看见韩非反手一扣，化为遮天大手，捏住龙蛟巨爪，猛然捏爆。

    “轰隆隆~”

    路非明不禁为之动容，这人竟然能挡住龙蛟巨力？

    不过他也仅仅是动容而已，只听路非明低喝一声：“融合~”

    巨大的龙蛟和路非明相融，只看见他的身体暴涨了一倍，身上肌肉虬结，口中爆发出震海龙吟。

    有人惊呼：“镇海龙吟，神魂攻击，这叶风流能挡住吗？”

    “咻咻~”

    只见韩非手中长刀转动了两圈，一股浩然刀芒，劈斩而出，这一刀斩得朴实无华，而且，是带着刀鞘斩的。

    “什么，刀斩神魂，此人以魂入刀，面对无尽龙吟，竟就这般应对？”

    在场观战中的强者，只有寥寥数人能够看懂。

    而暗中，聂云翔则笑道：“执法营的这个新人很强啊！刀道已入天道，杀性极重，这哪里找来的苗子？”

    陈言则笑道：“也不知道薛飞哪来的运气，遇到了此子。薛飞减税之事你应该知道吧？就是因为这小子。”

    “哦？”

    聂云翔不由道：“那的确有点意思，看来薛飞很是看重此子啊！”

    陈言笑道：“确实有看重的理由。”

    只看见，韩非一刀之下，沧海分流，镇海龙吟的神魂攻击，被韩非切开，并不能伤其分毫。

    只听韩非冷哼一声：“龙蛟？不过如此……小金。”

    “啾~”

    只看见一双金红羽翅在战场中，绽放开来。同为上古异种，小金的速度堪称无双。而且，小金专于雷道。

    开天之后，觉醒雷体分身，灭魂雷爪，以前的雷霆之域，也化作雷霆风暴。

    “哇！那是什么东西？”

    “那是鱼？还是传说中的鸟？”

    “通体金光璀璨，看起来好像不弱啊！”

    “这怪异伴生灵，竟然也是辟海境。”

    “融合！”

    随着韩非一声低喝，他的身后，忽然冒出了一双金红色的羽翅。

    “刷！”

    那一瞬，韩非化作了一道光，光影掠过。那速度，直接攀升到了速度极致。只看见路非明刚刚融合的强悍身体，被一拳击飞千里。

    “刷刷刷！”

    只看见，漫天光影肆虐，路非明直接就给打懵逼了，他勉强能看见韩非出手的轨迹。但是，他想出手拦截，却根本打不到人。

    只听路非明低吼：“有本事堂堂正正一战。”

    “嗡~”

    当韩非停下，淡漠地看着路非明，冷冷道：“我只是告诉你，即便你伴生灵强大，也有弱点。既然你要堂堂正正一战，那便接我一刀试试。”

    “嗯？”

    不少人听得精神一震。

    “他终于要出刀了吗？”

    “这种情况下，他还有必要出刀么？说实话刚才他干了啥，我完全不知道，就看见路非明在半空横飞，转眼间就遍体鳞伤了。”

    “绝对的速度优势下，看来这场战斗，也没啥悬念了啊！”

    有压住韩非胜利的人，不由骂道：“这个时候装什么逼，直接以速度取胜就好了啊！还要啥正面战斗？”

    而路非明，本以为自己可以轻松抵挡韩非。但是，实际情况和他设想的，截然不同，这叶风流，竟似乎是个全能型强者。

    当一个体修，拥有了绝对的速度，拥有了可以斩破神魂攻击的手段，就已经站在了辟海境的一个巅峰了。

    此刻，路非明以为，这叶风流和自己正面作战，是自己唯一的机会。

    只听他低喝一声，身上爆发出一阵赤红血气，狂暴之身下，双眼透着红光。

    只见他的一只手臂，魔化成了一只龙爪。而他的双眼中，凝现出一道刺芒，依旧是神魂攻击，这是他最强的神魂攻击。他觉得，韩非这样的人，神魂理应是弱点。

    然而，韩非单手持刀，刀身并未出鞘，刀鞘上雷霆乍现，小金的雷霆风暴，尽数归于韩非这一刀之上。

    面对那道刺芒，韩非以掌心推动刀身，虽然不会用出大道归一剑，但是这一刀，却饱含刀意，又有雷霆道韵加持。

    “咔咔咔~”

    只听那雷霆道韵，应声而碎。

    有人无语：“个龟儿子的，他说的一刀，是这样的一刀？”

    有人眼睛盯着这一刀，直接陷入了沉思了。

    有王者惊呼：“这刀道韵味，好可怕，杀意太浓。”

    有人吸了口气；“道韵归于刀身，不拔刀就这般，拔刀后该如何？”

    当面对路非明的狂暴巨爪，韩非视若无物，一刀穿击。只见那凶狂巨兽，在尚未触碰韩非之际，就已然麻痹。

    “噗噗噗~”

    只看见，路非明这整只手臂，在这一刀之下，尽皆化作虚无。

    此刀余威，击碎路非明手臂后，一掠万里，**守护屏障上，直接将守护屏障瞬间戳出一道裂痕，吓得不少人连连后退。

    好在，守护屏障，立刻就修复了过来。

    只听有人惊呼：“卧槽，吓死老子了，差点以为命就没了。”

    “好强，三战连胜，横跨2000位都测不出这叶风流的实力吗？”

    “不！其实能测得出，他和路非明战斗的时间最长，底牌暴露的最多。现在，只等他什么时候真正出刀就行了。”

    有人低喝：“我心有感悟，不行，得回去修行了。”

    有人忽然大笑：“原来是这样，原来如此，我明白了，我悟了……”

    “铛~”

    只见韩非反手将长刀扛在肩头，淡漠道：“龙蛟，不过如此。”

    那裁判也不禁吸了口气，随即大喝：“定级赛第三场，叶风流胜。”

    只看见，韩非看着刀，默默转身。

    当他路过陆晨的时候，淡淡道：“结算一下分成，什么时候我可以挑战了，来修炼塔32层5号房间，找我。”

    “咕嘟！”

    陆晨咽了口唾沫：“哦，哦哦……是是，我这就来给叶兄结算分成。”

    韩非并不知道，直到他离开后，依旧有人沉浸在那一刀中，无法自拔。

