    “喂！什么叫摊上了我这么个玩意，你这话说的我就很不满了！明明是你…”

    那边和赛罗陷入到争吵中的大河暂且不提，武藏来到了台前，询问着大古：“我们要过去看看吗？海帕杰顿的封印地。”

    “百特已经知道我们的到来，他可能在那里已经做好了准备。”飞鸟立刻开口说道：“虽然我第一次看到百特星人，但是杰顿我可不是没遇到过，那可是一个相当棘手的怪兽。”

    唯一没遇到过杰顿的, 在场之中怕是只有武藏和大古了。

    毕竟二者所在的宇宙里没有宇宙恐龙这种东西，有的只是其他千奇百怪的怪兽们。

    “无论如何，我们都要去试试百特现在的实力，然后制定接下来的策略。”大古点了点头，同意了武藏的说法：“看百特的实力究竟有多强。”

    “这样的话，就让我先去试试看吧。”压下了想要开口说什么的武藏，飞鸟直接开口说道：“如果前辈真的将海帕杰顿一起封印，那么想来我的奇迹型, 说不定能够为他带来一些帮助。”

    “超能力方面，我还是比较有自信的。”

    飞鸟都这么说了，那武藏自然也同意了他的说法。

    虽然武藏想的是想要用满月光波照射进去看看能不能感化了海帕杰顿来着…

    “我这就先去了！”飞鸟雷厉风行，应承下来以后直接离开。

    而与此同时，沙织也终于发动了瞬间移动能力，出现在大古的身旁。

    “你去看过了吗？”沙织落地以后立刻就发动空间移动去海帕杰顿的所在地看了看，她十分关心源泉的安危，自然不会放弃。

    “嗯。”沙织的心情很是低落：“本来是一颗巨大的虫卵，但是我刚才去看的时候，那个虫卵已经变成了一大块石头，海帕杰顿应该的确是被暂时封印住了。”

    “那就说明源的打算没有落空，就说明他真的压制了海帕杰顿的进化之路。”大古的情商相当高，他自然没有说源战败不得不同归于尽这样的话，而是说出了这样的言语。

    沙织听在耳朵里, 应该也会好受一些吧。

    “接下来的事情，就要交给我们了。”武藏展露出笑容，给予沙织肯定的回答。

    “…我去的时候发现了, 因为海帕杰顿被封印的缘故, 周边出现了很多怪兽。”沉默片刻，沙织继续为两人整理她匆匆一去所探查到的情报：“因为百特有专门捕捉杰顿的能力，故此我不能久留，也不能离的太近，所以只能匆匆一撇。”

    “保守估计的话，应该有十几头怪兽在，而且种类还挺多。”细微之下沙织当然认不出所有，但大致瞅一眼还是能判断出数量的。

    “十几头…还真是了不得的手笔啊。”自己最多的一次也不过就是同时面对两只怪兽，这十几头一起聚集，属实是让大古有些头疼。

    （佐加：你放屁！明明你杀我们佐加军团的时候手起刀落！搁这给我装啥呢！）

    “那戴拿这么去了，岂不是有危险？”这时候，停住了和大河拌嘴的赛罗也终于能过来商量后续的事情了。

    虽然他现在变不了身，一心同体找了个坑货，但赛罗觉得，他还有救。

    “不用担心，飞鸟的实力不弱，而且超能力能让他来去自如，百特控制不住他的。”大古摆了摆手，对自家二弟颇有信心。

    笑话！我二弟天下无敌！从来只有他杀别人，哪有人能杀得了他？！

    “我们留在这里也没什么大用，就先去打探一下消息吧。”说着，大古把目光转向一旁的大河：“还有这位…”

    “大河望，前辈你叫我大河就可以了。”

    “大河，你是驾驶着战机过来的，那么你的战机还在吗？这个时候，一架α号能发挥很大的作用。”

    一说到这个，大河愣住了，当即露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    α号啊…

    可能现在…找一找的话还能找到点零件在吧…

    ……

    谷奴

    和戴拿完全融为一体的飞鸟以化光的姿态出现在了距离海帕杰顿所在地不远的地方。

    不是他不想直接过去，而是根本办不到，因为再往前的话，磁场的混乱扭曲了空间，就算是以超能力抚平磁场最终也会导致被百特星人发现。

    那来打探消息的筹谋就落空了。

    不过站在这里，飞鸟也能完全看到那颗迥异于一般石头的独特造型的巨石。

    透过奥特视线，飞鸟察觉到在这块巨石内部那灼热的气息，属于海帕杰顿气息正在逐渐的从封印的最中心逐渐朝着外界扩散，还差一点儿就能触及到石化封印的外壁。

    也就是说，海帕杰顿距离它脱离封印的那一天不远了。

    在海帕杰顿的下方，微弱的生命之光如同风中残烛，摇曳着点点微光好似随时都会湮灭。

    这股微弱的光能给了飞鸟一些熟悉的感觉，毫无疑问，那就是奈克瑟斯。

    “前辈…”舍命封印也不过换来了短暂的安全，海帕杰顿愈发高涨的生命气息象征着它将要脱离封印，而奈克瑟斯则风中残烛般。

    双方的实力差距有这么大吗？

    飞鸟没有敢发动攻击，也没敢凑近了去看，而是选择关注周围的情况。

    这一关注，他当即就发现了很多熟悉的，亦或者陌生的怪兽存在。

    双头鸟-庞墩王、磁力怪兽-安东拉、超兽-贝劳克恩、融合怪兽-泰兰特，以及布莱克王。

    这些怪兽里面有些是飞鸟在怪兽墓场里见过的，有些则没有，所以戴拿对这些怪兽身上，插着的那些黑色铁管，也并不觉得有什么不妥。

    这是一眼望去能看到的怪兽。

    但飞鸟更清楚，在他所看不到的地方，一定还有他不知道的怪兽存在。

    下一秒，数十枚发散着荧光的斯菲亚球体从飞鸟的上空掠过。

    这些斯菲亚似乎没有发现飞鸟，故此直接飞远了。

    “斯菲亚？百特那家伙，抓了这么多怪兽过来，只是为了给海帕杰顿当保镖吗？”飞鸟从石头缝里悄悄探出头来，看着老敌人斯菲亚已经离开以后，顿时松了一口气。

    当然了，飞鸟并不知道，百特抓这些东西来有很多一部分是想要让海海帕杰顿幼年体吸收吞噬的。

    但只可惜奈克瑟斯舍命封印，以至于百特无从喂食，所以只能把这些东西放在地球上。

    反正现在的地球已经是他百特的后花园，这些东西根本就跑不掉，等到海帕杰顿脱困，这些东西还是会被海帕杰顿所吞食。

    虽然可能吸收消化的没那么好了…

    不过在好些个奥特战士到来以后，这些被改造的怪兽，亦或者独特生命体的存在，也算是有了用处。

    飞鸟不敢打草惊蛇，查探了一番以后立刻离开了这里，不敢涉足进去被安东拉发现。

    而与此同时，在未来地球之外，晚来一步的杰斯提斯注视着这颗蔚蓝色的星球。

    她并没有去和高斯他们汇合，而是选择留在宇宙。

    但杰斯提斯的身份，在众多宇宙里也不算是什么秘密，她是德拉西翁的使者，能代表德拉西翁的意志与决断。

    而德拉西翁…横亘于多元级别的超强文明，谁敢无视？

    因此在杰斯提斯到来以后，时刻关注着这个宇宙的某些存在，也终于露头了。

