    经历了一个小时左右，陈岳登上了这座高达四百多米的山峰。

    站在峰顶，从镜头里看去，半山腰处白云环绕，根本看不清楚山峰下面的景色。

    看着白云一团团来去，不停地变幻着各种形状，所有观众都如同身临其境，禁不住心怀大畅。

    因为这股冲动，直播间又席卷起一波礼物狂潮。

    攀登高峰的时候，陈岳顺手打了一只野鸡，采集了一些可食用菌类以及一些可食用的野菜。他准备在山巅解决午饭问题。

    陈岳并没有好好经营直播事业的打算。如果想经营直播事业，他绝对会把这次直播玩出花来。比如在这‘吃’字上面，哪怕没有任何厨具，他都可以整出不少美味。

    没有工具，他完全可以制造简单工具。没有原材料，这神农架号称‘动植物王国’，天上飞的，地上跑的，土里长的那还能少了去？

    没有调料，林间的野花椒，野葱，野姜等可是不少。其他可以代替调味品的植物也很多。

    总之，有船长陈岳庞大的探险经验记忆打底，吃的问题对陈岳来说完全不是事。

    陈岳挥动匕首切下一块山石，没多久就用匕首镂刻出一只石锅。山峰上意外地存在着一汪泉水。峰顶岩石巧合地形成了一个天然水池，然后自然界的雨水滴落了进去。

    这下陈岳连找水的工作都省了。他搭好小灶，找来木材生火烧水之后，直接在小水池边上收拾好了野鸡和菜蔬，丢进石锅放入了调料来了个乱炖。什么烤啊煎的，石板烧什么的就省了吧。

    “陈岳那把匕首有问题。”特事局信息科有人看出了陈岳的匕首存在着的蹊跷。

    一般的匕首钢火再好，要想自如地加工石头，也很难办到。

    “这点不用你说，我们都看得出来。他那把匕首是特制的，硬度和锋利度都不可小觑。不过这与我们无关。”有科员随意地说道。

    直播画面上，陈岳拿出手机竖立在身边一块石头上。屏幕闪了一下，画面变成了普通直播间那种方式。

    六千多万名观众立即知道，陈岳要与他们开始互动了。

    陈岳面对手机镜头微笑了一下，还没开口说话，画面上的弹幕猛然刷屏，同时许多礼物光影猛然爆发，让直播画面一直异彩纷呈，久久不能平息。而全站宝箱开启的消息也如流水般刷了出来。

    斗音平台：闪耀玫瑰在星火直播间送出终极道具真爱火箭，全站宝箱开启。

    斗音平台：闪耀玫瑰在星火直播间......

    斗音平台：闪耀玫瑰......

    斗音平台：风一样的男子......

    斗音平台：星火的小迷弟......

    ......

    全站消息飘了不下40条，才缓缓平息。而其他礼物光影却一直没有停止爆发。

    40个全站消息的威力真的巨大。加之此时已是中午时分，登录斗音的用户特别多。这些用户受到全站消息吸引，纷纷涌进星火直播间。

    直播间人数以每分钟千万的人数剧增，很快就奔着一亿而去。而且眼看就要破亿。

    也就是说，此时此刻，每15个华国人里面，就有一个在看陈岳的直播！

    “快，快，增加服务器，增加服务器......”斗音公司技术部里，乔勇手忙脚乱地指挥着。

    三四分钟后，星火直播间的人数不再剧增，礼物光影也缓缓减少，基本上能够看清观众们刷的是什么礼物，不像刚才屏幕上只是炫彩。

    乔勇这才停了下来，慢慢地擦着额头上的汗水。

    桂总这时候的脸色不像早上陈岳刚开播时那么严峻了。到现在为止，陈岳收到的礼物价值已经超过一千二百万元。按五五分成的协议，斗音公司可以截留六百万。

    有六百万打底，就算陈岳最终出现什么闪失，斗音公司也不会亏得那么厉害。

    再说陈岳还不一定会出事对吧？

    从礼物光影爆发开始，陈岳的嘴巴张了几下，却没有出声。观众们都看不到他，他说话还有什么意义？这还叫互动吗？

    三四分钟后，陈岳还是在屏幕上看不清自己的脸。他有点无奈了。

    “柳总，我知道你能听到。你让上面暂时取消我这直播间观众的发言和送礼功能吧。”陈岳对着镜头苦笑道。

    刚才，观众们送的礼物他没有看清，但是全站通告他却是全部看到了。尽管一秒钟就闪过了三条通告，但以他强大的精神力，他一条都没错过。

    柳茵茵的终极道具三连击，让他的心脏大力地震动了一下。他的心里更加惶恐，更不知该怎么和柳茵茵相处。

    但是这时候为了控制住局面，他还是只能联系柳茵茵。

    柳茵茵送陈岳踏上征途，自己回到酒店之后，没有选择立即返回，而是一刻都没有耽误地开始观看陈岳的直播。

    有些事情一旦开了头，就很难停下。柳茵茵在车上对陈岳隐晦地表白过了，就代表她的心为陈岳而动过了。她第一个给陈岳送出了终极道具，固然是因为她觉得陈岳的生还几率不高，想通过这种方式来表达对陈岳的祝福，寄托那即将到来的哀思。但是随着送出的终极道具增多，柳茵茵越来越陷入这种自己营造的气氛里面而不能自拔。

    她已经确定，就在她与陈岳接触的这短短几天里，陈岳已经完全占据了她的心。因为陈岳就是她心目中的完美男神，因为陈岳也欣赏她。对柳茵茵来说，这就已经足够。

    就算陈岳这次不能回来，就算不能在一起，她也要最后疯狂一把，把自己的心彻底寄托在陈岳身上。从此以后，她将封心锁爱，让心里永远都只住着陈岳一个男人。

    她觉得，一个女人如果能够有一个男人永远活在自己心里，活在自己记忆里，哪怕她身不由己地陪着她不爱的男人，她也是幸福的。因为她的精神世界是圆满的。

    至于这样是否会对与她有婚约的男人不公，柳茵茵认为这是那个男人活该。明知一个女人不爱你，你却要强行为之。你凭借势力背景威逼这个女人的家族，从而与这个女人缔结了婚约也就罢了，你然后还想得到这个女人的心，就问你一句，你咋不上天？

    柳茵茵没有想过这样会不会对不起好闺蜜李倩。因为她觉得陈岳多半回不来，这些烦恼不会有出现的机会。

    整个上午，她一直看着屏幕，一直看着陈岳。越看她越是喜欢，因为她终于找到了恋爱的感觉。虽然只是她的单相思。但也越看越是忧伤，因为心中的良人随时都可能......

    当陈岳坐下来正式面对直播镜头的时候，柳茵茵对陈岳的爱意达到了最高点。她忍不住按住‘真爱火箭’的图标就是一阵连击。要不是因为她账号上临时存进去的钱只剩下两万元，说不定那时就会出现终极道具5连击，10连击，20连击的盛景。

    听到陈岳向她求助的话，她禁不住‘噗嗤’一下笑出了声。

    主播要求系统禁掉自己粉丝刷礼物的权利，这在直播行业恐怕还是第一次。

    不过她也没有怠慢，立即拿起另一部手机开始给总部的桂总拨号。

    手机只响了一声就被接通，桂总的声音随即响起：“小柳，陈岳的要求我们已经收到。也按照他说的办了。你放心就是。就这样，挂了。”

    直播间画面猛然恢复了平静。所有的观众都发现自己不能扣字，不能再刷礼物，不由得非常郁闷。但他们别无他法，只能耐下心来听星火讲话。

    “各位观众，很感谢你们对我的热情关注和厚爱支持。但是因为今天的观众太多，我没有办法与你们一一交流。不得已之下，我只能想出这个笨办法。还请大家原谅。”陈岳说道。

    观众们正要扣字回答，猛然想起就算把字打出来也发不出去，不由得一阵气馁。

    “感谢所有今天到场观看的朋友，感谢闪耀玫瑰，感谢风一样的男子，感谢星火哥的小迷弟，感谢......感谢迷茫的豆豆，感谢姐不放弃。由于时间有限，就不一一念诵了。总之，感谢所有给星火刷过礼物的朋友。”

    观众们听得出来，星火念诵出名字的都是刷过终极道具的土豪。这很能让人理解，出手豪阔的人本来就应该有这待遇。

    只是星火念出的土豪名字太多了一点，起码不下八十个。

    不过看到星火1.2亿的欢呼总数，感谢名单上出现八十多个土豪好像也是理所应当的事情。

    “我知道，你们所有人都有问题想问我，我也想与你们一一交流。可是这不现实。那怎么办呢？我想的办法是，刚才我念到名字的八十四名观众中的前十名代表你们与我交流。当然，不愿意与我交流的也不勉强。”陈岳说道。

    陈岳这番话仍然是有理。在直播间里的讲究只有一个：有钱的就是大哥，出手豪阔的就是V587帅！这是观看直播的观众都认可的事情。

    礼物榜排行前十名的豪客顿时喜形于色。十名以后的豪客也只能埋怨自己出手不够果断，不够大气。他们以往在其他直播间里刷礼物，哪怕只刷出一个终极道具都会被当场主播千恩万谢，反复提起。然而在星火哥这里，却只值当一次当众提名感谢，然后就没有了下文。

    不过也没人感到失落。给星火哥刷终极道具礼物本就是他们自愿的。

    “我给十名代表一点时间，你们建立自己的直播间，然后申请和我联线。这样我们就能面对面交流。因为下午还要赶路，所以每个代表最多只能问我三个问题。还请大家事先原谅。”陈岳说道。

    说完之后，陈岳拿起树枝做的筷子自去拨弄石锅里的午餐。

    PS;求，收藏，推荐！

