第一一二九章失忆的晨曦，念同门之谊
但是，这可能吗，不可能的，因为苍剑的行为，让他们感受到了其决心，那就是绝不饶恕。
终究，他们还是要为了他们自己的行为，付出应有的代价的，这个代价就是，他们所有人的性命。
此刻的苍剑，看着剩下的这些无情剑宗弟子的反应，一点意外都没有，因为他们都不傻，都知道现在该怎么选择。
有些事情，确实可以做，为了宗门的利益，不得不这么做，但是，在现在，还不能做的那么明显。
就算是想要斩杀剑奉未来可以依靠的人，但那也是在暗中，现在，已经不是在暗中了，已经算是摆在明面上了。
在这个时候，就差还没有说出来罢了，不过，既然还没有到最后的地步，那么就不能在他们手中断送了。
现在的事情，已经超出了他们一开始时候的预料，已经不在是他们这些天剑境界的核心弟子可以做主的了。
他们能够做的，现在都已经做了，尽管没有做到最好，但是他们现在也已经尽力了。
“好，既然你们都没有什么想法了，那么可就不要怪我了，要怪，就只能怪你们自己，这都是自己自己选择的。”
此刻的苍剑，已经可以确定，再也不会有无情剑宗的弟子，此刻出手了，那么也该结束了。
听到苍剑所说之后，无情剑宗现在仅剩的一些核心弟子，也都认命了，因为他们知道，苍剑是不会手软的。
换做是他们，其实也是一样，他们若是在苍剑的立场，也是一样不会因此手软的，这无关对错，只是立场不同。
其余的四大势力的弟子，现在也不再说什么，因为他们现在，能够不被苍剑去针对，或者是牵连到他们就已经很好了。
毕竟，之前的时候，他们之中，也有弟子参与了一些事情，虽说那个时候苍剑已经处理了，但是谁又能保证，现在不会翻旧账呢。
现在这个时候，正是苍剑他们火气正旺的时候呢，若是在这个时候，为了无情剑宗的弟子求情，那就是在引火烧身。
此刻的苍剑，可能正愁着找不到理由来收拾他们呢，若是现在主动的开口了，那么就只能是自找麻烦。
至于无情剑宗的弟子，那就只能让他们自己承受代价了，谁让他们自己做事情不小心呢。
既然一开始的时候动手了，那么就要做的干干净净，不留一点痕迹，否则的话，就会是像现在这样。
这也是没有办法的，毕竟，很多事情真的不能，也不适合明着来，这不是在自己找死吗。
同时，四大势力的核心弟子也明白，此刻的做法，其实也是在警示他们，告诉他们，若是做一些事情之前，最好想清楚了。
苍剑用自己的行动，来向他们表明，若是再敢如此的话，可能就不再是现在这样了，后果会更严重。
现在这个时候，没有人会怀疑，而且，眼前无情剑宗的教训就在此刻发生，由不得他们不去多做考虑。
所以现在，求情什么的，还是算了吧，事情发展到现在这个地步，已经没有挽回的余地了。
而且，就算是有，那也不是他们可以扭转的，毕竟他们的目的，苍剑想必也清楚的很吧。
只不过，现在还没有说出来，因为他们并没有被苍剑抓到什么把柄，能撇开，那就尽可能的撇开。
就在所有人，都以为事情将要结束的时候，此刻却发生了让人意想不到的事情。
此刻的晨曦，竟然在这个时候，拉了拉冷冰玉的衣袖。
“怎么了，师姐。”
冷冰玉看着这个失去了记忆的师姐，有些不明白，在这个时候，师姐要做什么。
晨曦什么话都没有说，或许是不知道该怎么开口，只是看了一眼场中的无情剑宗弟子。
冷冰玉，此刻到是好像明白了什么。
“师姐，你的意思是，放过他们了？”
冷冰玉虽然猜测到了什么，但是有些不能确定，所以在此问了一下晨曦。
晨曦再次看了看无情剑宗那些剩下的核心弟子，然后对着冷冰玉点了点头。
之后，又看了看苍剑所在的位置，意思很明显，就是让冷冰玉这个师妹，去求一求情。
毕竟，虽然晨曦知道，苍剑是因为自己的原因，所以才会这么做的，但是，失去了记忆的晨曦，真的不知道该怎么跟苍剑开口。
所以现在，只能让这个自己最熟悉的人，去代替自己说了。
“师姐，是他们把你害成现在这个样子的，你怎么还会为了他们求情。”
“不错，你是没有陨落，可这不代表，他们不想要杀你，只不过是他们没有成功而已。”
“之前他们不顾念同门之谊，现在这个时候，你又何必为了他们求情，况且，他们也不会领你这份情的。”
冷冰玉现在算是明白了，自己的这个师姐，还是想着为这些人求情的，看着他们现在的样子，动了恻隐之心。
可是冷冰玉，现在就有些接受不了了，晨曦之所以会是现在这个样子，还不都是他们害的。
是，现在晨曦还活着，可这不是他们放水的结果，而是他们根本没有能力，若是有的话，怎么可能会心慈手软。
现在这个时候，他们要承担后果了，有什么值得同情的，这都是他们自己的选择，怪不得别人。
这到不是说冷冰玉冷血，不顾念同门之情，而是他们那些人，又何曾顾念过同门之情呢。
若是他们念及晨曦是他们的同门师姐，是他们的同门师妹，怎么可能会下此狠手。
在这个时候，替他们求情，真的是没有那个必要，面对想要杀自己的人，仁慈就是对自己最大的残忍。
在这个时候，冷冰玉因为愤怒，所以说话也没有跟之前一样小声的说出来，而是一点顾忌都没有。
看着剩下的那些无情剑宗的弟子，眼神之中尽是怒火，是，他们之中有些人，一定是没有参与的。
可是，这不是因为他们不想，而是他们当初不再，若是在的话，也是一样的会做出同样的选择。
这一点，冷冰玉真的没有冤枉他们，因为从他们一开始时候的言行就能够看的出来。
当他们看到晨曦这个样子的时候，有谁问一句，有谁关心过没有，并没有人这么做。
况且，在一开始的时候，他们为了推卸责任，竟然说出，或许是晨曦自己做的。
这样的同门，根本就不值得同情，他们有此下场，那也是他们应得的，并没有冤枉他们。
况且，冷冰玉还明白一点，那就是此事不光是为了晨曦，苍剑这么做，还有其他的用意，而且也并没有什么错。
此刻，随着冷冰玉的开口，在场的所有人，都把目光看向了冷冰玉和晨曦。
“晨曦姐姐真的是太善良了，现在这个时候，都这个样子了，还顾念那点可能在别人心中，根本就不存在的同门之谊。”
此刻的钟紫秀，看到晨曦的表现之后，顿时觉得晨曦有些傻，人家都不在乎的，她哪怕是失忆了，还惦记着。
若是换做钟紫秀，钟紫秀可不会有这种想法，因为之前钟紫灵的事情让她明白，有些时候，真的不能心慈手软。
别看现在，他们五大势力的弟子，并没有做出什么，可是一旦他们有机会，绝对不会放弃有些事情的。
别人对他们，都不会有什么仁慈，现在这个时候，又何必对他们这些五大势力的弟子心存仁慈呢。
此话虽然从钟紫秀一个少女的口中说出，但是没有一个人觉得，她这么说是不对的。
因为众人心中都很清楚，换做是这里的任何人，都不会如此做的，这就是在以后给自己找麻烦。
既然已经确定了有些事情，那么又有什么意义这么做呢，不过是让人觉得，以后还可以再欺负你罢了。
原因很简单，我杀不了你，以后你就算是报仇，也有可能放过我，如此，谁还会怕你。
想要靠着所为的善良，去感化那些想要杀你的人，别闹了，不可能的事情，他们有自己的立场。
这不能说对与错，只能说每个人都有自己做事的标准，他们为了宗门的利益，放弃了一些东西，能说他们做的就是错的吗。
或许，在有些人看来，他们的做法是错的，但是对于无情剑宗来说，那就是另外一种结果了。
至少，在无情剑宗那些高层看起来，不能说是全部吧，但至少有八成的强者觉得，这么做是对的。
“你呀，就别乱说话了，还是看看老大怎么决定吧，该怎么做，老大自己心中自有定论。”
钟紫灵玉指轻点了一下妹妹的额头，让她现在不要乱说话，毕竟，这些话让晨曦听起来，会感觉到更难过。
所以现在这个时候，还是看苍剑怎么决定吧，只要苍剑决定了，那么她们就会选择遵从，不会有什么反对的意见。
而且此事，并不是看起来那么简单，其中还有其他方面的考虑。
