    只见高彬虽然也很是诧异于高云冰的打扮，但仅仅也是诧异了那么须臾的功夫，便回过神来，只淡淡的的叹了口气，并没有说什么。

    而他身旁的高云清，看见高云冰如此打扮之后，同样是那么一瞬间的诧异，然后手中的帕子绞的更紧了！她委屈的看了一眼高彬，见他没有说话的打算，遂安静的低着头，不再说什么。

    父女二人的这一番神色虽然都是转瞬即逝，但是对于一直关注着他们的众位皇子来说，足够得到他们想要的信息了！

    大皇子看着高彬的神色，再看看一身大红的高云冰，心里暗暗揣测：这老狐狸还是喜欢高云冰的吧，不然怎么会见她穿大红而不说话，要知道正常人家庶女是没资格穿大红的。而且高云冰的这一身打扮，可是价值不少银两。再看看高云清，与高云冰相比，她的打扮见识就是寒碜。一身月牙白的衣裙，不见过多的花纹点缀，头面首饰也一应俱无，只有发髻上的一只簪子，看不出什么特别来。

    二皇子没有错过高云清的那抹委屈，心里不禁再次疑惑起来，她是真的那么弱吗？见到庶女抢了她的大红色衣衫，穿金戴银的，就只能委屈的看自己的爹爹一眼，然后什么都不说？貌似，当年的丞相夫人也是这般的——委曲求全的，该不是像了她母亲十足十吧？而高云冰的这一身，倒是可以见证丞相大人对她的宠爱，先不说这身罗裙的材质工艺价值千金，就光是那明面上的首饰也价值不菲了！也不知道丞相府到底是多么的财大气粗，一个女子的首饰就一溜全是赤金打造！

    而另一边的赫连瀚则是意味深长的看了一眼高云清，这丫头还真能装！看看她刚刚那委屈的小眼神，要不是早就知道了她的底细，自己恐怕就要被她给骗了过去！她委屈什么啊！看看她的那一身打扮，虽然首饰仅有那一根簪子，但是那可是上好的暖玉白玉簪子，就那一根簪子，就足以和高云冰那一头的收拾媲美了！在看看她的衣衫，月白色百褶如意月裙，那可是价值千金的月华锦制作的，尽管颜色偏素雅了些，但却是真正是有价无市的好东西！她如此的简单一身，却远比高云冰的那一堆不知道贵了多少，她还委屈！

    “丞相大人果然是宠爱大小姐的，若是府上没有嫡女也就算了，如今云清妹妹已经回来了，大小姐竟然还穿着如此绚丽的大红色衣衫，可真是……”五皇子赫连然看着高云冰那晃眼的一身，不由得暗讽。

    “五哥说的是，也不知道这府里是只有大小姐如此高贵，还是只有高云清是个例外，浑身上下就只称一个玉簪子了！”九皇子赫连智撇撇嘴，对着丞相讽刺的很是不客气。

    “二位皇子千万不要误会爹爹，爹爹一心只在朝堂之上，后宅和乐，所以后宅的事情鲜少过问的。”高云冰见二人对高彬有些不客气，急忙的开口解释。她现在可是要仰仗爹爹的宠爱，才能如此风光，若是没了爹爹的宠爱，那她就是个可怜的庶女了！季夫人再次掌握管家的权利，这阵子可没少给自己母女苦头吃，如今也只有抱住爹爹的大腿了！

    “哦？一屋不扫何以扫天下？”一直都没说话的赫连瀚，冷着脸，嘴角抽动了一下，眼光晦暗不明的看着高彬，他要是真的敢不把他的小清儿当回事，有他的好看的！

    高彬见赫连瀚突然冷冷的开口，知道这难缠的主子可能是生气了，顿时见觉得冷汗淋漓：“三皇子赎罪，微臣知错，日后定多关注后宅之事，注意家中规矩！”

    “国有国法，家自然也要有家规！丞相位高权重，自然应该做好榜样才是！本王可是见到了不是一次，你这女儿目无嫡庶之分，不仅不懂规矩，还心思歹毒，半点不见大家子女的风范！”赫连瀚冷哼到，丝毫不给丞相大人面子。

    高云冰一直呆愣在门口，本听说来了贵客，故而费尽心思的打扮一番，没想到竟然被人说的如此不堪！说她的人还是冷面王爷赫连瀚。全芸哲国都知道，这冷面王爷自成一派，孤冷绝情，谁的面子也不卖，是出了名的铁面无情的冷王爷。如今被他当着众皇子的面这么说，众人岂不是定会觉得自己是如此蛮横无理的性子？！

    “三皇子……”高云冰霎时觉得很是难过，好歹她也是大家的女子，何时被人在众人面前落过面子？何况，今天这里还有她喜欢的人在！

    “怎么？觉得本王说的不对？”赫连瀚瞥了一眼高云冰，“那日本王凑巧来这里，可是你亲手将高云清给推到你府上的湖里的？这次你又是因为什么病了数日？全当本王傻吗？那么牵强的两句话就会相信，事情的真相就是你们相府给出的那样！？”赫连瀚原本只是想要让在座的众人真的觉得高彬是很重视高云冰的，但是说着说着，他就想起了这两次事件，自己明明都离的不远，可是却没有一次及时的让小清儿免于危难！真真是该死！

    “三皇子恕罪！”高彬见三皇子是真的怒了，立马向他赔罪，得罪了这冷面王爷可是没什么好处的，他会一直盯着你，直到揪到你的错处为止。“都是微臣的错，微臣这么多年疏于管教，才使得小女失了身份，三皇子恕罪啊！”

    高云清看了一眼赫连瀚，见他现在是真的有些不悦了，又看看泪眼婆娑的高云冰，想着今天的戏还是该唱下去的，可不能应为这个冷面王爷给毁了。

    “还请三皇子高抬贵手，不要计较姐姐的过失了。如今府上夫人管家，一应供应也都是夫人给准备的，原本清儿未曾出现，姐姐偶尔穿穿大红也未不可，后来清儿突然间回来了，打乱了府上原本的和乐，都是清儿的错。夫人也是太忙了，才没能够及时的改了姐姐的供应，将姐姐带到身边好好教导的。还请三皇子不要怪罪姐姐！”高云清莹莹弱弱的向赫连瀚行了礼，很是为高云冰着想的解释着。

    而赫连瀚见高云清出面，知道自己应该适可而止，就只冷哼了两声：“既然是丞相的家事，丞相就该好好管管了，免得以后出了什么大叉子追悔莫及！”

    而高云清的话，也适时的提醒了在现场的人，那高云冰的背后可是有季美人撑腰的。那季美人虽位份低，但是却很会奉迎皇上，盛宠多年了。估计丞相大人一直宠爱着高云冰，也和这季美人脱不了干系。而且季美人的母家更是因着她的得宠，她的亲兄得了个国子监丞的差事，季家也算得上是德都的新贵了！

    “好了好了，一件衣服而已，也值得三弟如此发脾气！”听了高云清的话后，赫连霖很是温柔的对高云冰笑了，“三弟素来是这副模样，大小姐莫要放在心上。”

    高云冰见赫连霖对着自己温柔的笑着，心里如百花绽放一般，开心的不得了。连连摇头，激动的说着：“不会的，没关系没关系。”

    而高云清见赫连霖的那抹兴趣已经不在自己这里，顿时觉得安心不少。虽然有人惦记，证明你市场，有魅力，但是她可不想因为一些烂桃花带来的虚荣心而使得自己和喜欢的人之间有什么不必要的不愉快。

    “既然二位小姐没事，本王等也就能放心了。丞相大人还是要命人多多照顾二位小姐，也好在不久后的宫宴上大放异彩！”大皇子见已经得知了高彬的态度，即使这相府已经有了嫡女，但他依旧宠爱庶女高云冰，心里就安定不少。毕竟高云冰是个什么样的人，观察了这么多年，心里多少都有数，只要搞定了高云冰就相当于得到了丞相的支持，同时还有季家、季美人在。

    “是，微臣定当照顾好两个女儿。”高彬恭敬的回话，心想着这是要自己带着两个人都去了。如此也好，有了大皇子的一句话，将子女们都带了过去，别人也不好说些什么。这样，就不担心那日宫宴的时候，自己会丢脸了，毕竟云冰的才艺自己还是有数的！

    “今天表现不错！”

    当日夜晚的佩奇院，依旧是高云清的房间，两个人甜蜜的呆在一起。

    赫连瀚似乎对于今日高云清的表现很是满意。

    高云清摆弄着赫连瀚的手指，很是随意的说着：“那是，我很自觉的，有你这一株桃花就够了，别的当然就不需要了。倒是你，也要时刻的注意着，现在我已经知道有一个强劲的卓明珠了，还指不定有多少我现在还不知道的呢！”

    “好，我以前远离她们，现在一样，以后也会如此！”赫连瀚很是高兴，他们两个人的距离越来越近了，他享受和她在一起的时光，总是觉得很舒心。希望日后一直都能这样，两个人静谧的呆在一起，但愿自己能够将她保护的很好，不会因为男人间的斗争而受伤。

    “记住你说的话！君子一诺千金！”高云清认真的看着赫连瀚的眼睛，虽然她觉得一句轻轻的承诺未必就能够代表什么，但是她愿意去相信，他是一个重承诺的人！

    “恩，我会一直记着的！”赫连瀚紧了紧抱着她的手臂，享受着软玉在怀的温暖。

    “对了，今天的事情你怎么看？”高云清突然间想起白天的事情，觉得有必要了解一下那些人的动态，这样才不会将自己陷入到被动的局面。

    “今天的事情？你不是处理的很好嘛！察觉赫连霖有些不对，就第一时间将他的这种想法扼杀了。”赫连瀚想着今天高云清故作柔弱，装作软弱可欺使得让众人都轻看她，就觉得好笑，不自觉的扬起了嘴角。

    “好了，你知道我问的是什么的，说！”高云清嗔瞪了他一眼，这个人真是的，自己在和他说正事呢！

