
　　赵清神色如常。

　　一名中年男村民，主动上前用浓厚的方言腔道：“把她给我吧，我背她回去。”

　　“哥哥，这是我老叔。”上官玉兰主动说。

　　“小姑娘还有一捆柴火呢，我和您一起过去吧。”赵清主动道。

　　“你也要去？”男村民一怔，随即看向谭书记，显然这个事情超出了他的预料。

　　赵清眉头暗皱，这种事情还需要请教书籍？

　　谭书记亲和笑起，上前主动解释说：“小玉兰家里是住在山上的，想要过去，得爬一段山，还要拐个弯。

　　路是又远又陡，连个灯都没有。

　　村民们熟悉路况还好，你是义诊来的大夫，人生地不熟的万一出了什么差错，我们担待不起的。”

　　“对对对。”男村民一旁附和。

　　江雀儿已经将车厢里的柴火抱了出来，另一名男村民主动接过。

　　赵清看向小玉兰，说：“那你回家躺在床上好好休息，等明天的时候，我再去看看你的脚。”

　　“……”谭书记脸色下意识流露出异样。

　　小玉兰面露茫然，摇头说：“哥哥，我奶奶一般不让外人去打搅她。而且上山的路其实很危险，还排斥外人，你等我脚好了，再下来感谢你吧。

　　我给你带好吃的。”

　　“……”

　　赵清敏锐捕捉到“山上的路很危险，还排斥外人”这段话。

　　江雀儿眼皮一垂。

　　谭书记岔开话题，笑着说：“各位义诊的大夫，跟我来吧，村里已经为你们准备好了吃地喝住的地方，你们坐了一下午车，得先吃点东西了。”

　　“大家拿上行李，先去住的地方。”徐庆琛一声令下。

　　村民背着上官玉兰朝着远处漆黑的大山走去。

　　赵清提拎着自己的行李箱跟在后面。

　　江雀儿凑了过来，给他打了个眼神。

　　赵清把手指轻轻放在嘴边，示意她不要开口。ŴŴŴ.23sk.net

　　江雀儿白了她一眼，意思是，她又不是猪！

　　让赵清比较意外的是，住宿居然不是两人或三人混居，而是每人都有着单独的标间，配备了专门的洗浴室。

　　标间干干净净，显然被人打扫过。

　　虽说现在是七月份可门上贴着的年画钟馗，仍然栩栩如生，红眉怒目。

　　赵清刚放好行李，打算出门吃饭的时候，一道身影悄无声息地溜了进来，顺手把他的屋门关上。

　　赵清看了一眼江雀儿，随即看向门外。

　　江雀儿道：“我敢和你打个赌。”

　　“什么赌？”赵清说。

　　“那谭书记，肯定是第七特组派来的。”江雀儿笑着说。

　　“这和废话有什么区别吗？”赵清反问。

　　刚才他对谭书记用了火眼金睛，一眼便看出来对方体内流转着真气。

　　一个说话没有当地口音字正腔圆，皮肤白皙，与当地村民格格不入的村委书记，还身怀真气。

　　对方除了是官方派来的第七特组驻扎在这里，还能是什么身份？

　　“你接下来有什么安排？”江雀儿问。

　　这才是她急忙来找赵清的目的。

　　“不管你信或者不信，我这次来，都是为了义诊，一切的事情等义诊结束之后，再谈！”赵清认真地说。

　　江雀儿听到这样的答案，有点始料未及，神色怔住了。

　　“这次义诊结束，我就得向医院递交辞职报告了，这或许是我最后穿白大褂的一段时光。”赵清道。

　　“好的，赵医生，我懂你意思了。”江雀儿微微颔首，不再多言。

　　“走吧，先去吃饭。”赵清起身。

　　乡村的招待宴席总是豪放的，不羁的。

　　不论是荤菜，还是素菜亦或者是特色菜，总是以盆、大盘来乘装表现，让人来眼睛看得真切。

　　赵清和江雀儿抵达的时候，众人已经纷纷落席了。

　　凌雁南见到他们两个人走在一块，她和常红玉对视了一眼，双方不约而同地露出了姨母般的笑容，仿佛是见到自家的猪拱了一颗好白菜。

　　萧龙眼神带着几分的玩味。

　　全场脸色唯一不怎么好的人，便是徐庆琛了。

　　当他看到赵清坐到凌雁南旁边，江雀儿坐在了他的旁边后，眉头皱得极为紧巴巴，目中更有着强烈的不悦。

　　“今晚的宴席就这样，如果不合大家的胃口，还望理解一下哈，村里就这个条件。”谭秀梅主动开口说。

　　众人又是一番客气后，直接动筷。

　　赵清筷子夹起一块两层薄肥、三层瘦肉沾满枣红色汤汁的红烧肉放入口中，只觉得咸、甜、香、糯以及一丝微辣的味道猛然在口腔内荡漾开来。

　　这红烧肉极为出色！

　　虽然肉块比较大，可吃起来一点都不腻口，反而有一种畅快淋漓的感觉。

　　江雀儿、凌雁南、徐庆琛、常红玉、萧龙等人也是频频动筷，俨然对桌子上的菜宴非常满意。

　　等到菜过五巡，大家都吃得差不多的时候。

　　谭书记笑呵呵地开口道：“提醒大家一件事情，因为山仙村是在深山里，所以这里有很多的毒蛇和其他毒虫！

　　大家夜晚的时候，千万千万不能离开自己的住宿楼！

　　否则的话一旦出了什么意外，谁都不知道的。

　　每年村子在这个季节的晚上，总有几个人被毒虫咬死。”

　　“意思是，白天可以？”赵清主动问。

　　“白天的时候穿上长靴，可以让村民带你们去山上看看风光。”谭书记笑着说。

　　赵清微微颔首。

　　江雀儿神色如常，显然是料到了。

　　赵清暗暗“记下夜晚不能离开宿舍楼”这个规则，打算等回去的时候看能不能从江雀儿的嘴巴里套出一些有用的情报。

　　正当众人吃饱喝足，打算回去的时候。

　　徐庆琛忽然开口道：“赵清，因为你是队伍里最年轻的医生，可能不太清楚义诊的流程，你过来，我和你重点讲一讲，免得明天出了纰漏。”

　　“……”

　　赵清目露异色，意识到徐庆琛可能是有话和他说。

　　凌雁南嘴角一撇，面露冷笑，仿佛早就料到了会有这样的结果。

　　萧龙神色玩味，默默起身离开，显然不想过多地掺和到眼前的泥潭里面。

　　等到众人离开。

　　餐桌上只剩下了赵清和徐庆琛两个人。

　　徐庆琛先从自己的口袋里取出一包烟，默默点了上去，深吸一口气，也不急着说话。

　　赵清也不急，索性就坐在那里等着对方开口。

　　也就在这个时候，他的手机“叮”的一声来了一道信息。

　　是凌雁南发来的。

　　“别太担心，他就是看你和江雀儿走太近了，担心你抢走了他的版面。你可以拿这件事情，和他做个交易。

　　他这个人虽然人品不咋地。

　　但在利益方面，还是比较守规矩的。”

　　“赵清，你今年多大了？”徐庆琛抽着烟，靠躺在椅子上，漫不经心地随口问道。

　　“二十三岁。”赵清说。

　　“嗯，很年轻。”徐庆琛点点头，又抽了一口烟，继续说：“我像你这么年轻的时候，还没有能有义诊这么好的机会。”

　　赵清没有急着接话。

　　徐庆琛又道：“你还年轻，有些话我就不兜弯子了。我希望，你接下来和江记者保持一些距离，或者……

　　我希望你说服她，把发表在省报上的义诊文章，以我为主。”

　　赵清听到这样的话，眼皮一垂，强行忍住心中的不悦，回道：“徐主任你误会了，我和江记者只是刚刚认识。

　　而且我对发表省报的文章任何兴趣！

　　我只对村民们的义诊，帮助他们治疗身上的疾病更感兴趣！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百一十三章：单独聊天免费阅读。https://www.23sk.net 