
　　天道向来讲究平衡。

　　它既然给了一个种族这样的便利，肯定就会从另一个方面制约。

　　所以神兽一族虽然实力强大，修炼几乎没有瓶颈，但是繁衍却十分困难。

　　本来也是，如果一个物种强大又没有天敌，却又繁衍容易，那其他物种根本没有半点生存的机会？

　　这世界岂不是要乱了套？

　　所以面对封冽的感慨，木清灵只能说：“神兽一族肯定不这么想，它们肯定羡慕其他繁衍容易的种族。”

　　至少不用担心一不小心就种族灭绝。

　　封冽想了想，点头同意她的话：“清灵说的对，这世上本就没有十全十美的事。”

　　解决了地火问题，密室里暂时没有能威胁到他们的东西。

　　封冽和木清灵打起精神，寻找出路。

　　然后木清灵就发现，这密室还有个阵法。

　　这是一个困阵，那魔族离开的时候，已经把困阵打开，打定主意不给他们逃脱的机会。

　　这个困阵十分高级，哪怕是在修真界，低阶的阵法师都没有机会接触。

　　魔族准备的如此周全，就连密室里都准备着这么高级的困阵，可见对于复活魔尊一事十分看重，不允许出任何意外

　　如果魔族的对手仅仅只是这个小世界的本土居民，那么这些准备，足够保证魔尊安全复活。

　　可惜木清灵并不是这个世界的人。

　　她的前世已经修炼成修真界最顶尖的修士，时间多的花不完，只能学习其他法门来打发时间。

　　阵法自然也是其中之一。

　　所以这个困阵，木清灵不但认识，而且知道破除之法。

　　但因为修为的制约，哪怕知道破阵之法，却没办法快速破阵。

　　原本这也不是什么大事，完全可以用水磨功夫，慢慢把阵法破除。

　　然而由于魔族的小心谨慎，打定主意不让抓进密室的人有生还机会，所以这个困阵不仅仅是困阵，在一定的时间之后会转变成杀阵。

　　到时，阵中所有一切生物都会被阵法绞杀。

　　木清灵仔细推算了一番，发现这个困阵变杀阵的时间，只有短短十天。

　　也就是说，如果她不能够在十天之内破解这个困境阵，就要面临被阵法绞杀的危险。

　　封冽见她脸色越来越严肃，也猜测形势或许不太妙，出声询问道：“怎么啦？”

　　“这个密室可是还有什么其他问题？”

　　木清灵也没有瞒着封冽，把看出来的问题和封冽说了一遍，最后说道：“落叶城这边的魔族行事，小心谨慎多了。”

　　若不是机缘巧合，他们出现在这里，也许真的能够让他们复活魔尊。

　　封冽皱眉：“清灵可有把握破阵？”

　　木清灵摇了摇头：“十天时间太短，不足以破开这个阵法。”

　　若是换了她的前世当然没有问题，如今的身体强度不够，哪怕明知解决之法，却也做不到。

　　封冽不想这种时候还要给她压力，不由安慰道：“别急，还有十天，总能想到办法的。”

　　阵法他是不懂，但是因为觉醒了世界意志，知道整个世界都在自救，封冽觉得，他也可以想想，怎么样从阵法之外入手，破除眼前的困局。

　　他正这么想着，就听木清灵继续说道：“你说的没错。”

　　“正常破阵，十天之内是办不到了，但如果要在十天之内毁了这个阵法，还是可以做到的。”

　　封冽精神一振：“清灵的意思是？”

　　木清灵说：“破阵之法有很多，除了正常的从阵法运转原理解决问题，还有另一种暴力破阵的办法。”

　　封冽一听，就说道：“暴力破阵也行，总之是让阵法失去作用，再也关不住我们。”

　　“嗯，”木清灵道：“这是个高级阵法，爆炸的时候威力特别大，到时候我们躲进空间去避一避。这种程度的爆炸伤不了空间分毫。”

　　密室的气氛到这个时候终于轻松起来。

　　封冽笑道：“清灵说的是。”

　　木清灵的说法给封冽提供了另一种思路。

　　既然阵法可以炸毁，那么同样的，用其他手段一样可以毁了阵法。

　　封冽对木清零道：“破阵的事清灵不如让我试试。”

　　木清灵惊奇道：“你什么时候学了阵法？”

　　封冽笑着摇头：“清灵你太看得起我了对于阵法我是半点不通。”

　　木清灵奇道：“那你怎么破阵？”

　　封冽正色说道：“原本我也不知道自己有这个本事，不过你刚才的话让我知道，想要让一个阵法失去作用，除了按部就班、正常破阵之外，只要把这个阵法毁了就行。”

　　“破阵我不在行，但是要毁掉一个阵法，也许我可以办到。”

　　木清灵没想到他会这么说，只问道：“那你要怎么毁掉阵法呢？”

　　“我可先提醒你啊，这个困阵是高级阵法，布阵的材料可能这个世界都找不出来，就凭我们两个现在的修为，就算不吃不喝不睡，一直对着这个阵法攻击，就算攻击一百年一千年，都不会对这个阵法造成半点损伤。”

　　封冽点点头表示知道：“我知道的，多谢清灵提醒。”

　　他组织了一下语言，解释道：“我只是觉得这个阵法再高级，布置阵法的材料再好，始终都是人力搭建而成的。”

　　“而自然的力量，远在人力之上。”

　　木清灵脑海里隐隐约约出现一个想法，诧异问道：“所以你的意思是？”

　　封冽说：“所以我想借用自然之力，毁了这个困阵。”

　　虽然说觉醒了世界意识，但是封冽从来没有使用过，自然也不知道成不成，所以现在也就不敢把话说死。

　　封冽对木清灵说道：“总之，我想先试试，如果最终证明我的办法不管用，再由清灵动手，炸了这个困阵。”

　　木清灵自然不会不肯，不过她还是提醒封冽道：“但是能给你尝试的时间不多。”

　　“这个困阵十天之后就会变成杀阵，就算只是把它炸毁，我也需要六七天的时间。”

　　“低于这个时间，就没有办法做到。”

　　“所以能够留给你尝试的时间，最多只有三到四天。”

　　封冽点点头：“我知道了，给我三天时间，如果三天时间做不到，就由你出手把阵法给炸了。”

　　木清灵点头：“好！”

　　封冽的办法其实很简单，他要利用世界意志，在这密室附近来一场大的地动。

　　再好再高级的阵法，只要动了它的根基，自然也就失效了。

　　他是这个世界为了自救而选出来的天选之子，他身上觉醒了这个世界的意志，从某种程度上来说，他是这个世界在人间的体现。

　　如今，封冽就是要利用自身的特殊，从而控制和影响附近的地貌环境，利用自然的力量，毁了这个困阵。

　　理论上这个想法是可行的，不过到了实际操作中，因为封冽以前从来没有这么做过，所以刚开始的时候并不是这么顺利。

　　好在有句话叫做熟能生巧。

　　虽然一开始有些小问题，但是经过封冽的不断尝试，最终可以很顺利的控制世界意志顺着他的心意办事。

　　如果有人可以透过地面看向地底，就能发现原本结实的地底，此时已经裂开万千沟壑。

　　那些细小的缝隙不断加大，向地面延伸，终于，巨大的裂缝来到密室底下，四面八方撕扯的力量齐齐发作，整座密室轰隆一声，向地底坍塌下去。

　　布阵的人未必没有考虑到地底方向，但是再怎么考虑到地底方向，阵法向下延伸的距离都不会太深。

　　而这回地底出现裂缝，是从大地深处开始产生的，除非大能修士布置那种隔绝天地的大阵，才会深入到如此深的地底，否则一般的阵法，怎么都到不了那个位置。

　　随着密室坍塌，布置在密室的困阵自然也就失效。

　　木清灵大喜：“成功了！”

　　封冽终于送了一口气，虽然因为透支使用能力，使得整个人非常疲惫，但精神状态却特别好，从内到外散发出一股喜悦之情。

　　封冽：“我们先出去再说。”

　　两人拨开路上的障碍物往外跑，刚走到门口，就和匆匆赶来的魔族打了个照面。

　　因为刚开始的时候，这魔族没见过封冽和木清灵两人，当时两人躲在石珠空间里，被魔族把石珠空间给找出来，却没有看到人。

　　所以此时面对面，那魔族一时都没有反应过来，就这么愣了一下，封冽和木清灵已经同时出手，丝毫不给他反应的机会。

　　魔族大惊，连忙反抗。

　　可是论修为，他本身也是不高，那天能够出其不意把石珠空间找出来，也是因为有心算计无心，占了先机，再借助密室里的机关和地火，这才赢了一局。

　　如今真正动起手来，根本不是封冽和木清灵的对手，没过几招，就被两人抓住了。

　　木清灵第一时间把人关进空间，然后和封冽飞快离开原地，就在他们刚离开不久，就有不少魔族前来查看情况。

　　发现坍塌的密室，消失无踪的地火，以及失去踪迹的魔族，这些魔族大吃一惊，连忙四下寻找起来。

　　封冽和木清灵没有在落叶城停留，两人直接出了城，索性按照当时魔族行走的路线，一路来到落叶城外，找了个隐秘的位置停下来。

　　检查过周围的环境，确定安全，两人这才进入空间，开始审问魔族。

　　“当时你是怎么发现我们跟踪的？”

　　“在落叶城附近，你们魔族一共有多少人？魔尊在哪里？”

　　那魔族修为倒是不怎么样，嘴巴却硬的很，不管两人怎么问都不肯说。

　　“你们不用白费心机，本座什么都不会说的！”

　　“魔尊大人很快就会苏醒，到时候就是你们的死期！”

　　“所有人族都会成为我们的奴隶，魔族即将统治这个世界，成为这个世界的主宰。”

　　“你们若是识相，就该放了本座，本座到时候说不定会网开一面，赏你们一口饭吃。”

　　木清灵冷笑：“你是不是以为，你不说我们就没有办法知道真实情况？”天籁小说网

　　魔族道：“这不是明摆着的事情吗？你们要是什么都知道，还会来审问本座？”

　　“可惜啊，本座就算是死也不会告诉你们任何有用的消息。”

　　他态度无比嚣张，也不知是故意挑衅，还是为了激怒木清灵，想要个痛快的死法。

　　木清灵比他更嚣张：“放心，马上就到你死的时候，不过在你死之前，本座总要从你身上拿到点有用的东西。”

　　“既然你不肯配合，那本座就只有用自己的办法。”

　　魔族心里生出一股不好的预感：“你，你想干什么？”

　　木清灵冲着他呲牙一笑，笑出一口白生生的牙：“别激动，也不是什么大事，就是对你搜个魂。”

　　她说着还叹了口气：“谁让你自己不跟老实交代？原本本座是想让你死的痛快点，免得死前还要遭罪。”

　　“可你自己非要作，那遭罪就遭罪呗，反正又不是本座遭罪。”

　　“你敢！”魔族简直不敢相信木清灵敢光明正大说出搜魂二字。

　　在修真界，搜魂一词代表着邪修。

　　就跟他们魔族，都不敢光明正大说要对人搜魂，最多也就是偷偷摸摸私下搜魂。

　　结果现在倒好，木清灵一个人族修士，上来就说要对他搜魂！比他们魔族还像魔族！

　　不对，这不是重点。

　　重点在于如今的小世界连修士都没有，各种深奥功法更是失传，眼前这人族，到底是从哪里学的搜魂术？

　　魔族的脑子里跟浆糊似的，木清灵已经冷笑说道：“本座当然敢！”

　　“你不能这么做……”这魔族急得差点跳起来，整个人都有些歇斯底里。

　　只是一句话没说完，木清灵就已经开始对他进行搜魂，就发现这人的经历和行程都特别简单。

　　每天不是呆在落叶城的住处，就是出城，这些鸡毛蒜皮的小事都没有什么可看，最让木清灵注意的是，每半个月，这魔族就要去一次城外的深潭。

　　而尚在沉睡的魔君，就在深潭底下。

　　封冽和木清灵那是万万没想到，当初跟踪这个魔族走的那一趟，原来离魔尊这么近过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第270章 原来离魔尊这么近过免费阅读。https://xs.23sk.com 