    

    对方神器护甲防御之强，让李千秋眉头紧皱。

    而那腾长生的心脏怦然乱跳了起来，他没想到李千秋竟然会神出鬼没出现在他身子面前。

    刚才对方的进攻太快了，他根本躲闪不及。

    他检查了一下他身上的神甲，下一刻，他心中哀嚎了起来。

    原来他看到他的神甲已经被对方摧毁了。

    “怎么会这样呢？我这件神甲可是能够抵挡真神大圆满境界强者致命一击的！它怎么会在这里坏掉了？”

    他知道他的神甲进入人间后，威力会减弱一些的。

    但他没想到他的神甲在这里，竟然会变得那么弱，简直不堪一击啊！

    他马上来到毕皓天，让他出动娜迦地狱巨蛇迎战前面的十八人。

    “它们也是你们腾家的弟子？如果我的蛇伤了它们，恐怕不太好吧？”

    毕皓天犹豫了起来。

    “你放心吧，前面那些腾家弟子应该都已经被对方控制了！它们是敌人了！能生擒就最好了，但如果无法生擒，那就杀了！我们付出这么大的代价到这里来，绝对要彻底调查真相的！”

    腾长生说道。

    他虽然无法明白腾逍遥等人为什么在这里出现阻拦它们。

    但他看出腾逍遥和以前截然不同了。

    他琢磨极有可能在过去的十年里，腾逍遥等人被敌人彻底收买了。

    他刚才就感应到在皇陵的位置上空，从天而降，掉落了和下三千世界仙灵之气浓度差不多的仙灵之气，他就知道这里肯定出现不同寻常的变化了。

    他必须要调查真相！

    他刚才就已经给腾永吉发出传信，告诉他这里的仙灵之气已经和下三千世界差不多了。

    这意味着天界未来应该要发生变化了。

    他是滕永吉的心腹，他深得滕永吉信赖。

    他在传信中告诉滕永吉，如果他死了，就意味着在人间有实力非常强大的敌人存在。

    到时候，就只能将这里发生的事情一五一十告诉中三千世界的高层了。

    “明白！”

    毕皓天马上放出娜迦地狱巨蛇，然后他吹动笛子，指挥它去战斗。

    看到前面骤然检查出现了一条身长数百米的巨蛇，李千秋眉头紧皱了起来。

    他感应到那巨蛇身上充斥了强大的魔气，它双眼腥红如血，全身弥漫着冰冷的杀气。

    阵阵冰冷的气息从它身上爆发而出，让四周围的温度都下降了几十度。

    “这好像是传说中的娜迦地狱巨蛇。没错，应该就是它了！”

    李千秋苦思一阵，很快，他就想到了那巨蛇的名字。

    “可惜，今天我的签到次数没有了！”

    李千秋叹息一声，他身子一闪，化为一道流光，极速冲向前面的娜迦地狱巨蛇。

    毕皓天望着李千秋直接冲了上前，内心一阵冷笑。

    在他看来，李千秋的这种举动无疑是送死。

    这些年以来，夺天宗花费了大量的资源，终于触发了那娜迦地狱巨蛇的天赋神通石化万物。

    进入它眼睛领域范围内的一切生灵，只要望向它的眼睛，那生灵的身体就会逐渐石化。

    这是一种领域天赋神通，威力非常霸道。

    娜迦地狱巨蛇之所以能够石化对方，就是因为它能够用自己的眼睛向敌人传递出很强的石化领域力量。

    李千秋右手挥舞南明离火剑，直取那巨蛇的喉咙。

    他的目的很简单，就是要斩断对方的喉咙。

    突然间，他感应到一股强大的领域力量快速进入了他的眼睛。

    他的眼睛瞬间就失明了。

    “不好！”

    李千秋极速施展大虚空术，下一刻，他的身子就出现在数里外的地方。

    他连忙运转仙力，阻止那领域力量对他眼睛的入侵。

    没多久，他总算成功将那领域力量驱逐出他的眼睛了。

    “好强，好恐怖的领域天赋神通！我感觉我的眼睛石化了！”

    他旋即想起娜迦地狱巨蛇有石化的本领，他这才明白他刚才差一点着道了。

    他张望前方，他看到那十七个腾家弟子竟然都被那些腾家人生擒了。

    “这些腾家人应该都是腾家的精英了！它们的战力也太强大了！”

    他知道，今日一战，他必须拼尽全力了。

    他深吸一口气，连忙运转一气化三清秘术。

    下一刻，就在他的身子左右侧各自出现一个他。

    他心念一动，就让另外两个分身施展九天御雷剑法去对付前面的敌人。

    “他怎么会分出两个分身呢？”

    看到李千秋竟然分出两个分身，腾长生和毕皓天都眉头紧皱，它们脑子开动了起来，它们都在琢磨李千秋的这招到底是什么招。

    轰轰轰！

    下一刻，无数的雷霆就从那两个分身上瞬间爆发而出，轰向腾家弟子和夺天宗分舵的人。

    九天御雷剑法乃是神级武技，威力异常恐怖。

    在场的腾家人和夺天宗弟子有的有多快就跑多快，而有的用身上的宝物护住自己的身子。

    然而，在场绝大部分人根本无法躲得过闪电的速度。

    绝大部分人被雷球轰中身子后，身子立时被猛烈恐怖的雷霆力量轰碎了。

    无数的血肉立时在空中散开了。

    地上瞬间散满了鲜血。

    看到身边的腾家弟子几乎就在一瞬间被灭了一大半，腾长生等人望着李千秋的眼睛充满了冰冷的杀意。

    它们没想到对方竟然可以施展威力如此强大的招式，瞬间就让腾家弟子损失过半。

    腾长生恨死了李千秋！

    这一切发生得几乎就在电闪雷鸣间，腾家的人根本来不及做出反应。

    它们之前看到李千秋只有一个人，还以为它们可以轻易就将对方消灭了。

    然而，事情接下来的发展却出乎它们的意料。

    它们没想到，对方的手段竟然会那么诡异，一下子分裂出两个自己。

    并且，对方还能够施展威力极其恐怖的雷电法术，打它们一个措手不及。

    绝大部分原本想躲闪避开的人并没有能够成功躲闪避开，反而是那些动用了宝物护住自己身子的人，用宝物的牺牲为自己争取了一些时间。

    一个李千秋就能够施展出威力恐怖的九天御雷剑法，而三个李千秋同时出手，更是彻底让那些腾家弟子和夺天宗弟子没了退路。        

