    段云在关外购买土地，主要目的并不是为了炒地皮，而是真的想在那里修建一个国内最大的研发中心。

    至于市政府最终会给他一个什么样的报价，段云现在还不得而知，不过应该不会贵得离谱，因为事情是显而易见的，关外的土地卖不上高价，没法办厂和开发住宅楼，估计除了他们，暂时不会有其他有实力的投资者对这片土地感兴趣。

    其实段云能买上这块土地，也确实有的很大的运气成分，如果不是因为今年经济萧条，政府严重缺乏资金的话，出于风险和舆论方面的压力，深圳市政府是万万不可能把土地卖给段云的。

    和市长李灏在办公室又谈了一阵后，段云告辞离开了。

    李灏并没有让段云等太长时间，第2天下午的时候，他就打他电话告诉段云，市政府这边已经批准了向他们有偿转让关外土地的事情，转让土地200亩，使用年限为50年，总价格为3200万元。

    这个价格是相当惊人的，然而对于没有丝毫的犹豫，直接同意了深圳市政府的报价。

    随后俩人在电话里商量，三天后段云将会再次来到市政府，签订正式的土地转让合同，而在此之前，天音集团需要需要将3200万元的资金一次性打入市政府的账户上，不能分期付款。

    其实在段云看来，深圳市政府给他的报价明显偏高，甚至高过当前深圳地价的好几倍，然而即便如此，段云也没有讨价还价的意思，很痛快的就完成了整个土地的交易。

    而就在签订合同之前，段云接到了来自海外的电话，给他打电话的正是妻子程清妍，她已经结束了欧洲的旅行，即将坐上回国的飞机。

    两天后，段云开车前往了罗湖口岸，妻子昨天的时候就已经坐飞机从欧洲回到了香港，晚上在香港分公司呆了一夜后，今天就会返回深圳。

    而当段云在口岸见到妻子的时候，简直有些不敢相认，仅仅一个星期，妻子完全就像换了一个人一样。

    此时的程清妍简直可以称得上是珠光宝气，只见她穿的一身非常时尚的牛仔服，脚下蹬着一双白色的高跟鞋，胸口挂着一条精美的绿松石项链，还有钻石耳环，玫瑰金的百达翡丽，高挑窈窕的身材，烈焰红唇，完全不像一个刚生过孩子的妇女，更像是一个T台走秀的模特一般。

    爱美之心人皆有之，女人喜欢打扮也是很正常的事情，然而妻子这次变化实在有些大，这确实让段云感觉多少有些不适应。

    而此时跟在程清妍身后的保镖，也是大包小包拎了不少东西，看起来大部分应该都是奢侈品和衣服，这趟欧洲之行显然消费不菲。

    作为中国内地的隐形首富，段云的钱足以支撑奢华的消费，不过一直以来，段云夫妻俩人过得都相对比较“朴素”，除了现在住的豪宅，基本上没买过什么奢侈品，但这一次程清妍已然破例，欧洲之行确实让他发生了一些变化。

    “傻站在那儿干什么呢？”看到丈夫出现在口岸的出口处，程清妍脸上绽放出了笑容，只听她接着说道：“赶紧帮我把东西拿到车上。”

    “老婆辛苦了。”段云见状，立刻笑容满面的迎上来，一脸关切的说道：“怎么样？这次玩好了？”

    “还不错。”程清妍脸上闪过一抹兴奋，接着说道：“巴黎确实非常的美，只是时间稍微有点短，走马观花的玩了一圈，大部分时间都在逛商场……”

    “战果挺丰硕啊。”段云闻言笑了笑，然后上前从妻子手里接过包裹，放入后备箱，然后坐车返回深圳的家中。

    一回到家中，程清妍就将刚刚睡醒的孩子报在了自己的怀中，眼神中满是怜爱。

    尽管还没有将时差完全倒过来，但是程清妍精神显得非常的旺盛，在家里吃过晚饭后，立刻就开始处理这一周来积压的工作。

    “有一件事要跟你说一下，你走的这段日子，我买了一块地……”段云将一杯冒着热气的果汁放到妻子桌前后，说道。

    “真稀罕，你怎么也想起买地了？买的哪块地？”程清妍闻言，双眼闪过一抹意外，饶有兴趣的对段云问道。

    一直以来，段云似乎对房地产方面并不感兴趣，他的眼里只有高科技创新研发，平时两人谈到房地产的时候，段云似乎还有些不耐，而这次却突然出手买地，这让程清妍感到非常的意外。

    “这次我在关外买了200亩土地，花了3000万元……”段云说道。

    “嗯？”

    程清妍闻言，脸上立刻露出了难以置信的神色，随即皱着眉头说道：“这也太贵了吧？关外卖的土地根本就不值钱，别说3000万，300万我都觉得贵！”

    程清妍显然感觉这笔生意做的实在太亏了，因为这些年来程清妍一直关注国内尤其是广东这边的房地产发展，对深圳乃至周边的土地价格都了如指掌，并且还能够预估出这些土地将来的升值潜力。

    深圳特区这些年发展趋势非常快，由于大量企业和人才的进入，导致现如今的深圳可谓是寸土寸金，房地产几乎是一天一个价，其土地的价值已经和北上广持平，甚至已经有了超越的趋势。

    然而这种房地产暴涨的情况只存在于深圳关内，而在深圳关外，这完全是另外一番景象，因为严格来说关外并不属于特区，不享受优惠的税收和政策，自然也就没有投资价值，所以深圳特区成立10年来，关外却没有多大变化，依然是一片荒芜我的土地，短时间内，根本看不到任何崛起的希望。

    而且3200万元的价格放在关内也是非常高的地价。

    要知道中国第一拍当时拍卖的底价是200万元，占地面积8588平方米，相当于12亩，最终500万元成交，每亩的价格在40万元左右。

    那块土地就是后来的首个商品房东晓花园地块，紧邻风景秀丽的深圳水库，依山傍水，远比关外的任何一片土地开发价值高的多，而关外的土地能够达到一亩15万元左右，根本没有任何房地产开发价值，简直就是贵的离谱。

