 一根根尖锐的竹子成排成排飞杀，岩石般坚硬的巨大竹笋沉重轰落，那些飞旋的竹叶比神兵更锋利，上空之地，尽皆被竹笙道意规则占满，力量发挥到了极致。

宝儿身处密不透风的攻伐中，惊涛般的攻势一波波压迫，她身躯上翻涌的魔焰都被镇压，火势越来越虚弱，似要被湮灭其中。

“师姐昨晚压力大没睡好，还是早上没吃饱饭，刚打一小会，我全力未出，你便不行了吗？”

竹笙洋洋得意笑道，生之道意源源不断从手中传来，体内道意无比澎湃，仿佛看到了胜利的结局。

“那你可以出全力了，攻击若仅有这般程度，你落幕的场面会非常难堪。”

宝儿抵挡着攻势回敬道。

“大言不惭。”

竹笙神色更冷了几分，口中发出轻喝，长生杖爆发夺目光芒，帝意蔓延向前，化为无尽竹笋轰砸而下，虚空嗡鸣声大作，像万千坠落的天石覆盖了一切。

这一刻，宝儿的眼眸变得妖异起来，一丝丝火焰纹路出现在眼轮之上，凝视着漫天攻势，竹笙的道意看似铁通般将她围困，密不透风，实际并非没有空隙。

就在这时，无比神圣的光辉爆发开来，一尊华丽的帝冠浮现在宝儿头顶，光彩万丈，她妖异的眼神透过层层攻势落向竹笙，与之眼眸凝视，顷刻间，一股汹涌的精神帝威降临，竹笙身躯猛地一颤，眼前出现一片神庭。

神庭上方，矗立一道身影，弥漫着大道光辉，似威严不可亵渎的神女俯瞰竹笙，令她自惭形秽，心生强烈的膜拜之意，精神遭受压制。

外界之中，趁着短短一刹那的机会，竹笙受到精神镇压，道意控制不足，宝儿万灵火瞳很轻易识破她的攻势漏洞，身形层层穿梭向前，越过密集的阻碍，手掌上魔焰翻滚再出摘花手，一道火焰爪劲迸射，带出疾速的破空声，刚猛到极点。

“晗儿的帝意。”

目睹这一幕，百灵大殿内的云柔灵魂轻颤，一股哀伤的情绪席卷，眼角缓缓掉下两行泪。

“危险。”

场外许多弟子大惊，云宝儿面对如此密集的攻势，还能够反制手握长生杖的竹笙，逮住机会便是一招重击，天赋简直可怕，她这是准备一招取胜吗？

此时，竹笙受宝儿精神镇压，身上道意开始衰弱，仿佛失去灵魂傻愣在原地，导致空门大开，连之前释放的帝意规则失去控制也变得无比混乱，已经阻挡不得宝儿。

众人便是看到，宝儿与竹笙疯狂接近，凌空扣去的火焰之爪，即将印在竹笙的胸膛上。

嗡！这时意外发生，竹笙的位置陡然爆耀一束大道光辉，可怕的精神波动从光辉中诞生，一举冲垮宝儿镇压，从神庭幻象中挣脱而出。

意识恢复之际，磅礴生之道意从长生杖挥动，紊乱的规则重归秩序，她未给宝儿机会，一念间，漫天竹笋轰落，飞旋的竹叶化为恐怖的风暴吞噬对方，随即，岩石般巨大的竹笋和尖锐的竹子尽皆没进风暴中，红莲百花手的光火也被湮灭。

这一瞬，场外寂静了，诸弟子听着传来的轰鸣声，见宝儿整个人陷进竹笙道意规则之内，所有人心脏猛地一沉。

这是，结束了？

但结局与诸人想象的不一样，颠覆了众人猜测，虽然许多长老和弟子认为宝儿获胜会很困难，却从未想过她输。

倘若竹笙没有从精神镇压里挣脱出来，结局便会完全不同。

那团冲破宝儿精神镇压的光辉，究竟是什么？

为何光辉中弥漫的道威，给所有人一种熟悉感。

轰隆隆隆！震耳欲聋的声响逐渐停止，完全承受了竹笙的规则道意，下一刻宝儿出现在众人视线里，满身火焰涣散，身形颇为狼狈，衣衫多处破碎，身体出现大量淤痕，以及被竹叶切割的细微伤口。

但她气息没有衰弱，双臂交叉护在脸上，依旧稳稳矗立在竹笙的对面。

“这都没事？”

竹笙瞪大美眸，表情极为吃惊，五官缓缓的挤成一团。

师姐这肉身强度，太离谱了吧？

“镇魂珠。”

宝儿交叉挡在面部的双臂缓缓放下，目光盯着悬浮竹笙身前的一颗珠子，对方吃惊，她心里也在吃惊。

这珠子通体晶莹如水，蕴藏着一股极其磅礴的精神道意，赫然乃是第五岛绛珠弟子凝聚的本命魂珠。

凤花九脉，第五岛便擅长精神镇压，入第五岛的弟子个个擅长此道，而且，岛主和长老传授的也都是精神方面的帝法。

宝儿万万没料到，竹笙身上竟有一枚镇魂珠。

当然，竹笙不可能学了第五岛帝法，镇魂珠也不是她的，否侧，刚才她便能够催动此珠，给予宝儿造成更严重的创伤。

这一切，是娘在暗箱操作吧。

宝儿目光朝大殿望了一眼，为了让竹笙赢，赐下长生杖就罢了，竟还专门跑去第五岛，借来一枚镇魂珠，这是特意防止竹笙受她精神镇压吗？

娘，煞费苦心啊。

“是绛珠岛的镇魂珠。”

“这……”场外诸长老以及弟子同样为之震惊，皆是不可思议的表情。

难怪竹笙刚才爆发强盛的精神波动，原来是镇魂珠冲垮了宝儿的帝意，并非竹笙本人。

这一刻，李乐枫的眼神看向大长老，带着一股不愤，之前师尊曾言，岛主立下规矩不允许宝儿使用其他八脉帝法，可转眼之间，却借给竹笙一枚第五岛的镇魂珠，出尔反尔，偏在最关键的时候显露，伤了宝儿不说，若非宝儿帝身强大，险些败在竹笙手里。

不公平，简直令人气愤。

“师姐从哪儿学得炼体之法，让师妹好生羡慕，这样都没事，不过问题不大，你中我数重规则，如今还有能力一战吗？”

竹笙看向宝儿，笑道：“认输吧，体面些。”

宝儿已经受伤，体内残留竹笙规则道意，竹笙手握长生杖，又有镇魂珠护持帝魂，完全立于不败之地。

云宝儿，已经道法穷尽了，继续战下去毫无意义。

“我从来修炼过什么炼体术，你尽管羡慕吧，因为我生来就这样，至于认输？”

宝儿声音为之一变，原本纯真明亮的眼眸突然变得深邃起来，宛如深渊一样无尽，给人一股窒息感。

轰！一层火焰从身躯爆发开来，扶摇而上，血色的炎气直破九重天，映得百灵道峰一片火光通明，宝儿眉宇含着一股怒意，体内血脉之力翻滚咆哮，一股更为强盛的力量爆发，包裹她身躯的火焰，渐渐从红色朝着黑色转变，与之而来的是更为恐怖的帝威和窒息的压力，那火焰殷红如墨。

“这是……”云柔目框睁大，宝儿道焰二度蜕变，似乎变异了，这股爆发的力量令她都感到心悸。

难道……先天血脉觉醒！一个强大的家族，之所以后代比普通武者更强，乃因为祖辈出过绝世大能。

那些大能手段超然，能把自身悟出的道意和擅长的规则烙印血脉中，甚至刻在道骨上，从而，一代代传承下去，让家族始终延续他们的力量，后代一出生，便占据先天优势。

宝儿便是这种情况，她身上流淌丹帝和萧晗的血脉，集二者精华之所在，也许不会把每一项能力都继承下来，但大部分天赋烙印血脉里，遇见特殊情况，很有可能觉醒。

云柔感觉此刻宝儿的道火强度，已经远远超越了之前，这并不在她的计划了，临时打破了她给宝儿布下的束缚。

实际上，云柔猜测的没错，宝儿身上从红色逐渐转变为黑色的火焰，地确是一种天赋，秦浩的燃烧规则。

通过燃烧规则，让红莲霸道二度升华，威力和自身道意皆得到巨大提升，甚至宝儿气质都变得更加魔性，给人一股深沉的压迫感。

“这……什么情况？”

竹笙手里握着长生杖，强大的生之道意朝着体内汇聚，哪怕如此，望着云宝儿如今这副样子，心一下子就慌了。

师姐的气息正在攀升，黑炎缭绕之中，那气息源源不断的提升，越来越恐怖，竹笙一瞬产生面对证道帝主的错觉。

“师妹，娘对你太好了，师姐很嫉妒啊。”

宝儿漆黑的眸子深邃如渊，吐出的声音冷得掉渣，令竹笙产生一股欲要逃跑的冲动。

可惜，没有逃跑的机会。

只见，宝儿的手掌缓缓朝前探出，无尽花光从漫天洒落，沐浴她身体之上，黑色的火焰沐浴着圣洁的花瓣，似邪似仙，极端的画面给人巨大的冲击视觉。

嗡！空间传出恐怖的震动声。

花仙诀运转，百灵摘花手破空而出，没有任何花哨，在燃烧规则支撑之下，红莲霸火融入百灵一脉最强武技中，宝儿迸发的道意威力超乎了众人想象。

“师尊，救我。”

竹笙脸色苍白如纸，喉咙里发出一道变了腔调的哭喊声，浑身狂颤，丝毫无法移动，她被宝儿的帝意禁锢了，压迫在身上的这股力量与证道帝主无异。

她证道六重，即使靠着长生杖增幅道意，也不可能打赢帝主强者，中间差了整整四个证道帝环，帝主跟前她甚至丧失了逃跑的能力。

至于镇魂珠，这借来的破珠哪还有半点用处。

如今宝儿想击垮竹笙，已经不屑动用精神攻击。

 