一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十二章尝试新法

    张铁森现在大概清楚了，林琳这个情况有点类似皮肤过敏了。

    只是形成的原因比较复杂，所以才会难以治愈。

    看到林琳害羞了，张铁森抿嘴一笑，淡淡说道：“我现在就去给你买药。”

    “那……”

    林琳抬起头愣了一下，后面的话也没有说出口。

    “嗯？”

    张铁森回头纳闷的看着她。

    林琳不敢与张铁森的目光接触，把头低了下去，小声问道：“那你还会回来的吧？”

    “呵呵，我是买药给你治病的，当然会回来了。”张铁森给了她一个安心的眼神，接着说道：“你等我会儿，很快就回来的。”

    林琳露出了欣喜的笑容，对张铁森点了点头。

    等张铁森走了以后，妇女端着药进来了，看见林琳满脸潮红，心里也已经有数了。

    她也明白是张铁森的悉心照顾，才会给林琳带来的希望和勇气。

    这点她对张铁森是感激不尽。

    “铁森，跟你都说什么了？看把你高兴的？”妇女把药放下后，笑呵呵的问道。

    林琳明白她话里有别样的意思，感觉更加羞愧了。

    “妈，你说什么呢，他就跟我说新的治疗方法，说新方法会比较有效。”林琳娇声回答道。

    对林琳现在的转变，妇女也是看在眼里，乐在心里。

    “既然有了新的方法，那他怎么走了？”妇女忘门口看了一眼，很疑惑的问道。

    林琳如实回答道：“他去买药了，很快就回来的。”

    此刻林琳的面上出现久违的少女情怀。

    自从她得病以来，妇女是从未在她的脸上看见过笑容，更别提现在这样神情了。

    这让妇女感觉甚是欣慰。

    “你觉得铁森这个人怎么样？”妇女笑着问道。

    其实林琳已经知道她的意思了，故作糊涂的回答道：“他是医生，我是病人，我怎么知道他人怎样。”

    妇女没有继续追问，而是疼爱的看了她一眼，然后把药端了过去。

    因为张铁森开的药也没有什么苦味，所以林琳一口气就喝光了。

    “妈，我第一次见铁森身边好像还有个很漂亮的姑娘，那个姑娘是他什么人啊？”林琳把碗递给妇女后问道。

    妇女把碗放在了一旁，摇摇头回答道：“我也才见过她一次，这不后来她都没跟来了，我也就没问。”

    “想知道的话，你就自己问铁森，你问我也没用。”妇女饶有深意的看了林琳一眼。

    林琳明白她的意思，娇羞的说道：“我跟铁森也不是什么特殊的关系，我怎么好意思问这些。”

    妇女抓住了林琳的手，语重心长的说道：“我觉得铁森这个人是真的不错，心地善良不说，对人还真诚，你要是遇到的人是他，不是那个什么小陈的话，你也不会搞成现在这个样子了。”

    想起了林琳之前的遭遇，妇女现在也很心疼，泪水已经印在眼眶里了。

    看这妇女伤心的样子，林琳的情绪也跟着悲伤了起来。

    不过现在她不会再被哪些痛苦的回忆，左右自己的情绪了。

    即使她感觉到悲伤了，也只是一小会儿，马上又振作起来了。

    “妈，那些都已经过去了，以前也是我自己太天真了，以后我会睁大眼睛好好看清楚，不会再让你们替我担心了。”林琳抓紧了妇女的手，目光坚决的望着她。

    妇女感觉林琳比之前长大了很多，欣慰的笑了起来，抹掉了眼中的泪光。

    “你说的对，现在这个铁森就是个不错的人。”妇女笑脸盈盈的打趣道。

    “妈！”

    林琳无比娇羞的说了一句。

    “阿嚏！”

    张铁森在门口打了个喷嚏进来了。

    林琳以为他听到了刚刚的那些话，马上用被子把自己给蒙上了，还在蚊帐也给放下了。

    张铁森看见床边有一个空碗，随口问道：“阿姨，你给林琳喝完药了吗？”

    “她刚喝完。”妇女拿着空碗，起身望着张铁森说道：“你把药给我吧，我拿去煎。”

    张铁森把药交给妇女以后，叮嘱道：“阿姨，这些药是不用煎的，你把药捣碎了，加点我上次拿来的水在里面就可以了。”

    “好，我现在就去弄。”妇女对张铁森点头示意了一下，拿着药出去了。

    张铁森回头看见林琳又把蚊帐给放下了，讶异的问道：“林琳，你这是干嘛？我要给你的脸先清理一下，快出来吧。”

    “你别过来。”林琳惊恐的喊了起来。

    张铁森迈开的脚步愣住了，不明所以的问道：“你这是咋了？刚刚不是好好的吗？说好给你试新方法的。”

    “你先让我准备一下。”林琳怯怯的说道。

    张铁森虽然不知道她这是在干什么，但也没有去问，就静静的站在原地不动了。

    林琳像个调皮的小孩一样，从蚊帐后面探出了脑袋。

    看到张铁森的笑容以后，她才放下了戒心，把蚊帐收了起来。

    张铁森明白她的意思了，笑着说道：“我已经准备好东西了，等脸清洗干净，就可以上药了。”

    林琳对张铁森点了点头，示意自己同意了。

    张铁森从袋子里拿出了消毒水和棉签，望着林琳说道：“待会儿要是有疼痛的感觉，你就跟我说一声，我就停手。”

    从张铁森的眼中，林琳看到了慢慢的关心和深情，声如蚊吟的应了一声，“嗯！”

    张铁森拿着棉签蘸了蘸消毒水，小心翼翼的给林琳擦拭着脸庞。

    他尽量让自己的动作保持轻柔，生怕会弄疼了林琳。

    他们两个从没来这么近距离的接触过。

    林琳也从来没有这么近距离的观察过张铁森。

    现在她才发现张铁森轮廓分明，五官精致。

    尤其是他现在聚精会神的样子，林琳感觉特别的帅气，特别的迷人，心脏还怦怦乱跳，脸色也愈发的红。

    张铁森一门心思扑在给林琳治疗的事情上，所以也没有察觉到她这些细微的变化。

    用消毒水把林琳整张脸擦拭完以后，张铁森望着她问道：“林琳，我已经弄好了，你有啥感觉没有？”

    林琳盯着张铁森看得痴迷，并没有听见张铁森说的话。