    临安小区。

    别墅外。

    一片漆黑的灌木丛之中，有几道身影似乎藏身其中，一动也不动的注视着远处。

    “想不到，白占军竟然以身做饵，将血武引来这里，我以前倒是小看了他。”一名戴着金丝眼镜，面色些许威严的中年人开口道，似乎有些讶然。

    “看来是你看错了他。”身旁的郁飞君嘴角微浮，说道：“你们商场沉浮多年打了不少交道，说明以前他的胆小谨慎全是伪装。”

    “不错。”同行的另外一个带着黑色头套的人也开口，声音低沉。“从开始的害怕畏惧，到后来的慌张不安，在那名姓赵的武师出现之前，就连我也被他的演技所骗了过去。”

    “不过，倒也不错，现在没什么悬念了。”头套男看着别墅内说道。“被这么多只枪指着，就算是我们也只有死路一条，血武没有希望了。”

    “是没有。”

    “对了，你说的那名年轻人在哪？”

    “嗯···”郁飞君闻言表情也有些奇怪，看着别墅目光思索，沉吟说道：“我也不明白，他应该也在别墅之中，或许白占军还安排了其他额外的计划，只是不需要他出手了。”

    “你倒是看好他。”戴着金丝眼镜的中年人推了推眼镜，语气放松，说道：“不过不出手，我们也就没了理由，对方可不一定会加入集团。”

    郁飞君闻言轻笑了笑，他不这样认为，正要说些什么时，却听到身旁头套男传来一声惊呼，似乎看到了什么相当震惊的事情。

    “什么！！”

    “嗯？”

    郁飞君和戴金丝眼镜的中年人立刻向别墅看去，紧接着，也双双变了脸色。

    “没看错的话···”短暂惊讶过后，郁飞君率先缓缓开口说道。

    “是的，天行解体大法，没想到真有人学过这种魔功。”中年人此时的脸上也多了一丝慎重。

    “这下糟了。”郁飞君面色严肃，说道：“看来得通知集团了。”

    “暂时先不用。”

    头套男沉声道：“那人只是暂入宗师，而且天行解体大法有着严重的后遗症，而且白占军这方也并不是毫无还手之力，再看看。”

    “也好。”

    三人都不再作声，静静的观看着事态发展。

    ·······

    别墅大厅内。

    这时的查孝阳已经如同变了一个人一般，全身皮肤渗出老旧的死皮，且满是褶皱，包括脸上，头发已然全都花白，但从其身上所散发出的气息，却让在场所有人都不禁心惊。

    大厅侧面，一个小警员心里害怕，手指哆哆嗦嗦着扣动了扳机。

    然后，就在他手指即将按动扳机的一瞬间。

    查孝阳仿佛察觉到了什么，缓缓转过起头来，就像看死人一般的眼神，看向那名小警员。

    “砰！”

    子弹从膛中射出，紧接着，传来两声‘咚’‘咚’的倒地声音。

    刘队长瞳孔一缩，清楚的看着，当那名小警员刚刚扣动扳机的一瞬间，查孝阳身形以极快速度冲到对方面前，随后手掌成刀一划，好像划破一张纸一般，小警员的身体便被瞬间分割成两半，分别向左右两边倒去。

    鲜红的鲜血随后再如同止不住般喷涌流出，在刘队长大喊“退后，退后”声中，所有飞虎队成员以及警察都以飞快的速度撤出了别墅。

    “手雷，手雷！”

    刘队长掩藏在一颗芭蕉树后，发号施令，同时暗暗心惊后怕的想着刚才的一幕。

    “这就是宗师领域？”他忍不住开口问向身旁的赵武熊，后者严肃点了点头。

    附近小区的所有居民早已经被警察疏散，因此飞虎队没有任何顾忌的往别墅大厅内扔手雷。

    轰！

    蹦！

    巨大的爆炸声响起，别墅内随后涌出一阵浓黑烟雾。

    “死了吗？”

    刘队长举枪瞄准，很快浓烟散去，一个人影慢慢显现。

    “继续，扔手雷！封锁别墅门别让他出来！”

    在看到人影的一瞬间，刘队长再次大声喊道，于是又是一颗颗手雷丢进别墅内不断轰炸。

    “拖下去，直到查孝阳领域消失为止。”刘队长暗暗打算道。

    从布置计划开始，直到刚才，一切都按照先前所制定计划而发生着，除了查孝阳会天行解体大法这件事以外，所有的一切都在自己这方的掌握之中。

    只要拖下去，领域消失，就会像最初计划的一样，结果不变，只是多了些许波折而已。

    “呼。”刘队长深呼口气，这般想着，情不自禁转头看向另一方的白占军，也同他一样，面色同样深沉，看不出在想些什么。

    但事实，往往不会按照设想一般发展。

    在震耳欲聋的轰炸声中，突然夹杂着连续几声惨叫，紧接着，是一阵持枪慌乱的射击声。

    别墅院落很大，飞虎队和警察撤回的时候都是分开躲在掩体后边，而且由于是深夜，寻常的警察都不知道发生了什么，听到枪声惊慌不已，就像无头苍蝇。

    而飞虎队，已经在夜视仪的帮助下看清楚了发生什么事，在看清楚的一瞬间，刘队长急忙大喊：“集合，来这里集合！”同时持枪朝着另一处草丛疯狂射击。

    而其他的飞虎队成员也不假思索的开火射击，射击的对象，正是刚才还在别墅当中的查孝阳。

    此刻的查孝阳，如同疯魔杀神一般，在一众警察之中不断屠杀，且速度惊人，短短十几秒，就已经倒下了将近十名警察。

    “轰！”

    又一颗手雷响起，躲避不及的警察也有些被波及到，受了不小的轻伤，然后，又是接连不断的重火力压制。

    “哒哒哒哒哒哒哒！”

    火力密集且集中，在这种火力压制之下，领域的躲避意义已然不大，查孝阳在再次徒手将一名警察撕成两半之后，靠着宗师的防御意罩一步步缓慢向白占军等人而来。

    然而，此时的剩余警察也都与飞虎队集合到了一边，接着，又是铺天盖地更加强大的火力压制。

    哒哒哒哒哒哒哒哒！

    终于，在距离众人还有数十米的时候，查孝阳步履突然一顿，一颗子弹冲出灰白色气息，擦着查孝阳大腿，并在空中带出一道血线。

    “他快不行了！”刘队长看到，神情振奋，大声道。

