    “那你的意思是，儒家并不好？”殷灿古怪的看着萧寒，开口问道。

    萧寒嘿嘿一笑，并不上他的当，而是摆手道：“我也不是说它不好，但是我觉得吧，任何一种东西，他都有局限性，也有背景性！

    儒家，它诞生在春秋战国，那个时候社会动荡，人心惶惶，贵族视人为草芥，所以儒家倡导的是仁，是礼义廉耻，这是完全正确的。

    而且这些，即使拿到现在，甚至传诸给后世，教化万民，那也是没有问题。”

    “既然它这么好，那你刚刚还说什么不喜欢？”殷灿脸上，慢慢升起一股寒霜，萧寒这前后矛盾的话，让他有一种被人当猴耍的感觉，还是不假掩饰的那种……

    萧寒看出殷灿眼神中的怒意，慢慢的在椅子上坐正，对他苦笑一声道：“别着急，我也不是来消遣你的，先听我说完：

    儒家在教化万民这一点上的用处是无可厚非的！这一点毋庸置疑，但我想说，它同样有局限性！也有兼顾不到的地方，毕竟一门学问，不可能做了天底下所有的事！”

    听萧寒说的实在，殷灿的眼神缓和了一点，冷哼一声：“算你还有点眼力！儒家有它可取之处，这点我承认！但若说只要它一个就行，估计孔老二在世，也不敢这么说。”

    “孔老二？咳咳，果然同行才是**裸的仇恨啊！”萧寒翻了一个白眼，清了清嗓子，继续说道：“对，你看现在的儒家倾向于教化，引人知礼明事！所以咱们这里的人，处处都讲一个理字！

    但是，那些外族怎么办？他们可没什么礼义廉耻！真打过来，让那些儒生去讲道理？怕是不行吧！”

    殷灿哼哼了两声：“哼哼，以那些酸儒的脾气，倒真的敢去！就是去了后，怕还没张嘴，就被砍了脑袋，成了人家的战利品。”

    萧寒接口道：“所以，我一直以为，相对于讲道理，力量，要更重要一点！只有掌握了力量，才能跟别人讲道理！别人要是不想听你讲道理，那我们就打的他想听！”

    萧寒的话说的很混账，虽然每一句都是在说道理，但殷灿相信：从这样的人嘴里说出的道理，也一定是歪理！

    “所以，你的意思？”殷灿一边在心中腹诽，一边联系刚才萧寒说的，隐隐品出些话外的含义。

    “我的意思？”

    萧寒突然站起身来，哈哈一笑道：“我认为，儒家虽好，但不能贪杯……咳咳，是不能代表全部！如果把儒家比作一只盾，保护我们的良知与秩序，那我们至少还需要一只矛，去应对外面的凶险跟挑战！而这只矛！”

    说到这，萧寒突然把眼神注视到了殷灿的身上，而后加重了语气：“就是你们墨家！”

    “嘭……”

    殷灿手下的太师椅扶手轰然断裂，细微的木屑纷飞！但是他却仿若未闻一般，定定的看着萧寒。

    “这不可能！罢庶百家，独尊儒术！这本就是帝王心术！也只有儒家的天理纲常学说，才最符合帝王的要求！

    我们墨家讲究的是兼爱，是尚同！是对天下苍生一视同仁，根本不可能像儒家一样，为了得到君王的支持，去谈什么君君臣臣，父父子子！”

    萧寒同样注视着殷灿，眼神也变得锐利起来：“那你觉得，你们的错了么？”

    “我们没错！”

    不想殷灿闻言，像是受到了什么刺激一般，大喝一声，霍然起身！

    身后，那把饱受摧残的椅子终于咯吱一声，碎成了一地木块！

    “是没错，但其实也是错的！”

    萧寒看着那一地的碎木，眼神缓和下来，他这不是怕了……好吧，是有点怕，但更多的，也是一种感慨。

    想想自己初到大唐，对那些工匠发下的宏愿，萧寒长叹一口气道：“其实不瞒你说，天下平等，我一开始也是这么想的！但后来才发现，这只是一种不切实际幻想罢了！阶级，它可能会永远存在！除非我们能达到一种理想的世界。”

    “什么样的世界？”殷灿猛的睁大眼睛问。

    萧寒想了想，说道：“一个没有疾病，没有战争，物质极大丰富，所有人都没有欲望的理想世界。但是我想，如果真的有这么一天，那也一定是我们人类接近灭亡的一天。没有争斗，没有进取，就只有灭亡！”

    “没有争斗，没有进取，就只有灭亡？”殷灿喃喃自语。

    能当上矩子，足以说明他是一个极其聪慧的人。

    虽然第一次听到这种理论，但转瞬间，殷灿就理清楚其中的脉络，同时不得不承认，萧寒说的那些，好像真没什么错误，真到了无欲无求的境界，那人，活着就真如死了一般。

    “既然不可达到，那我们还坚持什么？”颓然的叹了一口气，殷灿的眼神都暗淡下来。

    都已经坚持了几百上千年的教义，今天却被人揭去了所有的遮羞布，将里面血淋淋的现实展现出来，没有惊怒，没有崩溃，已经说明他的内心，已经足够强大了。

    萧寒在一旁静静的看着仿佛瞬间老去的殷灿，突然很想上前拉着他的手，慷慨激昂的喊上一嗓子：同志！别放弃，你还有我。

    但是，想想那张碎成渣渣的椅子，萧寒还是果断的咽了一口口水，打消了这个念头。

    “身处黑暗，心向光明！”借用了一句后世的名言做开头，萧寒慢慢说道：“墨家的学说，又不是只有这两条，我们先去做容易的，这些难的，慢慢一点一点做，能好一分，就好一分，或许到了最后，你会突然发现，一切，都会跟你想象中的不一样了。”

    （这一节很难写，萧寒想要拉墨家进阵营，墨家也同样想要借助萧寒将学说发扬出去，虽是两情相悦的事，但这也不是小孩子过家家，牵牵手，就是好朋友。其中怀疑，利益，面子等等，却无一不在阻碍两方。

    写了很久，删了很多，到最后只能从侧面迂回，大家将就着看吧，可乐拜上。）

