    徐三刀，之所以有这样一个名字，不是因为他砍人只需要三刀，而是因为他的身上那三道可怕的刀疤，作为一个顶级泼皮，他具备着不怕死的精神，也是因为那被砍的三刀，他才成了这高唐的泼皮头领。

    　　然而，身为泼皮头领要有一颗洞察之心，要明白谁才是这高唐县的老大。

    　　县令大人？不不不。

    　　是殷天锡大官人啊，人家可是这博州太守高廉的亲妻弟，而高廉呢？又是当朝最为臭名昭着的太尉高俅的叔辈兄弟，所以殷天锡可以在高唐县横着走也没人管。

    　　那么问题来了，殷天锡和崇义公谁大？

    　　反正徐三刀听自己的老大殷天锡说，当今官家对柴家很不满意，至于从哪听说的他不知道，然后呢，殷天锡说柴家的府邸不错，这块地我要了。

    　　头号马仔徐三刀带着人就上门了，摆明了就是要欺负你柴家，什么狗屁的崇义公，在我老大殷天锡面前都不好使，痛快的搬家走人，把契约签了。

    　　柴皇城很怂，一直秉承着的人不犯我我不犯人，人若犯我，我也忍着的态度在高唐混吃等死，生怕哪一点得罪了赵官家，来个满门抄斩株连九族就完蛋了。

    　　所以在高唐，老柴家从来不会摆出一副豪强的丑恶嘴脸，到也是赢得了不少的百姓的爱戴，可就是这样，殷天锡上门了，高唐百姓谁会为了你去出头？去得罪殷天锡？就连县衙里的那些老爷们都在装死呢。

    　　到是柴进来的快，可在沧州可以豪横的柴进到了这博州却没受到该有的礼遇，殷天锡恼羞成怒直接将柴进给抓了起来，关进了私牢里，还给柴皇城下了最后通牒。

    　　七天之内，必须搬走，签下契约，要不然就要强上了。

    　　这七天里，徐三刀就守在这崇义公府邸之外，不准出也不准进，就是要逼着柴皇城赶紧的做出了断。

    　　殷天锡这么做，从一个泼皮无赖的角度来讲，算是仁至义尽了，还给了你七天的时间，换了徐三刀的想法就是还给个屁的时间，直接抢了就是了。

    　　正无聊着呢，愣头愣脑的春喜儿出现了。

    　　“这不是崇义公的府邸吗？”

    　　看春喜儿那憨憨的样子，徐三刀摆手制止了要动手的手下，歪着头眯着眼扫了扫风尘仆仆的春喜儿：“哟，外地来的？这是来投亲？”

    　　春喜儿虽然没怎么见过外面的世界，但是也看出了徐三刀这些人的不善，犹豫了一下眼珠一转说道：“奉我家衙内之命，前来寻那柴进柴大官人。”

    　　在春喜儿的心里，自家的衙内是大名鼎鼎的，是人见人怕的，可那是汴京城啊，这里是高唐啊，徐三刀会理会你家衙内是谁？他徐三刀眼里只有殷天锡大官人。

    　　“哟，兄弟，柴大官人并不在崇义公府中，我到是可以带你去找他，怎么样？走一趟？”

    　　看着徐三刀不善的眼神，春喜儿察觉到了危险，刚要摇头拒绝，那些泼皮已经扑了上来。

    　　虽然说春喜儿也是经历过生死的，可毕竟他不是李逵，更不是鲁智深，一两个泼皮或许他还能对付，然而徐三刀带来的人多，还都是久经考验的高级泼皮，三下五除二就被收拾了个利索。

    　　“啐……你家衙内是什么东西？给老子带到牢里去，让他和那柴大官人见见。”

    　　柴进有些凄惨，或许说是很凄惨，想死的心都有了，殷天锡的私牢里脏的可怕，看到被扔进来的春喜儿，他惊呆了。

    　　“春喜儿？你怎么会来这里？”

    　　春喜儿看到柴进也是一脸的懵逼：“大……大官人，您……怎么在这里。”

    　　到是徐三刀搜刮了春喜儿身上所有的东西，发现了那封杨浩写给柴进的亲笔信，怀揣着喜悦的心情匆匆的寻到了殷天锡。

    　　“这是从那来寻柴进那厮的身上搜出来的。”

    　　“哦？”殷天锡百无聊赖的将牙签吐掉，看了看这封书信，拆开，第一眼看过去就破口大骂：“这是哪个狗东西写的狗爬一样的字，比他娘的老子的字还丑？”

    　　徐三刀：“……”

    　　不过越看下去，殷天锡越是心惊，这里面赫然写着柴进和梁山贼寇的关系，这特娘的。

    　　猛的一下站了起来，脸上的都放光了，这简直就是天助我也啊，原本还没有理由钉死这柴家，现在好了，你丫的敢通匪，还是背后资助者，你这不是作死是什么？

    　　“来人，备马，我这就去见我姐夫去。”

    　　崇义公府邸门前的骚乱很快平静，门内到是有下人看到了一切。

    　　柴皇城因为这件事直接气的病倒了，每日里在床榻之上哼哼唧唧的，柴思若亲自侍候在床边，秀眉紧锁，人都憔悴了许多。

    　　见到下人有事来报，这才叮嘱丫鬟看好柴皇城，从卧房出来，直接去了书房之中。

    　　“郡主，刚刚有人来府前要扣门，被那徐三刀的人带走了。”

    　　“哦？”柴思若秀眉一挑：“可知是何人？”

    　　“不知，只是听那人提到他是代他家衙内来寻柴大官人的。”

    　　“衙内……”柴思若细细念叨着这个名词，挥挥手让下人退了出去，突然一惊：“莫非是他？”

    　　“莫非是谁？”

    　　一道清新柔和的声音传来，随着声音而来的是一个做妇人装扮的女子，一身素雅的衣裙下笼罩着一躯娇柔纤细，略施粉黛有难掩天生丽质，淡扫的峨眉见带着一抹挥之不去的忧愁。

    　　“姐姐何以出来了？”

    　　见到来人，柴思若连忙起身说道。

    　　“妹妹有难，姐姐又如何能在房中每日里自怨自艾，还没说这个他是谁呢？”

    　　说完这话，妇人妙目流转，看到了柴思若俏脸飞起一抹红晕，似乎明了了一般笑道：“可是那个写下了石头记的他？”

    　　柴思若微微点头：“应该是他了，如是猜的不错的话，那被带走的人应该是他的近身伴当。”

    　　那妇人微微颔首：“妹妹，姐姐以为，这高唐县的局面，恐怕想要破局，妹妹怕是只能指望与他了。”

    　　柴思若浅咬着下嘴唇，迟疑了片刻后，缓缓的点头：“或许只能如此了吧。”

