    李二陛下长长的吁出一口气，一颗心总算是平稳了一些。

    安市城虽然猬集了敌军接近二十万精锐，但是后勤辎重被断，难以为继，面对唐军的疯狂进攻是不可能受得住的，区别只在于到底能够坚守多长时间。李二陛下起先预计起码坚持两到三天，却没想到还没到十二个时辰，便被唐军攻入城中。

    当然，这也意味着唐军的伤亡数字将会无比巨大……

    但总归还好，眼下要的是速战速决，再大的伤亡也只能承受。

    靠在床上做了一会儿，略微清醒一些，但是浑身上下酸软无力，精神也甚是萎靡，李二陛下值得说道：“将丹药取来一粒给朕服下。”

    内侍吓了一跳，忙说道：“陛下，圣僧吩咐过，丹药不能服食过量，您这几天连续服食，已经违背了圣僧的叮嘱，若是继续服食……请陛下三思。”

    李二陛下沉着脸，怒道：“休说废话！速速取来。”

    内侍不敢多说，只能跑去将丹药取来一粒，又倒了一杯温水，服侍李二陛下将丹药服下。

    靠在床头眯着眼睛歇息一会儿，终于回复一点精神，李二陛下便让内侍取来衣甲，穿戴整齐，走出营帐。

    他自己岂能不知那等丹药不能服食过量？然而眼下关键时刻，必须尽快攻陷安市城、直抵平穰城，需要他这个皇帝提振士气、稳定军心，也顾不得许多了。

    否则若是他精神恹恹体力衰弱，会极大的影响到军心士气，进而削弱大军的战斗力……

    走出营帐，天上暗黑无月，唯有安市城方向火光冲天，照亮了半边夜空，喊杀声阵阵传来。

    李二陛下深吸一口气，摒弃心里的一切负面情绪，在禁卫簇拥之下，迈着稳稳当当的步子，向不远处的土丘走过去。

    ……

    李绩一日一夜连续未睡，精神却依旧矍铄，远远见到李二陛下走过来，急忙迎上前去，躬身施礼：“陛下，卢国公已然率部攻上城头，正与敌军激战！”

    “嗯。”

    李二陛下精神振奋，站在土丘之上极目观望，便见到东城的城头上已然人影幢幢，灯笼火把照耀之下，双方厮杀一处，时不时有人从城头上跌落，虽未身临其中，却依旧感受得到战斗之激烈。

    李绩站在李二陛下身后，沉声道：“微臣已然命令周驸马率部增援东城，协助卢国公强攻。同时各部依旧各于所在阵地加强攻势，牵扯守军，使之无力增援东城。”

    李二陛下微微颔首。

    长孙无忌此刻也走了过来，看着城头的激战，摇头道：“城中猬集了不下二十万守军，固然牵扯各方城头的军队，但是守军依旧有充足的兵力支援东城。想要破城，卢国公力有未逮，还是要依靠周驸马的生力军加入。”

    李绩瞅了长孙无忌一眼，蹙蹙眉，欲言又止。

    皖城县公张俭猛攻一个下午，麾下兵卒折损大半，自己更是身受数创直至眼下才刚刚从昏迷之中苏醒。傍晚之时卢国公程咬金接过阵地继续强攻，打了大半夜，肩头被射中好几箭，却拒绝接受军医之医治，一直未下战场，终于杀上城头，使得大军见到了破城之曙光。

    但是听了长孙无忌之言，却好似无论张俭亦或是程咬金的努力都只是努力而已，一旦城破，最大的功勋却应该是作为援军的周道务的……

    这令他心里很不舒服。

    “抢功”这种事自然是常态，但是当着陛下的面前，这般忽视张俭与程咬金的功劳，将周道务捧起来，是想要继续使得军中各方势力之间矛盾不断甚至激化，使得军心动摇么？

    不过陛下明察秋毫，自然心中有数，没必要去与长孙无忌争论，不然便是连诸位将领之间都起了龌蹉，不利于战局。

    李绩顾全大局，不愿同长孙无忌争执，但是一旁一直存在感极低的丘孝忠却忽然开口说道：“赵国公此言有理，所谓‘前人栽树后人乘凉’，只有人在盛夏之时坐在树下感叹享受，可是又有几人能够对当年栽树之人报以感激呢？人性凉薄，不过如此。”

    李二陛下皱着眉头，看了丘孝忠一眼，不悦道：“无论乘凉之人记不记得，树就在那里，难不成还能连根拔了？汝不过一武将，谁栽树谁乘凉，岂是需要汝来操心的？打好你的仗，自然可以树下乘凉，打不好，汝就去挖坑栽树！”

    丘孝忠赶紧俯首躬身，告罪道：“末将知罪！”

    皇帝教训的话语虽然颇为严重，但是丘孝忠又不是傻子，自然听得懂其中之含义……

    一旁的长孙无忌却面色不变，仿似未听到李二陛下的话语一般，城府极深。

    远处忽然传来一声“轰”然震响，就连脚下的土丘都颤了颤，耳朵里更是被震得嗡嗡响。

    悍然望去，便见到东城方向腾起一团巨大的烟雾，黑色的烟雾冲天而起，很快便将整道城墙都给笼罩其中，火把灯笼的光亮黯淡了不少。

    李绩沉声道：“火药又将城墙炸塌了一截！”

    安市城的城墙太厚，且皆是依山开采巨石搭建，坚固异常，即便火药能够将城墙炸塌，但是厚重的巨石却只是倒塌下来，依旧是一道难以逾越的障碍。守军固然难以据守，但是唐军进攻之时也颇受阻碍，连日以来，双方更多的战争都是围绕这样被火药炸塌的地方展开血战。

    每一处被火药炸塌的城墙，都是一个巨大的绞肉机，双方反复争夺，尸积如山血流成河。

    包括李二陛下在内，听闻城墙被炸塌，并未露出多少兴奋之色。

    因为这就意味着，已经攻上城头的唐军将会有许多被炸塌的巨石掩埋，更何况这其中还很可能就有程咬金……

    李二陛下心如坠石，胸口发闷。

    这一仗，打得实在是太过艰苦，损失近乎不可承受……

    山丘下，一名斥候飞快的跑上来，来到李二陛下面前单膝跪地，禀报道：“启禀陛下，卢国公已然率军杀入城中！”

    这一回，诸人齐齐一振。

    李二陛下凝神望去，果然见到被火药硝烟笼罩的东城处，城外的唐军已然如同潮水一般涌入城内。

    李二陛下精神大振，大声道：“丘孝忠，即可点齐本部兵马，增援东城，务必杀入城内！”

    “喏！”

    丘孝忠领命，当即带着自己的两个亲兵飞奔而去。

    李绩振奋道：“破城在望！”

    只要唐军能够杀入城内，并且牢牢控制住整个东城墙，那么安市城就好似被敲碎了龟壳的乌龟，完全暴露在唐军面前。无论野战亦或是巷战，高句丽如何抵挡兵员素质更高、军队数量更多的唐军？

    若无意外，破城就在近日！

    李二陛下看了一眼天边，鱼肚白已经自云层之后亮起，用不了多久，一轮朝阳就将升起。

    “传令下去，全军强攻，不得携带！今日，朕就要驻跸在安市城内！”

    “喏！”

    李绩领命，吩咐身边的亲兵，前往各部传达命令。

    没过多久，整个战场都沸腾起来，兵卒们强攻了一天，已经疲累困顿，但是听闻东城已破的消息，登时士气大振，迸发出强大的能量，嘶喊呼啸着向前冲杀。

    胜利在望，李二陛下兴致大发，吩咐道：“将战马牵来，朕要亲临一线，为将士们压阵！”

    众将一听差点吓死，李绩更是死死拽住李二陛下的衣袍，哀求道：“陛下，慎重！战阵之上兵荒马乱、箭矢横飞，万一不慎伤到陛下，这可如何是好？”

    李二陛下此刻精神亢奋，只觉得胸中有火在烧，好久未能感受这般舒畅快意之感觉了，哪里听得进去劝？

    坚持道：“懋功放心，朕就只在城外，距离城头一箭之地以外，断不会有事。”

