    虽然罗大宣有点出离愤怒，但柴令武一句“交给我了”迅速让他平静下来。

    也是，老都老了，气性还那么大，养气功夫不足啊。

    在县衙住了一宿，柴令武坚决拒绝了罗大宣“抵足而眠”的建议。

    这个时代有许多奇奇怪怪的习惯，抵足而眠必须是其一。

    不说两个抠脚大汉同床共枕画风如何歪, 就是别人的呼噜声，柴令武听了也会失眠。

    小酒肆聚集的人越来越多，无一例外点了咂酒、相对便宜的羊杂，只为了与柴令武问一声好。

    “小日子过得不错吧？这一两年节俭一点，多囤粮。”

    “大唐与吐谷浑的摩擦不是一天两天了，总得有个算账的时候，这一天不会太远。不过, 在那之前，你们的日子没那么轻松。”

    “信我的话, 囤点粮，钱别乱花，娃儿能晚两年生就两年生。”

    罗大宣不满地置箸：“你这是与本官过不去呀！你不知道人口增长关系到本官的评议么？”

    柴令武嫌弃地呸了一口：“你还有评议呀？吏部不是传出消息，你今年定了‘下下’的评议么？怎么地，你还能找到下降空间？”

    酒肆里的百姓瞬间炸锅了，掌柜婆姨更是气势汹汹地提着菜刀出来。

    “明府多大岁数了，还凡事为百姓着想，书生提刀杀敌，保米川县平安，震慑吐谷浑人。咋地，朝中的奸臣就一手遮天了？”掌柜婆姨提着菜刀叫嚣。

    一个蒙学先生抚须：“此事不公！我等百姓，当为明府申冤吐气！在这里叫骂，皇帝是听不到的，不如学生手书万民书，诸位签名或摁手印，请治中将万民书转呈御前，还明府清白！”

    罗大宣捂脸, 表示没眼看这画面。

    这就是柴令武三言两语挑出来的事。

    有了万民书, 皇帝都得仔细斟酌一下。

    先生的文笔并不出彩，内容朴实，但这才是真正的底层水平呀！

    见多了辞藻堆砌的李世民，肯定会对这平实的万民书感兴趣的。

    有衙役跑回公廨拿印泥，各家乱糟糟地摁手印。

    小民有小民的智慧，既然知道不可能全米川县的人都来摁手印，那么，用自己其他几个指头印代替好了。

    柴令武哭笑不得。

    如此一来，两百号人能摁出两千人的手印。

    蒙学先生将万民书摆放好，待它风干后，郑重地叠起，呈到柴令武面前：“小人知道治中有通天的背景，恳请治中务必让这万民书呈于御前，让陛下听到米川县百姓的呼声。”

    柴令武郑重接过万民书：“父老所托，柴令武但一息尚存，绝不敢误。柴刀、伍参、莫那娄捷，你们收拾一下，明天一早护送万民书去长安。”

    “记住，必须万无一失！”

    柴刀的脸瞬间皱了起来。

    辛苦倒是小事，回长安也顺便可以看看家人，可是，莫那娄捷太能吃了啊！

    “庄主，我们的钱，能勉强挺到长安，回程绝对不够。莫那娄捷吃得太狠了啊！”

    莫那娄捷尴尬地挠头傻笑。

    哎呀，被嫌弃了吖。

    柴令武点头：“没事，我会将私印交给你，你们到了长安，去西市柴家柜坊，取出我名下的一千缗钱，找长安韦家雇车带回河州，自己从中支付用度。”

    长安韦杜，离天尺五。

    由此可见韦家的权势是何等惊人。

    不过，韦家如同韦贵妃韦珪的做派一样，看起来和善、人畜无害，只要你别招惹他们就行。

    韦家的产业很多，长安城的车马行买卖，他家独占了三成。

    所以，当年身为秦王的李世民迎娶韦珪、韦尼子两个嫁过的女子为妾，并非没有与韦家结盟的意思。

    莫那娄捷对于一千缗钱没有什么概念，白雨棠却乐得像吃到鸡的小狐狸。

    长安牛贵，一头牛约四缗线，在河州只需要两到三缗啊！

    算算，这能吃多少头牛来着？

    哎呀，手指头不够用，要是李不悔跟着来就好了，这点数字，她张口就来。

    “莫那娄捷，看好钱！少了钱，我们就没羊肉、牛肉吃了！”白雨棠的吩咐独树一帜。

    莫那娄捷重重地点头，那模样让众人看笑了。

    果然，与吃货交流最顺畅的，还必须是吃货。

    黄昏时分，柴令武一行人住进了米川县衙旁边的邸舍，柴令武搬个大椅子坐在邸舍旁边，摇着蒲扇纳凉。

    不时有人过来与柴令武搭讪，听他吹几句长安城的贵人们蒸饼吃一个、扔一个，然后都开心地笑了，顺带骂两句糟践粮食。

    再听着柴令武绘声绘色地讲述唐玄宗扒灰，把他的身份从皇帝安成权贵，百姓们齐齐唾弃。

    现在的大唐百姓，还接受不了扒灰这种丧德的事。

    说错了，是哪朝哪代的百姓都接受不了这种丧德的事。

    不是说天宝年间的百姓就能容忍。

    只不过，上头硬是不要脸起来，平头百姓能有什么办法？

    就算你私下骂两声，人家也听不见呐。

    一个曾经与柴令武并肩守城的愣头青莽撞地开口：“治中，你觉得，以后你会这样么？”

    旁边的蒙学先生瞪眼，狠狠跺了他一脚。

    这种问题，也是你该问的？

    这样的犬子，没指望了，重练小号吧。

    柴令武哈哈一笑：“人生在世，权、钱、色，要说谁不好，那就假了。不好权，我当这官干嘛？不好钱，这个我不认，我又不是无欲无求的圣人，只不过我有路子光明正大挣到钱，不需要贪墨、盘剥。”

    “倒也像书中所说，君子爱财，取之以道。”

    “色这一点呢，现在我还像个正人君子，保不齐上了岁数，就贪恋女色了呢？不过，这并不重要，重要的是不能坏了伦理道德，只要不仗势欺人、不害人，想来我就是纳几房小妾、或者眠花宿柳，大家也不能苛责我不是？”

    蒙学先生击掌：“治中之言大善！只要不为恶，喜好权色无可厚非！”

    百姓们跟着笑了起来。

    治中就是不见外，跟米川县百姓还那么贴心，不摆正人君子的嘴脸，将自己喜欢权、钱说得那么理直气壮。

    哎，可惜就是不喜欢色，要不然来个自荐枕席，日后当个外室也行啊！

    入夜，柴令武准备和衣而眠，白雨棠推门进来，面色凝重：“庄主，不对劲！街道周围，隐隐有人影出没。”

    会观察情况了，有长进！

    柴令武微微摆手：“你不觉得那些身影眼熟吗？那不过是米川县弓马手、衙役为我守夜而已。”

    白雨棠瞬间放松。

    想想也是，庄主在米川县捉刀大战吐谷浑，威望非同一般，有人主动替他守夜，也在情理之中。

    风家的管事次日一早就赶到了米川县，随着柴令武往各地巡视。

    尕愣口，阿诺瓦塞献宝似的引着他们，去看自己从地里挖出来、清理过泥土、晒在木板上的大蒜。

    为什么不用簸箕？

    因为米川县没有竹子，取材不便。

    或许是地方昼夜温差大的缘故，栽种出来的蒜，个头很大，一瓣差不多就有一个拇指粗，个头格外喜人。

    管事取了一瓣，剥开蒜衣，仔细嗅了一下大蒜的香味，然后将蒜放入口中咀嚼、回味。

    柴令武表示，熟的大蒜他爱吃，生的大蒜，切成蒜片或剁成蒜蓉也能下嘴，这么一瓣生吃，还真不能接受。

    管事闭目回味了一会儿，点头道：“品相上等，味道也不错，河州风家愿意以市价收购。治中，此地可以大量推广种蒜，再多，风家都能吃下。”

    阿诺瓦塞乐得手舞足蹈，旁边的乐都青龙也咯咯笑着摆动手脚。

    柴令武伸手抱住乐都青龙，微笑点头：“阿诺瓦塞，你已经有经验了，就负责在尕愣口推广大蒜。只要耐心指点，他们卖出大蒜的价钱，我让风家扣下半成给你当奖励。”

    阿诺瓦塞狂喜点头。

    风家以市价收购，这其实已经是一个高价了，正常的农产品，地头价与市场价是大相径庭的。

    让阿诺瓦塞指点别人种植，没有好处的话，是亏待了阿诺瓦塞；让百姓给阿诺瓦塞提成，则会导致乡邻翻脸。

    不论哪个年头，做好事做得泪流满面的人多了去了。

    正经是风家事先从价钱里扣出来，事后再支付给阿诺瓦塞，才是两全的办法。

    姜婕的脸上浮现出幸福的笑意。

    日子总算有奔头了。

    乐都青龙在柴令武怀里扭着身子，双臂搂着柴令武脖子不肯放手，任凭阿诺瓦塞怎么哄也哄不下来。

    “这就是缘分呐！”风家管事赞叹道。“这孩子虽与治中无血脉之亲，却对治中颇为亲近，何不认为义子？”

    柴令武一滞。

    不晓得为什么，那个读阳平调的“干爹”总让人有些恶心。

    不能胡思乱想，这是收义子，不是收干女儿！

    阿诺瓦塞拘谨地收手在粗布衣服上擦了擦，声音有点走调：“那个，治中是贵人……”

    想高攀、又怕高攀不上，更怕惹恼了柴令武，这份小民心态，表现得真真的。

    柴令武从腰间掏了块蓝田玉佩，递给姜婕：“找丝线将它系牢，给乐都青龙挂上，就当是义父我给他的信物了。至于贵人不贵人的，呵呵，哪家往上翻几代，不是牧民、农夫？谁又敢说乐都青龙以后就一定不是贵人呢？”

    “劳烦管事，为此事当个见证。”

