    这不，杨昭刚刚退后，他所在之处，血气翻涌，犹如火焰，疯狂灼烧，空间隐隐都被灼烧的粉碎了，这样的灼烧，杨昭不死也得重创。

    泣血花进攻了。

    “咯咯…小哥哥反应很快啊！”娇媚极具诱惑的声音响起，一朵真正血花浮现，血花还是让人看不清有多少花瓣，在无形的血光之下，感觉有多少就有多少，感觉是一片就是一片花瓣，感觉是十片就是十片花瓣。

    “从泣血花出现的那一刻，我就猜想这朵泣血花有了自己的意志，当生死血桥出现的时候，我就更确定这朵泣血花有自己的意志。”看着泣血花，杨昭淡淡道。

    “泣血花，天道之物，岂能甘心被人炼化，必要反抗。”

    “所以，我必须时刻警惕。”

    “咯咯…小哥哥是真的警惕啊！”泣血花笑道，花瓣绽放，一道妖艳无比的倩影出现，血红长发，浑身上下没有任何遮掩。

    那一瞬间，杨昭整个身躯内的血脉喷张…

    不得已，杨昭立刻闭上眼。

    “咯咯…小哥哥害羞了？放心吧，人家不会让小哥哥你负责的，小哥哥你想看多久就看多久，甚至，你想怎么样就怎么样。”看见杨昭闭上眼，泣血花笑的更具魅惑。

    “真不要脸！”灵星传音杨昭，怒骂说道，但下一刻疑惑起来，“只是，我记得你和李一诺，长孙凌烟刚开始出现的时候，泣血花的声音不是男性么？”

    “泣血花，无性别之说。”杨昭回应。

    这杨昭自然不知道，是青儿离开之前告诉他的。

    “它想衍化成什么生灵，什么性别，全凭它的想法。”杨昭说道，“它一开始用男子声音，估计是想震慑我们三人。”

    “在见识了我们三人的战斗之后，它或许被我的实力震慑了，所以现在衍化成妖艳女人，想要诱惑我。”

    “应该是这样了，看来它的实力确实不怎么样。”灵星道。

    “生死血桥，以及这里一切的衍化，更多的是天道规则，而不是泣血花自身的实力，否则哪敢打泣血花的主意。”杨昭道。

    “但不能小看，再我看来，它虽然被我的实力震慑的衍化成了妖艳女子，但它绝对还是最危险的。”

    “那你小心！”灵星重重道。

    “小哥哥，看看人家么…”泣血花凝聚的妖艳之女不断娇媚说道，也花枝招展的靠近杨昭。

    呼呼呼！一股股妖艳的血气浮现，杨昭即使闭上了眼，也还是在无形中看见了泣血花衍化的女人之身。

    “好可怕的手段，我的眼皮不知道被多少层紫薇之力笼罩，它的身影还是映射在了我的双眸之中。”杨昭心中感慨。

    “然而这，我一点都没有察觉。”

    “你可别被诱惑了！”灵星重重道。

    “你放心，我对女人不感兴趣，因为我喜欢的是男人。”杨昭很是认真的说道，“如果他今天衍化的是美男子，还能诱惑我，但…”

    然而杨昭还没有说完，两股鼻血直接从鼻孔中喷出。

    灵星不再语。

    杨昭则脸皮很厚，顿了顿声，还是对灵星说道，“真的，我不喜欢女人，因为我喜欢男人。”

    随即，睁开了眼。

    既然鼻血都喷出了，还闭眼干什么。

    “咯咯...小哥哥，终究还是放不下人家...”看见杨昭睁开眼，泣血花衍化的妖艳女子立刻把妖媚催动到极致。

    但迎接它的是一记重拳，无数狰狞的真龙影咆哮，在道道拳影的带领下，直接击溃妖艳女子身影。

    “啊...”惨叫声随之响起。

    “灵星，看见了吧，我说的不假，再妖艳的女人在我面前，也无法诱惑我。”杨昭再对灵星说道，“之所以流鼻血，实在是因为我不由得把它想象成美男子了。”

    灵星只有无语，“......”

    “死死死...”被杨昭这样轰碎衍化之影，泣血花嘶吼起来，声音尖锐无比，不知是男是女，让杨昭感觉非常不舒服。

    花朵之上，一尊兽类生灵凝聚。

    龙头，麒麟身，虎爪，凤翅，玄武鳞甲。

    “不愧是天道之血和天道哭声凝聚的花，这一衍化，就是五大神兽之结合，而且在天道规则下，散发真正五大神兽的血脉威势。”杨昭有那么一点颤抖说道。

    “血脉，起！”

    血脉的威势压制让杨昭非常不舒服，彻底爆发血脉，两尊人皇影同时浮现，和五大神兽的血脉威势对碰。

    “啊，两尊人皇！”泣血花狰狞道。

    轰轰轰！一人一花在气势和威势的对碰中持续很久，不相上下。

    灵星感慨说道，“杨昭，你说的不错，这朵泣血花很强。”

    “当它被彻底激怒后，爆发出来的力量极限，绝对要比长孙凌烟强，因为这是泣血花啊，是天道之血。”杨昭道。

    “被我的战力震慑，或许只是因为它没有历经过生死之战罢了。”

    当双方气势和威势到极致时，兽类之影动了，龙头喷吐真龙之息，麒麟身召唤五行之力，虎爪凝聚天地杀伐之道，凤翅衍化浴火重生之景，玄武鳞甲凝聚最强之盾，五合一，在一股股血腥天道规则下碾压向杨昭。

    “双人皇力！”杨昭怒吼，把血脉催动到极致。

    这是杨昭第一次催动双人皇力，所以很是吃力，七窍都开始流血。

    但也只有双人皇力合一，才能对碰五大神兽之力。

    轰隆隆！气浪席卷，毁灭迸发，一人一花皆被反震，在反震中都遭受重创，杨昭血肉骨骼飞横，力量根本被疯狂摧毁，泣血花花瓣散落，也是鲜血溃洒。

    但泣血花恢复很快，几乎眨眼之间就恢复，血光弥漫一下，重新到巅峰。

    杨昭则把紫薇生机源催动到极限才恢复。

    也因为这样，杨昭的神色很凝重。

    他的无限肉身，他的恢复力是有极限的，而且每一次恢复，他的巅峰都会弱一点，因为每一次对碰过后，他体内的力量根本或多或少都会被消耗。

    泣血花不同，这是天道之花，是天道之血，不死不灭，无论被毁灭成什么样，都能在瞬间恢复到原来的巅峰。

    这样下去，他必被活活好似。

    恢复到巅峰，泣血花的笑声更尖锐。

    “哈哈哈，这就是你双人皇之力，不过如此。”这一刻，泣血花认为这就是杨昭的极限，担心全无。

    “你不能和它消耗，必须速战速决。”灵星重重道。

    “我明白，只是没有想到双人皇之力只是和其持了个平。”杨昭道，“不过也让我知道了它的极限。”

    尖锐笑声中，泣血花再变，衍化出一尊雷霆身影。

    雷霆身影分化三层。

    上面的毁灭气息浓郁无比，让杨昭体内的九霄魔雷都在颤抖。

    李珊珊的风暴毁灭虽然凌驾于现在杨昭的九霄魔雷毁灭之上，但也没有让杨昭的九霄魔雷颤抖，此刻，九霄魔雷颤抖了，而且是恐惧的颤抖。

    “这三种雷...”看着这尊雷霆身影，杨昭心中震撼无比，“九霄神雷，九霄魔雷，九霄冥雷，天地间，最可怕的三种毁灭东西汇聚在了一起了么？”

    “这三种雷合一，毁灭程度可是远远超越一加一加一的结果啊。”

    “一种九霄雷，毁灭程度若是一百，三种合一，不只是三百，甚至可达到三千，难怪我体内的九霄魔雷在颤抖。”

    “泣血花，有了意志，真无法想象，几乎能像天道一样，催动任何可怕的力量。”灵星也重重感慨。

    “说实话，我有点幸运，如果这朵泣血花年岁再久一点，我根本没有机会。”杨昭道，“但这让我兴奋，如果我得到泣血花，除了获得不死之能，或许能借助其中的天道规则领悟天地间所有的绝强力量。”

    “五大神兽之力，三种九霄之力！这样的力量，让人神往啊！”

    “别神往了，你如何应对这三种毁灭雷霆合一之后的毁灭，三种九霄雷合一，那毁灭才是天地间最可怕的毁灭，那是真正的九霄毁灭。”灵星凝重道。

    “我有一招，本想是和长孙凌烟他哥哥战斗时展现，但现在看来，要用在一朵花上了。”杨昭道。

    眼神沉重，身躯渐渐悬浮，三股气息从身后浮现。

    正是气运之气，紫薇之气，天地之气。

    “三气合一，我想不足以对碰三雷合一吧，因为那是可怕的三种九霄雷霆，而气之力，说实话，只有达到九丈之上，才能成为生灵最强的战斗手段。”灵星说道。

    “天地五大气确实强，但只有在九丈之后，天地五大气才能真正质变。”

    “我明白，我从没有想过要靠现在的三大气对碰三种九霄雷霆，三大气此刻只是养分。”杨昭道。

    “只是紫薇阴阳熔炉的养分！”

    话语之间，杨昭身侧出现原始阴阳之意境，融合之后，形成紫薇阴阳熔炉。

    三大气在紫薇阴阳熔炉之下燃烧，让紫薇阴阳熔炉中的熔炼之力更强。

    “用三大气增强原始之阴阳的熔炉，也只有你这么奢侈吧。”灵星感慨道，“只是，真能对碰过三种九霄雷霆合一的毁灭么，那是天道深处最可怕的毁灭。”

    “所以，试试吧！”杨昭呐喊，目光之中迸发强烈阴阳之光。

    “毁灭！”泣血花尖锐的声音落下，那尊雷霆身影忽然睁开三双目光，光芒分别从三双眸子中迸发，在激射中融合，直向杨昭眉心。

