    “啊，这都是什么啊？”

    光夏海恐惧的环顾四周，只觉得双腿阵阵发软。

    “欢迎来到大修卡！”那个顶着牛角饰品的人向他们张开双手，慷慨激昂的说道。

    “大修卡?！”

    小野寺雄介重复着这个名字，只觉得很耳熟。

    牛头人向他们伸出手说道：“集齐了全世界邪恶力量的神秘组织，就是我们大修卡。而我，就是大修卡的干部，地狱大使接下来，让我向你们介绍，我们伟大的大首领……”

    “夏海，夏海！”

    身后突然传来苍老的呼唤，光夏海转身去看，却发现来者居然是自己的爷爷光荣次郎，光照相馆的主人。

    光荣次郎一如往常的形象，穿着一件羊毛衫，戴着老花镜和与羊毛衫同色的头巾，老态龙钟的跑过来，一脸担忧和紧张的扶着光夏海的肩膀。

    “夏海，你没事吧？”

    “爷爷？”光夏海愣愣的看着突然出现的光荣次郎，脑子还转不过弯来。

    这里可是大修卡的城堡啊，这么危险的地方爷爷你是怎么进来的？！

    地狱大使的讲话被这个突然出现的老头打断，本就一肚子火气，于是他不耐烦的走上前，一把将头发花白的光荣次郎推开。

    “真碍事，老家伙，滚开！”

    “哎呀呀——好痛，好痛！”光荣次郎痛叫着跌在地上，一副滑稽的模样。

    然而随后他却骤然沉寂了下来，一种难以言表的沉重的威严自他身上散发出来，令整个怪人大厅的气氛都在一刹那间凝固。

    “什么情况？”

    “地狱大使啊，你以为你在跟谁说话？”光荣次郎冷冷的开口说着，慢慢站了起来。

    所有人都被这突如其来的威势震慑，不敢开口。

    “我就是……”光荣次郎一挥手，一件黑色红底的斗篷飞来，仿佛有智慧一般将他包裹。

    待斗篷披散，光荣次郎转过身时，形象早已大变。

    羊毛衫已经不见了，转而是一声白色西装，白发披散加上白色的眉毛，活像是白眉鹰王，他拄着一根黑亮的拐杖，不怒自威。

    “我就是，死神博士！”

    “骗人的吧？！”

    小野寺雄介和光夏海看着那所谓的死神博士，不敢相信昔日和蔼慈祥的光荣次郎居然也是大修卡的人。

    “咿！”地狱大使立即恭恭敬敬的向死神博士敬了一礼。

    “敬伟大的大首领，万岁！”死神博士面向一众怪人们高举双手，沉声喝道，引起怪人们的一阵欢呼。

    “嗒——嗒——嗒——”

    一声声脚步声响起，越来越近。

    密密麻麻的怪人们渐渐噤若寒蝉，再一次安静下来。

    身穿一席黑红色皮衣的身影从黑暗中走出，他的面貌渐渐从阴影中出现。

    “怎么……是你？”

    光夏海惊愕的看着那张熟悉的门矢士的面孔，但此刻却只有冰冷。

    “你们给我把头低下！”

    地狱大使掏出一根红色的鞭子，“啪啪”抽打在小野寺雄介和光夏海的身上，两人被这突然的袭击打趴在地上。

    小野寺挣扎着抬起头，门矢士走在红毯上，漠然的从他们身边经过，甚至都没有低头看他们一眼。

    他跨上台阶，走向王座，随后平稳的坐在上面翘起了二郎腿。

    他的目光扫视着下方，眼神似有似无的掠过小野寺和光夏海的位置，随后以不可一世的王的口吻开口说道：“你们做的不错，值得嘉奖。”

    地狱大使面向小野寺雄介解释道:“你帮我们打倒了其他骑士。”

    死神博士拄着拐杖，附和的开口道：“夏海做的也不错，帮助大首领找到了丢失的 decade驱动器。”

    “是那个时候吗……”夏海紧咬着红唇，回想起最开始时是自己在废墟中捡起了decade驱动器。

    他终于明白东野龙介说的小心门矢士是什么意思了，但是现在为时已晚。

    “没错，只在讨伐骑士的征途中，不慎而失忆了。”门矢士低垂眼眸，一手托着额头，淡淡的说道。

    “你说讨伐骑士?”小野寺雄介难以置信的看着他。

    门矢士的语气处变不惊，“我这是为了拯救世界！”

    “decade成为最后的胜利者，就能拯救世界，是这样吗?”光夏海质问道。

    “哼哼，不仅如此。”死神博士回答了她，“接下来才是真正的开始！大首领即将踏上新的旅途——那就是我们大修卡将要征服所有世界。多么完美的计划啊！”

    “嗯……差不多是这样，总比毁灭要好吧。”门矢士不在意的说道。

    他将右手握拳放在眼前，尽情感受着强大的力量，轻声说道：“创造始于毁灭，这就是我选择的道路。”

    光夏海看着这样的门矢士无言以对，脑海里只剩下一个念头——decade，果然是毁灭一切的恶魔！

    “我不会原谅你的，士！”小野寺雄介怒火中烧，暴起冲了上去，却被地狱大使一鞭子打飞了。

    “哇啊——”小野寺雄介痛苦的摔在一边，光夏海内心紧张起来，赶紧上去扶起他。

    “你这不知好歹的家伙！”地狱大使挥舞着鞭子，继续向他们打过来。

    光夏海只好拉着小野寺向远处逃离，慌不择路下爬上了一处高台。

    “嗤！”坐在王座上的门矢士随手抽出一把利剑，用力掷向前方，利剑划破空气刺入高台上的某个机关。

    光夏海还没反应过来，高台上的地板忽然打开，露出下方黑洞洞的空间，随后他和小野寺雄介就一起掉了下去，看着这一幕，门矢士的嘴边挂起一抹意义不明的冷笑。

    “啊——！”

    “哗啦！”

    光夏海和小野寺在一阵坠落之后，最终落在了一摊水中，索性高度不高，虽然摔的很疼，但他们都没有受伤。

    这里看起来好像是一处下水道？四处布满杂物，地面上流动着污水，空气里还遍布着恶臭。

    体质更强的小野寺雄介立即将光夏海扶起来，两个人靠着墙边坐下。

    刚刚如同噩梦般的经历让他们身心俱疲，已经没有心思去在意周围的环境是什么情况了。

    “我们，是不是都被骗了……”光夏海环保手臂蹲下来，情绪落寞的说道。

    “原来士旅行的目的，就是要毁灭所有骑士，所以才要故意接近我们！”小野寺雄介越说越激动，愤怒一拳“咚”地砸在身旁的墙壁上。

    “但是，为什么要这么做呢?”光夏海失神的自言自语着。

    可这个问题，谁又知道答案呢？

    小野寺还是她?

    下水道里只回荡着水波荡漾的声音，然而突如其来的声音打破了沉寂。

    “要说为什么的话，士那家伙也不过是被大修卡利用罢了！”

    幽暗寂静的下水道里突然响起一声清朗的回答，引起两人注意。

    在小野寺雄介和光夏海的注视下，东野龙介沉稳的身影慢慢的从前方的弯道处走出来。

