    不光是老张，四合院里的其他六个老头，也都闻到了这股诱人的香味。

    “咦？这是什么新菜吗？”

    “这是羊的味道，味道处理得很到位啊。”

    “谁带吃的回来了？”

    “有点意思，今天午餐能多吃几碗。”

    “听刚刚的声音，是老唐带东西回来了吧？”

    “喂！老唐你别墨迹！赶紧给老哥我来一份！”

    其余的六个老头还在各自的屋子里呢，有些还在屋子里就直接喊了出来。

    老张此刻已经敲门了，如果不是这里是四合院的话，很有价值的话，他都想直接撞门进去了。

    “喂！老唐你这臭老头赶紧的！开门！”

    “一看你就是馋我的午餐！都多大个人了，连个午餐都不放过，我唐勇军羞与你为伍！”

    屋子里传出了唐勇军义愤填膺的声音。

    老张气笑了，嘿嘿笑道：“不开门是吧？那就别怪我撞门了啊！”

    说完，老张的手掌已经放在了门上，大有一用力这门就废了的感觉。

    “卧槽你是想要把这四合院给拆了吗？”

    唐勇军在屋子里大骂，此刻也有着些许的后悔。

    自己就应该在外面直接吃完了再回来，现在这样子太难受了，有七个糟老头子在跟自己抢饭吃，太不要脸了！

    “不想老子把这里给拆了，就赶紧开门！”

    老张极为嚣张，身上的气势都释放了出来，赤果果的威胁着唐勇军。

    “行行行，怕了你了还不行吗？”

    唐勇军还是非常心疼这四合院的，好歹也住了这么多年，哪怕是一扇门，他都心疼得紧。

    于是唐勇军先是用手抓起一根手抓羊大骨，先啃了起来，随后便朝着门口走去。

    这门已经被他上了锁，现在为了保护这扇门，他也只能忍痛割爱了。

    于是他把锁给打开了，这刚一开门，突然有七个不明物体闯了过来，直接把唐勇军给撞开。

    “卧槽！你们七个老头子疯了啊！”

    刚刚的七个不明物体，正是住在这个四合院里的另外七个糟老头子。

    人老了，味觉肯定会退化，这是正常的身体衰老变化。

    末世之前，他们平时对于吃的也都不是很计较，反正也尝不出很好的味道，基本都是多加盐。

    可现在不同了，他们也能尝到能让他们感到满足的味道。

    在一开始，这几个老头到处胡吃海喝，品尝着这个时代的各种美味，也就是那时候物资很缺乏，让他们强忍着收敛了很多。

    现在龙京市欣欣向荣，基本都稳定下来了，他们可不就馋嘴了吗？

    尤其是这一桌的全羊宴，更是食用型虫族，虽然只是凡躯境界，但在美味上，绝对要远超这个世界上的绝大部分美味。

    “老唐啊，不是我说你，都是兄弟，这么见外干什么？”

    老张直接用手抓起一个羊肉水饺往嘴里塞，吃的时候还不忘埋汰唐勇军。

    唐勇军：“……”

    我见外什么？

    这不是你们来抢我的午餐吗？

    慢着……

    “淦！你们怎么全来了？”

    唐勇军赶忙凑上去，见给自己的那份一次性筷子已经被老张抢走了，他也顾不得其他，直接上手抓了起来。

    这种时候只能先吃为敬，理论是不可能理论的，这七个糟老头子都坏得很。

    一共十三道菜，以及一碗不知道什么米的白米饭，由于明娴婉等人也不知道最终会变成八个糟老头子抢着吃，故而在量上，其实并不是很多。

    在盘子都给舔干净后，唐勇军终于有时间埋怨道：“你们几个不讲武德啊，以后给我老唐耗子尾汁！”

    老张嗤笑道：“武德能吃饭吗？你忘了几十年前你偷我馒头吃的时候了？”

    唐勇军冷笑道：“是啊，一开始我还有些不好意思偷了你的一个馒头，后来我才发现原来我不见的两个馒头原来都进了你的肚子。”

    老张抬头望天花板，奇怪道：“人老了这耳朵就不太好使，你刚刚说了啥？”

    “来吧，今天这事儿都是你惹出来的，正好新仇旧恨一起算，打一架吧！我忍无可忍了！”

    “咳咳，要不咱们来聊聊，这顿饭是哪里来的？”

    老张及时认怂，赶紧换了个话题。

    “哼！我刚都说了，是那几个小朋友给我准备的，你们几个吃饱了吧？赶紧的，该执行任务了，要不是为了之前就计划好的任务，我都坐在那里跟她们一起吃了。”

    唐勇军拿起边上挂着的毛巾，擦了擦因为用手抓而有些油腻的手掌。

    “啧，可惜了，突然有些后悔，我们是不是应该允许她们在龙京市外待着？”老张开了句玩笑。

    “如果只是单纯的交易物资的话，当然没问题，可又有谁能够保证呢？”唐勇军摇头。

    虽然第一印象挺好的，但唐勇军不会为了馋嘴而让龙京市多一分风险，这是最基本的操守。

    这时候，有个穿着白背心的老头拿着根牙签，剔着牙齿道：“我记得之前有淮安的报告，说是现在那个凌逸辰能够召唤一种能够同样拥有召唤虫族能力的虫族，现在正在各个城市建造虫巢庇护所呢，都在交易物资。”

    唐勇军：“？？？”

    你之前怎么不说？

    其余六个老头也跟唐勇军一样，不约而同投以“？？？”的眼神。

    意思很明显了。

    那就是“我怎么不知道？”

    “别看我啊，你们七个二愣子，都不看这些文件，就知道打打杀杀的。”剔牙老头白了七人一眼。

    “老王，你之前怎么不说？”唐勇军无语道。

    “说了有用？我们都不可能让他们这群能够近乎无限召唤虫族的势力在龙京市附近，再说了，不是都答应了那些安全区就送给他们管理了吗？如果只是物资的话，直接派军队去附近被霓棒联盟摧毁的城市安全区不就好了？”老王更是无语地看着唐勇军。

    七人恍然大悟，对啊，需要的话直接去附近运不就好了？

    “所以说啊，你们平时就该多动动脑子，学学我，多机智？”老王一脸的傲然。

