    “姜院长！您回来啦！”北门口门洞里的城卫军兴奋的喊道，也吸引了边上其他人的注意。

    “嗯。”姜涛点头应道，在名册上登记了自己的信息，“小戴，很久没见了，你父亲的病好些了吗？”

    “诶！好多了！他常常念叨着您呢！”戴姓小兵挺直了腰板，恭敬回答的同时不无得意地用眼神瞄着身边围过来的同伴。

    看见没，姜院长不仅记得我，还记得我父亲哩！

    “姜院长好！我是275年的毕业生王辰安，您还记得我吗？”门洞里另一个城卫军壮着胆子问道。

    “站没站相！”姜涛踢了一下王辰安一脚，“在学院的时候就说过你，基本功要打好，你看看你身边的人，哪个不比你站得挺直？站直了！不然以后出去可别说做过我的学生！”

    附近的城卫军都哄笑了起来，王辰安脸红气粗地站得笔直，大声喊道，“是！姜院长！”

    姜涛也笑了起来，走到王辰安面前伸出双手扶正了他的头盔，然后朝众人摆摆手示意不要围着，带着李倩和霍长歌进了城。

    “姜院长！您从镇北关回来啦！”

    “姜院长？！哎呦还真是您回来了，柱子呢？柱子！快过来！姜院长回来了你也不打声招呼！”

    “姜院长！哎呀您可算是回来了，您可得管管您那小徒弟，整天带沫沫去酒楼吃饭，由俭入奢易由奢入俭难呐，可别让他把沫沫给带坏咯...”

    “诶是姜院长...”

    姜涛一路从北门往家走，一路都有人跟他打招呼，他笑着一一回应，偶尔停下寒暄几句，回家短短的一段路却走了小半个小时。

    等他们三人走到路口的时候，姜沫和陆川已经在家里摆好了饭菜，姜沫正站在门口张望，看到了姜涛出现就飞奔了出去。

    “爹你在镇北关都不用刮胡子的吗，好邋遢。”或许是因为每天都有聊天，又从陆川那里提前知道了姜涛会回来，姜沫的反应很平静，扑倒李倩怀里后，嫌弃地对姜涛说道。

    姜涛温柔地揉了揉姜沫的脑袋没有说话，抬头便看到陆川也站在了门口。

    “姜叔，李姨。”陆川笑着打了招呼，“饭菜都已经准备好了，先进屋吃饭吧。”

    ...

    众人都落座之后，屋里的气氛反而有些尴尬了起来，之前陆川入门那天姜涛不在，大家还是头一回这么正儿八经地坐下一起吃饭。

    更何况李倩心里有愧，和陆川对视时眼神都会躲闪，姜涛也不是个擅长说话的人，最终还是霍长歌出来活跃气氛。

    “吃菜吃菜！哇！这是福平居的拿手菜吧，今天真是沾光了，姜叔和李姨先尝尝这道菜，莲心三珍。”

    霍长歌站起身，殷勤地给两人各盛了一份莲心三珍。

    这道菜是福平居的绝活，用了莲藕和豆腐做底，再加上龙鱼肉、灵鹤肉和象龟肉作为海陆空三珍，还有少许香椿苗作为点缀，最终成型的菜品像是一朵朵盛开的莲花。

    “来来来，倒酒倒酒，沫沫还是小朋友就算了，倒果汁，大家一起干一杯，庆祝姜叔李姨，还有我，平安从镇北关归来！”

    众人把杯子碰到了一起，脸上都有了一些笑容。

    “说起来这还是咱们第一回齐聚在一起，让小陆破费了，都怪某个当师傅的，徒弟第一天入门也不回家吃饭。”李倩笑着说道。

    “对，怪我怪我，这段时间家里也多亏了小陆帮忙照顾，让你辛苦了，我们夫妻俩应该敬你一杯。”姜涛说着站起身，又把杯中的酒添满。

    陆川连忙起身，“姜叔您快坐下，你们这么客气就是没把我当自己人了，我刚来不久就捅了娄子，还是你们和霍师兄拉了我一把，而且您是我师父，要敬也是我先敬您！”

    “陆川说得对啊，哪有酒桌上师父先敬徒弟的，来来，我们师兄弟俩一起，先敬师傅师娘！”霍长歌也站起身插了一句，递出了自己斟满酒的杯子。

    姜沫饶有兴致地看着几个人推来让去，对蓝星的酒桌文化深感好奇。

    几杯酒下去，大家又说了一些场面话之后，饭桌上的气氛才终于热烈了起来，福平居的菜品发挥很稳定，众人也都赞口不绝。

    “爹娘，你们怎么突然就回来了？”吃到差不多酒足饭饱之后，姜沫才问了出来，今天陆川来接她的时候告诉他姜涛会回来，她心里就有了猜测，只是需要再验证一下。

    饭桌上的气氛瞬时一滞，姜涛和李倩对视了一眼，还是李倩开了口，

    “是这样的，我跟你爹商量了一下，想着过段时间我们一家人一起搬到乌托邦去，我们还没有问过你的意见，这次回来也是想和你商量一下...”

    姜沫没有惊讶，也没有提出反对，只是问道：“为什么呢？总不会是因为最近两国和谈了，然后我又知道了你们都是天选之人，所以就要去乌托邦吧？”

    小姑娘平平静静地盯着人看的样子还是挺吓人的，而且她抛出的两个理由，正好也是李倩提前准备的说辞。

    “我们的新家，这个院子，借的钱都没还完，就这么不要了吗？爹守了十几年的镇北关和北宁城，说走就走了吗？这座城里有这么多爹的部下、学生、战友，现在镇北关还在打仗，这么一走了之，我们成了逃兵叛徒也没有关系吗？”

    姜沫语气平静地将一个个问题陈述了出来，像是一记记重锤砸在姜涛和李倩的心上。

    “爹，娘，我已经长大了，不是小孩了，我不反对我们一家人都去乌托邦，但我需要知道真正的理由是什么，一个能让我爹这样一个人愿意叛国的理由，只会是因为我，对吗？”

    陆川和霍长歌默契地低着头，看着自己面前的碗和杯子，安静如鸡。

    陆川心里暗想，终于你们俩也要自己尝尝苦果了，看看，看看你们俩自己生出来的妖孽女儿，那天晚上她找我摊牌说自己知道天选之人的时候，尿都快被吓出来了好吗？

