
　　从天冥谷离开之后，罗修便与云黛雪和何东勋分道扬镳，他已经给若水宗指出了一条明路，至于若水宗到底如何选择，那就是他们自己的命数使然了。

　　本来是打算在云州城帮助红妃恢复记忆的，没想到会碰巧遇到姹紫嫣，这么一耽搁，罗修也干脆不再继续去找其他的地方，直接就在天冥谷的附近布置阵法，开辟了一个临时的洞府。

　　“好狠毒的心肠！”

　　从罗修的口中，姹紫嫣得知了炎月儿被抹除记忆的事情，顿时变得愤慨无比，当初一起被抓到天栌大世界后，她就再也没有见过炎月儿和颜夕若。

　　当得知颜夕若已经安全无恙，且太玄其他人都被罗修救了出来，姹紫嫣这才放下心来。

　　“小江铭呢？”姹紫嫣突然想起了自己的弟弟，当年出事的时候，江铭的年纪还很小，这么多年过去了，江铭应该也已经长大了。

　　提出这个问题的时候，姹紫嫣的心情很紧张，因为他很担心江铭出事。

　　“江铭去了一个地方，过些年我会去接他。”罗修笑着说道，没有表现出任何的异常。

　　“他去了什么地方？你不会是骗我吧？”姹紫嫣凝视着罗修的眼睛，不得不说，女人的直觉很敏锐，尽管罗修表现的毫无破绽，但她还是觉得这里面有问题。

　　“那是一个时间静止的秘境空间，当时我带着他的时候被人追杀，一不小心被卷了进去，等我的实力足够之后，我就会过去把他接出来。”罗修解释说道，编造的理由，也勉强合情合理。

　　“天底下有这种地方？江铭在里面会不会有危险？”姹紫嫣担忧的追问道。

　　“当然有这种地方，宇宙天地浩瀚无穷，出现什么样的地方都不足为奇，不过你可以放心，那个地方是没有危险的，而且里面的时空都是静止的，等我把小江铭接出来的时候，他可能还是一个孩子。”罗修说道。

　　“那你什么时候才能把他接回来？我很担心他。”姹紫嫣有些眼眶发红的说道，在一个时间静止的空间内渡过不知多少年，她觉得自己的弟弟很可怜。

　　“对不起，都怪我的实力太弱了，如果我的实力强大一些的话，小江铭也不会被困在里面出不来，不过我可以给你保证，最多一百年的时间里，我肯定会去接他回来。”

　　罗修很认真的说道，他轻易不会给人做出保证，但一旦承诺了，就必然会做到。

　　一百年的时间，足够他修炼到神尊境界了，到时候他有把握以神尊修为掌控第十重法则，以无相法则演化时间倒退，便可从时间流逝的岁月长河中，将小江铭复活！

　　当然，时光倒流也不是什么人都可以复活，这其中有着诸多的限制，但小江铭的修为连神魔都不到，身上又没有特殊的东西，所以复活他的条件并不算苛刻。

　　好说歹说，总算是将姹紫嫣给稳住了，罗修的心里松了一口气，如果有选择的话，他也不想欺骗姹紫嫣，但是以他对姹紫嫣的了解，如果知道小江铭已经死了，她肯定承受不住这样的打击，哪怕是他说可以复活小江铭，姹紫嫣也肯定要在这些年中伤心欲绝。

　　所以与其告诉他真相，罗修考虑了很久，最终还是决定编造出一个善意的谎言。

　　哪怕是将来姹紫嫣会怪他，也总好过她这些年来都在伤心欲绝中度过的好。

　　阵法布置完成之后，轮回殿从他的眉心识海中飞出，此刻他是本尊的模样，所以红妃被放出来的时候，就立刻认出了他。

　　“是你？”红妃看到罗修，脸上的神情蓦然变得有些复杂。

　　“月儿……”姹紫嫣看到红妃也叫了一声，但红妃却根本不认识她。

　　“我是红妃，不是炎月儿，你们认错人了。”哪怕是内心已经默认自己过去很可能是炎月儿，但红妃还是倔强的否认。

　　这份倔强的本性，让罗修为之头疼，摇头苦笑道：“不管你怎么否认，你都是炎月儿，你知道你这个倔强的性子让我有多头疼吗？等你恢复记忆之后，看我怎么打你的屁股。”

　　“你……”听到罗修说要打自己的屁股，红妃的脸色泛起羞红，怒不可赦。

　　“打你的屁股是轻的。”罗修撇了撇嘴，心情也不由得变好了许多，在他生命中所走过的一个又一个女人中，唯一与他关系最亲密的，就只有炎月儿一个人。

　　哪怕是颜夕若在他的内心也认可是自己的女人，但实际上两人之间并没有发生过太亲密的关系。

　　抬手一翻，罗修的手中就出现了岁阴果，一股时光流转的气息蔓延开来，恍若蕴藏有宇宙天地大道的无尽奥妙。

　　红妃的体内被他打入了禁制，此刻根本无法反抗，罗修取出丹炉将岁阴果投入其中，配合几种特殊的神药，足足炼制了接近两个月的时间，这才凝练出一滴近乎于透明的液体。

　　这一滴液体，凝聚了岁阴果的精髓，他将之滴在了红妃的眉心处，瞬间就渗透了进去，融入她的识海。

　　刹那间，红妃脸上抗拒的表情凝固了，当岁阴果的药性融入她的识海灵魂中之后，一幕幕她完全不记得的场景，就不断的呈现在她的记忆中。

　　星海界关雷山脉的初次相见，万妖秘境的生死与共，数年如一日的朝夕相处……

　　无数的记忆纷纷呈现，红妃在不知不觉间便已经泪流满面。

　　“相公，我……”

　　当她的眼神恢复清宁的时候，她看到了眼前的罗修，一时之间，万般情绪，百感交集。

　　“你现在知道自己是谁了？”罗修笑了，他凝望着眼前的她，压抑了多年的情感，就仿佛在他的内心形成了将要喷涌的火山。

　　姹紫嫣悄无声息的退开了，她知道炎月儿已经恢复了记忆，她与罗修之间，肯定有许多的话要说。

　　……

　　所有的一切，都在罗修和令狐子轩，柒柒三人的计划盘算之中。

　　攻破天云仙宗的山门，洗劫藏宝库之后，令狐子轩便将关于太初神魔遗迹的事情传扬了出去，至于那份地图玉简，则自然是早在一开始就故意被天云老祖那些人得到。

　　毕竟以他们三人的实力，若是持有那份地图玉简的话，反而并不是什么好事。

　　现如今，这趟水已经被彻底的搅浑，不只是天栌阁得到了消息，临近的几个大世界的帝宗世家，也都纷至沓来。

　　天栌星东部边陲地带一个规模不起眼的城池中，罗修带着炎月儿和姹紫嫣来到了这里，即便是在这种不起眼的小地方，到处也都在议论着太初神魔遗迹的事情，近乎天下人皆知。

　　此处，是罗修与令狐子轩和柒柒约定碰面的地方，在一家酒楼的包厢中，罗修来到的时候，令狐子轩和柒柒已经提前到了。

　　“呵呵，太上兄来的有些晚啊。”令狐子轩笑着说道，目光扫过罗修身边的两女。

　　“这是我的妻子炎月儿，这是我的姐姐姹紫嫣，都不是外人。”罗修知道令狐子轩的意思，于是便解释了一句，找一个位置坐了下来。

　　令狐子轩点了点头，道：“根据我打听到的消息，太初神魔遗迹的事情传开之后，不知吸引了多少高手，那天云老怪，白虎族，鸿家，万法慕家也不可能自己吃独食，否则便会成为所有人的公敌。”

　　“天栌大世界本土的帝宗天栌阁自是不用说，还有一些散修中的强者，在各方各面的压迫之下，太初神魔遗迹所在的地方，肯定会公之于众。”

　　“话虽如此，但参与其中的神帝强者必然不少，以我们的实力根本无法与他们竞争抗衡。”

　　罗修沉声说道，“不过局势越是混乱反而对我们就越是有利，这趟水越浑，我们就越是有机会浑水摸鱼。”

　　“时候也差不多了，我们也该启程了，相信用不了多久，太初神魔遗迹到底在什么地方，就会人尽皆知。”

　　一切都如罗修他们所预料的相差无几，三日之后，消息便首先在天栌大世界散开传播，遗迹所在的地方，叫做葬天地！ŴŴŴ.23sk.com

　　葬天地，是天栌星的绝地，传说古往今来有很多强者在寿元耗尽之前都会前往葬天地，但无一例外，皆都是有去无回。

　　如今四份地图玉简汇聚，所有的线索都指向葬天地，如果太初神魔遗迹真的是在葬天地中，那么葬天地如此的神秘叵测，自然也就理所当然。

　　当听闻太初神魔遗迹是在葬天地中之后，很多人都不由得为之胆寒，因为关于那座凶险绝地的传说太多了，即便是神帝级强者若要去的话，也要掂量一二。

　　传说，葬天地，乃是埋藏苍天的地方，里面有无尽的大凶险，神尊级的强者进去了，就跟大海里扔了一块石头没什么区别，泛不起多大的涟漪来。

　　此外葬天地位于上古荒漠的深处，那上古荒漠元气枯竭，环境恶劣至极，有强大的魔兽蛰伏在里面，凶险难测。

　　魔兽与妖兽和凶兽不同，妖兽大多拥有一定的灵智，仅次于妖族，却要比化为人形的妖族体魄更加的强大，凶兽的性情暴怒，喜好杀戮，而魔兽则是存在有魔性，要比妖兽和凶兽恐怖的多。

　　消息传开之后，尽管所有人都对上古荒漠和葬天地忌惮无比，但太初神魔遗迹的诱惑实在是太大了，最近一段时日，大量的武道强者纷至沓来，汇聚到上古荒漠的附近。

　　这一日，一株青色的参天神木出现在空中，神木的顶端，一座仙雾缭绕的阁楼若隐若现，神威浩荡。

　　“天栌神木，天栌阁，天栌帝宗这是要底蕴尽出马？”

　　作为天栌大世界的主人，唯一的帝宗，太初神魔遗迹出现在天栌星，天栌阁对此自然是无比的重视。

　　天栌神木，传说是天栌大帝的肉身所化，乃是无双的大帝至宝，天栌阁更是天栌大帝生前成为无敌大帝的证道法宝，这两件宝物，可以说是天栌阁最强大的底蕴了。

　　而这一次，为了探索太初神魔遗迹，天栌阁一次性的将这两件宝物全都动用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十八章 葬天地免费阅读。https://xs.23sk.com 