    一生中拍摄的唯一照片，就是他们的遗照。“这是绝大多数斯威士兰人生活的真〗实写照。

    而就是这样一张作为遗照的照片，都是人们梦寐以求而不得的东西，只有到该国去进行采访和人道援助的外籍人士，才会为那些挣扎在生存线上人的免费拍摄一张“奢侈”的照片。

    这样贫穷的一个国家，它的君主却在奢华的选妃、购买豪华汽车、直升飞机，带着数不清的王妃在宫殿里过着锦衣玉食的生活，不问民间饥苦，造成国内矛盾日益突出，你说它不亡国谁亡国

    听起来很像清末的中〗国历史是不是事实上几乎每个政权的破灭都在复制着这个历程如果你看到哪个政权在渐渐向这样的一个方向发展着，而且已经成为了不可逆转的趋势，那么它也距离颠覆不远了

    前苏联不就是这么破灭的么类似的例子不胜枚举管你是什么主义结构，是封建主义还是资本主义还是社会主义，管你是先进苏联的还是落后的朝鲜，谁先破灭与这些无关，只能是最糜烂的那一个

    只有在面临了重大事件的时候，人们子知道自己所掌握的力量有多大，或者有多小。

    面王卓这一次知道的是，他掌握的力量到底有多大

    一个百万人口的国家，普通民众最向往的工作走到可口可乐公司的工厂去工作，每天赚到一个美元，大部分人的愿望仅仅是每天都有饭吃不让全家人挨饿而已，对于时大气粗的王卓来说，要影响这样的一个国家，真是太容易了。

    现实就是这么“现实”一条大男人号强化船每月的净盈利为九千万美元，这还不算“代购”所带来的盈利，相当于每天三百万美元的净收入，而斯威士兰全国有百分之五十四的就业人口，他们每天赚到的工资，加起来也不超过一百万美元。如果王卓拿出一条强化船的收入来资助这个国家，那么全国人民立马就都能吃饱了

    经过一系列繁杂手续后，祥云号在一个金霞灿烂的傍晚划破天空，飞往了南非的约翰内斯堡。

    约翰内斯堡是游客去斯威士兰旅行的飞经之地，那里每天有两班飞机飞往斯威士兰当然也有费用较为低廉的长途汽车，而自从政变开始之后，斯威士兰最大的城市曼齐尼的机场被叛军所控制，所有航班均已取消了。

    王卓还是第一次踏足非洲这片“热土”好在现在是冬季这座被喻为黄金之城的南非最大城市气温并不高，而且它虽然在纬度上比江洲更接近赤道，其实却是座内陆高原城市，在这个季节和江洲的气候差不多，同样的气温，同样的干燥少雨。

    这是南非最大的城市但和世界上其它大城市不同的是它并不在接近水源的交通要害之处，而是因为四周有几十座金矿，是一座完全因为黄金的开采而建立起来的大都市。

    但这里同样是一座“失业之都”高达四成的失业率使这里成为了犯罪率最高的地方抢劫、强jian、杀人的案件层出不穷，所以王卓不允许自己的人在没有安全保障的前提平出去逛街或游玩以免节外生枝。

    在机场迎接王卓的，是约翰内斯堡的市长费纳尔，这种接待规格貌似确实很高了，但王卓其实早已达到了这种高度，要知道当年盖茨访华的时候，接见他的可是一号首长。

    事实上如果王卓觉得有必要的话，或者他做的是正式商业访问，世界上绝大多数国家都会安排元首接见他，其中甚至一定包括美国总统

    费纳尔市长是一个黑白混血的矮胖子，市侩而又精明，为了迎接来自东方的财富之王，他特地临时组织了一个团队，有政要名流有商业大腕，还有一些当地势力的代言人，很是期待能和王卓达成一些商业上的合作，即给自己的政绩上增加浓重的一笔，也算是为民众造福。

    王卓在他的身上耽搁了三天的时间，费纳尔市长最后获得了四个商业上的合作项目，可谓是满载而归，宾主尽欢之后，王卓开始了娱乐活动，和一些五hua八门的人士打起了交道。

    球星、影星、歌星，南非绝对不缺乏这些大腕，由麦门g牵线安排的斯威士兰反对武装领导就悄悄混在一个歌星的随行人员中，在王卓下榻的希尔顿大酒店和王卓晤面了。

    相比之下，和王卓同来的安绮姐妹、思源还有白lu显然对那位有“天才少女”之称的黑人摇滚歌手更感兴趣，而以“客人”身份同来的杨如和曲静幽，则更热衷于这些政治上的事，是王卓的狗头军师。

    斯威士兰的官方语言有两种，分别是当地的斯瓦蒂语和国际通用的英语，在秘密前来和王卓会面的四人中，有三人精通英语，另一人只能听个半懂，却说不出来。

    而王卓一方，他和杨如、曲静幽三人都是英语通，所以双方的交流完全没有任何障碍。

    来自斯威士兰的四人装扮成黑人少女歌星的保镖、随从，倒也像模像样，事实上王卓在斯威士兰政变的这个节骨眼上突然没头没脑的跑到约翰内斯堡来访问，本身就有疑点，所以王卓和这四个家伙碰面的事，也瞒不过一些有心人。

    其实他也不打算瞒，这不正走向一些势力释放信号的好机会么

    总统套房的客厅内，王卓携杨如和曲静幽二女接待了曼恩一行。

    刚入住那天，王卓就发现房间内不知被哪一方势力悄悄安装了两个窃听器和一个针孔摄影机，这三件玩意儿隐蔽的极好，但他的透视眼却轻松的找出了它们。

    他毫不客气的把这三件价值不菲的宝贝拆卸平来，随手就丢给思源了，从那之后再没有发现类似的东西。

    “中〗国的王，您的年轻实在令我感到惊讶”曼恩向王卓表达着他的感慨和惊讶，语气之中不无恭维。

    曼恩是一个二十八岁的叛军将领，其实手下只有千多号人，几百支枪而已，但这在斯威士兰已经是一股不弱的军事力量了。现在叛军虽然形势大好，但却面对着内外交困的局面，一方面叛军之中派系林立，勾心斗角，另一方面国王还在流亡，如果获得了美国的帮助，随时都可能带着“，维和部队”回国复辟。攘外必先安内，这是中〗国历史上的至理名言，叛军首领貌似也懂这个道理，鼻以他们当前最需要的就是国际势力的支援，尽快获取一批武器和物资，让国内恢复正常秩序，以获得民众的广泛支持。

    “曼恩将军也很年轻，我只是一个商人而已，你正在做的却是将会记载到历史教科书中的大事。”王卓淡淡笑道：“所以我很佩服你。”

    别看曼恩只有千多号人，几百支枪，在国内确实当得上是将军级别了，乱世嘛，当年秦靖中跟杨靖宇“混”的时候，也不过是个小游击队而已，老杨还不是被尊称为“靖宇将军”

    恭维话谁不爱听而且还是财富之王的恭维曼恩立刻眉开眼笑起来，财富之王的平易近人让他如沐春风，对这次会面更加充满了期待。

    和曼恩同来的三人中，二十五岁的希韦尼是另一支势力的代表，和曼恩的关系较为微妙，对英语只会听不会说的麦卡希是几个土著势力的联合代表，虽然是来监督并出谋划策的，但他有限的眼界和地位注定他只能是个打酱油的。还有一人则是曼恩的副手，唯他马首是瞻。

    叛军之所以派曼恩带队和王卓接触，原因有些复杂，一方面和麦门g接触叛军的中间人有关，另一方面则是因为叛军现在内部矛盾也很突出，对权利的争夺近乎白乡，很多大势力的首脑完全走不开。

    “曼恩将军，我想我的朋友已经向你讲过我的来意了。”王卓用流利的英式英语微笑说道：“所以我现在想亲耳听一听，你们国内目前最需要什么样的援助”

    这还用问么，最需要的肯定是军用物资了四人简单的对了一下目光，财富之王的这个问题在大家的预料之中。

    但在临来之前，叛军也已经对王卓的其人其事有了很大程度的了解，他们知道王卓“不可能提供军火”所以是奔着王卓的钱来的，说的白一些，如果王卓能够提供军火的话，也轮不到曼恩这个第二梯队的首脑来见王卓了，上面的三巨头肯定会为了见王卓一面而抢破头的

    “我们非常需要粮食。”曼恩表情凝重的说道：“现在国内正处于动乱状态，几条进口粮食的渠道都被阻断了，如果再得不到有效救援的话，很快就会造成大范围的饥荒。”

    王卓似笑非笑的看着他，这个黑人将领的表情貌似很真挚，但在洞察入微的透视眼之下，王卓却看到了四个字叫做言不由衷。

    他微微点头，故意说道：“这个我可以帮你们，美元和粮食对你们来说，哪个更方便一点”

    “当然是美元了”希韦尼眼前一亮，冲口而出代曼恩回答了这个问题。

    杨如和曲静幽平静的表情悄悄流lu出玩味的笑容，这个希韦尼显然比曼恩头脑简单，你要美元不要粮食，谁不知道是打算去买军火刀。

