    “啊啊，兄弟，你别冲动，你听我解释……”

    见到冲过来的亚希主神，雕哥慌乱之下口不择词。

    兄弟！

    我可去你妹的兄弟！

    愤怒的亚希主神手掌之上，蓝光大放。

    但忽然间一个念头出现在它的脑海之中让它瞬间停手。

    三劫魔剑拥有很强的魔性，一般生灵沾染到它都会被它的魔性所侵蚀。

    尤其是在此地不知道吸收了多少魔气的魔剑，其内的魔性更加恐怖，就连它亲自出手也不一定能够在第一时间清醒过来吧。

    雕哥这踏马散发出的气息比它弱了两倍不止，是怎么做到的？

    这事只有雕哥自己明白。

    它即将坠入那恐怖的幻象之中时，他体内的赤炎虎血脉之力产生了一股暖流。

    这股暖流瞬间驱散了所有幻象，让雕哥恢复了原状。

    毕竟，当初在天书学院考核的事情，雕哥在幻境考核一关可是创造了记录的大佬。

    此刻雕哥觉得自己当初献上自己的身体是一件多么明智的事情。

    赤炎虎血脉之力，可真是帮助他解决了不少问题，可谓一招鲜吃遍天下。

    扮猪吃虎？

    亚希主神这一刻有些犹豫了。

    唰！

    与此同时，雕哥已经把插在地面的三劫魔剑拔了出来。

    根据剑身长度判断，这剑只剩下了三分之一，还有三分之二遗失在了外面。

    “哈哈哈，来啊，沙雕。”

    “劳资魔剑在手，神功护体，刀枪不入，你特么来砍我啊！”

    雕哥举着三劫魔剑兴奋得一批。

    冰冷的触感，还有略显粗糙的质地以及贴合的手感，让他感觉自己无敌了。

    只需要一剑斩下，就能够把眼前的亚希主神斩成两半截。

    雕哥已经迫不及待，挥剑朝着亚希主神一剑斩下。

    神器一出手就知有没有。

    然而，三劫魔剑在空中划过了一道弧线之后，却并没有产生雕哥想象中恐怖的剑气和破坏力。

    毫无波动，没有任何动静。

    对面的亚希主神也压根就没有躲避的迹象，反而是冷笑。

    “我踏马，难道我得到了一把假的魔剑？”

    “狗策划，踏马有毒！”

    雕哥差点吐血。

    劳资好不容易要装逼了，你却一下子把我打回原形。

    发挥不出威力，那接下来面对亚希主神如何能够抵挡？？？

    “呵呵呵……”

    “可笑，原来是个什么都不知道的愣头青。”

    “三劫魔剑此等魔器，岂是你随意就能发挥威力的？”

    亚希主神此刻忍不住发出嘲笑声。

    同时对雕哥越来越好奇。

    这货一会儿强无敌，一会儿又跟个煞笔似的，搞得他都不太确定，这货是真的只是个渣渣，还是在扮猪吃虎打算坑它一波。

    “既然你无福享受，那就给我吧。”

    最终，亚希主神还是决定动手试探一下，以免夜长梦多。

    一只白骨森然的手掌猛然出击，将雕哥锁定。

    感受着这股恐怖的压力，雕哥脸色狂变。

    “移形换影！”

    唰！

    下一刻，雕哥施展出了【张大仙】的成名绝技。

    雕哥虽然战斗力不是最顶尖的，但是学的东西却是最多的。

    只要是流弊的技能，他基本上都要学习一遍。

    移形换影术这会儿也发挥了应有的威力。

    雕哥成功地躲开了亚希主神的这一击攻击，只是被余威擦了一下，身形有些不稳，差点跌进了后方的深渊。

    “嗯，原来真的就是个渣渣。”

    亚希主神笑了。

    就这点实力，必死无疑。

    “慢着！”

    “逼我是吧。”

    “看来，我必须解开我的封印，施展出最强的那一招了。”

    忽然间，雕哥神色一变，语气充满了叹息，和【一刀999】装逼的时刻一模一样。

    “封印？”

    果然，这话一出口，亚希主神就被唬住了。

    真就是扮猪吃虎？

    “哼哼，我这一招，至今无人见识过。”

    “你很幸运，你是第一个，你即便是死也死而无憾了。”

    雕哥心一横，想起了来的时候丹巴交给他那招【三千大道之雷神之怒】。

    “三千大道之雷神之怒！”

    噗呲噗呲……

    雕哥的周身，闪烁着电弧，手臂之上仿佛被闪电所缠绕。

    恐怖的气息散发出来，让亚希主神差点吓尿了。

    踏马的，三千大道？

    你在逗我！

    一个实力比他弱的渣渣，怎么可能领悟大道气息。

    但，这散发出来的气息实在给了亚希主神一股心悸的感觉，让他不敢轻视。

    “给我死！”

    雕哥见到亚希主神的表情，笑得很开心。

    没想到丹巴竟然如此流弊，拥有如此强悍的神通。

    三劫魔剑、三千大道之雷神之怒，还有谁？

    晓神那个der，欺压老百姓，让他当农民工。

    回去就一刀斩了他小GG，给他点颜色瞧瞧。

    恐怖的气势朝着亚希主神压迫而来。

    亚希主神神色大骇，不得不施展出自己最强悍的力量。

    耀眼的光芒爆发，洞穴震颤，地动山摇仿佛末日一般。

    “我丢！”

    一道震惊的声音响起。

    亚希主神的攻击瞬间击破了雕哥的攻势，重重的轰在了对面的墙壁上。

    轻而易举，仿佛砍瓜切菜。

    亚希主神懵了。

    这尼玛叫做三千大道？

    思绪停滞了零点几秒，亚希主神终于明白过来。

    他再一次被骗了！！

    踏马的！

    它堂堂君神，一而再再而三地被骗，这脸往哪儿搁。

    唰！

    与此同时，亚希主神感觉到自己后面的沟子一阵痛疼。

    原来是雕哥从他身旁逃离的时候，用手中的三劫魔剑对着它菊部地区来了一下。

    “哈哈，沙雕！”

    装逼一时爽，一直装逼一直爽。

    “曹尼玛！”

    亚希主神快疯了，拔腿就朝着雕哥追了过去。

    什么任务，什么魔剑，什么柳神之类的事情全抛到了九霄云外。

    它现在就只有一个念头。

    任务可以败，雕哥必须死！

    “兄弟，兄弟，我错了，你别追我！”

    “我跟你道歉！”

    全力爆发的亚希主神速度何其快，雕哥没跑多远就被追上。

    雕哥吓得魂都没有了。

    “道尼玛！”

    亚希主神咆哮着，一巴掌朝着雕哥拍来。

    眼看雕哥避无可避，那放置三劫魔剑的洞穴下方，无尽黑暗之中，一股诡异恐怖的气息再次袭来，直接将一人一幽灵扯了回去，坠入了深不见底的黑暗当中。

