    各个脸色惨白无比的战家长老跟弟子。

    姜家那名长老便顿时一阵说道。

    “的确。”

    “眼下就要看战玄黄究竟打算如何决定。”

    “若是他能够强行忍受叶辰带给他们战家的耻辱，以及战家往后在下武域当中的名望跟声誉变的一蹶不振的话，倒也可以让叶辰直接离去。”

    “可若是无法忍受的话，那么接下里怕便是真正意义上的一场大战！”

    “甚至这场大战，将会是两方势力的一次交锋！”

    听到姜家长老的话后。

    只见慕家长老顿时微微一阵点头，然后开口说道。

    毕竟。

    对于他们姜家跟慕家来说的话。

    不论是战家还是战云宗受到损失。

    对于他们来说都没有大碍。

    只要不将战火牵扯到他们双方势力头上的话，他们倒也乐的坐山观虎斗。

    ……

    “唉！”

    “经过这一次后我才发现……”

    “跟叶兄弟比较起来。”

    “我们这些所谓的天才，简直是在普通不过而已。”

    一侧。

    姜北玄此刻看着上空当中正在僵持着的这一幕。

    整个人忍不住感叹一声后。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    原本以他作为内院排名第二天才的地位，自认为自己的天赋跟实力放眼整个下武域当中，都算是青年一辈当中的顶尖者才对。

    可是如今看来。

    他跟叶辰之间的差距简直是太大。

    甚至根本不在一个档次当中。

    甚至如今作为内院副宗主的韩青元都选择跟战家闹僵，为的便是将叶辰从战家当中救出！

    可见叶辰的天赋跟实力。

    究竟强悍到了什么程度！

    “不错。”

    “看来先前，我们都有些小瞧了叶辰才对。”

    “以他所展现出来的实力。”

    “甚至都完全可以跟老一辈的那些强者抗衡，至于我们这些青年一辈当中，恐怕放眼整个下武域，都未必能够找出一名有资格跟叶辰抗衡的武者来。”

    听到姜北玄的这番话后。

    慕燕雪此刻嘴角顿时流露而出一丝苦涩。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    要知道。

    原本在她眼里只不过是刚刚从外院新届上来的一名普通内院弟子弟子，如今却竟然将整个战家搅动的天翻地覆，甚至就连战家当中的家主。

    以及战云宗当中的副宗主。

    都纷纷被叶辰所牵扯进来！

    可见。

    先前她在叶辰眼里。

    恐怕才是一个不折不扣的废物才对！

    而她，则完全没有资格将叶辰看成废物。

    毕竟对方所拥有的实力。

    早已经超乎出了她的想象范围。

    “若是……”

    “当初没有嘲讽叶辰是一个废物的话，或许会不会因为那一次的血手堂任务，便能够与叶辰交好下来……”

    想到先前的那番事情后。

    慕燕雪顿时心中微微一阵苦笑起来。

    毕竟，在她最容易跟叶辰交好的一个关键时刻。

    她却将对方直接视为废物！

    甚至若不是眼前的姜北玄话。

    恐怕她也早已经因此将叶辰给彻底得罪了下来。

    至于战家阵营当中。

    与姜北玄跟慕燕雪所不同的是，原本对叶辰充满无数恨意的战无双，此刻目光当中也是充满了无数迷茫跟颓废之色，尤其是随着叶辰所展现而出的实力越来越为强悍以后。

    他整个便彻地沉默下来。

    甚至久久都在没有开口过。

    要知道。

    叶辰能够做到将半步武煞境修为的葬剑长老击杀掉。

    甚至将自己的父亲。

    也就是拥有武煞境二重修为的战家家主战玄黄给连续重创数次后。

    他心中也开始一阵深深地怀疑起来。

    难道说……

    先前他不应该得罪眼前的叶辰。

    才是最为明智的一个事情？

    毕竟。

    战家当中的所有事情，主要便是因为从他故意去找叶辰的麻烦，然后得罪叶辰所产生以及导致的一系连缘故，若是当时他稍微重视一番眼前的叶辰话。

    或许整个局面。

    也不会变成如今这般难以收场的地步！

    而到了这个时候。

    对于战无双来说。

    他才终于明白以及感受到了什么叫做真正的后悔！

    然而在后悔当中，他也对叶辰充满了无数的疑惑跟好奇，究竟是因为什么缘故，能够让眼前这个看起来在普通不过的家伙，变成这般恐怖的一个存在！

    只不过。

    到了这个时候。

    不论他心中作何感想。

    都早已经于事无补。

    只能够眼睁睁地来看战家跟战云宗的这一场因为叶辰所产生的争斗，最后谁才是真正赢家！

    又或者说。

    从一开始。

    他们战家便输在了起跑线上。

    ……

    就在战无双心中一阵后悔之际。

    “韩青元！”

    “叶辰给我们战家所带来的耻辱！”

    “今天不论如何也必须要还上才行，就算是我不要他死，他也必须要当着战家众人的面自废修为，然后给我们战家陨落掉的长老跟弟子磕头道歉才能离去！”

    只见在战场当中。

    此刻正在不断权衡利弊的战玄黄，在看到战家当中不少长老跟弟子早已经纷纷表现出溃败之色，甚至不少弟子在此刻已经偷偷地朝着战家之外逃离而去后。

    再加上先前叶辰对他的那般羞辱跟重创！

    他便顿时没有任何犹豫。

    直接开口一阵再度怒喝道。

    毕竟。

    对于战玄黄而言。

    如今他也能够看得出来。

    若是今天不将眼前的叶辰狠狠地教训一顿的话。

    那么对他而言。

    往后他还如何能够在整个战家当中立足？

    恐怕他这个家主的职位。

    也马上便要坐到尽头了才对！

    所以不论如何，今天他都要给战家上下一个满意的交代，才能够将今天这件事情解决才是！

    “战玄黄！”

    “看来你是打算跟我们战云宗交恶下去了？”

    “既然如此……”

    “齐化长老，金院长，你们先带着叶辰离去。至于眼前的这番局面，交给我来处理以及收尾便是。”

    听到战玄黄的这番话后。

    一侧的韩青元脸色顿时微微一变。

    随即冷笑一声后。

    便顿时朝着身后的齐化以及金秋燕两人开口低声叮嘱道。

    “好！”

    “副宗主你一定要小心才是。”

    “叶兄弟，我们走！”

