    王林走出来的时候，看到顾清华的车子已经离开了。

    沈雪就站着王林的车门前等待，眼睛看着厂门方向。

    她看到王林走出来，便嫣然一笑，走了过来。

    “王林！你来了怎么不来找我？”沈雪迎上前来，亲热的拉住了他的手。

    “我看你在忙，就先去车间转了一圈，彩排结束了？”王林问道。

    “嗯嗯。老师们听说是义演，都很积极。”沈雪凑过来，往他脸上蹭了蹭。

    “沈雪，我的意思是，我们可以捐出演出所得，但老师们不能白白劳动，每个参与演出的老师，每人发一个百元的新春红包。”

    “那当然好了。”

    两人说着话，来到楼上。

    沈雪打开电视机，给他端了杯茶过来。

    王林喝着茶，问道：“顾清华来做什么？”

    沈雪在他身边坐下来，依偎着他看电视：“你看到他了？”

    王林道：“我来的时候，看到他的车了。”

    “他是来找我的，说想请我们几个老师一起吃个饭，感谢我们对她小侄女的栽培，我给拒绝了，我说我要陪男朋友买年货，他就走了。”

    “呵呵！”王林笑着摇了摇头。

    “你笑什么啊？”沈雪娇嗔的一笑，“你明明知道他是来找我的，你看到了，不过来给我撑腰？你还笑！”

    “我知道你会拒绝他，你也懂得拒绝。说真的，你这边要买什么年货不？”

    “春节这两天，我还是回老屋去住一下，认识的人只知道我家住那边，也只会到那边来走访。你肯定也很忙吧？”

    “嗯，忙，我得给领导拜年，其它人也要给我这个领导拜年，春节会很忙的。”

    “我就知道。”沈雪道，“那等忙完这一阵，我再住过来好了。那边家里我也得回去收拾一下了。”

    “好。”

    “你忙的话，不用管我，我能照顾好自己。你也知道，我这几天来月事呢，不能伺候你。”

    “瞧你说的，未必我和你在一起，天天只想那个事？”

    “我看你天天都想要！而且猛得很！”

    “咳！那是因为你迷人啊！”

    “那有一天，我要是不迷人了，你还这么爱我吗？”

    “你是仙子，哪怕六十岁，你也迷人。”

    沈雪抱住他，亲了一口，呢喃的道：“等我月事过了，我就给你，我也想让你开心。”

    王林轻轻抚摸她的脸，和她深情一吻，问道：“你要不要吃烧烤？”

    “不想吃。”沈雪笑道，“我懒懒的，不想动。”

    “那除夕夜的演出，你能参加吗？”

    “过得两天，我月事的量也少了，又有爱晴柔卫生巾保护我，应该没问题的。”

    “这就是绝妙的广告词啊！可惜不能这么播出。”

    “你啊，满脑子都是生意经！”

    不知不觉，时间来到了十一点。

    王林道：“休息了吧？”

    “你要回家吗？”

    “嗯，我明天再来。”

    “好，你小心些。”沈雪和他拥吻，站在窗前，看着他离开，这才上床睡觉。

    王林开着车，来到夜宵市场一看，还真有人在那边摆摊，现在的人想赚钱的愿望，真的是十分强烈。

    不过马上就过年了，摆摊的人就少得多，放眼看过去，一条街上，也只有几个摊位。

    “王副厂长好！”赵卫国的摊位上，刘京美喊了他一声。

    王林喔喔应了两声，看到只有她守着摊位，问道：“你家赵卫国呢？”

    “他去北方了，他最近在倒腾年货呢！”

    “哦，年货好！你生意好吗？”

    “还行，王副厂长，你这是来吃烧烤吧？要不要尝尝我家的？”刘京美热情的邀请他。

    王林看看前方，似乎也没有更好的选择，便笑道：“那你给我打包两份吧！我点些菜。”

    “好，王副厂长，你请进来坐。”

    “不用，我站一站就好，抽根烟。”

    王林点好了两份烧烤。

    刘京美一边帮他烤，一边说道：“王副厂长，我家卫国性子冲，以前多有得罪，你不要跟他一般见识。他那个人，就是脾气不好，人心并不坏的。你大人有大量，不要跟他一般计较。”

    王林淡淡的道：“没事，我并不在意这些琐事。”

    刘京美帮他做好了烧烤，拿纸包上，用袋子装了，递给王林。

    王林掏出钱来。

    刘京美笑道：“王副厂长，这是我送给你们吃的。你不用付钱了。”

    王林道：“那不行，你不接我的钱，我就不要你的烧烤。”

    他放下钱，接过袋子，转身就离开了。

    刘京美看着他的背影，轻轻一叹，心知自家和王林的梁子，只怕难以冰释。

    王林开车回来，到了楼下，刚停下车，就看到周军从他的车上下来。

    “哎呀，你怎么才回来？不是说好了，十一点吗？你看看这都几点了？我在这里等你大半天了！”

    “我这不是去买烧烤了吗？”王林笑道，“你怎么不先上去？”

    周军道：“我等你买的烧烤啊！”

    王林笑道：“你和顾清雨，没发生点什么？”

    周军道：“你想哪里去了？就是帮她运了点东西，她请我到他家喝了杯茶，后来他哥回来了，我坐坐就走了。烧烤呢？给我。”

    “你别抢啊，给你一份，另一份是给我家文娟吃的。”王林递了一份给他。

    两人上楼来，周军问道：“还去我家坐吗？”

    “不去了，太晚了。”王林摆了摆手。

    李文娟果然还在等着他的烧烤，李文秀和孙小蝶也没睡，都在看录像。

    一见他回来，李文娟就从沙发上跳起来，扑了过来，一边喊道：“姐夫，你怎么才回来？”

    “我在车间谈事呢！春节不能放假了，广州那边来了大订单，得加班。喏，这是给你买的烧烤。”

    李文娟接过烧烤，喜滋滋的打开来，喊孙小蝶一起吃。

    李文秀头也不抬的道：“金悦来过了。”

    王林哦了一声：“她说什么了？”

    李文秀似笑非笑的道：“你很怕她说什么吗？”

    王林呵呵笑道：“开什么玩笑？我才不怕。”

    李文秀道：“她说，你和沈校长很好。”

    “是吗？”王林眉毛一跳，随即放下心来，自己和沈雪，白天上班时，压根就没什么亲密接触，他办他的公，沈雪跳她的舞。

    王林知道金悦是李文秀推荐的人，但还是用了她，他自然会防着她一点。

    他见李文秀不说话，便也不言语。

    李文秀停了停，这才说道：“金悦说，你和沈雪都是好领导！”

    王林道：“她当然说好话了，大过年的，难道还说我们不好？”

    李文秀抬头看了他一眼，讶道：“你脖子上的围巾，是哪里来的？”

    王林道：“好看吗？”

    李文秀拿起来看了看：“针脚这么松！样式也丑！这是谁织的吧？”

    王林冷笑一声：“嗯，一个美女织了送给我的。”

    “噗嗤，那怎么可能？谁拿这种货色送人啊？那不笑死人了？我随便织一条，也比这条强一百倍！”李文秀从他脖子下取下围巾，一边看一边笑，“你看这线头！边都没收好。这估计是从哪个摊位上买来的吧？你要围巾你跟我说啊，我给你织一条，不比这买的好使？”

    “呵呵，你什么时候想过我？”王林淡淡的道，“你有心给我织围巾，早就织了，用不着我来要。”

    “你还生气了？我这不是给你儿子织毛衣毛裤吗？等我闲了，我给你织一条。”

    “算了，冬天都快过完了。”

    李文秀道：“你这条围巾也太丑了些！你别带了，带出去丢人。”

    王林无语的道：“不就御个寒吗？保暖就行，管它好不好看呢！”

    “那我明天给你织一条好的，不用多少工夫。”

    “大过年的，织什么围巾啊！不用织，我凑合用用挺好的。”

    “真生气了？”

    “没有，犯不着。我是个实用派，不讲究虚的。”

    “可是这条围巾真的很丑！不知道的人，还以为这是我给你织的，以为你老婆没本事，不会织毛活呢！你别带了啊！太丑了！”

    王林道：“我喜欢！”

    他也懒得冲凉了，进了卧室，戴着围巾，照了照穿衣镜，感觉还行，围巾是灰色的，很显气质，就是手工粗糙了些，但粗糙也有粗糙的美，更有一种男子汉的粗犷感。

    王林取下围巾，折叠好，放在床头柜上，想着周粥，一时间竟有些出神。

    门响了。

    王林闭上双眼。

    李文秀进来躺下，说道：“王林？”

    “嗯？”王林漫不经心的应了一声。

    李文秀道：“我听说厂里要集资建房了？”

    “你听谁说的？我怎么不知道？”王林道，“我还是副厂长呢！”

    “今天晚上，我们车间的人过来玩，我听她们说的。”李文秀道，“你真的不知道？”

    王林道：“我这几天都在外面，是不是这几天定下来的？”

    “可能是的吧？如果要集资建房的话，咱们能不能多要一套房子？”

    “多要一套房？”

    “可以吗？”李文秀笑道，“我们给儿子备下一套！”

    “你想得真远！”王林失笑道，“到我们儿子那一代，谁还住这种房子？你别瞎操心了。这是集资建房，等于是自己出钱买房子，要买咱们买更好的房子。”

    “虽然是集资，但还是便宜啊。”李文秀道，“我们现在手里有钱，就先把房子买下来，以后谁知道世道怎么变？”

    王林笑道：“集资房也分很多种，可以个人全资的。你想要多套房，这个容易。”

    李文秀道：“反正你上点心，多弄一套房。这是集资建的房，我们是要出钱的，未必不可以？我估计，厂里能拿得出集资款的，也不会太多。说不定厂里巴不得我们多出几套房子的钱呢！”

    王林道：“就算是集资房，资金是由政府、单位、个人三方面共同承担，这也是有名额的。除非我们自己出全资购买。”

    李文秀道：“全资就全资，我们又不是没钱，我们不占政府和单位的便宜。”

    “行，我来办吧！过了年再说。不早了，睡吧！”王林其实也在打集资房的主意，没想到李文秀和他想到一块来了。

    第二天，王林和周军两家人，又相约去买衣服。

    李文秀肚子比王琳大，昨天走了一天，有些累，说今天不去逛街了，要在家休息，反正她是大肚子孕妇，也不需要买什么好看的衣服。

    大家都说去秀之林，便往秀之林卖场来。

    李文娟带着众人挑选衣服、试衣服。

    秀之林这几天的生意，火爆得很，店里挤满了顾客。

    王林和周军在旁边聊天，两人很自然的谈到了申纺厂集资建房的事。

    “你们单位还没搞？”王林问道，“你们是建委，理应带头搞才行。”

    周军道：“现在还不清楚。就算要搞集资建房，我们个人也是要出钱的。产权跟出资比例有关系。”

    王林道：“既然如此，那就全资买呗，产权还是自己的，将来也好买卖。”

    周军道：“申纺厂要搞集资建房的话，那我先在这边买一套好了，买套大的。你姐现在都有意见了，说家里像个乐器店，到处都被我妹的乐器给占了。”

    王林道：“干脆，给周粥单独买套集资房。”

    “她一个女的，又没结婚，单独要套房干嘛？”周军笑道，“说得不用花钱似的！”

    王林呵呵一笑：“集资房，花不了多少钱。咱们这样的大单位，集资房的配套都是不错的，水电气的供应也是充足的，可以建成花园似的小区，不比那些商品房差！而且这也是一种福利房，单位是不赚钱的，还得倒贴一部分钱呢！”

    周军道：“嗯，说得也是。再说吧！”

    周粥从试衣间里出来，走到他俩面前，笑道：“看看，我身上这套衣服好不好啊？”

    王林审视几眼，说道：“你挑衣服的眼光很不错，审美很高端。”

    周军道：“很显瘦，买了吧！”

    周粥白了哥哥一眼：“显瘦？你的意思是，我很胖喽？”

    周军嘿了一声：“这也生气？”

    周粥道：“本姑娘天生丽质，你居然说我显瘦？哼！我是本来就瘦！”

    王林早就知道周军是个大直男，不怎么会讨女人欢心，不由得哈哈一笑。

    周粥道：“好的话，我就不换了，就买这套了。王林，你过来，帮我把吊牌剪一下。我去买单了。”

    她一边说，一边把衣服里面的吊牌翻出来。

    王林拿了把剪刀，帮忙剪下吊牌。

    他看到她指腹上有伤痕，问道：“你手怎么受伤了？弹琴弹的？”

    “弹琴怎么可能伤到指腹呢？”周粥道，“我不会织毛线活，给你织围巾时，被针扎了好多下，这是被织衣针给扎的！我不好容易才织完那条围巾，手指都扎废了！吓得我再也不敢织毛线活了。看来，术业有专攻，这话诚不我欺呢！我一个弹琴的，居然学不会织毛活！我嫂子完全不会弹琴，毛活却织得那么好。”

    王林握住她的手，看那指腹上的伤，心痛的道：“以后别再织了，我那条围巾，岂不是全是用你的血染成的？”

    “没那么夸张。”周粥轻轻打了他手背一下，柔声道，“你别拉拉扯扯的，被李文娟看到，告诉她姐，小心你回家跪搓衣板！”

