    肖淡云气冲冲从大门走出来，等候在一旁的几个助理忙凑了上前。

    为首的助理皱眉禀报：“夫人，他们……他们出来后分道扬镳，竟坐了四辆车离开。他们一个人都抱几个画盒，我们的人不知道该跟踪谁，一下子都乱了！”

    肖淡云惊讶瞪眼，沉声问：“跟踪上去没？他们分道扬镳，你就不会让那些混小子分开跟踪吗？！”

    “有的有的！”助理惊慌解释：“当时有些混乱，也没法请示夫人，只能追上前去。太匆忙了，乱糟糟分一组几人负责跟踪一人。”

    肖淡云听罢，总算放下心来。

    “不管他们搞什么，一定要抢在他们进银行前拦下来。他们手中有多少个画盒就抢多少个，一个也不许放过，知道吗？”

    助理为难低声：“我是交待下去了……不过具体能不能抢到，暂时都还没有消息。”

    “还愣在这里做什么！”肖淡云沉声：“快去打听！”

    “是！夫人！”

    她昂首踏步往外走，倏地脚步一顿，眸光落在不远处正在草坪上喂兔子的肖颖慧身上。

    正午的阳光暖暖晒在草地上，女儿的小脸比之前丰腴了些许，脸色也明显好看一些。

    肖淡云想起早些时候老父亲的话，心里顿时一阵发堵。

    接着，她转身往女儿走过去。

    身后的助理们纷纷毕恭毕敬打招呼：“小姐好！”

    肖颖慧抱着兔子轻抚，神色傲慢懒洋洋，眼睛一直没落在他们身上，就连为首的肖淡云也懒得看。

    “收拾行李，马上跟我走。”肖淡云命令：“明天或后天我们就要回国了，坐机票或坐游轮都行。带她们去你的房间，让她们帮你收拾东西，十分钟后出发。”

    计划能如期实行，画此时应该已经到手了。

    既然这样，她们母女俩已经没有继续留在帝都的必要了。

    肖颖慧逗着兔子，淡声：“你要走自个走，我要留下陪外公。”

    额？

    肖淡云的眼角抽了抽，脸色有些难看。

    “我这次过来便是来接你的。你不跟我回去，到时我跟你爸爸怎么交代？跟你奶奶又该怎么交代？”

    肖颖慧鼻尖轻哼：“那是你的事，与我无关。”

    “你瞧你说的是什么话？！”肖淡云轻喝：“你要不要回去，跟我无关？你是我生的，你是我的女儿——怎么无关法？啊？”

    肖颖慧扭过头去，不搭理她。

    肖淡云看着她瘦削的侧影，忍不住心软下来。

    “小慧，跟妈妈回去吧。你爸爸一直都非常想念你，说这两三年都只能跟你打电话，好久没看到你了。你奶奶年纪大了，天天念叨着要见你。你难不成不想念他们？他们可都是你最亲的亲人。”

    女儿是一个吃软不吃硬的家伙，心性不稳，脾气又硬又臭，越是跟她来硬的，她就越要跟你硬扛。

    想要降住她劝住她，一定要缓和些，尽量晓之以情。

    肖颖慧眸光微动，闷声：“以后再说，现在我没空回去。我有空会打电话跟奶奶聊天的。我前天还跟爸爸打了电话，可惜他忙得很，聊不到几句就走了。是他自己没空搭理我，又不是我不理他，我又有什么办法。”

    “你说的‘以后’是什么时候？”肖淡云蹙眉问：“年前我要让人护送你回去，你说以后再说。现在我要准备回国了，你又说以后再说。你的‘以后’怎么那么多？”

    肖颖慧没好气道：“都说了是以后，以后就是以后，不是现在！”

    “不行！”肖淡云的语气也随之不好起来，“我那边还有一大堆事要处理，没法一直跟你耗在帝都这边。明天或后天，咱们就必须回去。”

    肖颖慧想都没想，冷哼：“你要回去自个回去，我要留下陪外公。外公的身体不好，我要留下照顾他。”

    “你又不是医生，你能怎么照顾他？”肖淡云好笑反问：“你自己都需要仆人照顾三餐和生活，你还能照顾一个垂垂老矣的老人？”

    肖颖慧翻了翻白眼，理直气壮道：“谁说我需要别人照顾我就不能照顾外公的？！我给他递水捶腰，按摩肩膀和胳膊，这也是照顾！你之前说你要留在帝都照看外公，你顶多三两天来一趟，说几句话丢下补品就走。难不成你这样的模式才算是‘照顾’？如果我是外公，我宁愿不要你的照顾，每次来都只会惹外公生气。”

    额？

    肖淡云尴尬撇开视线，不自在轻咳一声。

    “你懂什么？别整天乱猜一通！有些事你们小孩子根本不懂，不要跟着瞎起哄！”

    肖颖慧冷哼：“我二十几岁了，你应该没忘吧？小孩子？还不懂事？如果十年前没你们阻拦，我现在指不定已经是好几个孩子的妈！”

    肖淡云听得皱起眉头，踏步凑前些压低嗓音。

    “小慧，那件事都已经过去那么多年了，做什么还要再提？”

    肖颖慧撇撇嘴，反问：“不提它就不存在了？不提难不成它就不是事实？怎么？你们敢做不敢当？我一个受害者尚且坦然面对，你们动手的人却连听都不敢听？呵呵！呵呵！”

    “住口住口！”肖淡云沉声：“什么受害者乱七八糟的！那时候你才几岁？跟一个小孩子差不多！由不得你胡来！”

    “那现在呢？”肖颖慧嘲讽：“我都二十多岁了，还说我是小孩子。什么事都要替我安排，每次的借口却都这么蹩脚！你是小孩子小孩子，你没权给自己处理事情！你是小孩子小孩子，你什么都得听我们的！二十多岁的小孩子，我究竟是什么恐怖巨婴呀？！”

    肖淡云说不过她，低声：“行了，别说了别说了。你现在带她们上去帮你收拾行李，想怎么收都通通告诉她们。如果有贵重的东西，就额外收起来。你外公看着精神矍铄，短期内肯定没什么事。你先陪我回去，陪你爸爸和奶奶住上一阵子，到时你想要回来再回来。”

    “不要！”肖颖慧扭过身去，“说了不回去就不回去。我不喜欢那边，我要一直留在帝都。”

    肖淡云没好气冷喝：“这不是你的家！你只是寄养在这里的，你忘了？当初我带你过来的时候，你哭哭啼啼说你不要留下，连中文也说得磕磕巴巴。你上次不还跟我抱怨说，肖公馆不是你的家，是外公和一众舅舅的家吗？肖公馆接下来要分家，这里很快会分成好多份儿——到时你住哪儿？别到时被人扫地出门，那就太难看了！”

    “我不怕。”肖颖慧耸耸肩道：“外公去哪儿，我就去哪儿。帝都这么大，难不成没我的容身之处？再不济，我找个喜欢的好男人嫁了——”

    “住口！”肖淡云尖声：“你胡说八道什么？你的婚姻对象我们都还没帮你挑定，你自己找什么找！”

