    夏蝉一走，冯昭看向李顺，问道：“说吧，你主子找我何事？”

    李顺闻言，咧嘴笑了，“萧小姐可真是厉害，一下就猜到属下是有主子的话要带给小姐。”

    冯昭淡淡的瞥了他一眼，抬眸到：“难不成，你家主子还真会让你带几个水果给我不成？”

    李顺尴尬的呵呵了两声，“这倒也是。”

    冯昭摇了摇头，还真是人以类聚，物以群分。君天澜心思深沉，连着身边跟着的个黄棕也是一个长年不苟言笑的人。

    君无纪他自己成天没个正经，身边跟着的李顺也是个一天到晚笑嘻嘻的。

    知道这个萧小姐的脾气一向不怎么好，李顺立马就上去，将一个纸条交给了冯昭。

    “我家主子说，小姐欲成之事，可以先从这个人入手。”

    冯昭疑惑的接过那张纸条，然后将其展开，只见上面写着一个人名。可是……谁能告诉她，那团暧昧形状的胭脂红的红印子是什么鬼？

    李顺瞟了一眼那张纸，然后干咳了两声，不自在的道，“咳，这是，这是我家主子给小姐的人名，以及……以及我家主子的香吻。”

    冯昭的脸色慢慢的变黑，眼前依稀的又浮现出那人笑得一脸坏水儿的样子。

    慢慢的将手中的纸条揉成了一坨，冯昭周身都弥漫着浓浓的戾气。

    李顺不由得缩了缩脖子，后退了两步。

    “这个李成明是谁？”冯昭沉着声音问道。

    “这个是贤王身边的一个副将，主子说，让我将纸条送给小姐，小姐就知道该怎么做了！”

    冯昭垂眸，沉吟了一会儿，然后对着李顺道，“你先回去吧！告诉你家主子，我知道了！”

    李顺闻言，行了个礼，然后笑着离开了。

    今天早上，她才跟君无纪说过，想要利用镇魂珠和冯亭下手，来扳倒君天澜。

    这才短短几个时辰，君无纪就送了一个君天澜身边的副将的人名过来，其意欲不言而喻。

    君无纪这是要自己从君天澜的身边挖一个奸细了！

    冯昭想了想，唤了春茗过来吩咐了几句。

    大清早的，冯昭醒来之后，春茗和夏蝉就过来开始伺候。

    冯昭将夏蝉打发了下去，将春茗叫过来询问，春茗回道。

    “李成明是五年前进的贤王的麾下，为人圆滑，也确实是会领兵作战，因为一年前在漠北一战歼灭冯家余孽有功，所以被贤王提拔成了副将。”

    春茗因为上次听说了贤王想要对冯昭不利，心因此格外的紧张，“小姐，你们是不是想要和王爷……”

    冯昭摇了摇头，原来，就是这个李成明杀死了自己的那一千兄弟！

    君无纪还真是会挑人，直接将她的仇人给送了上门！

    一层血雾弥漫在了冯昭的眸中，冷笑一声，冯昭道，“你只管说，这个李成明的所有消息，本小姐这次，也要学学王爷的手段了！”

    恨吗？

    恨！

    可是她偏不会给他们一个痛快！等到她将他们玩完以后，榨干他们最后的一丝价值之后，再送他们上路！

    三天后，一身酒气的李成明刚从赌坊里面出来，就被人捂住鼻子拖进了一个木屋里面。

    若是平日里面，李成明一身武艺还有可能有一丝反击之力，可是如今已经伶仃大醉的他，软的像摊烂泥，只得任人拖到了冯昭的面前。

    “谁？居然敢绑劳资！想……想死了不成！”

    刚将人扔到了地上，李成明就一把扯下眼睛上面黑布，开始骂骂咧咧。

    “李副将，可认得我？”一身湖蓝色纱裙的冯昭慢悠悠的从暗处走了出来，蓝色的衣摆慢慢的走到了李成明的身边。

    原来，就是这么一个人，将自己的一千兄弟尽数歼灭！

    可恨的是君天澜居然还因为这个给李成明升了官职！

    当真是无情无义至极啊！

    李成明挣扎着抬起了头，揉了揉眼睛，看向冯昭，见是一个女子，便不由得轻蔑一笑，“原来……是萧大小姐！劳资没有犯事，大小姐凭什么绑劳资？”

    冯昭见他一脸轻蔑，天不怕地不怕的模样，不由淡淡一笑，道，“李副将怎么能够说是绑呢？”

    李成明慢悠悠的站了起来，指着冯昭道，“别……别以为……你是国公的女儿，劳资就怕了你！你，你让人将劳资拖到了这里，不是绑架是什么？”

    冯昭知道这个人圆滑无比，不然也不会短短几年，就能从一个默默无闻的小兵成为了君天澜身边的副将！

    君天澜这个人，用人向来都是十分的谨慎的，想来此人定然也是有自己的过人之处！

    想到这里，冯昭的声音也低缓了下来，道，“李副将，你看你，身上既没有受到半点的伤，此时也没有被绑住，只不过是本小姐想要认识一下李副将，所以差了几个人去将李副将接到此处来罢了！”

    李成明闻言一怔，想来是没有相信冯昭的话，踉跄着道，“你！你少来这些虚情假意的客套话！劳资最恨这个了！”

    说着，踉跄着靠近了冯昭几步，春茗立刻上前来将冯昭拉开，一脸戒备的看着李成明。

    “小娘们儿，找打呢！”李成明瞬间被激怒，上前就要动手抽春茗。

    冯昭见状，一把上去截住了李成明挥过来的手腕，暗中用力，警告的看着李成明，冷声道：“李副将认识我，想来也是知道我的本事的！就算是你没喝醉都不一定是我的对手，你确定你现在要动手？”

    李成明冷哼一声，挣扎着将手腕抽了出来，瞪着双眼睛，恶狠狠的道：“不过是两个小娘们儿，劳资还怕了你们不成？”

    冯昭看着此时看上去醉得一塌糊涂的李成明，但是冯昭知道，此人现在虽然醉了，但是还不至于醉的分不清楚是非，不然也不会踉跄着走来走去，但是下盘一直保持着稳定了。

    沉吟一会儿，冯昭笑着道：“此次我是来替李副将解决燃眉之急的，可是李副将的这般态度，让我实在是寒心啊！”

