    “别担心，他没有得罪我，我暂时也没打算对他做什么。”

    一眼便看出苏小馒心中顾虑的夏言直接宽慰道。

    “只是之前邪门修士的死让他对我产生了一些猜疑罢了。”

    “……嘶，这下可不太妙了。”

    苏小馒一听顿时倒吸口凉气，显然意识到了问题的严重性。

    她可是知道夏言目前并不打算暴露在世人眼里。

    若是真让魏子夜查出什么，到时候必然会给夏言带来不少麻烦。

    为了避免暴露自己，难保夏言会选择杀人灭口。

    这是她能想到最坏的结果。

    “事情没你想得这么糟糕，从他的表现来看，在没有确凿的证据前，由始至终他都保持着最大限度的克制。”

    夏言瞥了眼神色沉重的苏小馒道。

    “由此可见，其实他没有想要招惹我的意思。”

    “没有招惹您的意思？”

    苏小馒面露不解道。

    “从我知道他身份的那一刻我便大致明白了，或许他所做的一切都是为了确保这回烈阳宗的收徒事宜万无一失。”

    夏言摸了摸下巴沉吟道。

    与其说他对自己感兴趣，不如说他在顾忌自己。

    而顾忌的原因是眼下正值烈阳宗收徒之际，谁知道一个能秒杀邪门修士的未知强者是否奔着他们来的？

    尤其他还是这回烈阳宗收徒事宜的负责人。

    一旦出了意外，纵然他不怕宗门的问责，可他又有何面目去见自己的师门长辈？

    所以。

    他根本都不在乎夏言是什么人，他只在乎他是不是来捣乱的。

    只要不是来捣乱的，谁会在意一个仅有数面之缘的陌生人？

    尽管当时夏言并不知道他的身份，但对于他最后的试探却给出了自己隐晦的回答。

    他说。

    眼下自己最重要的事情是学习中原的语言文字，同时尽量熟悉适应长宁府的一切。

    而且他只是一个默默无闻的小人物，即便飞鹏庄引发的波澜都影响不到自己。

    如果魏子夜能听懂的话便能明白他的言外之意。

    别试探我了，我没想搞事，有事也影响不到我，我只想安安静静在长宁府生活。

    夏言不知道魏子夜有没有听懂。

    但他觉得他听懂了。

    否则他都不会马上说自己事务缠身，恐怕往后都很难有时间再来拜访自己了。

    这应该算是心照不宣了。

    “……前辈，如果您不放心的话，需不需要我通过陈猛来打探一下魏子夜那边的情况？”

    苏小馒仍旧心有不安道。

    “不用，如果你真的这么干了，无疑会重新引发他的疑虑，一切还是静观其变吧。”

    夏言摆摆手阻止了她适得其反的行为。

    “……前辈，既然对方是顾忌你可能威胁到这次烈阳宗的收徒事宜，要不我们暂时离开长宁府，也算是安了对方的心，等到烈阳宗收徒结束后我们再回来如何？这样彼此都皆大欢喜。”

    陷入沉默的苏小馒突然灵光一闪有些振奋道。

    “暂时离开长宁府吗？这也是个不错的选择。”

    夏言颇为意外地看向苏小馒。

    没想到她的小脑瓜子也能另辟蹊径想出这样的办法。

    其实他不知道。

    苏小馒提出暂时离开长宁府不单单是为了打消魏子夜的疑虑，同时还能避免他与洛芊芊的接触。

    “前辈觉得如何呢？如果前辈有这个打算的话，我现在便去准备准备。”

    老娘真是个天才。

    想到这个办法的苏小馒心里都不免感到洋洋得意。

    “问题是如果离开长宁府的话，接下来我们要去哪里？”

    夏言想了想道。

    “当然是京城神都啊！除了京城神都外，还有什么地方是值得我们去的。”

    苏小馒脸上都浮现出一抹兴奋之色道。

    说起来她也只是去过三次神都而已。

    前两次都是当年师父带她一起去的，最后一次是她前两年寻找师父的时候去过一次。

    可惜每次她都没有在神都停留太久，完全没有好好领略过神都的繁荣，不得不让人心里感到些许遗憾。

    如今现在又有机会前往神都，她肯定会将神都彻底玩逛个痛快。

    “可以！我同意了！”

    如果是去其他地方的话夏言可能没什么兴致。

    但是京城神都却是一个例外。

    毕竟京城神都是整个神州中原的统治中心。

    若想更加全面的了解这个世界，京城神都必然是他无法绕开的地方。

    “真的？那前辈我们什么时候前往神都呢？”

    得到夏言同意的苏小馒心情都有些激动道。

    “如果不觉得赶的话，我们明天便可以出发。”

    夏言不假思索道。

    “那就明天吧，我等下便回房收拾一下行李。”

    苏小馒一脸迫不及待道。

    “你高兴就好。”

    夏言无所谓道。

    只是出门旅个游罢了。

    他一个异界人都没有激动，反而苏小馒这个原住民比自己都要亢奋。

    这个神都真有这么大的吸引力吗？

    根据他之前看过的中原地理志记载。

    长宁府距离京城神都约莫有两千多里的路程，说近不近，说远不远。

    对于夏言这样能飞的强者不用半天时间便能抵达。

    但普通人骑马赶路的话，最快都要三五天，慢则要十天半月去了。

    所以普通人谁会闲着没事跑到两千里外的地方就为了旅个游？

    别说是旅游了，对于大多数普通人而言，恐怕一辈子都没有离开过自己生活的地方。

    毕竟这个世界可没有高铁飞机这些便利的交通工具。

    哪怕是苏小馒这样的武者出远门都会感到麻烦。

    轰隆——

    就在夏言准备回房休息的时候。

    脚下的大地都突然剧烈震动了一下，同时无数灰尘砂砾都从眼前微微晃动的房屋抖落下来。

    片刻。

    耳边立刻听到无数的尖叫骚乱声在黑夜里接连响起。

    “地龙翻身了？”

    刚刚回到屋里的苏小馒立刻神色惊慌地跑了出来。

    “恐怕不是。”

    地表的剧震仅仅持续了一下便再无动静。

    但突如其来的剧震却彻底打破了长宁府的平静。

    夏言抬头遥望着远方，脸上都难得露出了凝重的神色。

    “留在家里不要乱动，我去查探一下情况。”

    话音未落。

    他便直接消失在了苏小馒的视线里。

