    那剩下的就只有靠冥河脚下的这多业火红莲了，以先天业火煅烧这团血液，去除血液之中的先天煞气以及盘古和魔神所遗留的残性，使它融合成一团独一无二的血液，虽然有可能减低原来化形出的好处，但却没了后顾之忧，这样算起来还是比较划算的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但冥河现在只是灵魂状态，跟普通凡人的灵魂没有什么差别，想要催动业火红莲重炼这团血液胎盘，就必须具备强大的元神之力或是法力。

    冥河现在毫无修为，当务之急还是先修炼，将灵魂转化为先天元神才，在他得到的传承信息之中便有修炼之法，最高可以修炼到大罗金仙的地步，后续的修炼之法只能靠他自己推演或是等日后鸿钧成圣去听道了。

    但冥河坚信求人不如靠己，修真不记年，现在洪荒还是一片祥和，血海又是无人问津，他有的是时间来修炼和研究后续功法，更何况，他本就有一股执拗劲，传承信息太过散乱，作为一个技术宅男，他更喜欢系统化的东西。

    在传承信息中，冥河所得到的功法名为《血海玄功》，乃是一部主练元神和法力的功法，除此之外，传承信息中还包含了一门名为血神子的神通以及最契合血海的血河大阵。

    血神子，可以说是神话中冥河老祖的看家本领，血海不枯，冥河不死，看到这门神通，冥河顿时留起口水来，四亿八千万，冥河最多可以炼就四亿八千万血神子啊，想想就很激动。

    前世看《火影忍者》的时候，最羡慕就是鸣人动不动就是几百影分身，但跟冥河的血神子一比，那就小巫见大巫了，不过血神子也不是没有限制的，血神子可以算是冥河的分身，但其极致修为也要比冥河低上两个大境界。

    而血河大阵则有些特殊，若是一般人摆下此阵，威力一般，只能算是一流的阵法，与洪荒之中顶级阵法（十二都天神煞大阵、周天星辰大阵、诛仙剑阵）还是有很大差距的。

    但是若是在血海之中，由四亿八千万血神子布下此阵的话，那威力足可达到顶级大阵的水准，而且血河大阵还有一个特殊的用处，虽说是用处，也可以说是使命。

    日后洪荒不乏杀戮，洪荒百族、巫妖两族等等，他们本体巨大，死后所流之血必会污染洪荒，形成一处处的血煞之地，而血河大阵可以从虚空之中将这些血液煞气引渡至血海之中，也算是一件长久的功德大事，就凭这一点就基本不会有人打冥河的主意。

    事无绝对，冥河也不敢大意，圣人之下皆为蝼蚁，在没有足够的实力前，还是小心为上，不过有了这层保障，就算想要杀他，也要有所顾忌，再加上半层开天功德，打杀他的后果就是圣人也会有些吃不消的。

    这些都算是后话了，研究了一会《血海玄功》之后，冥河便开始了人生的第一次修行，洪荒初生，灵气充沛，玄功一经运转，无数灵气便席卷而来进入了冥河的灵魂之中，不断滋养壮大着他的灵魂。

    日复一日，年复一年，修真无岁月，数万年的时光一闪而逝，再看血海中央，业火红莲之上，冥河盘膝而坐，当初弱小的灵魂早已转化成了元神，元神之强已几乎凝为实体。

    “呼··”冥河长长地呼了一口气，终于结束了人生的第一次修行，他也没想到，自己竟然一下子就修炼了数万年，真是太不可思议了，修行给他的感觉就像是抽鸦片一样，在感悟大道的同时越觉得自己渺小，想要继续修炼，变得更强，可谓是一不可收拾。

    冥河现在只修了元神，一路畅通无阻，现如今元神境界已达到了金仙巅峰，稍有感悟便可踏入太乙金仙之境，以现在强大的元神之力足以催动业火红莲，重炼化形所用的血液胎盘。

    但冥河却也不着急了，重炼血液胎盘乃是一个耗时长远之事，虽然说血海基本不会有人来，但是还是要以防万一，冥河决定先行炼就一些血神子，布下血河大阵以防万一。

    血神子需取血海之血，融合冥河元神神念练就而出，这也不是个小工程，对元神损伤也不小，好在冥河有玄元控水旗，此旗所产的三光神水对滋补修养元神有奇效，否则冥河也不敢这么干。

    如此又是数千年时光，想要炼就是四亿八千万血神子可是一个极大的工程，冥河自然也不会傻到一次性全部炼出来，这一次他只炼就了三千六百万血神子，每个血神子都有玄仙巅峰的境界和法力，布下血河大阵，就算是大罗金仙亲至，也可抵挡一二。

    有了血河大阵护佑，冥河才觉得安全了许多，接下来就是重炼血液胎盘了，元神之力催动业火红莲，顿时就业火红莲便冒出无数红莲业火，胎盘在红莲业火的煅烧下，一丝丝的煞气开始逐渐分离开来。

    “嘶！··嗞··”无数刺耳的奇怪声音从胎盘中出，搞得冥河直起鸡皮疙瘩，这些都是陨落魔神的一些残念执念，这个胎盘是由盘古污血和魔神残血中最精华的部分所造就，有些残念执念很正常，要是就这样化形，恐怕以后成就有限。

    冥河元神重炼胎盘，他的三千六百万血神子也没有闲着，虽然无法修炼突破境界，但却不影响他们来研究功法神通，这一点他也是受了《火影忍者》中影分身之术的启。

    《火影忍者》中影分身之术勘称一个Bug技能，分身所获知的东西全部会还原到本体，这可是一个加研究的好技能，血神子不需要这么麻烦，他们本就一体，神念相通，用来推演功法神通实在是太妙了。

    《血海玄功》虽然是传承功法，比较适合他修炼，但冥河仍绝对有所缺陷，混沌之种，盘古和三千魔神哪个不是内外兼修，强悍的魔神之躯加上无上的法力，放到洪荒来绝对个个都是级高手。

    冥河要的就是内外兼修，虽然他没有炼体之法，但这并不妨碍他推演与实验，而血神子就是最佳的实验对象，就算推演的功法出了问题，血神子修炼了也没关系，大不了毁了重造，恐怕洪荒之中也只有冥河可以这样推演功法了。

    三千六百万血神子一起推演功法和神通，其度可是要比冥河本尊亲自推演要快上不知道多少倍，但这个方法也有一个很大的弊端，那就是境界。

    血神子的境界要比冥河低两个大境界，所以他们的推演能力还是有很大限制的，就好像初中生看高中的知识还能一知半解，但是让他们去看大学的知识绝对是无功而返了。

    血神子推演功法最多也只能推演到冥河本尊现有的修为境界，再往上也只能靠冥河自己了，如此也是很逆天了，至少他的根基不会出错。

    数万年之后，血海中央熊熊燃烧的火焰终于熄灭了，原本血红带着点黑的胎盘已经变得纯净无暇，宛如一块毫无杂质的血红宝石一般，充满了无限的诱惑力。

    冥河看着现如今的胎盘，他还是很满足的，虽然现如今的胎盘已经不足原来的十分之一大小，但它毫无杂质、浑然一体，没有了盘古以及魔神的执念，各种血液合为一体，不分彼此。

    接下来就是用这个重炼过的胎盘化形了，冥河元神一闪便进入了胎盘之中，紧接着，无数灵气便开始涌进胎盘之中，最后甚至形成了一个灵气旋涡，随着时间的流失，胎盘不断壮大，气息也越来越强。

    炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，地仙、天仙、真仙、玄仙··便随着境界的提升，胎盘也开始渐渐地成形，样子像是一个盘一而再的青年，依稀可以看出冥河前世的影子。

    轰！一股强大的气势骤然从冥河身上用处，附近的血海顿时波涛汹涌，犹如翻江倒海一般，与此同时，血海之上，乌云骤聚，雷神滚滚，此乃冥河化形雷劫。

    轰！劫云之中忽然劈下一道雷电，直接击中了冥河正在化形的胎盘，冥河竟然没有动用灵宝抵挡丝毫，直接以血肉之躯硬抗化形雷劫，但奇怪的是，受了雷劫一击，胎盘的气息竟然没有丝毫减弱，反而壮大了一分。

    紧接着，劫云每落下一道雷电，胎盘的气息便会壮大一分，九九八十一道雷劫落完，胎盘也彻底成形，便是化形而出的冥河了，样子嘛跟前世差不多，只是眉心多出了一个紫色闪电的印记，一袭黑色道袍，虽然还是有些大众化，但是却多了一种说不出道不明的气质。

    冥河看了看自己的身体和手脚，心中还是感慨不已，虽然过了十数万年没有身躯的日子，但他还是太想念有身体的日子，现如今化形而出，他才有了一种真实的感觉。