    所以赵戎毫不犹豫的就选择了购买《食物大战僵尸》这款游戏。

    购买成功之后，赵戎就准备立马优化这款游戏。

    毕竟和Steam公司的人约好，是在下午4点见面。

    现在差不多中午12点了，尽快的把这个游戏弄好。

    再洗个澡，换身衣服。

    赵戎就要准备出发了，别忘了赵戎现在是住在郊区的老小区，周围可没有地铁。

    在海城这样的一线城市，堵车已经成为了日常，所以必须要计算好时间，提前出门。

    不然第一次见面就迟到，这样就会显得非常的不礼貌。

    也会影响到自己的谈判结果，从而就会直接影响到自己的收益。

    所以谨慎一些，做好万全的准备，以免关键时刻掉链子的，这也是非常要必要的。

    这时候游戏的优化界面，突然弹出一段话来。

    同时，这段话也变成电子应在赵戎脑海里响起。

    【叮，游戏优化有多个方向，此次游戏优化机会，只能任选一个方向优化。】

    【叮，游戏优化开启，初级全面优化2000兑换点一次（主要是用于单机小游戏。），单项优化200兑换点一次。】

    【叮，鉴于宿主已经有一次单向优化机会，再额外支付1800兑换点，即可初级全面优化。】

    “靠，坑逼系统。”

    赵戎实在是忍不住吐槽，这个系统实在是太坑了。

    完成隐藏任务，奖励的优化机会，那时候可没有说是单向优化还是全面优化。

    而且还分什么初级全面优化，后面是不是还得搞一个中级全面优化，高级全面优化。

    这个系统真的太狗了，结果到现在却搞出来这个东西。

    但是赵戎却拿系统一点办法都没有，毕竟总不可能把系统从脑子里拉出来，打一顿吧。

    赵戎以悲痛万分的心情，选择了支付1800兑换点，进行初级全面优化。

    既然选择了优化，自己现在也不缺兑换点，那还不如将其做到最好。

    毕竟此时赵戎兑换点还有一万多点，原本是准备留着应急用的。

    结果现在又得花1800，还好只是皮毛，还没有伤筋动骨。

    “系统支付1800兑换点，选择全面优化。”赵戎对脑子里的系统说道。

    之后随着赵戎眼前系统面板优化界面一道光芒闪过。

    屏幕上就出现了几个字。

    【叮，优化结束，还请宿主查收。】

    赵戎于是就选择了查收，虽然这个系统坑是坑了一点，而且还很无耻。

    但是对于系统的能力赵戎还是非常放心的。

    毕竟系统出品，必属精品，这句话也不是乱喊的。

    当然是赵戎心中也有其他疑惑，于是他开口问道。

    “系统我问你，现在有初级全面优化，后面是不是还有其他级别的全面优化。”

    【叮，鉴于宿主想成立游戏公司，自己制作游戏的理念，本系统特此推出优化服务。】

    【叮，各种类型优化方向，明码标价，童叟无欺。】

    【叮，单向优化200贡献点一次，初级优化2000贡献点一次（主要针对小行单机游戏），中级优化20000贡献点一次（主要针对端游或者是手游），高级优化200000贡献点一次。（主要针对一些超大型游戏。）】

    卧槽…20万兑换点。

    也就是说，至少得要两百万个人购买自己的游戏，那么自己才会有优化一次大型游戏的机会。

    赵戎突然觉得系统好黑。

    而且系统真的实在太狗了。

    知道了自己要建立公司，准备自行去制作游戏后。

    竟然还推出了优化游戏的业务。

    赵戎此时严重怀疑系统会不会是某些黑心资本家在背后操控。

    不然为什么会如此坑，真的是一点空子都不让赵戎钻。

    原本在赵戎设想中，游戏的优化机会虽然需要完成隐藏任务才能获取。

    但是以系统的尿性来说，只要宿主有需求，那么系统肯定会尽力满足。

    到时候肯定会推出优化服务，然后自己在钻个空子。

    因为就以第一次获得的游戏优化机会来说，优化机会并不是什么特别稀有的资源。

    结果现在因为这个坑逼的狗系统，还把优化机会给分等级。

    还明码标价。

    一时间就把赵戎直接给整无语了。

    还好赵戎只要不是特别作，以他对游戏的理解。

    稳扎稳打，好好经营自己的游戏，那么全世界所有的玩家都来玩自己的游戏也不是不可能。

    再说了，全世界那有多少人？

    这个世界可是比钱，是地球还要大一些，人口也要更多。

    人口可是足足达到了97亿，接近100亿。

    就算只有1/20的人口玩游戏，那也是有五个亿的玩家市场等着去发掘。

    以一个游戏有十个玩家，那么就有一个兑换点来说。

    赵戎，到时候做他个七八十个游戏。

    就算每个游戏只有1/10的玩家会去玩，那么一个游戏就是5000万的玩家，500万的兑换点。

    自己前世有那么多的好游戏，到时候全部做出来。

    赵戎想想都不知道自己会挣多少钱了。

    总之一点，如果赵戎真的垄断了全球的游戏业务。

    到时候成为世界首富，那还不是分分钟的事。

    什么比尔盖茨，巴菲特，李嘉诚统统只会被自己超越。

    赵戎是越想越开心，嘴巴都快咧到耳后根了。

    不过过了一会儿之后，赵戎沉浸在幻想中，激动的心情也平静了下来。

    打开了自己电脑上出现的新游戏。

    也就是全面优化版的《植物大战僵尸》。

    赵戎可是花了，1800贡献点的，自己不第一个玩，那岂不是亏大了？

    进去之后，音乐还是那个音乐，只不过不知道为什么就感觉比以前更加好听。

    进去的初始页面，倒是和原来有挺大差别。

    画面更加精美，有一种独特的韵味和美感在里面。

    看上去就十分的高级。

    之后的新手操作指南，也是变得更加简单易懂。

    就连游戏里面的植物和僵尸，都进行了优化。

