    第12章 恭喜你女儿得到天君垂青   

    沈丽香大步朝沈悦舟走去，两眼透出贪婪的光芒。

    

    她直勾勾盯着沈悦舟的右手小指！   

    那里有个光芒四射、非常璀璨的东西。

    

    沈丽香大声问：“沈悦舟，你这钻戒哪来的？

    价值不菲呀！你有什么资格戴啊，赶紧给我看看！”

    

    一伸手，就抓住沈悦舟的右手腕，夹住小指头。

    

    二话不说，跟抢似的，要把那钻戒撸下来。

    

    沈悦舟疼得大喊。

    

    昨晚她把叶辰赶出去后，还拿了精油抹在手指上，想把钻戒取下。

    

    她不想戴，觉得太引人注目，但不管怎么都拔不出来。

    

    现在被沈丽香非常粗暴地一撸，更疼得小脸扭曲。

    

    叶辰大怒，一个箭步冲过去，一巴掌扇在沈丽香脸上。

    

    打得她朝旁边摔出去好几步，差点没一屁股砸在地上。

    

    她捂着火辣辣的脸，不可思议地嚷：“你这个王八蛋，你什么东西，下等人！你敢打我，我分分钟可以叫人把你弄死！”

    

    叶辰哑然失笑。

    

    下等人？

    

    呵呵！   

    沈文强猛然扑来，抓着一只水晶烟灰缸骂骂咧咧：“什么玩意，一只脏狗也敢对我姐动手！”

    

    水晶烟灰缸就朝他脑袋砸去。

    

    叶辰随手一挥，只是几根手指甩在烟灰缸上，就把它弹回。

    

    砰！   

    烟灰缸直接砸在沈文强脑袋上，就好像他拿着烟灰缸砸自己脑袋，头破血流。

    

    咕咚！   

    一屁股摔倒在地。

    

    他喊：“狗流氓欺负我们沈家的人了！！”

    

    叶辰一不做二不休，早就想揍他了，一脚把他踹飞。

    

    沈文强哇的一声，狗血喷出三米远。

    

    沈悦舟五脏俱裂，在叶辰的肩膀上狠狠打了下。

    

    “你干嘛啊，事情都被你搞糟了。”

    

    叶辰不无歉疚一笑：“我这暴脾气，不过没事，下午的事我能搞定，沈家在我眼中也算不了。”

    

    沈德昌拍案而起：“你个狗杂种，敢打我乖孙子和乖孙女，我孙女沈丽香，以后可是要做天君夫人的！愣着干嘛，把他抓起来！”

    

    几个保安穷凶极恶，就要扑去。

    

    忽然！   

    外边跌跌撞撞跑进来一个人，也是保安。

    

    他紧张又兴奋地喊：“老爷子！大爷！喜事来了！青龙大将派人……派人送聘礼来了！！”

    

    沈家上下呆住了。

    

    外边又传来一个浑厚有力的声音。

    

    “沈家老爷子在哪？

    出来接礼！恭喜，沈家要飞黄腾达、直上青云了！”

    

    当即！   

    沈德昌惊喜交加，都顾不上叫人去对付叶辰了。

    

    他赶紧挥手：“都愣着干嘛，赶紧……赶紧出去接礼啊，你们两个赶紧清理下！特别是你，丽香，你可是主角。”

    

    沈丽香赶紧扭头走到一边，马上化妆。

    

    过没多久，一家人全部走出庭院。

    

    只见那庭院里摆着大箱小箱，每只都非常精美。

    

    外边停着三辆绿色货车，还不断有箱子被扛下来，送到里边。

    

    一个壮汉正指挥着人，把搬进来的礼物排成一排。

    

    沈德昌赶紧走过去，还没开口，壮汉就一拱拳，粗声粗气地说：“叫我小陈就行，奉青龙大将之命，为天君大人送上聘礼。”

    

    他看所有箱子都已放下，一抬巴掌，盖子纷纷打开。

    

    珠光宝气，从天而起。

    

    小陈朗声说：“聘礼如下！”

    

    “纯金金元宝八十八对，价值两百万元！”

    

    “翡翠首饰三套，价值三百万元！”

    

    “深海珊瑚布景一套，价值两百万元！”

    

    “纯天然珍珠首饰，金色、白色、紫色各两套，价值三百万元！”

    

    “纯水晶工艺品一批，价值五百万元！”

    

    “崭新现钞总共一千八十八万元！”

    

    ……   

    滔滔不绝！   

    当他念完，整个沈家飘了。

    

    沈德昌老泪纵横，仰天长啸。

    

    “我就知道老天不会辜负我沈家！我就知道鬼谷子大师说的，一定是真的！我沈德昌的孙女，能做天君夫人！”

    

    “哈哈哈，沈家崛起！不出三年，必能成为十二名门之首！”

    

    “成为全省乃至全国大名门，因为我沈家女婿——”   

    “是全球独一无二的天医神君！！”

    

    所有人大笑不止，状似疯狂。

    

    沈丽香笑得脸上的粉都扑簌簌往下掉。

    

    叶辰和沈悦舟自然也走出大门，就站在门口。

    

    看着宅院里疯狂一幕，叶辰冷哼一声。

    

    “他们搞错了吧，这聘礼确实送给沈家孙女，但不是送给沈丽香，是送给你的。”

    

    他就要走过去说明真相，被沈悦舟一把拉住：“你干什么？”

    

    叶辰眨巴眼，故意很认真：“说出真相啊！你不跟我说了，青龙大将昨晚把你叫去，跟你说了的。”

    

    沈悦舟一跺脚：“你傻！青龙大将九成搞错了，我怎么可能得到天君青睐啊，就算得到，我也不要，昨晚不跟你说清楚了！”

    

    “我们装聋作哑吧，就当沈丽香的。”

    

    叶辰皱起眉头：“起码一亿，你不动心？”

    

    沈悦舟坦然：“是我的终究是我的，不是我的，就算要到了，也是过眼云烟，再说，钱多不是好事，自己赚的才安心。”

    

    叶辰翘起大拇指：“我老太太都不扶，就服你！！”

    

    小陈送完聘礼又交代说：“下个月28号，准备参加订亲大会！”

    

    说完带人离开。

    

    走出大门，还冲叶辰恭恭敬敬一点头。

    

    所有人都没看到。

    

    这一切，都是叶辰布局。

    

    他就不说明聘礼送给谁。

    

    总之送给沈家的孙女没错。

    

    到时，再狠狠打沈家的脸！   

    帮沈悦舟出一口积压了几年的恶气！   

    让三房崛起！！   

    沈悦舟再次走上去，看向沈庆岳，恭恭敬敬说：“大伯，恭喜你女儿得到天君垂青。”

    

    大家都阴冷地看了她一眼。

    

    林杏一挥手：“倒霉鬼滚远点，看到你这刀疤脸我就不高兴，又想来破坏我们的福运吗？”

    

    沈丽香得意洋洋说：“你现在一定强颜欢笑吧，其实心里充满嫉妒！当年你处处比我厉害，连我喜欢的男人都追求你！”

    

    “但现在你什么都没了，我就越来越厉害，还得到天君垂青！”

    

    “你再嫉妒，也没用！！”

    

    她指着珠宝，得意狂笑。

    

    “看到没，天君大人多喜欢我，送上起码一亿聘礼！”

    

    “一个月后，我将成为全世界最令人瞩目的新娘子！！”

    

    沈悦舟满脸平静。

    

    “我对堂姐只有羡慕的份，就希望大家这么高兴了，帮帮我，帮我疏通飞刀张背后的关系，不要再计较了。”

    

    “大伯！大伯母！爷爷！帮我们三房解决这个困难吧。”

    

    又要跪下去，却被林杏伸手一推，向后摔出，幸好被叶辰抱住。

    

    林杏厉声呵斥：“滚得越远越好，少在这摆出哭丧脸，再不滚，别怪我下杀手了。”

    

    沈文强捂着脑袋嚷：“爸！妈！不能放走，那小子把我们打得惨啊，该狠狠教训！”

    

    沈老爷子这才想起来，他恶狠狠说：“天君夫人都敢打，立刻把这小子两条腿打断！！”

    

    

