    要知道乔野是个骚包讲究到不行的人，要求自己每次出场都从头精致到脚，但现在，乔野衬衣凌乱，出门打好摩丝的头发也乱糟糟的，脸上还挂了点彩……

    乔野也是心累，咬了咬后槽牙：“老子被算计了！”

    在打完那群寻仇的草包以后，又跳出来个蒙着脸的练家子。

    乔野还以为碰见个能打的，结果那货发现打不过他以后，果断放弃硬刚，全程只躲不还手，最后乔野被他放了十几分钟的风筝……

    等乔野走出地下拳馆才发现，自己停在外面的车，四个轮胎都被人卸了……

    “小……云清呢？没出什么乱子吧？”乔野问正事。

    莫北舟：“没什么大乱子……”

    “那就好……”

    “不过她当众宣布自己就是小师姐了！大伯还信了，跟她现场认亲！”

    乔野一口气还没松下来，差点被莫北舟后面一句话当场送走。

    “艹！”

    他爆了句粗口，扭头就朝乔植的书房狂奔而去。

    乔野刚冲到书房门口，只见大门打开，云清跟乔植两人一块走了出来，然后乔野就看见在乔植身后的苏六将手伸到了胸前的内兜里……

    这特么是要掏枪啊！

    “大伯！”乔野眼疾手快，一把将云清拽到身后，分外严肃，“这件事我可以解释！霍太太她脑子不太好，有时候就喜欢胡说八道，她绝对不是……啊！”

    他话没说完，被身后的云清直接在后脑勺上敲了一记暴栗。

    “谁脑子不太好？”云清丢了个白眼给他，随后看向乔植，“乔老先生，那我先告辞了。”

    “今日聊得很开心。欢迎霍太太再来做客。苏六，送霍太太。”

    “是。”

    然后乔野就看见苏六抽出挠完痒的手，若无其事地走向云清。

    乔野立马横向前一步：“不用麻烦，我送她就行了！”

    说完，他护住云清往外走，一路还不放心地回头多看了几眼，尤其警觉地盯着苏六。

    苏六：“……”

    他挠个痒，也不至于被歧视吧？

    乔植看着乔野护送云清离开的背影，禁不住摇头叹了口气，突然幽幽冒出一句：“你说，我对小野的关心是不是太少了？”

    苏六如实道：“是有一点。”

    您是完全没关心过好么？

    “他到年龄，也该找个女朋友了……”乔植沉吟片刻，吩咐道，“让管家去整理一下北城各家族没有出嫁的，跟小野同龄的那些千金的资料。”

    毕竟围着霍景深的老婆转，不仅丢人，后果还很严重……

    “大哥！”乔瑾的身影匆忙赶来，像是发现了什么难以置信的事。

    而他手里正紧紧攥着一个毫不起眼的药盒。

    “大哥你看看这个！”他把盒子递给乔植的时候，兴奋震惊得整只手都在发抖。

    刚才听完云清和乔植的对话，让乔瑾重新审视起了云清这个女人。

    之前秦君诚的手术他也有所耳闻，难度极高。

    除非他亲自操刀，否则乔瑾实在想象不出，有人能够百分百成功。

    他之前一度以为云清是运气好罢了。

    为了保险起见，乔瑾就让手下的人弄来了云清当时给秦君诚动手术的视频……看完过后，他惊讶地发现，云清可不只是碰运气那么简单……

    乔瑾当即想到云清送来的那份贺礼。

    难道她送的真是普通的灵芝丸？

    这回，乔瑾打开了那个廉价的药盒。

    里面装的东西，让他彻底震惊了……

    乔植不明所以地接过来，打开看清静静躺在药盒里那五颗药丸时，他眸光一紧。

    旋即，乔植伸出手，小心翼翼地从其中一枚上捻下来一丁点，揉散了，放在鼻子底下闻了闻气味，又用舌尖尝了一下，瞳孔都在震颤。

    “这是……”

    “是百香灵芝丸！”乔瑾激动不已，“就是那位霍太太带来的贺礼！大哥，这世上能研制出百香灵芝丸的只有你，还有蓝水心了……”

    不。

    其实……还有第三个人。

    蓝水心的女儿，在很小的时候，就展现出了惊艳卓绝的天赋……

    乔植不由得扭头看向云清离开的方向，眸光渐深。

    这个霍太太，似乎跟他的卿卿有着千丝万缕的联系……

