    对于何骏的示好，李扬颔首一笑。

    “何家的产业多布局在赌场生意，你们何家这么迫切的要进入港岛市场，难道是想开赌场？”李扬说道。

    “自然不是为了开设赌场，港岛的法律不允许赌场存在，呵呵，我们何家可是遵纪守法的人。”何骏笑着道，随后看了一眼高振阳后，就是如实道：“其实也不是什么秘密，我们何家是盛世网的股东，旗下还有大量的娱乐产业，港岛比我们澳岛的市场大的多，又是全球的金融中心和交通枢纽，现在正值老旧更新换代的时候，我们何家自然也想借机会进入港岛市场。”

    “港澳距离很近，何家自然没有舍近求远的道理。”

    何骏的话很直白，倒也取得了李扬的好感。

    这也是高振阳的建议，不要瞒着，不如如实的说。

    “我们三家的目的都是港岛的市场，为此，我另外准备了一些见面礼。”何骏接着笑着道，随后拍了拍手，包厢内的电视上顿时出现了一段视频，是十艘大型集装箱货轮漂泊在海上的景象。

    “此刻公海上面停靠了十艘大型的集装箱货轮，那些货物原本是入港的，赶上金融危机以及港岛特别法的颁布，这些货物只能停滞在公海上，现在他们是入不了港，也回不去，因为不少公司已经破产，有的支付不起回去的运费，最关键这个敏感的时期，他们进入港岛的货物不太干净，不少夹杂着走私。”

    “过去大家都睁一只眼闭一只眼，不过现在赶上了金融危机，各个海域都收紧了。”

    “而在这片海域我们何家有很大的话语权，呵呵，足足有十艘万吨级的集装箱货轮。”

    “高总对于李先生的能力和人品十分认可，打算和李先生一起联手，我们三方一起吃下这批物资。”

    何骏笑着道。

    在场的人都是为之一凛，一出手就这么大的见面礼，先是澳岛市场，再是十艘万吨级的集装箱货轮，里面的物资，买下来肯定比批发价还要便宜的多，如果有销路，绝对是赚大发了。

    “这批物资市场价值超数百亿，一共十艘货轮，我们三三二分，李先生和我各拿三艘货轮，高总拿两艘货轮，余下的两艘充当上层的税费，到时候抓盲盒，呵呵，挑到哪艘货轮就是哪艘货轮，还是很刺激的。”何骏笑着道，不愧是赌王的家庭。

    高振阳点头一笑，表示认可。

    李扬没有立即表态。

    “我倒是经常听说，很多货物有时候运过来的时候就没了买家，会直接在公海上便宜卖掉了，毕竟公海嘛，合情合理合法。”许胜利笑了笑，随后道：“只是我比较好奇一点，买卖嘛，这么大规模的集装箱货轮，怎么保证其他方的实力不掺和进来，毕竟现在大家都缺钱，市场价达到数百亿，很多了。”

    “官方已经打通，到时候何家和大青山出人，封锁了那片海域，高总已经动员了上百名江浙沪的商贾，其中不乏和那些人有关系的，会直接进行内部操作一船一船的直接卖。”何骏不以为然道。

    许胜利没再多说了，娘的，猛的一比啊。

    不过何家和大青山确实有这个实力。

    怪不得非要拉着大青山一起做，敢封锁一片区域，肯定需要强力的一方，在国内除了官方，怕也只有大青山有这个实力了，而且牵涉着公海，又是一个愿买一个愿卖，又拿钱交税，这确实是多方共赢的好事。

    “货轮上的物资名单拿来一份，明天给你们回复。”李扬点头一笑。

    “好。”何骏好似早就料到，随后拍了拍旁边女人的腰臀，后者会意去了里侧房间里拿出了一份文件袋。

    何骏接过之后，转交给了李扬。

    李扬递给一旁的许胜利，接下来就没有再谈生意上的事，而是聊了一些无关紧要的，过了没多久游轮靠岸之后。

    李扬就带着人离开了。

    “你说他会答应吗？”何骏蹙眉道。

    “大青山官方背景很强，哪怕答应，也会为官方争取一些利益，要名单的意图就在这里，到时候分配货轮物资的时候，多给大青山一些，出点血吧，咱们就当爱国了。”高振阳好似早就料到如此，苦笑一声。

    “爱国好。”何骏有点肉疼，不过也是没得办法。

    “听说何老爷子还是大莲花勋章获得者，呵呵，到时候二少说不定也能落个莲花勋章，最起码金莲花或是银莲花荣誉勋章也行，这可是有钱都买不到的，到时候你上面那位大姐，可就压不住你了。”高振阳呵呵一笑。

    “有道理。”何骏心情好了不少。

    “走吧，游轮上睡觉实在是不舒服。”高振阳摆了摆手道。

    “早就说给你整几个软垫子，你不喜欢。”何骏说话间搂着旁边金发碧眼，身材丰满的女子，哈哈一笑。

    那边李扬乘车直接返回了酒店，在路上的时候，安排人把沈月儿先送了回去。

    “这物资名单怕是不全。”许胜利笑着道。

    “不全才是正常的，都说了抓盲盒，都全了，还算什么抓盲盒。”李扬不以为然的一笑。

    “李先生打算参与？”许胜利说道。

    “有点意思，玩玩吧，货轮物资这点钱倒是无妨，倒是能和上层换点东西，还是不错的。”李扬呵呵一笑。

    “李先生想到换什么了？”许胜利好奇道。

    “下午聊的关于港岛土地政策的事，就拿这个换一个快速审批的通行证。”李扬拍了拍手里的文件，呵呵一笑：“港岛海岸线的土地，高振阳和何骏看上了市场，那咱们不但要市场还要土地。”

    “港岛寸土寸金，大面积的买土地确实不单单是钱，还需要上面的支持。”许胜利笑着道，真是瞌睡来了有人送枕头，泱泱大国缺少物资的地方很多，特别是金融危机来临，这集装箱货轮确实来的及时。

    李扬点头一笑。

    “不过这毕竟是数百亿的物资，哪怕三家分，也是价值不菲，就这么送出去，还真是有些心疼。”许胜利多少有些舍不得。

    “怎么送，是个门道，放心吧。”李扬只是一笑。

    等到了酒店之后已经是晚上十点多，李扬刚进了房间里后，春凤就走了过来，她穿着一身黑色的睡裙，难掩丰腴的好身材，笑呵呵的来到李扬身边，还像是小狗一样左闻闻，右闻闻的。

    “有女人味，还是个小妹子。”春凤哼哼道。

    “你鼻子真够灵的，有闻到酒味吗？”李扬无奈一笑。

    “算了，逢场作戏我也懒得管，不过这香水味还是蛮不错的，看来档次不低，回头让那妹子给我带过来一瓶？”春凤眨了眨眼，就是半边身子挂靠在了李扬的身上不依不饶的。

    “想要的话，明天安排人给你买几瓶。”李扬嗯了一声，随后就发现春凤竟是去扯自己的腰带，就是说道：“等下，我还要看份文件，打个电话的。”

    “你看你的，我又不打扰你。”春凤说着还是往李扬怀里靠，说话间就是把他拉到了椅子上坐下，然后直接坐进了他的怀里，去亲吻他。

    李扬感觉她像是一个粘人的小孩子一样，不过一手还是打开了那份文件看了看，这货轮上的货物还挺丰富的，除了一些消费品之类的，比如品牌的衣服和鞋子以及各种电器之类的，估计走私少报税的东西肯定不少。

    “有点意思啊，不过好货肯定没有写全，高振阳那可是老阴货，何家那位二少也不简单。”李扬呵呵一笑，说实话只是市场价值数百亿的东西，费那个劲，又是三家去分，他还真不是很兴奋，倒是这些东西种类很多，确实是国家急需的。

    “有意思吗？我也觉得挺有意思的，我也有好货。”春凤咯咯一笑，好似误解了李扬的意思，一双手更是不老实的放进了他的衣服里。

    李扬无奈的一笑，搞的有些火大，抬了抬手直接抱起了她丰腴的身子，直接朝着卫生间里走去了……。

    等事后，春凤慵懒的睡下了，李扬看了一眼时间才晚上十一点多，就是给胡建峰发了一个短信，问他睡了没有。

    “李兄弟什么事？”胡建峰直接回拨了电话过来。

    “还以为你睡了，是有一件事。”李扬呵呵一笑，大概的说了一下今天晚上同何骏以及高振阳聊的事。

    “何家在澳岛很有关系，那边海面上确实停泊了不少的货轮，这波金融危机，对于海上运输的打击很严重，最直接的就是原油的价格上涨，港岛因为特别法近乎是全部封锁了海岸线，那些货轮想要进港，会有重重审核，会耽误不少时间，如果赶上里面有夹带私货，怕是让他们进港，他们都不敢进。”

    “如果这个时候何家动用关系，不卖出航海用的油，再提高停泊的费用，只是这两块就是天价，呵呵，那些货轮就只能在海上停着了，进不了港又回不去，加上一些买方估计早就破产没钱了，也懒得接手，这个时候确实能捡个大漏。”胡建峰很了解其中的道道。

    “如果你们想低价买下那些货，有渠道的话，尽管去做吧，不是什么大事，总比东西烂在船上或是直接扔下海要好的多。”

    胡建峰笑着道。

    “胡哥，我是这么想的。”李扬颇有深意道：“听说咱们国家援建，都是半买半送，你看，我卖农产品，把这些货轮上的东西全部给送出去，会不会销路更好一些，也能帮国家创汇，给咱们交通部增光。”

    “行倒是可行，不过你舍得全部送出去？”胡建峰呵呵一笑。

    “都是为国家服务，有什么舍不得的，泱泱大国，边卖边送，这才是大气。”李扬呵呵一笑道。

    “你肯定有其他目的，你倒是直接说说看。”胡建峰话里透着疑惑道。

    “这次港岛的金融战，等我赚了钱之后，希望国家能和港岛上层打个招呼，我想买一些土地，我知道大批购买土地肯定会被驳回的，而且审核周期会很慢。”李扬呵呵一笑，高振阳和何骏要港岛的市场，小家子气，不如直接买土地。

    “卖你的农产品，你送东西，你销量好赚钱的是你，国家还要给你买土地开绿灯？”胡建峰有些无奈道。

    “创汇也是你们交通部的任务吧，我买土地也是为了加快创汇的速度，依港岛天然港的位置，对于大宗商品的运输太有利了，扩大内需，企业走出去，也是国家对我们企业的要求，做企业不容易，需要领导的支持。”李扬干咳了一声道。

    “看在大青山为港岛提供农产品的事上，我申请一下吧。”胡建峰被李扬一道道的说的有点晕，最后听听确实挺有道理的。

    “谢了胡哥。”李扬呵呵一笑。

    “行了，没什么事情我就休息了，这几天都快失眠了。”胡建峰无奈道。

