    　　　　望着高大的神树，苏云想了想忽然挥了挥袖子，白光刹那间而出。

    　　圣洁的白光，渐渐渗透进了神树底下的泥土里。

    　　一阵阵泥土耸动的声音响起的同时，整棵神树底下的泥土开始了翻滚，神树根须渐渐携带着一大团泥土，从那块地方分离了出去。

    　　这一阵的大动静，成功的吸引了老龟和暴雨之神的注意，他们好奇地望着那边。

    　　“光明神这家伙，他不会一路上带着那颗树和泥土吧？”

    　　老龟眼神古怪，却是忽然想到了什么画面，心中有些感到了好笑。

    　　“呃……”暴雨之神被他一提醒，显然也是想到了这一幕，也是有些啼笑皆非。

    　　不过为了怕被报复，他连忙为苏云打起了掩护，咳了一声道，“这有什么不就东西嘛，带就带了，又不会怎样。”

    　　无比严肃正经，他说出了这番昧着良心的话。

    　　老龟闻言正想嘲讽几句，但就在他要说话时，苏云那边又出现了新的情况。

    　　用白光包裹着把整棵树还有一些泥土，完整的弄到了空中后，苏云手中握着那枚空间戒指，立马朝着里面输入了一丝神力。

    　　黄宝石微微绽放了光芒出来，一股心神相连的感觉传来，他伸出触碰了一下神树。

    　　刷!

    　　接着就在远处两个家伙，找到笑点没多久之时，出乎他们两个的一幕出现了。

    　　整棵神树携带着泥土，竟然消失在了原地!

    　　“消失了!”

    　　两道惊呼从他们口中传了出来，脸上有些不可思议。

    　　惊讶过后，这一幕宛如火辣辣的巴掌，想到之前他们自己的想法，两人不约而同地感到了尴尬和羞耻。

    　　“还好我没说出来!”

    　　“光明神应该没有听到!”

    　　他们不约而同庆幸的想着。

    　　老龟尴尬了一会后，突然想到了什么，“光明神这是有空间物品?”

    　　“空间物品?”暴雨之神先是惊讶，随后也是明白了，脸上露出了恍然大悟之色，接着就变成了浓浓的羡慕之色。

    　　“光明神居然有空间物品，我之前还以为他会就这样带着树呢，真不知道他是哪里来的空间物品，唉……”

    　　他心中酸了，实力比不过就算了，光明神各种好东西还层出不穷的，真是让神羡慕。

    　　不等他们继续想一些什么，苏云收了神树后立马朝着这边飞来，等靠近后他说道，“走吧，我们继续出发。”

    　　说着，他就在前面带起了路。

    　　暴雨之神带着老龟连忙跟了上去，在跟了一会后，暴雨之神心中有了些疑惑，朝着老龟说了起来。

    　　“我怎么感觉有点不对，光明神他怎么目的好像很明确的样子，他这是要去哪里?”

    　　本来无所谓的老龟，这会也是陷入了沉思中，想了一会他开玩笑般地说道，“嘿嘿，我看估计又是去收什么宝贝了吧，就像那颗神树!”

    　　这话一出口，暴雨之神楞了一下，就连说出这句话的老龟，随后也是惊讶了起来。

    　　“难道，他还找到了什么好东西!”

    　　就在他们惊疑时，又飞了十多分钟后，他们看到前方等等苏云，此时慢慢停了下来。

    　　心中惊疑的他们，这会直接注意到了前方存在了一棵树，一棵枯萎没有多少叶子的树!

    　　“这是!”

    　　他们没有为树的外表而产生轻蔑，反而吃惊了起来。

    　　因为他们看得出来，那棵树虽然不挺拔，整棵树看起来也是枯萎的样子，但这些都只是外像!

    　　这棵树是一颗神赐植物神树!

    　　“光明神竟然真找到了好东西，还是另外一棵神树!”暴雨之神失声地喃喃自语道。

    　　一想到自己的运气，在和光明神一比，他忽然感觉自己的运气，似乎真有那么一点点差?

    　　在一旁的老龟惊讶地看着看着，然后发现这棵神树瞧着有点熟悉。

    　　苏云以同样的步骤把神树拔了出来，快速地收了走后，就飞回到了老龟他们身边。

    　　“光明神你那棵神树，我好像在哪里看过!”老龟不由冥思苦想地说道。

    　　“哦?”苏云两个惊讶了起来，之后默契的没有打扰老龟，想看看他能说出些什么。

    　　想了一会，老龟惊呼道，“我想起来了，这棵神树是灵魂神树!”

    　　“灵魂神树?”

    　　苏云两个疑惑地重复了一遍。

    　　老龟惊讶了一会，不由啧啧称奇地说道，“不得不说，小子你的运气还真好!”

    　　“你刚刚收获的灵魂果实，如果运作了好了，未必就比你之前收获的那棵差了!”

    　　“怎么说?”苏云好奇地问。

    　　暴雨之神也是竖起了耳朵。

    　　老龟缓缓地说道，“这棵神树只要吸收够了灵魂，就能诞生出灵魂神果!”

    　　“灵魂神果对你们这些神来说，可是件好东西啊！”

    　　说着，他就把苏云体验过的灵魂神果效果，一五一十地解释了一遍，听得暴雨之神惊讶连连，眼神火热了起来。

    　　虽然神果有些缺点，但对他来说要是有几颗这种神果，那不得直接晋级成三级神啊，他想不眼馋都难。

    　　老龟说到最后，有点遗憾地说道，“可惜了，瞧灵魂神树的糟样，明显是很久没有灵魂供养了，都快要死了。”

    　　“要不是底子在撑着，我估计它早就枯死了吧。”

    　　“那怎么办？”暴雨之神有点惋惜地问。

    　　苏云皱眉想了一会，突然说道，“如果我没记错的话，人死后灵魂是会消失的吧，你们是哪里来的灵魂?”

    　　“这你就不懂了吧！”老龟黑黝黝的小眼睛露出了得意之色，苍老的声音说道，“灵魂的确是会消失不假，但我们有专门吸引灵魂的东西，灵魂宝石!”

    　　“那东西算是一件神器，使用时在一定范围之内，任何刚刚死去的生物灵魂都会被牵引而来，直接被灵魂宝石捕获!”

    　　“这样就获得了灵魂，在把灵魂喂养神树，那样不就简单得多了？”

    　　老龟得意洋洋摇头晃脑，接着他又看着苏云说道。

    　　“幸亏海神不需要任何神赐植物，不然这神树也不会就这么简单的种在这了，你运气好得没话说!”

    　　苏云两个听得点了点头，心中都有些惊讶灵魂宝石这东西。

    　　

    　　				

