    一个时辰的时间，说快不快，说短不短。

    天变被蓝裙少女阻止之后，旧世界顿时间陷入了一片死寂之中。

    不能说是末日之景，但也少了一些的生气。

    七彩兔子和凤渊百般无聊的躺在黑金之茧之前的地上，静静的等待。

    这期间双方也没有什么谈话，他们都明白说太多没用，只有等待卓宇从茧中破关，才明白接下来要做什么事。

    通过蓝裙少女的话他们知道，凤渊的主人苏立，肯定再谋划一个大事件。

    七彩兔子知道，大长老曾和他们说过，内门会有人暗中帮助他们去接近大清洗的真相。

    这个人，会不会就是苏立？

    叶胜也已经进入了新世界，七彩兔子突然才想起来，他忘了问蓝裙少女叶胜在新世界过得怎么样。

    咔嚓！

    一个时辰的时间在浑浑噩噩的过程中流逝，平静无波的黑金之茧，突然响起了清脆的破碎声。

    这道声音在七彩兔子和凤渊的耳朵里无疑如惊雷炸响般洪亮。

    两人一个鲤鱼打挺立马弹了起来，眼神震撼的望着裂痕密布的黑金之茧，满脸的期待！

    ？“终于要出来了，兔爷等的花都谢了！”

    七彩兔子摩拳擦掌，已经等不及了。

    茧的表面弥漫的水蓝色波纹，随着裂痕的出现开始渗入其中。

    嗤嗤嗤！

    紧接着接连不断的破裂声响起，一道道裂痕迅速呈现，同时透射出耀眼至极的金光，将整座天府山笼罩得如太阳般明亮。

    砰！

    伴随着一道惊天巨响冲上云霄，如飞仙出世般，金光升腾在暗沉的天空上，化作漫天霞光弥漫几千丈。

    霞光的中心，凤渊和七彩兔子被照得睁不开眼睛。

    霞光持续了足足十秒钟后，嗖的一声尽数收敛至茧中。

    凤渊和兔子睁眼一看，发现茧已经化作了漫天的黑金碎片飘散开来。

    随即呈现出的是一名沐浴在金光中，身材修长，如神灵下凡般，释放着举世霞光的青年。

    轰隆隆！

    天地在这一刻开始震动，大地在晃动，天空发出颤抖之声，仿佛在庆贺卓宇成功破关。

    当光芒敛入卓宇体内，呈现出他的真容，身穿青袍，浑身释放着超然的气息，极为的不真实。

    兔子和凤渊紧盯着卓宇的身体，感受到他的气息不再有那种被束缚之意，脸上露出兴奋的笑容。

    卓宇成功了？

    卓宇神情淡然，看了一眼满是震撼之色的七彩兔子和凤渊，轻笑道：“怎么，认不出我了？”

    “小卓子，你成功了吗？”

    七彩兔子声音低沉的问道。

    凤渊也满脸希冀的等待卓宇的回答。

    提到这个问题，卓宇的表情露出一抹惋惜之色。

    看到这个表情，凤渊和七彩兔子心头一跳，脸色剧变，难道没成功？

    “就差一步！”卓宇憋了一会之后，轻声对两人说道。

    靠！

    七彩兔子五官都扭曲了，忍不住大喊了出来。

    凤渊紧攥的拳头狠狠对着身侧甩了甩，一脸无奈的闭上了眼睛。

    就差一步？

    这一步怕是鸿沟般的距离吧！

    卓宇看到两人失望无比，捶胸顿足的样子，语气平和的说道：“你们冷静一点，我话还没说完呢！”

    “别说了，我已经承受不住这样一上一下的打击！”

    七彩兔子一脸颓废，双手捂着心口，眯着眼睛，一副犯了心脏病的样子，仿佛快要死了一般。

    凤渊深深的叹了口气，凝声问道：“这一步，还差多少？”

    卓宇说道：“这一步，就是我要解决目前的天变危机。”

    卓宇指着天上大大小小的天窟说：“我想刚才应该有人出现，和你们说了一些事情。”

    “那个人说我要做的事情，其实就是我要将旧世界的天窟补好。”

    “每当补好一个天窟，我就能从虚空中获取一丝虚空之力，来打破我体内的那道枷锁。”

    “什么？汲取虚空之力，你疯了吗！”

    凤渊吓得身体一颤，这完全是疯子的行为。

    虚空之力能让旧世界变成之前那副模样，要不是蓝裙少女即使出现，阻止了旧世界的破灭，他们早就完了。

    七彩兔子听到卓宇的办法后，也一个劲的摇头不同意：“你去做什么我都支持，可我不能让你去找死！”

    “虚空之力属于毁灭之力的一种，你是不知道你闭关的时候，这个世界变成了什么样。”

    “你现在和我说你居然要去吸收这种毁灭之力，你脑子烧了吗？”

    凤渊拍了拍七彩兔子的肩膀，神色严肃的说道：“卓宇，你是不是还有话没说完？”

    卓宇一脸无奈的笑道：“我的话一直都没说完，就是被你们俩给打断了！”

    “我吸收虚空之力的确是为了打破体内的那道枷锁，这是唯一的办法，这也是狼王、天王对我所做一切的最终目的。”

    “你们也可以认为，我们走到今天这一步，都是被人设计好了的，是必然的发生的。”

    “天变出现，也只是一个过程，我吸收虚空之力，才是最终结束。”

    “要不然，旧世界很快就会崩塌。封印天窟的那股力量坚持不了多久的！”

    卓宇沉声道：“也只有我能阻止这一切，并且在极限之中突破极境。”

    “我只能在这条路上继续走下去。否则，狼王、天王，包括你和你主人对我所付出的一切，都将白费！”

    “狼王将为什么要将新世界弟子的元丹之力和他自身的本源之力注入我身体里？为的就是让旧世界的规则发生改变。”

    “以天王的宝瓶之力作为火柴，以之前那块黑色木板为爆发点，才能引起天变。”

    “这就是真相！”

    此话一出，凤渊和七彩兔子都瞪大眼睛，愣在原地，脑子里嗡嗡作响，正在接受这些事实。

    原来，一切早就被安排好了。

    卓宇看向暗沉，满是窟窿的天空，悲怆道：“他们为了让我突破极境，付出了那么多，我难道不该完成他们的使命？”

    “可是，这样太危险了，你能保证虚空之力不会伤害到你吗？”凤渊还是不放心。

    卓宇轻笑道：“没问题。而且我还需要你们两个人的力量辅助，我才能一举成功！”

    “我能不能突破极境，能否前往新世界，全靠我们三个人自己了！”

