    墨景睿将陆雨涟揽入怀中，盖住她的双眼，又轻轻的将雪花掸去，低下身来，在她耳边轻声低喃道：“别看了，小涟。”

    就在眼前的血色被黑暗笼罩的刹那，陆雨涟眼中的泪珠，好似听了谁的命令一般，纷纷夺眶而出，砸落在冰冷的石块上，却融不化那已经发黑的血色。

    “墨景睿，她死了。”

    “她怎么能死呢？明明她是那样一个美好的小女孩。”

    “她一直相信着只要她会做药膳了，能挣钱了，就不会像其他女人那样活的卑微了。”

    “她是那样善良，那样认真的活着……”

    “我知道。”墨景睿心疼的低声道，一边安抚的拍着她的肩膀。

    “不，你不知道！”陆雨涟哭得泣不成声，手紧紧的抓着他的衣襟，哽咽的道，“是我的错，是我的错。是我想的太天真，想要改变这一切，只有这样是不够的，不够！”

    寒风怒吼，雪花飘洒。

    不一会，这里发生的一切，都被掩盖了起来。

    只是，在这漫天大雪中，却有三个人影不停地挖动着那些石块儿，想要将那被禁锢的灵魂解救出来。

    她，答应过她的。

    ……

    “姐，你没事儿吧？”陆荆予担心的问道。

    陆雨涟眼睛有些发直的看着面前那块牌位，漆黑的棺材收敛了小花几乎全身尽碎的尸骨，她短暂的一生也随之盖棺定论。

    “我应该早点去看望她的，要是我能早点去，也许，小花她就不会死了。”

    闻言，陆荆予的声音也低了下去，道：“其实小花姐也是为了你好，那家的母子早就说过她的药膳不见效的话，她也是担心他们会因为药膳的原因连累到你。”

    听到这话，陆雨涟眼眶中的热泪再也忍不住了，抽泣道：“小花明明是那么好的一个女孩子，却落得这么一个下场，这太不公平了！”

    陆荆予也叹了口气，道，“是啊，小花姐每天天不亮就要起来做药膳伺候丈夫婆婆，还要赶去吉祥酒楼上工，为家里挣了不少钱，不然她丈夫哪里有钱请大夫看病啊。”

    陆雨涟轻笑了一声，讽刺的道，“是我的错，女人只会挣钱，也不过是一个挣钱机器罢了，只要这些人的想法没有改变，女人就永远被压迫。”

    两人正说着话，外面突然传来一阵阵凄厉的呼喊声。

    “小涟姐，小涟姐，你快救救我啊！我不想变成和小花姐一样。”小穗儿一边哭喊着，一边跌跌撞撞的跑了进来，一下子就扑跪在了陆雨涟的面前。

    “小涟姐，我不想死，你救救我啊！”陆雨涟连忙将人扶了起来，问道，“到底是怎么回事儿？你好好说，说清楚啊。”

    小穗儿脸上的泪水，像是不要钱一样的流下来，有些语无伦次的说道：“是，是大娘，大娘她难产了，大娘怀孕的时候，都是我做药膳伺候着的，他们都说，大娘会难产都是因为我做的药膳没有用的原因，他们要打死我。”

    “什么？”陆雨涟一惊，这才想起来她说的正是那个胡大幅的正房老婆王氏，不由怒道。

    “这怎么能怪到你的头上？难道他们没有请大夫来看看？三十五岁产子，这已经是高龄产妇了，本身就是要命的事情啊。”

    小穗儿却是哭得上气不接下气，根本就没有听到她说的话，只是一个劲儿的下跪磕头，哭喊着：“小涟姐，你快救救我呀，我还年轻，我不想死啊。我不想像小花姐那样死的那么惨，我害怕。”

    陆雨涟也顾不上其他的，赶紧赶到了胡大幅的家里。

    不大的院子里，一阵阵凄惨的叫声不绝于耳，王氏沙哑着声音喊着。

    “啊——我，我不生了，啊——”

    胡大幅正蹲在院子里，焦急的看着产房的门口，听到王氏的喊声，他勃然大怒，猛地跳了起来，怒吼道：“你个死婆娘，胡说什么呢？这可是老子的宝贝儿子！你敢不生看看？老子不抽了你的皮！”

    也不知道王氏听没有听到他的怒骂声，反正自此之后，王氏再也没有说过一个字，只是那惨叫声一直都没有间断过。

    一个浑身都是血迹的大夫却是闻声跑了出来，满脸焦急的道：“胡大幅，你婆娘本来年纪就大了，都是有了孙子的人了，根本就不适合怀孕生子了，你快点儿做决定，要是保大人还有点希望。”

    胡大幅瞪大了眼睛，怒声吼道，“不行！我要儿子！”

    那大夫闻言也有些生气了，怒道，“这根本就不可能，你是想屋子里那娘儿俩一尸两命吗？”

    胡大幅登时急了，一把拽住大夫的衣襟，怒声吼道，“我不管！你必须把我儿子给我弄出来，我听说可以剖开女人的肚子把孩子拿出来，你快去试试啊！”

    “你，你这个人，简直不可理喻！”那大夫闻言登时大骇失色，怒道。

    “大夫！先救大人，出了事情我负责！”陆雨涟刚刚赶到，一听这话，直接就对着大夫说道。

    胡大幅顿时便急了，手指直指着陆雨涟，怒吼道：“陆雨涟，别以为你当了什么校尉，老子就怕了你，这娘子和儿子都是老子的，老子说怎么办就怎么办，就是天皇老子来了，也没有权利干涉老子的家事儿！你给我滚开！”

    陆雨涟却是丝毫不肯退让，一边把他推开往产房里走去，一边怒道：“谁说这是你们的家事儿的？人命关天！这是官府的事儿！你若是不服气，就去县衙去告我去！”

    胡大幅反应不及，眼看着她就要进产房了，连忙吼道：“小穗儿！你这个贱丫头！你敢叫外人来害老子的儿子！看老子不扒了你的皮！”

    小穗儿浑身一个颤抖，下意识的停了下来，被她拽着的陆雨涟也跟着停了下来。

    胡大幅见状，上前一把拽过了小穗儿，一巴掌甩了过去，小穗儿狠狠的跌落在地上，脸颊迅速的肿了起来。

    “臭娘们！敢叫人来坏老子的好事儿！老子打死你！”

