    “怎么，难道你们要背叛我们骷髅车队吗？”张拓海装作愤怒的吼道。

    “这……”

    几个玩家都被张拓海突然放大的声音镇住了。

    “我们骷髅车队送吃的，送喝的，送枪，还许诺了那么多好处，现在遇到一点困难就退缩，难道，你们就不怕我们以后找你们算账吗？”

    几个玩家互相看了看，心中升起了一丝恐惧。

    一旦骷髅车队干掉海盗旗，成了本区唯一的霸主，那么他们以后的日子可想而知。

    想到这里，有两个胆大的玩家摸向了自己腰间的手枪。

    只要把这个人干掉，就没有人知道他们做过的事了，换个地方，重新混进别的队伍里继续摸鱼就是了。

    看到那两个人的动作，张拓海冷笑起来。

    “想动手毁灭证据是吗？别做梦了，我早就把你们的相片发到车队的频道里了，如果我死了，那就一定是你们动的手，到时候，一个都跑不了。”

    张拓海的这番话让那两个人呆住了，他们没想到张拓海做的这么绝，直接把他们的退路逼死了。

    不过，这几个人也是反应很快，立刻满脸堆笑着说道：“这是怎么说的，我们也没说不去啊，你放心，我们这就去追，这就去。”

    几个人说着就要各自上车。

    “等等，你们这么追上去等于送死，过来，我教你们个办法，保证能让你们轻松的抓到那个家伙，还不用受伤。”

    张拓海忽然在后面叫住了几个人。

    “还有这种好事？”

    几个玩家来了兴趣，纷纷停下了脚步，没有危险，还能抓住敌人，这种好处谁不想要。

    “什么办法？”一个心急的玩家问道。

    “隔墙有耳，过来，我小声跟你们说。”

    张拓海对着众人挥了挥手。

    几个玩家不疑有他纷纷靠拢了过来。

    “Surprise！”张拓海忽然抽出了藏在一块破布下面的限定版AK74，扣动了扳机。

    哒哒哒。

    一连串火光冒出。

    几个玩家倒在了地上。

    每个人的要害处都有一个或几个弹孔。

    天地良心，张拓海只是扫射一下而已，没想到，居然全部命中要害。

    一举干掉了六个玩家。

    这被祝福的AK74果然不同寻常。

    “这方法不错啊。”张拓海看着几车的物资，心花怒放。

    要是在这么弄几次，张拓海自己就能干掉骷髅车队三分之一的人。

    不过，张拓海只是想了想就放弃了这个想法。

    因为死亡者的名单，可都在频道里清清楚楚的写着呢。

    自己要是敢带着对方的平板混进去，说不定立刻就被发现然后瓮中捉鳖了。

    所以还是小心为上。

    利用手环的通讯功能将小爱同学叫回来，张拓海开始搜刮这些人车上的物资。

    不得不说，米罗尔找的这些人是真的穷，每个人身上一个炉子，几个基础零件，几块劈柴，唯一值钱的就是每人一把的枪械，还是米罗尔发的。

    汽油到是有一些，平均每人200单位上下。

    食物是一点没有，估计都等着米罗尔发补助呢。

    “真穷。”

    张拓海皱了皱眉头，想了想，把众人身上的衣服扒了下来，多少也算赚点。

    至于那个骷髅车队的正式成员，身上的物资就多了不少。

    一把乌兹和六个弹匣，两份披萨，一份炸鸡，外加一块巧克力，甚至还有一瓶红酒。

    汽油也不少，足足400单位。

    张拓海将这些东西都收好。

    总算没白忙活，有了一点赚头。

    当张拓海回到车里后，发现猎杀队的频道内一片大乱。

    死亡讣告发了十多条。

    他翻了一下频道里的内容才知道，原来是两个骷髅车队的正式成员带着几个猎杀队的临时工想要探探路，结果一头撞到了海盗旗的前锋车队。

    当场被打死了五六个，在溃退中又死了几个，只有一名骷髅车队的正式成员仗着车子改装过，防御力强悍，逃得了一条性命。

    米罗尔正在频道里安抚众人的情绪。

    张拓海翻了一圈，感觉这是个好机会，刚好可以把这些人的死推到海盗旗的身上。

    反正游戏系统又不会公布杀人者的姓名，只会公布死因。

    张拓海想了想，立刻在猎杀队的频道里说道：“地图西南角发现海盗旗大队人马，火力十分凶残，请求支援，请求支援。”

    “怎么回事？慢点说。”米罗尔焦急的问道。

    他刚才就发现了小脏辫的死讯，可是在频道里问了几句，根本没有人回应。

    “我们遇到了海盗旗车队的埋伏，人数不知道，火力很猛，他们有RPG，还有燃烧弹的和反坦克手雷，几个开头的兄弟连车都被炸碎了，还有一个是被活活烧死的，要不是我的车在最后，我都跑不出来。”

    张拓海装作惊慌的喊道。

    “火力这么猛？”米罗尔听到这种级别的武器配置也是吓了一大跳。

    要是海盗旗有这种级别的武器，那他的计划就得更改一下了，得先让这些炮灰消耗一下海盗旗的重型武器，然后再伺机反击。

    “你确认吗？真的是RPG？”

    米罗尔问道。

    “那可不，黑鹰坠落我看了二十多遍，RPG我绝对不会认错的。”张拓海说道。

    “你设法把他们引过来，我在这里设置了一个包围圈，一鼓作气把他们消灭掉。”

    米罗尔在平板电脑上标注了一个点。

    “那我怎么办？”张拓海问道。

    “放心，你进入包围圈之后会有人接应你的。”米罗尔说道。

    “好吧。我试试看。”张拓海看了一眼标记的位置，是一座峡谷，倒是一个伏击的好位置。

    张拓海让小爱同学向着那个方向开了过去。

    “去把我们得到的那几颗地雷布置下去。”米罗尔挂断了私信，对着身边的一个成员说道。

    “全都布置上吗？那些可是触压式地雷，我们没法控制的，谁进来谁死。”那个成员犹豫的说道。

    “按照我说的去做！”米罗尔脑门上的青筋都绷了起来，“我的目标是干掉海盗旗，将车队升级，为了实现这个目标，牺牲区区几个外围成员，是值得的。”

