    韩家振之所以有此一说，实际上并非推脱之言，也并非是要力压夜笑一筹来立威。他的目的，是要在夜笑面前，展现出玄龟一族的强悍与力量。

    这整个天域，围绕在夜笑身边的自然是以八大族群为主。

    孽龙族、百灵族、隐杀族，各自与夜笑有着极为紧密的联系，如此一来，至少要给夜笑一个极为不错的印象，在天盟之中，玄龟一族才能占有一席之地。否则的话，很可能被沦为附属。

    对于这样的说法，夜笑倒是并未多想，反而是他身后的诸，一双本来淡然的眸子，陡然间变得凌厉起来。

    “放肆！”

    一声厉喝传出，暴虐的力量从诸的体内爆发出来，直接向着面前的韩家振狂冲而去。

    霎时间，韩家振脸色巨变。

    在此之前，虽然他并未探清楚这人的修为，但是也并未将他放在眼中。毕竟，韩家振的修为，已经达到了破天境五阶。再加上他强悍的防御力量，天域中能够胜过他的人少之又少。

    可是，此刻诸这突然间的爆发，那凌厉而又暴虐的威压落在身上，让他顷刻间胆战心惊。甚至，他的身躯顷刻间化去，庞大的玄龟真身再度显化了出来。

    “我圣主大人岂是什么人都可以挑战的？”诸冷冷说道，“区区一个玄龟族而已，我家大人能来，并不是看中你们的力量，只是因为玄武族与青龙族交好而已。尔等同意便罢，若不同意，你以为我家圣主大人若征伐你族需要花费多少力量？”

    夜笑摆了摆手，“诸老！”

    喝止住诸老，随后夜笑便是对着那韩家振说道：“玄龟族长，我答应你的条件便是。不知道，贵族哪一位弟子来与我对战？”

    好一会儿，那韩家振方才再度幻出身形，只不过，他看向诸老的目光依旧有着几分恐惧。玄龟族防御厉害是不错，可是他却感觉到，若是与这人对战，他完全不是对手。

    这到底是哪里来的强人？

    听到夜笑的话，韩家振神色变幻片刻，随后咬牙说道：“既如此，多谢公子。”

    “郝山！”韩家振轻喝一声。

    随后，一座庞大的‘岛屿’化作一名幽黑壮汉。

    “夜公子，这是我族弟子郝山，也是初入破天境。便于公子对战一番便是……”

    玄龟一族共有四名破天境，除了韩家振之外，还有两人达到了破天三阶层次。这郝山，则是修为最低的一个。虽然知道这夜笑不凡，但是考虑到自己族人的防御力量，韩家振还是决定让郝山出战。

    至少，不管胜负，夜笑至少都能力压这郝山，绝不会让夜笑难堪。

    若是其他人出战的话，到时候夜笑竭力却无法破除自己族人的防御，那夜笑恼羞成怒，还不知道发生什么事。

    夜笑一怔，他本来还以为是这韩家振亲自出手，可没有想到，竟然找了一个同级者前来。

    “也好，听闻玄龟族防御强悍，既如此，我们定下一招之约。若是我可以一击破开贵族弟子的防御，那便是我胜，若是无法破开，那从此之后，我天盟绝不招惹玄龟族。”

    听到夜笑的话，韩家振不喜反惊。他的目的，只是希望证明自己族群的实力而已，绝非不想加入天盟。

    如今夜笑的麾下，汇聚诸族，这天域中已经没有了抵抗的力量。天盟一统天域，也只是时间问题。到时候，自己一族游离天盟之外，将如何安身？

    想到这里，韩家振便是要出言反对。可是，一时间又是不知道该如何开口。难不成，要说夜笑无法胜出吗？

    “郝山？你可以做好准备了。”夜笑一步踏出，浮掠虚空，朝着那郝山说道。

    韩家振满心苦涩，最后也只能无力的叹息一声。希望，事情不要发展到更坏的地步吧。

    见到族长并未反对，那郝山便是轻喝一声，身形再度没入水中。

    下一刻，一只万余丈大小的玄龟真身显化出来，就悬浮在水面之上。

    庞大的甲壳将他尽皆笼罩其内，那甲壳上一道道玄妙的纹路交织，幽黑的光华一轮一轮的荡漾开来，足足有数十层之多。

    韩家振连连叹息，敖霸天与诸二人倒是并未有任何担心。以夜笑的实力和手段，玄龟族防御虽强，可是又如何挡得住夜笑？不要说区区一个郝山出手，就算是这韩家振亲来，胜负也未可知。

    “玄龟族传承与天域玄武族，他们自身的甲壳本身就极为坚硬，所修炼的功法和秘法也主要以防御为主。这每一层光华，看似虚无，其实并非如此。”

    看着眼前的场面，敖霸天一脸轻松的对着身侧的诸讲述着玄龟一族的手段。

    “玄龟族万年便会退掉一层甲壳，而这层甲壳炼化之后，便是成为了这般模样。这二十余层光华，就代表着这郝山至少二十万年苦修。”

    “若是其他修炼者，不要说同级别，哪怕修为远胜于他，想要破开这防御也绝对不易。很可惜，这一次他找错了对手。”

    对于韩家振的那些小心思，敖霸天感到颇为有趣。

    这郝山虽然不错，可是他敖霸天都不放在眼中，更何况远胜于他的夜笑？

    对于敖霸天的说法，诸倒是极为赞同，“那是，三界天骄虽多，可又有谁能够与圣主大人媲美。”

    “驭山秘法！”

    一声爆喝从那郝山的口中传出，下一刻，一座巨大的山峦虚影出现在他的真身之上。

    “我已准备好，公子可尽情出手。也无需一击之力，只要公子可破开这防御便可……”

    夜笑闻言，轻轻一笑。他也并未多做解释，只是信手一挥，乾元剑便是展现到他手中。

    左手掐决、右手持剑，而后，夜笑轻喝一声，“寒锋！”

    下一刻，森白的剑光陡然间从乾元剑上爆发而出，剑光数万丈，通天彻地！

    凌厉而又冰寒的气息碾压而下，霎时间便是让那观战的韩家振神色巨变。

    “咔嚓嚓！”

    剑光还未落下，但是那冰寒之气却是已经将郝山周围的水域，尽皆凝固了起来。

    随即，剑光如电，直接劈在那山岳虚影之上。

