    “咳咳，刚才大姐姐什么都没说，你什么都没听见，好了，该睡觉了！”

    洛晨曦干咳一声，强行转移了话题。

    还好，听到“睡觉”两个字，小团子眼睛一亮，立马自发自动地爬进了被窝里。

    同时，还掀开被子，拍了拍身边的空位。

    “大姐姐，睡觉觉了！”

    洛晨曦看着这张眼熟的大床，脑海中不由自主地浮现了一些少儿不宜的画面。

    “大姐姐？！”小团子歪着脑袋催促道。

    洛晨曦赶紧甩开脑中的杂念，爬上了床。

    她刚一躺下，小团子就滚进了她的怀里，在她胸口蹭了蹭，“大姐姐晚安！”

    “糖糖晚安。”

    小团子粉嘟嘟的小脸上泛着淡淡的红晕，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    洛晨曦原本还有点担心，听说哄小孩睡觉是个高难度的技术活，她没有经验，要是又把糖糖弄哭了，估计穆亦辰又要生气了。

    不过，幸好，糖糖特别特别乖，居然自己就睡着了。

    怀里抱着一只小团子，软绵绵，暖乎乎的。

    听着糖糖轻缓的呼吸声，洛晨曦紧绷了一整天的神经逐渐放松了下来。

    不知不觉间，也渐渐沉入了梦乡。

    穆亦辰洗完澡出来的时候，看到的就是母女俩靠在一起熟睡的画面。

    这一幕，出乎意料的和谐。

    糖糖的长相，有七分随了妈妈。

    只不过，洛晨心的眼中总是闪着贪婪和算计，让他每一次见到都心生厌恶。

    而糖糖则是单纯又可爱，让人忍不住从心底里疼爱她。

    跟洛晨心完全不一样。

    可现在……

    穆亦辰的视线落在洛晨曦的身上，脸上露出一丝深思之色。

    这小女人睡着的样子，如此单纯无害，白嫩的脸蛋睡得红扑扑的，微微嘟起的小嘴，小扇子般长而卷翘的睫毛，跟糖糖简直一模一样。

    任谁看到，都会以为，这是一对感情很好的母女。

    穆亦辰的目光愈加深沉了，身体也逐渐朝着洛晨曦的方向，越靠越近。

    “唔……”

    洛晨曦突然在睡梦中翻了个身，发出一声轻哼。

    穆亦辰这才发现，自己不知不觉间，都已经半压在了洛晨曦的身上，只差一点点，就要吻上那粉嫩如花瓣般的樱唇。

    “该死！这女人又给我下了什么药？！”

    穆亦辰一下子跳了起来，如同被人追杀一般，快步走进了浴室。

    浴室里再一次传出了哗哗的水声。

    ……

    第二天早上，洛晨曦起床的时候，身边已经没人了。

    只有她一个人，呈大字形，躺在大床的中央。

    洛晨曦一下子坐了起来，看看左边，又看看右边，都有人睡过的痕迹。

    她尴尬地咬起了指甲。

    “昨天，我明明是把糖糖放在大床中央的呀！难道是我睡相太差了，把糖糖挤过去了？但这样一来，穆亦辰不是要被我挤下床了吗？”

    睡了人家的房间，还差点把人家挤下床。

    真是罪大恶极。

    洛晨曦怀着愧疚之心，起床漱洗，看到自己的手机还在床头柜上，顺手插上电源充电。

    谁知，手机才一开机，就滴滴滴滴连续发出了好几声提示音，把她吓了一跳。

    洛晨曦赶紧拿过来一看，发现昨天接到了好七八个未接电话，都是同一个陌生号码打来的。

    最后，可能是发现她一直不开机，这个号码给她留了一条短信。

    