    直到确认两人远离，陆野方才看向那狐妖尸体，心念一动，狐妖顿时化作青烟，继而出现在妖诡图录之中。

    图录中，原本只有一节断尾的图像上，顷刻间补足了狐妖的其他部分，形成完整的狐妖画像。

    内力：45年

    精神：66点

    “还算不错的收获，总算是没有白跑一趟啊。”陆野看到多出来的内力和精神力，顿时喜笑颜开。

    加上之前的剩余，现在的妖鬼图录中，有45年内力，以及80点精神力。

    陆野当下所缺的，就是一门合适的练脏功法了。

    妖狐本体伏诛之后，妖鬼图录中也浮现出了对方的重要记忆片段。

    没有迟疑，陆野凝神观看起来，他心中还是有些疑惑，没能解开。

    比如，昨夜前来围攻自己的兵将，明明没有受到魅惑操控，到底是怎么回事？

    这一看，陆野的眉头忍不住皱了起来。

    “原来，真正要偷心的，并不是妖狐，而是另有其人！”

    这个需要人心者，并不是妖魔鬼物，而是一个人，一个在郡城内有权势、有地位的人。

    而他之所以要偷心，并不是因为受到了狐妖的操控。

    “难怪，燕赤霞说狐妖修行不需要食人心，这里不应该相关联的偷心案，原来是有他人在背后作祟……”

    陆野看到狐妖的记忆片段，还真得到不少重要信息。

    这只狐妖并不是本地土生土长的妖怪，而是来自于万妖山的九尾狐支脉。

    不过，此妖在万妖山过得并不好，或许是因为血脉不纯的缘故，或是当年还幼小孱弱的缘故，反正是经常受欺负。

    后来，达到八品，灵智初生的小狐狸，偶然间得知人族疆域的美好，尤其是吸食人类阳气，可以加速进化化形。

    于是，这只小狐狸就偷偷离开万妖山祖地，来到了大乾境内。

    刚开始，它也只能藏身于深山老林之中，默默地修行，偶尔遇到过路的人，或是荒郊野外的村民，就偷偷吸食他们的阳气。

    这样一来，小狐狸惊喜地发现，自己修行的速度真的变快了。

    只用了短短三年时间，它就从二尾进化到了四尾化形的阶段，成为真正的六品大妖。

    狐妖食髓知味，就更想进入人类集中的世界，方便自己更好的吸食阳气，快速强大和进化。

    她看中了相对偏远的金华郡，并选定了最适合隐藏自己的青楼，作为落脚点。

    利用夺舍和分身的能力，狐妖占据了几个花魁的身体，这样更方便自己无声无息地吸食阳气，不会被人察觉。

    尤其是那些体魄强健、生机旺盛的武夫或者是年轻力壮者，更成了她的主要目标，就比如燕家家主燕鸿升。

    狐妖发现，似这种色欲熏心的人，哪怕不用魅惑，都能自己送上门来，供她蚕食。

    只是，时间一长，狐妖虽然行事小心低调，但还是被某位高人发现了端倪。

    奇怪的是，这位高人并没有捉拿或者举报狐妖，而是与她达成协议。

    高人可以掩护狐妖，但是狐妖必须定期为他寻找新鲜的男子心脏。

    正是因为这样，并不需要人类心脏的狐妖，才会多次出手，造成了连环偷心失踪案。

    不过，这只狡猾的狐妖，也不是任人宰割的。

    那高人虽然不曾透露背后之人，而且也有办法避开狐妖操控，但是，狐妖却有方法迂回查探，最终还是找到了幕后之人的线索。

    这个真正需要鲜活心脏的人，赫然就在郡守府。

    而且，还是一个手无缚鸡之力的妇人，正是郡守王之聪的夫人。

    这位郡守夫人年老色衰，虽然在府中地位尊崇，但是却早被郡守冷落多年。

    后来，郡守夫人从那位高人处，得知了一个秘方，可以助她延年益寿，恢复青春。

    只是，这秘方的主药，就是年轻男子的鲜活心脏。

    这才有了狐妖偷心的发生，毕竟，不论是郡守夫人，还是那个神秘高人，都不愿意亲自沾上这种杀人挖心的事。

    除了这件隐秘之外，陆野从狐妖的记忆中还得知，那位色迷心窍的长通老道，并没有回到长风观，而是在受伤的当晚，被小玉魅惑，留下书信自行离去，继而被吸干了阳气。

    虽然小玉只是妖狐一具分身，并不具备强行魅惑七品老道的能力。

    但是，当时的老道已经受伤，加上他自己色欲熏心、毫无防备，根本就是自己送上门去的，狐妖自然不会客气。

    “落霞山长风观，应该就在这郡城南郊了，倒是有点意思……”陆野收回心神，捏了捏眉心，心中已经有了计较。

    郡守夫人，想要间接调动一队城防兵，还是很容易的。

    陆野不再逗留，收拾心情，直奔城门而去。

    眼下，狐妖之患已除去，还是要先通过燕珍，找到适合自己的练脏功法。

    回到燕家，这里已经不像昨日那般紧张，显然是燕珍已经有所安排。

    不过，按照陆野的叮嘱，燕珍并没有将狐妖之事宣扬出去。

    就算是她那两位师兄，方忠平和连雄，也被告知守住秘密，不要外传。

    两人甚至不知道狐妖到底是不是被除掉了，燕珍只说道长已经找到了办法，狐妖不会再来燕家作乱，随后就将两个师兄送出了家。

    对于偷心妖，郡城官府的确是有赏金的，但是陆野却不想与这些人打交道，也没必要去领这一份赏金。

    不是他大气，而是这种事很难说得清楚，连狐妖的尸体都不见了，谁能证明是他杀的。

    何况，他还揍了城防军，说出来还要惹上麻烦。

    再者，这中间还有那位郡守夫人从中作梗，陆野更不想打草惊蛇了。

