    吕倩忙拉住老妈：“别，万一被安书记看到我们，我的身份岂不是就暴露了？”

    廖谷锋夫人有些遗憾，哎，早知道刚才好好看看那小伙啊。

    此时，安哲他们已经上车往回走了，乔梁开车，安哲带着沉思的神情，安然和小桃在后座开心地叽叽喳喳。

    乔梁知道安哲在沉思什么，他也一直在琢磨着今天这偶然的发现，不经意间，吕倩的身份突然就揭晓了。

    这让乔梁的心情颇为不平静。

    而此时，乔梁并不知晓，安然的身份也被吕倩知道了。

    回到宾馆，吃过午饭，安哲道：“今天爬山比较累，下午我在房里休息，你们出去玩吧。”

    乔梁点点头，看着安然：“下午你们想去哪里玩？”

    安然道：“乔哥，下午你陪我和小桃姐，我们先去南锣鼓巷，然后去天安门、王府井，咋样？”

    “可以。”乔梁答应着，知道安然如此安排是为了照顾小桃，她是第一次来京城，这些地方都是必去的。

    然后大家回房休息，约好1小时后出发。

    乔梁回到房间刚躺下，手机响了，一看是吕倩打来的。

    此时看到吕倩的来电，乔梁不由心跳了几下，第一个想法就是：这是省委廖书记的千金打来的。

    乔梁接电话，规规矩矩道：“吕局长好。”

    “咦，怎么听你小子说话这么板正？”吕倩道。

    “我一直就很板正。”乔梁道。

    吕倩笑了：“小子，在干嘛？”

    “没干嘛。”

    “在哪里？”

    “在宿舍。”

    “在哪里的宿舍？”

    “江州啊。”

    “真的在江州？”

    乔梁眨眨眼，这丫头如此问是什么意思？随即道：“那晚吃饭的时候我不就说了，放假这几天要在宿舍好好睡大觉。”

    “撒谎不是好孩子。”

    “是的。”

    “那你就不是好孩子。”

    “你这话啥意思？”乔梁不由心虚。

    “我怎么感觉你这会不在江州呢？”

    乔梁心更虚了：“你说我不在江州，那你认为我在哪里？”

    “我怎么知道，不然怎么会问你。”吕倩暗笑。

    “你不知道那我就还是在江州。”

    “那我要是知道呢？”

    “那说明你在乱猜。”

    “嘿嘿，臭小子，跟神探姐姐耍花招，在神探姐姐跟前耍大刀，我看你还嫩了点。”

    听吕倩笑得有些莫测，乔梁心里摸不到底，这丫头到底在怀疑什么？

    随即觉得吕倩在诈自己，笑了下：“吕局长实在是职业病，过于敏感了，我是老实人，放假在哪里重要吗？”

    “你要是老实人，天下就没有老实人了，哼……”

    “呵呵，我真的在江州的，这会正躺在宿舍床上呢。”

    “真的？”

    “真的假不了。”

    “那我们视频下，我看看你。”

    乔梁一听急了，尼玛，一视频就吕倩就知道这是在宾馆，那就露馅了。

    “使不得。”

    “为何使不得？”

    “我刚洗完澡，正光光呢。”

    “哦，来来来，看看你的光光。”

    “不行，我会害羞的。”

    “呸，你还会害羞。”吕倩忍不住笑起来。

    乔梁也笑了，定定神：“你现在在哪？”

    “京城啊。”

    “何时到的京城？”

    “昨天下午。”

    “从黄原来的京城？”

    “对。”

    “怎么来的？高铁？”

    “不，开车。”

    听吕倩这话，乔梁明白了，昨天在高速上遇到廖谷锋的车，那时车里除了廖谷锋，应该还有吕倩。

    也就是说，吕倩是先到黄原和廖谷锋会合，然后一起回的京城，可笑的事，自己和方小雅当时还以为吕倩去黄原是看闺蜜，没想到这闺蜜是老男人，是她老爸。

    “今天在京城，你没出去玩？”

    “玩了啊，和我家人去香山了。”

    乔梁点点头，嗯，这丫头没撒谎。

    吕倩接着道：“你今天一直在宿舍睡大觉，没出去玩玩？”

    “是啊，节日期间景点到处人山人海，我才不想去凑那热闹。”

    吕倩哼了一声：“要是被我发现你撒谎，哼，有你好受的。”

    乔梁笑了，京城这么大，人这么多，吕倩怎么能发现自己撒谎呢？她无论如何都不知道自己在京城的。

    “吕局长，我是从来不敢和你撒一次谎的。”

    “是啊，你从来不撒一次，撒两次，无数次。”

    “这……吕局长，怎么会？不可能。”

    听乔梁一直嘴硬，吕倩也不揭穿，哼笑一声挂了电话。

    接着吕倩又觉得乔梁今天的表现有些不正常，这小子以前和自己说话的时候，没几句正经话就下道，今天却一直规规矩矩。

    这是为何呢？吕倩眨眨眼，一时没想出其中的道道。

    一会，吕倩狡黠地笑起来……

    和吕倩打完电话，乔梁松了口气，这娘们果然是职业病，对什么都怀疑，自己的操作很隐蔽，那晚吃饭的时候，安然又配合地又天衣无缝，她没有理由知道自己和安哲、安然来了京城。

    其实要不是因为安然，让吕倩知道自己和安哲来了京城倒也无妨，但安哲既然不想在江州过多暴露安然的身份，那只有如此了。

    再说，要不是因为安然，自己和安哲也不会来京城啊。

    午休完，乔梁和安然、小桃出了宾馆，一起坐地铁去了南锣鼓巷。

    节日期间的南锣鼓巷，人流如织，摩肩接踵，各种好吃好玩的叫卖声此起彼伏，十分热闹。

    安然和小桃开心地一家一家逛，嘴巴没闲着，吃着各种零食。

    乔梁跟在她们后面悠闲溜达着。

    逛完南锣鼓巷，然后又去了天安门广场，小桃终于来到了梦寐以求的地方，十分欣喜，拿着手机拍个不停。

    看小桃新鲜又兴奋的样子，乔梁感到欣慰，也很开心。

    在天安门广场逛了大半天，然后去王府井。

    这时天色渐晚，华灯初放，安然和小桃兴致勃勃逛街，乔梁跟在后面。

    经过一家大酒店门口的时候，乔梁无意中往那边看了一眼。

    这一看，乔梁的目光停住了。

    乔梁看到了卫小北和肥婆董事长，他们正往酒店大堂里走。

    乔梁想起徐洪刚说过，卫小北和肥婆董事长结束在江州的考察后来了京城，要谈一个重要业务，如此，他们这段时间一直在京城，还没忙完。

    乔梁站住，看着他们的背影，暗暗点头，真巧，在这里遇到了他们。

    虽然遇到了他们，但乔梁并不准备和他们打招呼，以为他觉得自己和他们实在没什么好谈的。

    这时，大堂里几个人迎过来和他们说话。

    看到其中一个人，乔梁突然身体猛地一颤，怀疑自己看花了眼，使劲擦擦眼睛，再度定睛看去。

