    这个李尧这就是抢走尹志高女朋友的那个人，也就是他害得尹志高无奈，只能从天师府离开，无奈只能看着自己的女朋友死在自己的眼前，无奈只能遭到无数人的指责和追杀。

    而现在，这个人竟然出现在了尹志高的面前，一脸诡异的笑容，正在将一块块木板钉在他的门口。

    尹志高瞬间就从袖口中拿出自己的匕首，没有一丝的犹豫，身形瞬间移动，立刻就出现在了屋子的门口。

    紧接着，他想要一脚踹开大门。

    但是她却发现，大门纹丝不动，反而是他重心不稳而摔倒在了地上。

    对是，尹志高疑惑了，看了看自己的双手，又看了看那一个不断在钉钉子的李尧。

    他口中喃喃自语。

    “这就是说怎么回事，我为什么在这里没有了修为，就跟一个普通人一样的。”

    “这就是是什么情况，那个黄道长的目的究竟是什么。”

    没错，尹志高自然也是遇到了黄道长，并且也中了黄道长的把戏，这个把戏自然就是面前尹志高沉浸于其中的幻境。

    而黄道长想要干什么，这尹志高是不知道的，所以便只能够走一步看一步。

    所以在知道并没有修为后，他并没有在轻举妄动，将自己心中的怒火暂时压制住。

    他想要看看，接下来会发生什么事。

    这个时候，我和胖子两个人也终于从二楼爬上了三楼，刚一爬上这个三楼后，我和这个地方寻找尹志高的身影。

    第一个教室没有人！

    第二个教室也没有人！

    胖子对着前方大声喊道：“老高，老高，你在哪里。”

    “你没出什么事情吗，别吓胖爷我呀。”

    胖子的脸上满是焦急之色，他不断的环视着四种漆黑的环境，想要看到尹志高的身影，他不断的向下一个教室跑去，连忙把脸贴在外面的玻璃上，想要看看里面究竟有没有尹志高的影子。

    但是找了这么长时间，却依然没有看到尹志高人在哪里。

    我此时此刻也是十分的着急，非常的担忧尹志高的安危。

    刚才胖子喊了好长时间，但是尹志高却连一声回应都没有，这要是说没有问题的话肯定谁都不行。

    尹志高一定是遇到那个黄道长，并且还有危险。

    我深吸了一口气，让自己强行冷静了下来，越是这个时候越不能急躁，必须要冷静。

    而且这第三层教学楼里面的教室还多着呢，说不定尹志高就在其中，慢慢找就行了。

    我们一定要相信尹志高的实力，一定要相信他。

    我对着胖子说道：“胖子，我们这个时候一定不能够分开，必须两个人一块行动。”

    “这样吧，我们先去左边找，等左边找完之后再去右边。”

    胖子点点头，他也知道如果此时此刻我们贸然分开，分头寻找尹志高的话，那么很有可能就会中了黄道长的计策，随后将我们逐一击破，这就会将我们原本就不是太好的局面更加糟糕，这是我们每个人都不想要看到的。

    所以说，想要行动可以，但是必须一块行动。

    胖子没有拒绝，所以我们两个人先顺着左边寻找。

    一个又一个教室被我们翻了一个遍，但是却丝毫没有找到尹志高的身影，自始至终他也并没有回应我们的话。

    很快的，第三层的左边我们已经全部搜查完了，里面确实没有尹志高，甚至就连尹志高的气息我都没有察觉到。

    更为恐怖的是，我自始至终竟然没有在地上看到尹志高留下的痕迹，包括走路留下来。

    这就好像是的，尹志高刚刚登上三楼，就直接被绑架走了。

    所以说，我的眉毛皱的更深了，脸上凝重之色也增加三分，这可并不是一个好消息。

    因为能够在不知不觉间，并且在极短的速度内就将尹志高解决掉，那么说明此人一定非常恐怖，就连我也不敢肯定能够在不知不觉间直接将尹志高解决掉。

    所以说，如果真的如同我们所想象的那样，那么敌人的实力恐怕要超过我。

    最后我们开始搜查第三层的右边，很快的又是一个又一个教室被我们搜查，知道我们来到四零四这个教室之后，我突然发现了一次不对劲。

    这里竟然透露着一丝阴气，虽然十分的薄弱但还是被我清晰的捕捉到了。

    我瞬间就停下了脚步，一把拉住了胖子，然后对他说：“胖子，先别走，这里有情况。”

    胖子听完，我的话眼睛一亮，连忙问道：“真的假的呀，我怎么看到里面黑黝黝一片，什么都没有的样子。”

    “你的意思是难道老高在这里？”

    我并没有急着答应，也没有急着否认，而是让自己的感知达到最大，仔细的搜寻着那一次阴气的来源。

    因为所以感知力自然是无比的大能中期，所以感知力自然是无比的恐怖尽管那一缕阴气的波动十分的弱小，但我还是将他捕捉到。

    紧接着，我随着这一缕阴气不断的向前探索，最终便看到这一缕阴气进入到了这个教室门的锁上。

    当看到这里之后，我瞬间脸色一喜，这就说明这个教室其实也是一个正常，这个锁就是这个阵法的开关处。

    也正因为他是一出阵法，所以说必然有着阵法的波动，这一缕一气就是最好的证明。

    所以，连忙对着旁边的胖子说道：“胖子快动手，这个阵法的阵眼之处就在教室门口上的那一把锁。”

    “可以把它解决掉！”

    “好嘞，交给胖爷我！”

    胖子一丝停顿都没有，在得知这把锁就是教师中隐藏的那个阵法的阵眼后，他直接一巴掌将所拍了个稀巴烂，紧接着破门而入。

    而随着教室门口那一把精致的锁破碎后，我们面前的景物也突然大变，再也不是我们之前所看到的那个样子。

    他变了！

    里面多了两个人，一个是盘西坐在地上的尹志高，眼睛紧闭，眉头紧皱，似乎是在经历些什么事情。

    站在他旁边的那个人身穿黄袍，贼眉鼠眼，这个人我们都遇见过，那就是黄道长。

