    华家，如今华柔安又能自由出入了，毕竟她帮他们家找回真千金有功，方芸即便内心不太喜欢她，但也还是要给自己的女儿一点颜面的。

    她心里感慨，怎么偏偏就是华柔安找到了圆圆呢？算了算了，不想那么多了。

    华圆圆的房间里，华柔安坐在沙发上，指尖轻轻扫着沙发的扶手，这么大这么豪华的房间，就这么白白便宜了这个华圆圆。

    投胎可真是门技术活。

    华圆圆满脸兴奋，拿着一只名牌包喋喋不休地跟华柔安炫耀着：“这个包，要十万块呢，我妈妈眉头都不皱一下，立刻就买给我了，真的好好看啊。”

    她真是不敢想象，她真的过上了这样的名媛千金生活。

    要知道，她以前一个月工资只有五千块钱，一年不吃不喝存钱也只能存六万块，十万块的包，她几乎要工作两年才能买得起，而她现在却过上了花十万眼都不用眨一下的生活。

    华柔安最看不惯华圆圆这种小农思想，一股小家子气扑面而来。

    据她对方芸的了解，方芸其实很不喜欢这种人的，要不是真的是她的亲生女儿，方芸绝对不会正眼看一下华圆圆这种人。

    “行了行了，别显摆了，不就十万的包吗？你是华家的女儿，他们给你花钱，那是天经地义的，别方芸一给你花钱，你就感恩戴德的模样，她不会喜欢的。”

    华圆圆顿时有些慌张，她现在最害怕的就是母亲不喜欢她，所以她做什么都觉得心里发慌没底。一秒记住

    过于殷勤吧，华柔安说妈妈不会喜欢；

    可过于矜持冷淡吧，她自己心里又害怕做得太过了。

    这种分寸的把握让她简直诚惶诚恐。

    “你有在你妈妈面前说颜冉的事吗？”

    “有大概提了一下，我自己地位还没稳，我不敢说太多，而且我妈妈好像很喜欢那个颜冉，我稍微说颜冉一点不好，她就显得有点不高兴。”

    华柔安轻呵一声：“那是，你妈确实很喜欢颜冉，当初得了颜冉当干女儿，她自己心里也有数肯定不是亲生女儿，可她就不想找亲生女儿了，或许在她心里，更希望颜冉是她的亲生女儿吧，毕竟颜冉又漂亮又能干，人家念的是京都的名牌大学，在学校里还是第一名，还能给你妈妈送昂贵的钻石项链。”

    华圆圆咬了咬牙，她确实没有颜冉优秀，可她是货真价实的真千金，光这一点，颜冉就永远比不过她。

    华柔安又道：“你也不用太担心，毕竟你身上有华家的血脉，但是颜冉那个人，你一定要防着，以免她夺走属于你的宠爱，你爷爷即便知道你是亲生的，似乎也更加喜欢颜冉呢。”

    华圆圆眼里闪过嫉妒和愤恨：“放心吧，有我在，我不会让颜冉再夺走原本属于我的一切的，她是冒牌货，我这个真千金出现了，她这个冒牌货还不主动让路吗？”

    华柔安勾了一下嘴角，希望她手里的这把枪华圆圆能够真的把颜冉驱逐出华家，希望华家和颜冉彻底分裂，颜冉始终是她的头号敌人，只有把颜冉驱逐走了，她的生活才能重新回到过去。

    她要求的也不多，只求华家长辈能多喜爱她一点，不要眼里只有颜冉，就够了。

    翌日早晨，餐桌上，方芸温柔地对华圆圆道：“今天晚上家里有重要的客人来，下午妈妈让人来家里给你做做造型。”

    华圆圆心想，这就是属于有钱人的快乐吗？做造型竟然能在家里做，都不用出门。

    而下午那位造型师来了之后，她更是大吃一惊，因为造型师自我介绍说她是某位大明星御用工作室的老板，给明星做造型的甚至还只是他手底下的人，她妈妈竟然能把这样的人直接叫到家里来。

    华圆圆压制住内心的激动，坐在椅子上，享受着比当红大明星更高规格的待遇，内心早就飘飘然了。

    方芸大概跟造型师讲了一下，造型师便开始给华圆圆化妆，这种在权势阔太中游走的人，嘴巴自然是很会说的，一边化妆一边恭维华圆圆，夸她漂亮，夸她气质好，夸她满身富贵。

    夸得华圆圆当真觉得自己配得上这些恭维之词了。

    倒是方芸，还挺冷静：“行了，你就少夸她两句，夸得她自己都找不着北了。”

    这句话，相当于当头给华圆圆泼了一盆冷水，妈妈是觉得她配不上这些吗？难道在妈妈眼中，她不漂亮？气质不好？没有富家千金的仪态？

    大概还是觉得颜冉好吧。

    她有些委屈，又有些愤恨，明明她才是真千金，妈妈却觉得假千金好，真是不公平。

    方芸并没有注意到华圆圆的冷脸，自顾道：“今天晚上过来的，是总统府的人，是总统先生的近臣，秘书先生，他父亲和你爷爷是好友，偶尔会过来做客，是很重要的人物，所以啊，带你出来见识见识。”

    华圆圆小心收敛起内心的嫉妒，做出乖巧的表情：“嗯，我知道了。”

    方芸欲言又止，还是开了口：“要是见到肖叔叔不知道说什么，就不用多说。”

    这话一出，华圆圆心里还是咯噔了一下，她妈妈是嫌弃她难等大雅之堂吗？是害怕她在那个什么肖叔叔面前丢人现眼吗？

    她就这么登不得台面吗？

    她心里有抱怨，嘴上却又不敢说出来。

    “嗯，我知道了。”

    化妆师拿出了毕生绝学，给华圆圆化了妆，又做了头发，方芸拿出钻石耳环给华圆圆戴上，最后又穿上了一条纯白色镶钻的小礼服，化妆师不停地夸赞道：“真是太美了。”

    话音刚落，管家的声音传来：“颜冉小姐来了。”

    华圆圆脸色骤然一沉，为什么颜冉也会来？也是参加晚上的宴会的吗？那么重要的人物来，妈妈却叫颜冉也过来，这是什么意思呢？

    华圆圆眼睁睁看着刚才给她化妆的化妆师眼睛一亮，跟夸奖她时那种敷衍完全不一样，显然，进来的人是真的让化妆师觉得漂亮了。

    化妆师凯文刚才确实是敷衍，这位华家千金资质挺一般，属于不会长的，没有结合父母的优点，明明华太长得很漂亮，可这位华千金该遗传的都没遗传，加上她的谈吐举止都有一种不自信的感觉，她刚才的夸奖可真是太违心了。

