
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2147章二少的心高气傲

　　这次，康琴心身边没有郭南，没有陆遇，也没有康书弘和阿忠他们，只有司雀舫。

　　这样去沈家踢馆，真是全都要依赖身边人了。

　　这种感觉，有些奇怪，也有些感动。

　　她感动司雀舫这样全力的帮自己。

　　许是早就得了风声，沈英豪竟然亲自在港口接待。

　　见了他们，还很礼数周全的请他们进去喝茶，眯着眼打量着司雀舫，慢声道：“早听说司家二少身手了得，今日一见，倒让沈某有些好奇。”

　　司雀舫意味深长的询道：“是吗，沈二老爷可是想要试试？”

　　闻者摇头，呵呵两声干笑接话：“我这身老骨头可不行，二少还是别开玩笑了。”

　　沈英豪说着望向身旁的两个高大保镖，继续道：“不过我身边有几个不成器的伙计，倒是很想领教一下二少的本事。”

　　他话落，那两个保镖往前两步，就差要逼近他们。

　　以伙计应对司雀舫，这种事也真敢说？

　　司家的兵还没什么反应，康琴心就已起身，“沈二老爷不必兜圈子，我们的来意，您心知肚明。”

　　“康小姐，”沈英豪轻笑一声，“你不必着急，二少是何等人物，我自不会唐突了他。我的话还没说完，二少手下副官能将颇多，不过是想讨教几招罢了。”

　　“沈二老爷方才的话可不是这么说的。”康琴心沉着脸。

　　司雀舫扬眸看她，对她这种替自己出头的场面很受用。

　　他其实不在乎沈英豪是否怠慢自己，这种人精儿想要在开场的时候来个下马威，再寻常不过的戏码了。

　　若每次都较真，那自己得有多闲？

　　谁知道康琴心倒真当回事，还替自己先说上话了。

　　“琴心，沈二老爷开玩笑而已。你年轻，犯不着与他计较。”司雀舫拉过康琴心的纤手，紧了紧示意她坐下。

　　康琴心不甘心的坐了。

　　司雀舫这才同沈英豪回道：“既然沈二老爷有吩咐，那自然不是什么事。和真，你就与他们切磋切磋。咱们上门为客，切莫失了分寸。”

　　宋和真领命，当即在办公室里就和那两个高大伙计动起手来。

　　除了在永华巷时的简单几招，康琴心没见过司雀舫的身手，虽然他救过自己几回，但基本都是他事不关己的坐在车里等着下属们料理完，而后才带自己离开。

　　而宋和真的身手，她也是初次认真细看。

　　刚劲有力，招法精准。

　　本是以一敌二，却还处处受制。

　　沈家的伙计那么快败下阵来，连沈英豪都有些不可思议，他铁青着脸僵硬道：“果然是门阀无弱兵，不愧是司家的人。

　　二少今日大驾光临，不知所谓何事，总不会是和康小姐来看风景的吧？”

　　司雀舫又风轻云淡道：“自然不是，来问沈二老爷要人。”

　　“哦？”沈英豪饶有兴致的望着他们，明知故问道：“二少府上丢了何人，竟劳驾您亲自出门寻找？

　　我这港口虽说位置偏僻，做的也只是些不入眼的糊口营生，但也是正正经经的地方。

　　即便是护卫司署的人带着公文到了，没有我沈家的同意，想要搜我沈家的地盘，也是不可能的。”

　　“是吗，我不是护卫司署的人，也没有带政府的批文。”

　　“这么说，二少准备强行来砸场了？”

　　司雀舫也稍稍眯眼，“砸不砸场，得看沈二老爷的态度。我找何人，就得看沈二老爷请了什么不该请的人过来了。”

　　“二少说的我可有些糊涂了。”

　　司雀舫站起身，给宋和真使了个眼色，轻道：“那就在下自行寻找了。”

　　这举动，康琴心听了也是瞠目。

　　就这样堂而皇之的准备动强？

　　宋和真还没退出办公室，就见沈英豪“啪啪”两声，合掌唤了外面的打手和伙计们都进来，个个手持枪支，就对着客座上的他们和司家几个私兵。

　　“二少，你未免太小看了我沈某。我沈家的港口，岂是你们说闯就闯的？

　　我本无意与你司家为敌，今日的事我可以不计较，也请二少莫要多管闲事。”

　　沈英豪的话中，带着浓浓的警告之意。

　　司家的兵也早就举枪和他们对峙起来，只是人少，只能都枪指办公桌前的沈英豪。

　　这情况，倒也不虚。

　　而沈英豪脸上毫不见惧色。

　　司雀舫则仍是姿态闲适的坐在那，甚至还端起杯子让康琴心喝茶。

　　康琴心抬手正准备接，却见司雀舫又慢慢收了回去，恍若才想起懊恼道：“我竟忘了，你不爱喝茶的。”

　　说着看向对面沈英豪，“沈二老爷，你这有咖啡吗？要英式的。”

　　“二少果然好胆色。”沈英豪阴险一笑，“来人，给康二小姐换杯咖啡。”

　　还真有人应了出去吩咐。

　　这情景，看着总是怪异。

　　沈家的人动作很快，很快就送了咖啡进来。

　　康琴心却有些喝不下去。M.23sk.com

　　这么严肃的场合！

　　“怎么，太烫了？”司雀舫柔声询问。

　　康琴心侧身与他耳语道：“你到底怎么打算的？”

　　“别急，他不敢开枪的。”

　　这句话，司雀舫没有克制音量。

　　沈英豪听得清晰，“二少何以这样肯定？你最近在查我沈家的账，我心里知道。即便今天我不为难二少，想来司家也不会与我好过，不是吗？”

　　“是，我是在查沈家的内账，也有意帮你侄子对付你。但即便这样，你的人敢在这里对我开枪吗？”

　　司雀舫语气笃定，“沈二老爷，你不敢的。你还不敢孤注一掷，与我司家为敌。”

　　沈英豪听后沉默了很久，不得不承认，司雀舫道出了他的心声。

　　“二少，我不想与你作对。”

　　他语气渐松。

　　司雀舫便得寸进尺，“所以，把魏家小姐交出来，这件事我暂时就不跟你计较。”

　　沈英豪没承认，却咬字道：“暂时？”

　　“自然，秋后算账还是要的。”司雀舫添道。

　　康琴心在旁听着，实在好奇身边人的想法，这有些话大可不必说出口的，他这也太实诚了吧？

　　就真不担心沈英豪直接不顾后果撕破脸，阿希可还在他手里呢。

　　她正想着，一人推开沈家的伙计们走了进来，“二少，找着魏小姐了。”

　　是那名叫青离的副官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2147章 二少的心高气傲免费阅读。https://xs.23sk.com 