    当甄建刚刚触碰到五角星图标的那一刻，一个冰冷的机械化声音，立即响起。

    “检测到你今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    瞬间，金光闪闪的五角星图标，立即化作四张黑色卡牌，整齐的排列在脑海之内。

    【RPG火箭筒*30】（单筒配备两枚高爆火箭弹）

    【B2A幽灵轰炸机*5】（满载弹量）

    【萨拉托加号航空母舰*3】（满补给）

    【中级弹药补充卡*50】（每张补充弹药一百发，适用于所有步枪、手枪、机枪）

    看到卡片上面的武器装备，甄建瞬间就激动了。

    “我草，今天系统推送的东西屌爆了，不但有航母，居然连幽灵轰炸机都有，最次都是弹药补充卡，爽啊！轰炸机，轰炸机，给我抽到轰炸机！”

    甄建双眼通红，就连心跳都开始加速了起来。

    很快的，四张卡牌翻转了过去，然后迅速的调换位置，打乱了顺序。

    神级军火系统的提示声音再次响起。

    “你今天还是有两次选择机会，请在五分钟之内，做出选择！”

    望着眼前的四张黑色卡牌，这一次，甄建犹豫了好久。

    面对军火系统的不断催促，他深吸了一口气，咬牙道：“我选4号和2号！”

    瞬间，4号2号卡牌翻转了过来。

    【恭喜抽中RPG火箭筒*30，物品传送中，请注意接收！】

    【恭喜抽中，中级弹药补充卡*50，物品传送中，请注意接收……】

    屋内一阵光芒闪耀。

    片刻之后，光芒褪去，甄建的手里，多了两张黑色的军火卡牌。

    望着手里的RPG火箭筒和中级弹药补充卡，他有些不甘心。

    航母啊！

    轰炸机啊！

    世界上最牛逼的幽灵轰炸机啊！

    四选二的机会，百分之五十的几率，为什么一个都抽不到。

    今天手气真特么的背啊。

    想起刚刚的航母和轰炸机图片，甄建懊恼的不行了。

    低头看了看手里的军火卡牌，勉强平衡了一些。

    五十张弹药补充卡，一张可以补充一百发子弹，像他现在拥有的AWM狙击步枪，还有AK47，都使用该弹药补充卡。

    另外抽到了三十个RPG火箭筒，每筒配备两发高爆火箭弹，也算还行。

    当然了，和航母和轰炸机比起来，这些都是垃圾啊。

    满补给的航母，还有满载弹量的轰炸机，他得从上面搞多少东西下来。

    深深呼吸了几次，甄建的心情平缓了许多。

    这时候，他大声道：“黑龙！”

    黑龙立即跑到跟前，“长官，有什么吩咐？”

    甄建将手里的弹药补充卡，分了二十张出来，递到了他的手里，“把这些弹药补充卡发下去，每人两张。”

    听闻此言，黑龙欣喜的道：“长官，我们终于有弹药补充了。”

    甄建点了点头，仍旧不忘嘱咐道：“提醒大家，记得省着用，不要浪费，弹药补充很难的。”

    “放心吧，长官，我们知道节约子弹的。”黑龙将弹药补充卡收好，继续问道：“长官，等下我们去哪里？僵尸森林？”

    甄建摇摇头，“还去什么狗屁僵尸森林，现在有了这么多的弹药，直接去刷食人魔，那里爆率才高。”

    “那我们现在出发？”

    “出发！”

    一声令下，众人拥护着甄建，浩浩荡荡的朝着食人魔的领地而去。

    这个时间点，营区内的新人军官早就出去刷怪了。

    偌大个营区，看不见几个活人。

    剩下的还待在营区内的家伙，要么受伤了，要么缺乏食物饿的没力气刷怪。

    没要多长时间，甄建带领着队伍进入了食人魔的森林。

    有了五十张弹药补充卡，整整可以补充五千发子弹，只要食人魔的数量管够，甄建完全可以实现指挥部和军衔二连升。

    然而，很多事情往往事与愿违，根本就不按照他的计划来。

    进入食人魔森林，整整一个上午，手雷倒是扔了十几个，但是食人魔却一只都没有击杀。

    因为，自从甄建他们进入森林之后，那些食人魔好像都认识了他们一样，隔着大老远的距离，就一溜烟的逃掉了。

    食人魔的速度又快，森林内的树木掩体障碍物又多，那些家伙随便一闪就消失不见，黑龙他们根本就来不及瞄准开枪。

    就算偶尔开了几枪，都难以命中目标。

    甄建他们在森林中，想尽一切办法来引诱食人魔出现，结果白费功夫，那些怪物仿佛对他们十分惧怕，根本就不敢靠近。

    眼看到了中午，无奈之下，甄建只好带着队伍返回。

    当然了，他们也并不是无功而返，最起码，每个人摘了一大堆的野果回来。

    中午在营地内，甄建没有让士兵们生火煮牛肉，为了赶时间，大家随便吃了几个野果对付。

    毕竟浪费了整整一上午的时间，还是想通过下午去刷僵尸森林找补回来。

    中午在指挥部休息的时候，甄建的脑海中，先后响起了两则全区通告。

    “特别公告：恭喜本营区235号新人萧韵，成为第二位升级指挥部的军官，因此，系统特奖励军衔徽章*1、自由属性点*5，请继续努力……”

    “特别公告：恭喜本营区045号新人田鹰，成为第三位升级指挥部的军官，因此，系统特奖励军衔徽章*1、自由属性点*3，请继续努力……”

    听完公告之后，甄建暗暗皱眉不已。

    这两个家伙，明明是中士军衔，按道理他们也随时可以升级上士军衔，为什么却都等到返回营区之后，优先选择升级指挥部？

    稍微思索了片刻，他就明白了怎么回事。

    为了快速提高实力！

    因为升级指挥部之后，个人面板激活，储物手环奖励，个人属性点奖励，这些东西远远要比升级上士军衔更加实用，更加诱人。

    想通了这一点之后，甄建越发的怀疑，这两个家伙是不是知道很多内幕消息。

    不然的话，他们之间的升级选择，不会这么统一。

    管它呢，再怎么升级都赶不上我。

    甄建暗暗藐视他们一下，然后就带着士兵们前往僵尸森林了。

    既然食人魔看见他不敢露头，甄建也没办法，只能拿着桃木剑去砍那些僵尸出气了。

    刷了整整一个下午，干掉了四百多只普通僵尸，搞了一百多功勋，两千多成就点，外加两百多张卡片和一百多枚晶币。

    收获也算可以，唯一的好处，就是不用浪费弹药，纯手工刷怪。

    夜幕降临的时候，甄建带着队伍返回了营地。

    吃完晚饭，躺在床上打开了个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：少尉（可召唤10中级士兵）

     指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积195平方米）

    成就值：7130

    功勋点：720

    财富：1320枚

    资源：白色卡片186张，蓝色卡片32张、绿色卡片1张、士兵专用自由属性点卡*50……

    看完自己的个人数据，甄建暗暗决定，等下要尽快把今天刷怪的卡片，低价打包给卖了，凑点晶币。

    估计今天的价格会压得很低。

    因为，他今天下午在僵尸森林里面，看到了十几支队伍在刷僵尸，其中就有萧韵和田鹰。

    僵尸的爆率高，不用想他们今天晚上也会在营区内推销自己的卡片，像这样搞下去，要不了两天，营区内的武器装备，很快就会供大于求了。

    因为并不是每个人都需要购买武器装备，大部份的人自己刷怪的时候，多少都能够爆一些东西，这很正常。

    明天周三，新人王挑战赛即将开启。

    甄建对这件事情，充满了期待。

    估计不止他，营区内的其他排名前十的新人军官，都会对此充满期待。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

