    “你再照顾它几天，阿姨最近有点忙。”

    “好的呀，天天会好好照顾猫宝宝的。”小天天很乐意，特别高兴。

    “你一个人在家？”

    “等会儿有家教老师过来。”

    “又要上课？”

    “嗯，小天天好辛苦呐！”小家伙抹眼泪，“爸爸太坏了。”

    韩雨柔：“……”

    要不要每次都控诉他爸爸。

    “他不让我见妈妈，阿姨，他为森么不让我见妈妈？”小天天难过起来，“我想妈妈，想跟妈妈一起玩。”

    “爸爸他当然有自己的理由，你要理解他哦。”

    “他不能这么对我。”

    “等有机会他肯定会让你见妈妈的。”

    “阿姨，我不喜欢他了，一点都不喜欢他了。”

    “许易，你在说什么，嗯？”许先生从电梯出来，他正好看到眼前的一幕。

    小天天吓得躲到韩雨柔的身后，看着拉下脸的爸爸，摇摇头：“没说。”

    “皮痒了。”许深自然是什么都听到了。

    韩雨柔笑着打了招呼：“许先生，你回来了，医院方面的事很感谢你，今天见到，正好当面跟您道个谢。”

    “没什么，举手之劳。”

    “还有我借您的钱……我会尽快还上。”

    “不急，你先用。”许深不以为意，因为他这会儿更想揍儿子。

    他把小天天从韩雨柔的身后拎出来：“你给我出来！”

    “呜呜，爸爸四最好的爸爸！”小天天屈服，“天天爱你。”

    许深：“……”

    韩雨柔笑着把小灰灰交给天天：“天天，小灰灰先交给你，阿姨过段时间来领它回家。”

    “阿姨，你把小灰灰送给我吧，你看，都没人跟我玩的。”

    许深默，静静看着儿子，学会告状了。

    “你还小，要以学习为主哦，小灰灰的话……先借给你养几天。”韩雨柔有点舍不得。

    “好的吧。”

    韩雨柔挥挥手：“拜拜，你跟爸爸回家吧，要听爸爸的话，好好学习。”

    “知道了。”

    韩雨柔回了自己的公寓，隔壁小天天立马鬼哭狼嚎，又被许先生揍了。

    当然她知道许先生肯定舍不得揍他，就是吓唬他一下，不过小天天怕许先生也是真的。

    韩雨柔回来收拾了下东西，收拾好又得去医院。

    请假多天，公司都快有意见了，她只能恳求上司再批准几天假期。

    隔壁，小天天被许先生打了屁股，闷闷不乐地蹲在地上跟小灰灰玩，一边玩一边还嘀咕“大坏蛋”。

    许深当然听见了，转头沉着脸看向他：“说谁呢。”

    “说、说我自己。”小天天怂的不要不要的。

    “嗯，你倒也知道。”

    小天天嘴巴撅得更高，怎么会有这样的爸爸，坏死了。

    “你好好准备准备，老师还有二十分钟就到。”

    “噢。”

    正说着，许深的手机响了。

    看到屏幕上跳动的名字，许深脸色一沉，眸光瞬间变得凌厉如刀锋。

    他迈开腿往书房走去。

    “打电话给我干什么？”

    “许先生……我求求你，让我见见天天，我想他。”

