    姜筱望着那古意十足的石头巷子，还有那些有了岁月斑驳痕迹的老房子，突然觉得自己能在这里画上半年。

    付校长走到了她身边，与她一同望着这个质朴未加雕琢的镇子，道：“怎么样，不错吧？”

    “嗯，很好。”

    付校长压低声音道：“姜筱，你知道我最开始听到石头镇，是因为什么事吗？”

    “什么事？”姜筱有些好奇。

    “当时我听说了一件奇事，说是石头镇这里有个奇人，手能凭空吸铁！说是这个人平时得握着拳头，否则，他靠近哪些含铁的东西，那些东西都会被吸到了他手掌里，因为如此，当地人还给他取了个名号，叫磁手。”

    姜筱听到这里突然一震。

    磁手......

    她听过这个人！

    当初，那个研究所的人要抓她时，曾经有人嘲讽过一句。

    “这女人看起来也不特别，还不如当年那个磁手呢，刚进咱们研究所时，那家伙还真的用手吸过一把铁勺子，但是咱后来把他研究个透了，也没研究出什么来，那双手之后也是连根铁钉都没吸起来。别到最后也是那样，那手砍了狗都不吃。”

    当时正是因为听到了那些话，她恐惧得要命，拼命地逃，拼命的逃，可是最终只落得个被推下楼摔死的下场。

    也许，比真的被抓进了研究所还要好一些？

    姜筱没有想到，自己竟然会兜兜转转，再次听到了磁手的名字，而且，还来到了磁手的家乡。

    那么，这个时候，磁手还在这里吗？

    “付校长，那现在呢？我们是不是可以去看看磁手，看他是不是真能徒手吸铁？”姜筱努力地想让自己显得平静一些。

    磁手这个名字，勾起了她前世惨死那一天的记忆，那一天的很多细节的事，突然间一件一件比以往更清晰地在她的脑海里掠过。

    付校长道：“听说他早就已经离开了石头镇了，谁也不知道他去了哪里。”

    姜筱顿时心中失望。

    她也不能够肯定，磁手是真的自己离开了，还是已经被人盯上了。

    前世那个研究所到底是什么时候开始存在的，她也不清楚。

    但是，想起了这些事，姜筱的心情瞬间就有些低落。

    刘国英踱步过来，抬眼一看，眉头顿时就皱了起来，“你怎么回事？脸色这么差？刚才没听你说晕车啊。”

    付名峰本来是没有注意到，被他这么一说，也看了看姜筱，果真见她的脸色有些苍白，也是吓了一跳。

    “姜筱，没事吧？”

    姜筱赶紧摇头：“没事没事，我估计是坐车坐太久了，有点累。”她摸了摸自己的脸，道：“也有可能是饿了。”

    “我看饿了有可能。你会累？整天跟只猴子似的。”刘国英斜了她一眼。

    姜筱顿时无语，“老师，我什么时候像只猴子似的？我明明端庄大方，温柔娴雅......”

    “得得得，你打住，打住。”刘国英赶紧一摆手，“去，找吃的去，别吹牛了。”

    “找吃的就找吃的，我说实话您还不爱听。”姜筱一边咕哝一边走开了。

    