    “哥哥，哥哥……”

    几日未见，妞妞乍见宁易，显得很是亲切。

    迈动着小短腿，张开双臂，一路奔腾而来，像只快乐的小鸟儿。

    “慢点，慢点。”

    宁易蹲下身，真担心她会半路摔倒。

    妞妞扑进宁易怀中，柔嫩的小手抚摸一下宁易的脸庞，仰着小脑袋，大眼睛亮晶晶的，偶尔瞥一眼宁易手上的储物法器。

    “小馋猫。“

    宁易伸手刮了一下妞妞的鼻子，小丫头撒娇似在宁易怀中一阵扭动。

    变魔术一般，宁易手中多出一块花生酥。

    食物的香味，诱惑的妞妞只水直流，抢过来，小脑袋抵着宁易下巴一阵亲昵。

    不远处，祥嫂静静地看着。

    不知想到了什么，眼中突然涌出泪花，忙扭过头，悄悄地擦掉。

    和妞妞玩耍了一会，宁易去后院找桑梓。

    今天的桑梓似有心事，坐在一株石榴树下，枝头上的果实红彤彤的，已到了收获时节。

    “今天怎么闲下来了。”

    宁易打量桑梓几眼，在对面石椅上坐下，伸下懒腰，脸上露出轻松愉悦的笑容。

    “在等你呢。”

    桑梓看着宁易，笑容像是山涧的流水，浸人心田。

    “等我？”

    宁易愣了一下，“你都知道了。”

    “昨天刚知道，和师父一起看了李前辈。”

    桑梓鼻子皱起，生气地说道：“发生了这么大的事情，你竟然不告诉我。而且，还和我有关。”

    “这是两个男人之间的决斗。”

    宁易直视桑梓，没有闪避，“告诉你？让你当裁判吗。他敢挑衅，我便打跑他打服他。”

    “你是我得谁？”

    桑梓罕见地较起真，毫不退让地问道：“你们凭什么，拿我当决斗的标物。”

    经历了此事，宁易已知自己本心。

    今日若在退却，不仅是懦夫行径，还会伤了桑梓。

    宁易一把抓住桑梓的手，紧紧地握着，目光火热而深情，话到嘴边，却无法诉诸于口，坑坑巴巴半天，“我的心意，你应该是明白的。”

    “不明白。”

    桑梓耳朵泛红，大眼睛中闪过一抹捉黠之色，快速地摇了摇头。

    宁易气结，内心又急又羞又恼。

    一时热血上涌，突然右揽住桑梓后脑，亲了上去。

    金风玉露一相逢，便胜似人间无数。

    …………

    “昨日我与师父说过，等过些时日，让他与李前辈说说，不要因为此事，记怪你。”

    石榴树下，桑梓斜靠在宁易肩膀，娇躯软无力，面润透粉，声音绵绵柔情。

    “嗯，你来安排。”

    宁易精神有些亢奋，收获爱情，得知彼此心意，让他突然觉得这片世界真实起来。

    人如浮萍，如今有了一个锚。

    “嗯……”

    接下来两日，生活淡如水，却又充满蜜意。

    宁易待在产科医院，大门不出二门不迈，成了一个彻底的宅男。

    参悟‘胎化易形’，修行‘胎息之术’增强肉身之力。

    ‘灵犀剑式’已接近大成，‘玄阴雷遁术’才刚刚起步，修为已至练气八层，开始向第九层攀登。

    每一日，宁易的实力都在增强，而且变强速度极快。

    这日，一直闭关不出的剑十六登门来访。

    自上次城门口一别，算算时日，已有半月。

    再次见到剑十六，宁易发现他的气机内敛，不露分毫，往日里身上隐隐散发出的凌厉剑意，已消失不见。

    “十六兄这次闭关，看来是收获不小。”

    宁易虽对剑道不是十分精通，但是眼光还是有些，知晓这是神韵内敛的标志，也预示着剑十六在剑道上，再上一个台阶。

    “收获谈不上。”

    剑十六笑容洒脱，端起酒碗，碰过后，一气喝下，说道：“只是，想明白了一些事情，悟透了一些道理。今晚戌时，挑战荒屠，战书已送到，宁兄可愿前去一观。”

    “定当前往。”

    宁易给剑十六满上，端起，沉声说道：“借此酒，预祝十六兄把荒屠那蛮汉斩于剑下。”

    月光如水，晴星繁天。

    迎宾馆前，人潮如织，挑战愈演愈烈，已牵动整个长安民众的心。

    每次失败，耻辱恼怒失落感都会如刀剑刮心，徒生许多迷茫与惶恐，可每次挑战，又忍不住前来，希望否极泰来，大唐年轻一代的弄潮儿战胜荒屠，一雪前耻。

    希望，是个十分折磨人的东西。

    清圆公主也深受其害。

    迎宾馆对面的高楼，这处绝佳的观战台自挑战擂台搭建那时便被她包了下。来的次数多了，被人碰见的次数也多了。

    渐渐地就传出一些花边消息。

    比如，清圆公主发话，谁能战胜荒屠便下嫁于谁。

    清圆听过后，一笑置之。

    若公主的名声能够激起大唐子民的血勇之气，清圆甘之如殆，回想起侧殿旁偷听大朝会，群臣为了岁贡争议不休，却无人提尽举国之力，继续抵御狼族入侵。千年的繁华，磨去了大唐人的血勇之气，朝堂之上，更是如此。

    父皇每每下朝，回到后宫都气得摔东西……

    “宁嬷嬷，你说这次能赢吗？”

    清圆公主低低叹息一声，目光落在擂台旁边的凉亭中，剑十六一身白衣，盘膝坐着，闭目养神，如一把无锋重剑。

    “剑十六，青云剑宗年轻一辈的佼佼者。”

    宁嬷嬷怜惜地看着清圆公主，轻声说道：“听说他师从问剑仙，也不知学了几分本事，或许会有惊喜呢。”

    “问剑仙，本宫看过他写的剑经。”

    清圆眼中露出回忆之色，轻声说道：”有一句话，令本宫印象深刻。他说世上本无道，因为相信，因为践行，便有了。”

    “很有意思的一句话。”

    宁嬷嬷低头低沉片刻，只觉得这句朴实的话中，似乎藏着许多道理。越是品味，越是觉得余味悠长。

    剑十六起身，冲宁易轻轻点头，缓步穿过人群，一步步登上擂台。

    庄重、从容，潇洒中透着决绝与坚毅。

    这股气氛感染了围观者，噪杂的声音渐渐平息，偌大的广场上变得鸦雀无声。剑十六立于擂台上，气息渐渐与全场相连。

    隐约间，宁易仿佛看到，场下观众的气息与剑十六交融。

    数万人，融为一体。

    渐渐精炼成一柄剑，剑十六为锋。

