 那振聋发聩的霸道，令得祝勇一众无不是身形猛颤，但整棵霆宵仙树就这般被抢走，如何能够甘心？

当即，便见那千皇盟大妖怒声道：“你打伤熊暴在先，今日又霸占整棵霆宵仙树，莫非是铁了心要得罪我千皇盟？”

祝勇亦是狠声道：“小子，你有神迹信物在身，今天又独吞霆宵仙树，胃口这么大，迟早会把自己撑死！”

然而，面对这些叫嚣，秦逸尘却是笑容不减：“放心，我的胃口一向很好，就不劳诸位操心了。”

胃口大小，与拳头的大小成正比，而现在，他秦逸尘的拳头大，胃口自然就能大！何况，和这群先前想暗中坑害自己，甚至废掉自己识海后，杀人夺宝的家伙讲道理，简直就是对自己的侮辱！而眼见秦逸尘丝毫没有松口的意思，又望着一脸凶相的紫云，祝勇三人动摇了。

要知道，他们虽然都是率队一方的强者，实力不输幽岚之辈。

但别忘了，幽岚在这小子面前，并非是旗鼓相当，而是险些被打死，幸亏跑得快，而幽绝，却是没这般好运！他们三方势力，能为了霆宵仙树与秦逸尘争夺，可却并非真的齐心，更不会因此豁出性命。

僵持片刻后，眼见三方势力只是怒瞪却毫无动作，秦逸尘干脆一笑，脚尖一点，跃下山巅，淡淡道：“既然如此，那秦某就先行告辞了，诸位若是还有闲情雅致，那就在此欣赏风景吧。”

说话间，在一众强者的怒视之下，秦逸尘竟是不慌不忙，安然踏步离去，身姿潇洒。

而祝勇看在眼里，想要发怒，却见另外两方势力没有动手之意，只得气得原地踏步，咬牙切齿。

尤其是秦逸尘临走前的话，简直让他们吐血，欣赏风景？

这特么哪里有风景可欣赏？

唯一令人心神发颤的霆威汇聚异象，也被这小子给弄没了。

秦逸尘一行十八人，来的突然，离去时更是潇洒，直至保持一段距离后，紫云才是戏谑一笑，不管狐柔尖叫惊恐，将其扔向千皇盟一众。

“嗖！”

道道流光，冲天而起，直至远离这片山谷后，却见秦逸尘身形一振，俊逸的脸上泛起抹紊乱。

“老大，怎么了？”

紫云最先发现，不禁急声道，担心是老大倒拔霆宵仙树时，留下了什么隐患。

而秦逸尘却是摆手道：“无碍，这霆宵仙树不简单，刚才时间仓促，强行吞入识海，还未来得及吸收炼化而已。”

蝶重山一众亦是眸露担忧，说实话，独吞整棵霆宵仙树，已经超出了他们的认知，生怕秦逸尘有所闪失，毕竟识海的创伤绝非儿戏。

然而秦逸尘见状，却是扬起抹笑容：“别担心，有红莲帮我镇压，先找一处僻静之地，待我彻底将霆宵仙树炼化。”

与此同时，山谷间，祝勇脸色狠厉：“为什么不追？

那小子就算厉害，可他身边的明光蝶却是累赘！”

千皇盟大妖瞥了眼祝勇，言语间带着抹嘲讽：“追上了也打不过，至于动那帮明光蝶……幽绝什么下场你忘了？”

祝勇身形一颤，似心有余悸，幸亏没有付之行动，不甘道：“那小子刚过来，恐怕就料到咱们奈何不得他，才敢如此过分！”

万花谷强者亦是冷声道：“那小子身怀诸多宝物奇缘，不可能活着走出诸神之墓，一旦遇到探索内围的强者，必然让他知道什么是后悔！”

千皇盟大妖亦是咬牙道：“不错，这次算咱们竹篮打水，之后我便去与袁大人汇合，定要让那小子将吞进去的宝物都交出来！”

夜晚，一处石林当中。

秦逸尘盘膝而坐，内观识海，只见红莲立于金流涌动的识海中，玉掌挥动，凝聚着一道道金流，浇灌着霆宵仙树。

见秦逸尘的精神力尊体走来，红莲抬头，婉音中带着抹欣慰：“小子，可以啊，没想到你还真把整棵霆宵仙树弄到了！”

虽然红莲说霆宵仙树有大用是真的，但当时也只是想着借此激励秦逸尘，弄到几十枚树枝已是不错。

谁成想，秦逸尘倒拔霆宵树时，就连红莲都被震撼到了。

秦逸尘笑了笑：“不是你说此树有大用么。”

随即，秦逸尘看向这霆宵仙树，这一根树枝便堪比一尊仙药的至宝，的确是不简单。

此刻，霆宵仙树的树根，已栽种于他的识海之中，那些精神力所化的金流，宛若是其养分一般。

然而，那些树根，却并未如他所愿那般乖乖扎根，反而释放出一道道霆威，令秦逸尘那已是极其雄浑的识海金流上，漂浮着霆光。

而这些霆光，相当于直接劈落在秦逸尘识海中，令得其一阵天灵轰鸣，头疼欲裂。

“你虽强行霸占了霆宵仙树，不过还需彻底炼化，待其在你识海内扎根盘枝，以你的精神力为养料时，便算成功了。”

秦逸尘颔首，这也是没办法，刚才时间仓促，狐柔三人可不会眼看着他霸占仙树。

而且，这一行能顺利将整棵仙树得手，霆神决功不可没。

否则的话，秦逸尘还真无法在三位修神境界比他高的对手眼皮底下将这至宝弄到手。

而按照红莲的说法，之后便是需要催动精神力，以及运转霆神决，镇压仙树的同时，更要慢慢接受它，让其不再抗衡，认可了这片环境。

秦逸尘照做，只是，霆宵仙树之中蕴藏的霆威，却是无法抹灭，每一次的霆光乍现，都令盘膝闭目的秦逸尘身形一颤。

而在此期间，诸神之墓内围一处神迹中，神威暴涌，其中仙威更是澎湃无比。

一尊百丈之高，浑身狼毫如寒钢的幽狼，从神迹中飞掠而出，四足踏空，速度好不凌厉。

这尊幽狼，浑身鲜血淋漓，俨然是经历了一场惊心动魄的鏖战，尽管如此，却也难掩其狼瞳之中的狂喜！数天过后，那尊幽狼在一处荒芜破败的裂谷之中，又是吞下一枚仙草，苍白的脸上，才是浮现出一抹血色。

这尊幽狼已化作人形，乃是一位老者，只是容颜虽老，可却更显凶戾阴狠，浑身气息，俨然已是仙道巅峰的九重天！ 