    第一千零六十七章【第二更】

    “冲儿，军队方面交给你来指挥，其他的武者交给我来处置。”

    邪帝老人看着前方，眼中精芒闪动，只见他的手指一抬，刹那间成百上千的气劲化为利箭，爆射而出，击中了前方逃跑的大食铁骑。轰轰轰，只听一阵阵惊天的爆炸声，大片的大食铁骑立即被炸飞出去，飞出数十丈远。

    杀！——

    大唐一侧，众人声威大震，六万最精锐的援军，配合着怛罗斯原有的驻军和雇佣兵，向着大食人席卷而去，霎时间，兵败如山倒，大食人逃得更快了。一直追出很远的距离，大唐一侧才鸣金收兵。

    ……

    “混蛋！艾布穆斯/林，谁让你们鸣金收兵的！”

    大军终于撤退，然而对于大食来说这一切还远远没有结束，四杆黑色的战旗下，屈底波一身金色的战甲，狠狠地盯着艾布穆斯/林等人，怒不可遏。

    屈底波一生最为好战，甚至远远超过大食的任何一个人。刚刚就在他准备出手对付邪帝老人的时候，艾布穆斯/林吹动号角，选择撤退，对于屈底波来说，这是绝对无法忍受的。

    “嗡！”

    屈底波声音未落，一道冰冷的气息顿时破空而出，狠狠地锁定了眼前的艾布穆斯/林。一刹那，气氛陡变，艾伊贝克、奥斯曼等人，顿时露出了极其忌惮的神色。

    “屈底波，你听我们说，我们没有恶意！”

    开罗总督奥斯曼连忙道。

    “我没叫你开口！”

    屈底波骤然扭头，只是瞧了奥斯曼一眼，那冰冷的眼神顿时让奥斯曼心中一寒，后面的话也说不出来了。

    尽管同为总督，但是屈底波的实力却毫无疑问是最强的，特别是见识过了他以一敌众的可怕实力，就更加没有人敢和这个疯子交手。

    “屈底波，我并没有要阻止你去战斗。”

    此时此刻，唯一还保持冷静的就只有艾布穆斯/林了，他的神色从容，即便面对这位公认的大食战神也没有丝毫畏惧：

    “冰冻三尺非一日之寒，想要和唐人交手有的是机会。而且如果想要测试他们的实力，你也应该达到目的了，对方来了大量的援兵，四名帝国大将，再加上那个老人，你之前又战斗了这么久，对方以多欺少，恐怕会对你不利。”

    “所以，你是觉得我打不过他么？”

    屈底波眼睛微眯，神色越发的冰冷了。

    作为的大食战神，屈底波一生征战从无败绩，艾布穆斯/林的话恰好戳中了他的忌讳。

    嗡！

    屈底波的声音一落，气氛顿时一变，屈底波固然看起来气势惊人，但是艾布穆斯/林看起来也丝毫没有退让的意思，一个战争总督，一个铁血总督，都是大食帝国最顶尖的存在。

    两位最强大的总督，站在四面黑色战旗下，对峙起来，这让奥斯曼和艾伊贝克大为不安。

    “屈底波，冷静！”

    “艾布穆斯/林，不要冲动！”

    艾伊贝克也有些慌了。

    这次大军东来，本来是为了对付怛罗斯的唐人，但是按照这样情况发展下去，弄不好四十多万大食军队就要内讧了。

    “我并没有这个意思。只是，屈底波你不要忘了这次我们东征的目的，哈里发陛下的旨意是要荡平东方，统一整个东方世界！”

    艾布穆斯/林沉声道。

    和屈底波不同，屈底波或许沉迷于不断战胜那些强大的对手，把一个个帝国大将踏在脚下。

    而艾布穆斯/林却更加执着于整体的战略目标，这就是为什么战争结束后，他并没有撤回呼罗珊，而是一直停留在黑森林，等待机会，发起进攻。

    天地寂静，万籁无声，四杆战旗下，气氛降低到了冰点。

    屈底波盯着眼前的艾布穆斯/林，眼中杀机如潮，那柄可怕的巨剑神威，不断地颤动着，发出阵阵嗡鸣。

    四周围，所有人都露出了紧张的神色，齐亚德甚至都已经站到了艾布穆斯/林的身后，右手悄无声息握住了腰上的大海之环。

    “咕噜！”

    齐亚德的喉头滑动，不自觉的吞咽了一下。作为大食顶尖的名将，齐大德面对过许许多多的危险，但是眼前的屈底波完全不同，某种程度他已经进入了另一个高度，和众人完全不同，即便是这里所有人加起来，齐亚德都不确定真的可以对付屈底波。

    此时此刻，最冷静，最从容的也就只有艾布穆斯/林，他的眼睛微微眯着，就像汪洋中的一根中流砥柱，没有丝毫退缩的意思。

    “好吧！”

    良久，屈底波终于松开了紧握巨剑神威的手掌，艾布穆斯/林的话发挥了作用，哈里发的旨意终于战胜了屈底波对于战争的疯狂。

    “这里的事情交给你，我等你最后的决断时间！”

    屈底波声音一落，一夹马腹，从三人身旁擦身而过，迅速消失在了远处。

    “呼！”

    就在这时，齐亚德，艾伊贝克，奥斯曼三人齐齐松了一口气。直到屈底波离开，三人才隐隐感觉手心出了冷汗。

    “艾布穆斯/林你太冲动了，屈底波的性格你又不是不知道，如果真的惹怒了他，对我们几个人会极其不利！”

    现在没有外人，作为多年的老友，奥斯曼终于忍不住走上前劝道：

    “刚刚我真是替你捏了一把冷汗。”

    “放心，屈底波没有你们想象得那么冲动，别忘了，他终究是个总督，而不是一个普通的武将！”

    艾布穆斯/林淡淡道。

    其他人或许把屈底波看成一个纯粹的战争疯子，但是艾布穆斯/林却知道一个纯粹的战争疯子是绝对不可能当上战争总督的。

    “走吧，我已经收到乌斯藏人和西突厥人的信函，他们应该也快到了。”

    艾布穆斯/林道，一拨马头，很快消失在了四面黑色战旗下。

    ……

    两军鸣金收兵，不管是唐人还是大食人，双方都选择了相对克制。大唐方面并没有离开防御的钢铁防线主动出击，而大食方面，也没有绕过钢铁防线继续发动战争的勇气。

    一切战争善后结束之后，怛罗斯之城的主厅里，所有人聚集一堂，气氛显得十分凝重。

    “损失情况统计出来了吗，这次战争我们损失了多少人？”

    高仙芝双手撑在桌上，看着一旁的副官道。

    “我们的损失不少，大概有一万人左右。不过大食人那边损失更大，大概有接近八万人死亡，而且全部都是精锐！”

    副官沉声道。

    听到副官的话，大厅内的气氛顿时沉重了不少。这一波战争看似大食损失比大唐更多，但是一万的士兵，对于现在的大唐来说却是一个不小的数字。

    更重要的是，这一波短兵接触中，大唐方面已经出动了几次乌伤铁骑和铁壁军团，连陌刀队都派上了场，甚至援军方面也出动到战争中。但是大食方面，不管是马木留克军团或者其它的重量级精锐，全部没有投入到战场之中。

    相比之下，八万人的杀敌数字顿时不是那么显眼了。

    大殿内的气氛特别沉重，所有人都低头思忖，谁都没有说话。

    “我现在最担心的还不是这个，那个金甲的大食总督，没有意外，应该就是呼罗珊人说的战争总督屈底波。这个人的实力太强了，他一个人就阻挡了我们四人的攻击，并且占据了绝对的优势，如果不想办法解决这个人，这场战争，我们可能很难胜利。”

    一旁，程千里打破寂静。这场战斗没有人比他们四个感受更深了，成千上万的士兵，还有数以万计的钢铁之墙，包括数名帝国大将，全都阻挡不住那一人一剑。

    在此之前，程千里从未想过，世界上居然会有如此强大的武者，那种摧枯拉朽，所向披靡的气势，程千里恐怕一辈子都很难忘掉。

    “那个大食人，交给我来吧。”

    一个声音从旁边传来，邪帝老人突然开口道：

    “这个人，没有意外已经突破了圣武境巅峰，达到了入微的级别，以你们现在的实力是解决不了他的。”

    “入微？”

    听到这两个字，所有人纷纷望了过来，就连王冲都扭头望向了自己的师父。

    王冲上一辈子就曾经达到过很高的境界，丝毫不逊色于艾布穆斯/林，但是就连王冲都没有听说过入微这两个字。对于圣武境顶峰以上的境界，他也仅仅知道神武境三个字而已。

    不过对于师父的话，王冲毫不怀疑，即便是在末世时代，邪帝老人也是传说般的存在，他的境界已经超越很多武者的想象。

    “师父，你的意思是那个屈底波的修为已经到了精细入微，可以深入到罡气的本质，观察到许多原本观察不到东西的地步了吗？”

    王冲突然开口道。

    邪帝老人回头惊讶的看了王冲一眼，随即点了点头：

    “不错，一般的武者只知道罡气，却不知道气的种类也存在成千上万种，而且也有高低等级之差。许多气的微粒，普通武者，包括帝国大将在内恐怕都观察不到。但是如果达到入微的境界，一切就截然不同。入微境武者对气的操控水平，是普通武者难以想像的。另外，达到入微级别，就能从天地间汲取一些对普通武者，甚至对帝国大将来说，一辈子都接触不到的强大力量……”

