    萧林淡淡的看了排队的诸多炼气期修士一眼，然后面无表情的径直朝着城内走去。

    很快，萧林就来到了城门口。

    两名炼气期九层的守城卫士自然一眼就看出了萧林筑基期修士的身份，急忙齐齐向萧林躬身行了一礼。

    “前辈是想要入城吗？”其中一人恭敬的问道。

    萧林点了点头，却是没有说话。

    “前辈请。”守卫立刻让开了身后道路，对萧林做了个请的姿势。

    “嗯。”轻轻回应了一声，萧林就径直的朝着城内走去，而等候在旁边准备入城的诸多炼气期修士非但没有露出不满之色，反而脸上布满了羡慕，毕竟筑基期修士可是他们奋斗的目标。

    入城之后，行走了不足数里，萧林眉头就紧紧的皱了起来。

    原来，在入城之后，他惊讶的发现，自己筑基期的修为所蕴含的灵压，让他就仿佛成了这仙城中的灯塔。

    凡是感应到他筑基期修士身份的炼气期修真者，无不脸色大变，要么在与他交错的时候乖乖的低下头，要么干脆远远的就绕路躲了开去。

    虽说对萧林并没有什么影响，却让一向喜欢低调的萧林感到有些不自在。

    而这时，萧林也才苦涩的发现，自己竟然不知如何收敛自身无形中散发出来的灵压，这才导致出现了如此尴尬的一幕。

    想到这里，萧林不禁加快了脚步，没有在外城多做停留，而是径直去了内城。

    进入筑基期后，萧林才发现，这雪岭仙城对他这样的筑基期修真者竟然全都是免费的，连他进入内城也没有人向其索要入城费。

    进了内城半个时辰后，萧林走入了一家叫做“南境商行”的大型商铺。

    这“南境商行”萧林在以前也曾经来过，这里面的东西非常杂，可谓是包罗万象，这家商铺一共有四层，而让萧林当年颇有些不满的是炼气期修士只能进入这家商铺的一二两层。

    至于三层，则不允许炼气期修士进入。

    萧林也曾好奇的询问过一楼接待，得到的答复是二层以上只有筑基期的前辈才能够进入。

    萧林虽然对那三层中售卖的物品充满了好奇，但也只能无奈的离去。

    萧林一进入商铺，就有一名五十岁左右的老者迎了上来，在感应到了萧林身上筑基期修真者的灵压之后，立刻脸色一变。

    “这位前辈，还请上本商铺三楼，想来那里才有前辈需要的物品。”

    萧林闻言，点了点头，他本意也是打算去三楼看看的，于是径直上了楼梯。

    很快，萧林就来到了商铺三层，整个三层竟然只是一个个的包厢，其中每个包厢前都站着一位打扮的花枝招展的漂亮女子。

    看到萧林上来，一名脑后束着马尾辫，身穿一套淡紫色长裙，看起来不过二十二三岁的美丽女子走了过来。

    萧林一眼就看出，此女修为是炼气八层。

    “小女子上官袖，不知前辈如何称呼，想要购买什么物品？”

    “在下姓萧，想要看看贵铺这三层都有何物品正在售卖，然后再做决定。”

    闻言，那女子嫣然一笑，如同牡丹绽放一般，让萧林也忍不住多看了几眼。

    “前辈请跟上官袖进包厢详谈吧。”上官袖向萧林做了个万福，然后轻轻的掀开了包厢的门帘。

    点了点头，萧林当先走入了包厢之内。

    包厢之中装饰的古朴而简单，只有一张桌子和两张圆凳，旁边靠墙的位置有一个书架，上面摆满了各种饰品。

    待萧林落座之后，上官袖先是给萧林倒了一杯清茶，然后坐在了萧林的对面。

    “不知前辈可有所需要的物品的大概描述，我们南境商行可以说是这雪岭仙城中所售物品最全的商铺了，不但拥有各种法器、符箓等等，而且还拥有很多材料，只要是这修真界修士所需的，我们商行基本都有。”

    “不知贵商行可有能够隐匿修士灵压的功法或者物品，当然，遮挡修士本来面目和气息的面具，法袍之类的也行。”略微思索了一番，萧林大概的描述了自己需要的物品。

    “前辈是需要幻容面具吧？”在听了萧林的描述之后，上官袖嫣然一笑，继而开口说道。

    “不知这幻容面具有何用途？还请说来听听。”

    “这幻容面具，共有两重作用，其一则是能够隐匿修真者的气息，前辈也知道，一个人的修为和灵压可以通过藏灵诀来收敛，只要境界不高于一个大境界，都是无法查询到修真者的境界的。”

    “而一个人的气息，却无法通过法诀来隐匿，故而这幻容面具第一个功用则是收敛修士自身的气息，不为外人所感应到，即便是高出一两个小境界，也是无法感应的。”

    看到萧林脸上露出了若有所思的表情，上官袖继续说道：“这第二重的功用则是变化了，这幻容面具一旦带上，就能够变成不同模样的人，以此来隐藏自身的本来面目，这幻容面具对炼气期修士的需求比较小，通常筑基期修真者都会通过这种类似的幻容面具来隐藏本来面目。”

    “能否拿来看看？另外上官姑娘所说的藏灵诀功法贵商行是否有出售，如果有的话可一并拿来给萧某看看。”

    “这些物品在我们南境商行售卖的很好，晚辈并不需要去仓库里取。”说完，轻轻一拍腰间的置物袋，两个闪烁着濛濛青色灵光的面具以及一个淡蓝色的玉简，出现在了桌上。

    “这幻容面具一共有两种，在收敛气息方面，这两种面具并无区别，唯一不同的是两者所能够幻化的模样种类的不同。”

    说着，上官袖拿起其中的一个灵光略微黯淡的面具，开口说道：“这种面具具备幻化三种不同面貌的功能，而且一旦动用了本身五成以上的法力，幻化的功能就会失效。”

    “至于这一种”上官袖又指了指另外一个面具“这种面具可以幻化九种不同的容貌，而且只有在动用了本体八成以上的法力，幻化的功能才会失效。”

    “哦？”萧林脸上顿时露出了感兴趣的表情，这种面具比他当年从拍卖行得到的面具要高级的多了，他从拍卖行花了一百块下品灵石购买的面具，只能幻化出一种模样，而且还没有收敛气息的功效。

    也正是因为如此，他才被人堵截在仙城之外，差点就此陨落。

    通过上官袖的介绍，萧林也算是明白过来，这两种面具说到底，就是一个功能单一一些，另一个功能多一些罢了，想来价格上也会有所区别。

    “不知道这类的面具什么价格？”萧林指了指那能幻化九种不同容貌的面具，淡淡的说道。

    其实，能够幻化出三种还是九种，对萧林来说，差别并不大，唯一让他有些心动的是这两种面具对于动用法力的量，毫无疑问第二种面具更适合自己。

    “前辈好眼光，毕竟修士改变容貌，并不光是为了掩人耳目，在与人斗法时，也是希望用另一个身份，如此才更加的安全，这种面具功能齐全，而且可以动用八成以上的法力，故而价格也要稍微高上一些，需要一千两百块下品灵石。”

    听到价格，萧林脸色并没有变化，但心中却是颇为吃惊，这小小的一个面具价格竟然高达一千以上的下品灵石。

    “这幻容面具炼制所需的材料，可是三阶材料，光是成本，就是一个不小的数目，而且功用齐全、炼制工艺也极为复杂，可以说在整个雪岭仙城，绝对没有第二家出售类似的面具了，绝对是物有所值的。”

    萧林却并没有接话，而是心中开始盘算起来。

    自己进入这雪岭仙城，才尴尬的发现自己竟然无法收敛身上的灵压，这藏灵诀却是可以解决自己的问题，而眼前这个面具，自己无疑也是需要的。

    他这次出来，是准备要完成一件事情，如果能够不以本来面具行事，无疑安全上会多上几分。

    想到这里，萧林脸上露出了迟疑表情。

    “这面具好是好，就是价格有些高了。”萧林筑基之前，积攒的身家，如今剩下的不过五六千块下品灵石，光是一个面具，就要用掉一千多块，这让萧林有些心疼。

    另外，他也不想给人一种财大气粗的感觉，财不露白的道理，萧林还是知道的。

    “前辈，这个价格已经是很公道了，毕竟这类的面具炼制不易，如果前辈今天能定下来的话，我们南境商行可以赠送一瓶易骨丹，配合这幻容面具使用，无疑相得益彰。”上官袖再次取出了一瓶灵丹，放置在桌上。

    “易骨丹？”萧林微微一愣，这“易骨丹”他并非不知，这类灵丹可以一定幅度内改变修士的身高和体型，但在与人斗法的时候，必须保留至少一成的法力来维持体型，萧林在丹草山灵田石殿中也看到过这类灵丹的炼制方法。

    而且这“易骨丹”虽然是一阶灵丹，但所需的易骨草还是十分稀少的，而且萧林对这类灵丹的需求并不高，所以也就没有想过去炼制。

    如果有这易骨丹，配上幻容面具，的确可以彻底的掩盖住自己的本来面目了。

