    “嘶！灵五行！”

    “五行灵体，果然名不虚传！”

    “哈哈，再叫这少女猖狂，什么大荒州第一天才，她肉身和神识再强，能杀雷老便是顶天了！”

    “不错！对上拥有灵五行的柳云柔小姐，战力绝对要被碾压！”

    后方众人惊喜地欢呼。

    盯着那五团能量，人人眼中爆射奇光。

    灵五行啊！

    这是比普通的天地五行强悍了不知多少倍的存在，对普通的五行拥有绝对的克制作用！

    在灵五行的属性压制下，那沐夏不但使用不出五行之术，甚至连攻击中蕴含的天地法则，都会隐隐被削弱！

    而能克制灵五行的，只有宇宙都难寻的五行奇物！

    那沐夏，输定了！

    “如何呢？沐夏，你的自信还在吗？”柳云柔再一次问道，听着四周的惊呼和赞叹声，清美的脸庞上现出无比傲然和戏谑的笑容。

    她不但要将这沐夏的骄傲全部打碎！

    她还要她手中的养灵水！

    万年石乳，煞气羽翼，妖兽内丹，父亲夺不走的东西，她会亲手夺来！

    包括……

    柳云柔的目光，不着痕迹地看向沐夏身边的秦予夺，但下一刻，她猛地一震，脸上的笑容，一下子僵住了。

    噗！

    一道极细微的声音。

    柳云柔的手中，那一团红色的火属性能量，率先消失了光芒，变得无比暗淡。

    “主人，这小破火，小金帮你削它！”

    稚嫩的小声音出现。

    沐夏的身边，一个小童子幻化出来，伸着胖胖的藕节手臂，指着那团灵火一脸鄙视。

    “发、发生什么事了？为什么灵火熄了？”

    四周众人面面相觑，全叫这突发状况给弄的一头雾水。

    何止是熄了，那灵火分明还在颤抖！

    “是属性……属性……压制！”有人艰涩地吐出这句话。

    是那位对法则之力领悟极深的年轻人。

    他周身缭绕的天地法则中，火之法则忽然也跟着黯淡下来！

    明明那小胖童子，针对的不是他，他却也隐隐被克制了！

    “属性压制？！”怪叫声一声连着一声：“不可能！灵火怎么会被压制，难道那小童子是……”

    “是……是……是……异火？”

    结巴声中，人人都是不可置信，骇然地盯住了小金。

    不但是异火，还是生出了灵智的异火！

    五行奇物！

    “没……没关系的，异火只压制灵火，柳云柔小姐还有……”

    嗤！

    又一道细微的声响。

    柳云柔本就难以置信的脸色，再一次大变，死死地看向自己的手！

    手中第二团能量，那蓝色的灵水，竟再一次暗淡下来！

    消失了光华，微微颤抖。

    “你这臭火，就知道第一个跑出来争功劳，主人主人，看我的，我比臭火厉害多了！”

    沐夏的身边又是一个白白净净的小童子出现，不高兴地指着那团颤抖的灵水：“小爷面前，什么狗屁的水，也敢这么大一团！”

    一缕圣水的气息压过去！

    嗤嗤嗤！

    本就颤抖的灵水，霎时抖若抽风！

    “不！不可能！你怎么可能拥有异火还拥有圣水！”柳云柔几乎是尖叫出声，脸色铁青涨紫，骄傲更是被打击的一点不剩。

    她不信！这一定是假的！

    她有灵五行！

    沐夏就有五行奇物？！

    没有这么巧！凭什么这么巧！

    然而不论柳云柔怎么不甘心，怎么去调动灵水，这灵水都一缩再缩，根本不听她的控制，眨眼间缩小成了指甲大一丢丢。

    看上去，宛如原本大摇大摆的人，忽然抱头缩肩，蹲成了一团。

    “圣水……又是五行奇物……又有灵智……”

    四下里的声音惊恐而茫然。

    人人都是瞪着眼睛，却没有焦距。

    什么时候，五行奇物成大白菜了？

    还一来来俩？

    咔嚓！

    第三道声响。

    这一次，柳云柔手中的灵土，不止暗淡颤抖，更是直接从中间裂开，变得细碎细碎！

    “你们两个小家伙，主人叫你们出来了吗？”九色现身，妖异地笑，摸摸两个小童子的脑瓜。

    话虽这么说，但他出来，就是给沐夏撑场子来的！

    心意相通之下，他早知道沐夏的打算。

    在出手的一刻就已经决定，用幻息面具离开秘境，而后遁走大荒州，甚至仙武星外，就连星主都别想找到她。

    所以炫炫富什么的，真的无所谓。

    “参见主人，这灵土我瞧着很不爽，便灭了吧？”

    九色恭敬地等候吩咐。

    沐夏心下好笑，这还是九色头一次叫主人叫的这么溜。

    不过九色的一片好意，她自然不会拒绝。

    “那就灭了吧。”她轻笑着望向已经脸色扭曲的柳云柔，此刻的她，哪里还剩下刚才的半点得意和戏谑？

    “遵命！”九色优雅地笑道，而后眉眼陡厉。

    九色息壤的气息碾压过去。

    咔嚓！咔嚓！

    灵土变得更碎，一下子化为了粉末，散在了这秘境吹来的风中。

    “不！灵土！灵土！给我回来！”

    柳云柔睚眦欲裂，这一刻，她清晰地感觉到，自己的灵五行，缺失了其一！

    从出生起，就让她享誉大荒州，受尽所有人赞叹和羡慕的灵五行！

    彻彻底底！

    永久地，缺失了其一！

    “你现在知道，是什么给的我自信了？”沐夏挑眉，慢悠悠问道。

    柳云柔猛地抬起头。

    羞恼，难堪，愤怒，不甘，痛恨，不可置信……

    无数的情绪上涌，灵土的缺失更如压倒骆驼的最后一根稻草，她目中陡然变得怨毒，疯狂轰杀了过来！

    “沐夏！我定杀你！没有水火土，我以金木两行，一样能斩你！”

    手中灵木霎时化为绿色的长藤！

    迎风便长，宛如一条长鞭，狠狠抽向了沐夏！

    嗖！

    这一下之狠，真元之雄厚，足以撕破天地，连天空中那飘荡的煞气，都被一鞭抽出一道印记！

    但沐夏只是一伸手，猛然挽住了长藤的一头！

    手上连条血痕都不见！

    “你是不是忘了，我说过什么？”沐夏眯眼问道，素手一震，长藤霎时寸寸而断，同时她身影如鬼魅，杀向冲来的柳云柔。

    她说过。

    过线，就死！

