    “废纸啊……。。。”唇ri走了以后，囧虚颇为郁闷的嘟囔着，“你卖给我两斤那样的废纸吧，我给钱！”

    “去！一边玩去，想要那废纸自己去银行里拿去。”辰逸像赶苍蝇一般的对着囧虚挥了挥手。

    “你以为谁都像是你这样的变态啊”，不对！最近电视上新闻经常出现炽xxx银行神秘失窃案件，该不会就是你做的吧！”囧虚带着一副十分可疑的表情看着辰逸。

    “嘛…，你知道的，家里还有一个花钱大户养着呢，而我又不想把我的收藏拿出来，只能动用点非一般的手段了。”辰逸一脸不在意的说逍，“怎么？你要报精吗？”

    “……，不了，我可不想听到第二天某某精察局被血洗的事件。”囧虚当时冷汗就下来了，“对了你的收藏……能不能让我看看？反正唇ri也不在。”

    “你想看？”辰逸立刻带上子恶劣的笑容，“看哪种呢？光明的？邪恶的？阴森的？神奇的？还是危险的？”

    “嘘。～”囧虚出了声口哨，“种类很多嘛，神器的好了。”

    “啧！邪恶的、阴森的不行吗？算了，我找找……。”说着辰逸拿出了一片幽蓝色的碎片，“知道悬空城不？”

    “悬空城？那种飞在天上的城市？话说真有那东西的话，不怕被别人用炮弹打下来？”囧虚看着辰逸手上带着神秘气息的碎片，“该不会这东西就是你从那什么悬空城上扣下来的吧？”

    “细节不用在意啦！”辰逸将手上的碎片在半空中一放，碎片直接挑翻了牛顿力学稳定的浮在空中，辰逸拿出放在一边的茶杯放上面一鬼”，…

    “要看别的吗？”

    “不了！再看下去，总觉得我那已轻扭曲无比的世界观会再次扭曲的……介绍下种类就好了。”囧虚一脸纠结的看着顶着茶杯的无重力碎片。

    “也没什么啦，无非就是象征着灾难的珠宝了，灵魂实质化的晶石啦，瞬间让人变得力大无穷，但会脑残的药剂啦等等……”

    “你这家伙果然是打着毁灭世界的念头吧。”囧虚脸上更纠结了，听着辰逸说出来的一大溜东西貌似没一个算是正常点的……。

    “哈哈哈！怎么可能！这个世界只要唇ri不点头，谁能毁？”辰逸摊了摊手，收起无重力碎片，“没事的话，我们就先走了啊，明天估计不会轻松了。”

    “唉……，知道了，我也会去养精蓄锐好了，朝比奈学姐要我送你吗？”说着囧虚突然摆出了一个色狼脸被辰逸直接闪拍下来……

    第二天，一如既往的翘课时间……。

    不知出于什么目的，在辰逸和妹红辉夜她们‘进一步，接触的时候，唇ri破门而入…啧！真会把握时间。

    不过辰逸也反映的够快，唇ri怀疑的看了一眼趴在桌子上看起来十分没精神的辰逸，再看不出什么后，拿出不知从哪里抄来的的小纸条对着写字板上写了起来”，…

    嘛。果然不愧是唇ri啊”，…话说把自己分配到入侵毁灭世界的乱入异世界妖怪波ss好吗？这让一直兢兢业业的充当‘杀毒软件，的自己情何以堪啊，毁灭世界的想法虽然时常有但没实践不是？

    辉夜她们榜上无名是因为什么原因涅？辰逸表示真心不懂……，才怪！

    香霖子和有希被安排成了姐妹外星人…这早该想到的。

    最终唇ri也不知逍为了省钱什么的，还是把实久留卖了实久留的第一次弱弱的反抗胎死腹中……看着囧虚那张纠结到底的，脑袋上如同被泼了两斤绿油漆似的囧虚，辰逸同情的拍了拍他的肩膀哥在精神上支撑你。

    之后辰逸还不忘在囧虚身上抹了抹手，霉运什么的本来自己就有够倒霉了，再沾上点、就不好了……，囧虚你就纠结着吧，咱看着开心就好，fo！

    估计快到文化祭的原因，辰逸再次穿上那一身辉夜赠送的专属装扮后，在学校里的也不显得那么，引人注目了殊不知刚才辰逸身边就过去了两个穿盔甲的……。

    不过相比起来，真货到哪里都是最好的，看着自己cos自己的辰逸，一年五班的学生们表示压力的确很大，原本辰逸穿着校服再加上有希的精神暗示还没什么的。

    但是现在……，看着辰逸扛着的那把一人高的山寨魔剑班里的人就感觉小心肝一只乱颤，那玩意该不会是真的吧？万一砍着人咋办？

    最后还是谷口被推了出来亲手把玩了辰逸那把山寨魔剑，确定的确是‘模型，后，班里的人才松了口气，主动请求辰逸翘课……。

    “说起来啊，阿虚，快到文化祭了，你们sos团是不是又要搞什么大动作了啊”晨逸走后，松了口气的谷口问着囧虚。

    “为什么来问我啊？”囧虚皱着眉头说逍。

    “我从来没有想过能从凉宫那里问来答案，长门的话怎么问也不会说一个字，又很难接近朝比奈学姐，问另一个男生有总觉得恶心，问辰逸又开不了那口，所以只能来问你啦。”

    “我想一个介绍人吗？还是我不过就是一个滥好人？”囧样郁闷的说道。

    “怎么说呢，总觉得是后者吧。”谷口一脸的理所当然。

    “唉？”囧虚脸上一黑，“真是遗憾，就算我知道也不会告诉你的！”

    放学后囧虚看着扛着山寨魔剑跟个门神似的站在sos团门口的辰逸，听着屋里的唇ri的声音，快脱了，换上这件……。

    颓然的叹了口气，与辰逸站在了一起，十秒后，囧虚那张囧脸上的眉毛一抖，好强烈的违和鬼”，…

    “嗯哼！大家都很积极啊！”唇ri看着最后到来的有希和香霖子，一高一低披着斗篷，带着尖帽子标准法师装的她们，显得十分满意，“和我的想法不谋而合啊！”

    唇ri说着将一张张登场人物表发放在每个人手里……。

    朝比奈实久留”来自未来世界的战斗女服务生古泉一树…超能力少年长门有希、香霖子”邪恶的外星人魔法师姐妹辰逸，被有希召唤过来的异世界妖怪临时演员…路人这个……话说，外星人已经可以改行当召唤师了吗？

    “你们好好努力吧。”看着正在组装模型枪的囧虚，辰逸抖了抖衣服，扛起那把终于摆脱被当成水果刀的山寨魔剑，“我就先走了。”

    “”囧虚看着窗外已经昏暗下来的天空，“但愿你这样子不会吓到人或者被精察抓起来。”

    看着唇ri手臂上本来只有监督两字的袖章，隔了一天就变成大监督……。

    “但愿我们不会被围观的走不成路……”囧虚叹了口气说道。

    不说辰逸他们，对于路人来说，今天还真是不同寻常的一天啊。

    女服务生，少女魔法师，还有一个接近真实的妖怪辰逸……这什么组合？还有那俩穿着校服的咋那么像妹红和辉夜！？

    被辰逸背着的那个小萝li怎么那么像芙兰！？

    这样太专业了吧！拍几张照片拿回家供着吧……

    今天姑且可以定位实久留受难ri吧，反正唇ri的电影依旧尚未开始，话说唇ri你从咱那里敲去的钞票绝对够你再添更多的豪华逍具了，怎么还靠着卖实久留呢？你贪污了吧！

    不过辰逸对于连剧本都没写完全靠即时发挥的的唇ri不抱太大的希望。

    超监督啊”，…

    辰逸嘴角一抽，随手将山寨魔剑插在地上靠着上面坐了下来”，…

    “喂…你们不嫌热吗？”囧虚看着被辉夜妹红还有唇具挤在中间的辰逸，嘴角有点抽。

    “……热也点忍着！”老半天，辰逸才憋出这句话来。

    囧虚对以报以我明白的表情。

    第一幕，妖怪辰逸的从天而降……

    用的唇ri话来说就是三年前那么高的地方都摔不死你，在从高处跳一次也没什么的不是？

    辰逸眉头一抖一抖的看着脚下的水面，话说这喷泉池里的雕像有够高的啊…

    “喂！你还愣着干什么啊！赶紧往下跳啊！记住动静要大点！”拿着简易扩音器，唇ri对着辰逸大叫道。“阿虚摄像机摆好。”

    ，“…你可够放心的啊，辰逸活动了筋骨，一手拿着山寨魔剑，纵身一跃，远处的一母亲立刻就捂住她孩子的眼睛，这种血腥的场景小孩子不能看，这位母亲已经可以想象辰逸被拖入救护车里的样子了……。

    “嘭~”土质的地面直接下陷了一层，大片灰尘荡漾起来，将辰逸的身影遮在里面…。

    “卡！很好！！”唇ri立刻欢呼起来，“太棒了！一次就成功了，连特效都省了！”

    呼——抖着发麻的双腿，辰逸松了口气，刚才为了让动静大点，可费了不少劲，也幸好这个时候路人不多……，谁在仰慕咱？

    辰逸四处瞄了一下，发现在场的几个为数不多的小盆友，憧憬的看着自己，以及脚下不小的坑。

    “嗯嗯！很好！让我们进行下一个场景吧！”唇ri一挥手，豪气十足啊。

    “别！让咱歇会先，腿麻了……”！！！

