    “阿不思，我需要你的帮助！”一进到校长室，尼可就大声地嚷嚷了起来，是人就能看出，他现在是兴奋极了！

    “啊，我的老朋友，好久没有看到你这么兴奋了啊！”邓布利多看着兴奋的尼可，笑呵呵地打趣着。

    “啊，是的，是这样的！”尼可在校长室内来回地走着，“阿不思，你一定不会相信的，你根本不知道发生的了什么！该死的，我太兴奋了！”

    说道最后，尼可狠狠地一挥拳。

    维斯顿有些无语地看着这一幕，他发现了，能和邓布利多做朋友的真不是一般人，最少这疯疯癫癫的样子还是蛮相似的！

    邓布利多笑呵呵的看着，不时地捋一捋他的长胡子。虽然他现在恢复了年轻，但是为了某些目的，他还是把自己变成了一副老态的样子。

    当然，这目的不用说也知道，是在防范伏地魔的归来。

    只是，维斯顿对邓布利多的这一行为是极度无语的！毫不客气的说，现在的邓布利多的实力，最少能顶两个伏地魔，直接硬刚都够了，但是邓布利多偏不这样。

    “这样可以起到一定的迷惑作用，维斯顿！你还是太年轻啊！”邓布利多这样说着。

    是是是，谁能阴过您老人家！邓布利多的腹黑手段绝对是祖宗级别的，这点维斯顿深信不疑。

    伏地魔啊伏地魔，多多努力吧！不努力一把，你就不会知道，什么叫做绝望！维斯顿坏坏地想着。

    好吧，事实证明了，腹黑是可以传染的！

    尼可转悠了好几圈，终于冷静了下来，腿也有些走累了，随手变了把椅子坐了下来。

    “能说说么，你们的想法，我猜，应该是和维斯顿有点关系？”邓布利多笑吟吟地问。

    “是啊，你没猜错！”尼可连连点头，又有些兴奋了起来，“这个发现绝对是会颠覆整个魔法界的！”

    “可以谈谈么？”邓布利多微笑着问。

    “当然！”尼可毫不犹豫地点了点头，随后，将维斯顿的猜测说了出来。

    邓布利多刚开始还是面带微笑着，听着听着，微笑就渐渐消失了，湛蓝色的眼睛越瞪越大，最后，差不点将眼镜瞪掉了。

    “天才......”邓布利多忍不住发出了和尼可一样的叹息。

    “是的，我也是这样说的！不得不说，霍格沃茨有维斯顿这样的学生，真的是你们的幸运！”

    “你说的对！我也是这样想的！”邓布利多对尼可的这句话深表赞同，随即将目光移到了维斯顿的身上，“不过，这也是属于魔法界的幸运！”

    “也许，维斯顿将会是给魔法界带来巨大改变的人！”邓布利多给了维斯顿这么一个评价。

    邓布利多有一句话没有说，那就是，他在维斯顿的身上看到了另一个人的影子。

    他们很相似，一样的出类拔萃，一样的优秀，也都是可以给魔法界带来巨大改变的人！不同的是，一个野心勃勃，一个只对知识感兴趣。

    当然，这个人并不是伏地魔，他还远远够不上这个评价。在邓布利多的心里，只有一个人能被这样的称赞！

    那就是真正的黑魔王——盖勒特·格林德沃，被誉为古今最危险的黑巫师之一。对比格林德沃，伏地魔只能算是一个恐怖分子而已！

    格林德沃是具有高度的人格魅力的，这点谁也不能否认，即使是当时他的对手，也都给予了他极高的评价！否则，当时心高气傲的邓布利多也不会迷恋上他，甚至与其有着一段极为特殊的爱情！

    那是邓布利多一生中，最为佩服的，最为看好的朋友、爱人和对手！

    而现在，邓布利多在维斯顿的身上就看到了格林德沃的影子！

    维斯顿的真实实力是怎么样的，谁也不清楚，哪怕是他的老师——斯内普，也只是知道一个大概而已。

    即使这大概，邓布利多也是知道一点，那就是，维斯顿的实力不会比他差！要知道，维斯顿今年才刚刚十一岁而已。

    如果再过几年，又有谁会是他的对手呢？

    邓布利多心里已经有了一个答案，虽然不想承认，但是不得不说，未来的维斯顿基本就是当世无敌了！

    一定不能让他走了旁路！邓布利多暗暗下了决定。

    “阿不思，阿不思......”尼可大声地叫了几声，邓布利多才回过神来。

    “啊，抱歉，刚刚有些走神了！”邓布利多一拍脑门，“你知道的，做为一名老人，走神是一件很正常的事！”

    装！你就装！你继续装！维斯顿和尼可都用着一种鄙视的眼神看着邓布利多。

    别人不知道，他们还能不知道么？凤凰阿尼马格斯都练成了，这么点年龄还好意思说自己老？！

    可惜，两人的表情算是抛媚眼给瞎子看了，邓布利多仿佛一点也没有看到两人的表情，还表现出一副大梦初醒的状态：“刚刚我们说到哪里了？”

    够无耻！维斯顿和尼可对视了一眼，都从对方的眼里看出了这个念头，忍不住相视一笑。

    “好了，阿不思，我们不说那些没有用了！”尼可干脆地说着，“我们还需要做很多的工作！所以这段时间内，八楼就不要让任何学生上来啦！”

    “你们是想用万应屋？”邓布利多挑了挑眉，有些明白两人的想法了！

    “是的！那里还是更方便一些！毕竟，你是知道我的！我在做实验的时候，必然是不能受到干扰！”

    “当然！”邓布利多点了点头，他是知道的，尼可在实验的时候，最为忌讳的就是有人打扰，如果被打扰了，他是真的能够杀人的，而不是说说儿戏。

    “我会交代下去的！顺便说一句，我很期待你们的成果！”邓布利多这样说着。

    “当然，你会看到的！”尼可自信地说着。

    说完，尼可立即领着维斯顿向着校长室门外走去。

    门关上了，邓布利多沉思了一会，下了一个决定。

    “菲尼克斯！”邓布利多呼唤了一声。菲尼克斯立刻张开了一直在假寐的眼睛。

    “我需要你帮我做一件事”......

