    雪清河只是微微一笑，并没有再说什么。

    时间一分一秒流逝着，随着一名下人的大喊声后，两人慢慢大殿外缓缓走来。

    七宝琉璃宗的所有嫡系子弟站在两旁，正中间则是一条红色的地毯。

    在两人走过来的时候，数百座七宝琉璃塔腾空而起，伴随着七色光芒融入云彩中的时候，形成了一条七色彩虹，异常绚丽夺目。

    两人手牵着手，从红地毯上走过，在众人的目睹下走进大殿中。

    雪清河眉头微微一皱，眼睛紧紧盯着刘奕。

    刘奕被盯得有些发毛，但他知道，千仞雪不可能知道自己身份的，哪怕是封号斗罗强者，也不可能查出自己的容貌。

    果然如此。

    周围的其他封号斗罗同时扫了扫刘奕的全身，并没有发现什么身份后，也是来了一丝兴趣。

    这个年轻人居然能屏蔽自己的魂力探查，他，真的是一名魂帝强者吗？

    雪清河身旁站着一名老者，老者沉声说道:

    “殿下，此人，我看不透~”

    “是那块面具搞的鬼，就连封号斗罗也无法探查，这也是为什么，你会失败。”

    这名老者正是天斗皇家学院教委会首席梦神机，在宁风致的邀请下，他必然会来的。

    当然，不止七宝琉璃宗，史莱克学院全员都已经到齐了。

    奥斯卡站在最后一排，眼神中充满了愤恨，拳头紧紧握着，指甲都襄进了肉里，鲜血从他的手中一滴一滴的流在地面上。

    马红俊不由感慨一下:“没想到居然会发展的这副程度，我就说嘛，荣荣看刘奕老师眼神都不对，果然，借此机会，加入七宝琉璃宗，这一次，刘奕老师恐怕就要扬名立万了。”

    “也不知道，他为何带着一个面具？”

    “他这是掩人耳目。”

    这个时候，沉默不语的大师终于开口了。

    身旁的众人都看向大师，“大师，您这是什么意思？”

    “实话告诉你们吧，刘奕只跟实力强横，可毕竟还是太年轻了，很容易被人引起嫉妒，而这块面具我也感受到了不寻常的东西，可以屏蔽气息。”

    弗兰德动了动眼镜，“小刚说的不错，以我目前七十八级魂力来说，还是无法探测刘奕老弟的容貌，哪怕是魂力，都探测不出来。”

    马红俊瞪大双眼，表情有些惊讶，声音有些难以置信。

    “这怎么可能，老师可是马上就要达到魂斗罗强者的人，居然无法看出刘老师魂帝级别的实力，匪夷所思好不好。”

    赵无极捋了捋仅剩不多的小胡子，笑眯眯道:“果然如同大师所言，这样也好，对刘奕老弟百益而无害。”

    在众人的讨论的时候，两人已经跪在了地上，上位一共就两个人，宁风致和剑道尘心。

    分别代表两个人的家长。

    “一拜天地！”

    刘奕和宁荣荣齐齐向着殿外的悠悠流动的青天，雪白的额头轻轻的扣在光滑的地面上。

    “二拜高堂！”

    两人转身向着宁风致和尘心再次跪下，，又是轻轻的向他们行礼一拜。

    到了夫妻对拜的时候，刘奕和宁荣荣则面对着彼此，面轻轻提衣，弯腰叩首，见他们如此，那密密麻麻的来宾们的掌声轰鸣着，不由大喊一声“好”字。

    雪清河不知道什么原因，在此时站起身子，一步步走到刘奕面前。

    “太子殿下。”宁荣荣乖巧可爱的叫到。

    雪清河并没有理会，紧紧盯着面前的新郎，眼神中，隐隐约约可以看到泪珠在打转。

    刘奕心咯噔一下，暗叫不好，居然被发现了，可为什会被发现。

    突然，刘奕想到了一件事情，那就是左手食指上的魂导器，这是千仞雪亲手送自己魂导器，而且上面还雕刻着雪奕两个字。

    强忍着泪水，雪清河伸出双手，在刘奕衣服上拍了拍，整理一下衣角。

    “嗯，今天的新郎官……真帅。”雪清河微微一笑，可是不管怎么看，都感觉，这笑和哭差不多。

    刘奕刚要伸出右手，雪清河骤然转身，只留下一句话。

    “恭喜你！”

    随着雪清河的离开，这句话在他的脑海中久久不曾散去，眼中满是自责。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    宁荣荣走到刘奕身旁，“夫君~他，怎么了？”

    “没事，你回去等我吧。”

    刚刚拜完天地，宁荣荣需要到闺房等他，而自己，也要在尘心的带领下，准备敬酒。

    ………

    夜晚，烂醉如泥的刘奕回到了宁荣荣的房间，推开房门，宁荣荣正坐在床边，小手紧张的推动着。

    刘奕关上房门，走到宁荣荣面前，就在他想要摘下红盖头的时候，半空中的右手停下了，此情此景，往如隔世。

    但还是将头帘摘下。

    宁荣荣羞涩的低下头，嘴唇轻轻抿了抿。

    “荣荣。”

    “夫君~”

    刘奕微微一笑，脱下外套，坐在床边，轻轻抱着她的娇躯，四目相对，眼神中充满了爱意，随后两人慢慢躺了下去。

    这一晚，必定不平凡，而对千仞雪来说，也是一个无法入眠的。

    而在天斗帝国寝宫中。

    千仞雪坐在床边，泪水更是从她的眼角处流淌而下。

    “为什么…夫君…你为何要如此对我…呜呜呜~”

    面前的两名老者互相看了看，眼神中充满了愤怒！

    “小姐，让我杀了他吧！”佘龙大喝一声，明显非常愤怒。

    “是啊小姐，这种人不配活在这个世界上，就算有七宝琉璃宗那两个老家伙保护，我们也有一半的把握，将其斩杀！”刺豚斗罗刺血也是急忙说道。

    千仞雪浑身颤抖着，怒吼出声:“都给我滚！没有我的命令谁也不准进来！”

    “呃…是少主！”

    两人互相看了看，无奈的退出房间中，如今少主正在痛苦的边缘上，他们只好离开这里。

    清晨时分。

    刘奕睁开双眼，看了一眼怀里睡觉的宁荣荣，也是叹息一声。

    【叮:恭喜宿主成功迎娶宁荣荣。】

    【叮:奖励金魂币十万枚！】

    【叮:奖励三万年智慧魂骨一块。】

