    

    听老公在那里训舒文萱，沐晴也是听到笑了。

    等康御挂去电话后，沐晴问道：“你又在欺负文萱了？”

    和舒文萱接触了，一段时间后，她对那个小姑娘，也是挺喜欢的。

    “我欺负她？我欺负她干嘛，是她自己旷工摸鱼，被人撞见逮到了，我不严肃处理她行吗？”康御应说。

    要是舒文萱，是在工作忙完后，躲在总裁办公室里，摸鱼偷懒，他可以睁一只眼闭一只眼，当做没有看到，不会去管太多。

    可上班时间，跑出去摸鱼，被出外勤的员工撞见，还拍到了实锤照片，报到人事那边去，上了违规名单，他这个当老板，能不处理吗？

    他要是不严肃处理，放过舒文萱一马，那下面的人，还不有样学样？视公司制度如无物，那他这个老板，还怎么去管理公司？

    “那看来文萱，是被人给针对了？”沐晴猜测说。

    除非是遇上那种，重规则爱较真的人，又或是爱算计人，喜欢打小报告的。

    通常撞见同事，摸鱼这种事，可能会去提醒，但一般也不会说，去拍照举报什么的，基本都会当做没看见。

    像这种撞见了还拍照，直接拿去人事举报，摆明了就是有意在针对人。

    “这有什么好奇怪的，以她的现在的职位和待遇，会被人嫉妒，这是很正常的事。我身边的人，也就玲玲一个人，没有人敢讲她而已，其他那几个秘书助理，哪个背地里不被人说？”康御不在意的说道。

    方玲跟了他十几年，是跟他共患难过来的，是天御集团的元老，即便是夏泽志柴剑荣这些，后来进天御集团的副总部长，哪个见到方玲，不是客客气气的说话？

    舒文萱就不一样了，她太年轻了，虽然能力不差，但资历太浅了，人际关系那些，也基本为零，没有被人欺负，就已经很不错了。

    “你不提醒一下文萱？”沐晴问道。

    要是有了她老公的提醒，舒文萱应该能，应对得过去。

    “这种事你让我，怎么去提醒她？遇上这种烂事，我帮不了她什么，得要靠她自己，去发现去面对，文萱是个聪明人，她应该会明白，自己被人针对了。”康御直言说。

    遇到被人针对这种事，即便他是老板，也是无能为力，有人的地方就有竞争，类似的职场烂事，不是说他处理几个人，新增加什么规定，就可以根绝的。

    他能提醒舒文萱一次，但他可以一直提醒吗？到最后还不是得要靠，舒文萱自己去面对。

    更别说别人的针对，是明着来的，有照片有真相，一切都符合公司的规章制度，又不是说在背地里，耍阴招下黑手。

    虽然公司的规则，是他制定的，但制度就是制度，规矩就是规矩，就算他这个老板，也是得要遵守，自己制定的规则，按照规则去处理问题，一碗水端平，公平的去对待每一个员工。

    “这倒也是，要是文萱她自己，没有那个应对能力，那她在你身边，也站不住脚，早晚会被人搞得，待不下去。”沐晴理解道。

    她自己也是当老板的，对职场上的那些事，心里也是有数。

    舒文萱是被她老公，直接邀请当特助的，并没有在天御集团，哪个部门任职过，也没有做出什么成绩来，能有几个人会服气？

    碍于她老公，一些出格的事，没有人敢去干，但类似针对的事，是不会消停的。

    “好了不说文萱了，宝宝都在房间里待不住了，我们带她出去溜达一下。”康御看向床上，正一脸好奇，看往外面的小家伙说道。

    他不用想也知道，小家伙现在的心思。

    他的宝贝闺女，对什么都好奇，每到陌生的地方，总爱好好参观一下。

    “你先带宝宝出去，我去装点水。”沐晴翻找出，小家伙喝水的奶瓶道。

    虽然只是在边上溜达，但也是要准备齐全。

    康御抱着小家伙，从房间里出来，正好遇上他老妈，领着家里的营养师，在找厨房。

    一看到小孙女，康妈妈马上就，洋溢起笑容，逗起宝宝来：“呀这不是，奶奶的乖宝宝吗？”

    被奶奶一逗，小家伙笑得很开心，伸着小手就要奶奶抱。

    “现在奶奶要去，给宝宝煮饭饭吃，待会再来抱宝宝。”康妈妈香了小家伙一口哄道。

    见小孙女如此粘她，康妈妈很是高兴。

    “妈我们是来度假的，小家伙的晚饭，让厨师和营养师，去弄就可以了，您就别那么操劳了。”康御打量着，他老妈手里，提着的食材说道。

    他老妈是有多不放心，宝宝吃的食材，都要从家里带过来。

    营养师拎着的袋子里，装着的矿泉水，该不会是怕，小家伙会水土不服，特地从家里带来的吧？

    “给宝宝吃的晚饭，别人做的我能放心吗？”康妈妈白了眼儿子道。

    小家伙的饮食能随便吗？儿子心大可以放心，她可不放心，不是她亲手料理的，她不会安心。

    “阿弘，你这厨房在那里？”康妈妈询问道。

    宝宝一会就要吃饭了，她得要提前，先去准备好辅食。

    “颜姨我带你过去。”王弘应道。

    对于康妈妈的较真，他并不觉得奇怪，他这里的厨师，虽然都厨艺高超。

    在婴儿饮食上的专业，肯定是比不上，康家自己带来的婴儿营养师。

    见到儿子抱着孙女，站在大门口那，正和老朋友们，喝竹叶茶的康爸爸问道：“阿御你这是要，带宝宝去干嘛？”

    “我带宝宝出去溜达一下，看看风景。”康御应道。

    “记得要给宝宝，喷点花露水，带上香包。还有别往林子里走，那里蚊虫多。”康爸爸交代道。

    他原本也想跟着一起，但一想到老朋友都在，他总不能为了陪小家伙，而忽略了老朋友们吧？

    “我会注意的。”康御应说。

    看来现在他老爹，已经被他老妈，给培养成合格的奶爷了，怎么带宝宝，样样都精通。

    一听要出去溜达，坐在老爹边上，一起喝竹叶茶的康静，马上就来了兴趣说：“哥我也一起。”

    “那你先去喷点花露水，找你嫂子拿个香包。”康御交代道。

    屋里有做好，防蚊虫的措施，可屋外就不一样了。

    竹舍外的竹林，竹叶茂盛，阳光不易渗透，虽然让环境格外幽静，但同样也比较潮湿，容易滋生蚊虫。

    虽然王弘已经，提前安排人，好好清理过竹林了，也弄了不少驱蚊设备。

    但保险起见，去室外活动时，不管是孩子还是大人，还是都得要，做好防虫措施，以防被蚊虫叮咬。

    就像他现在，身上就喷了花露水，还带上了他老婆，特地准备的防蚊香包。

    一见康御一家，要出去溜达，成峰他们几个，也来了兴趣，准备一番后，便一起出去溜达了。        

