    

    过了两日，八鼠都回到洞府，一起参拜了张航，张航最后传给他们天水，天雷，重力符文。

    魅影宗黄路就是凭借着几种符文差点把张航置于死地，多亏张航练气修炼到十三层才躲过一劫。

    张航穿了铭文以后，张航在洞府修炼，八鼠开始练习符文。转眼两年过去了。

    张航突破十五层，八鼠对于四种符文也掌握的非常熟练了。

    张航翻看了一下金丹心得，发现结丹心得讲的是一些十二层练气结丹的总结，和自己的不一样。

    无奈去了一趟长新山，进了长新山一路飞奔，每次跨越三十多米，这让张航心里一惊，记得当时大狐狸和冯老头一步才夸的三十多米。

    难道自己已经达到了结丹期的实力了？

    没多久就到了赤狐和洪文定闭关的地方。

    看到张航到了练气十五期了，洪文定让张航回去继续修炼一年，一年以后洪文定亲自过去助他结丹，在传他绝世真经。

    张航拜别赤狐洪文定，去了长新山的城里，卖了三块马蹄金，得了一万五千块后去找了老同学王刚。

    王刚回来这几年帮着家里做药材生意，生意做的很大。知道张航没工作以后说什么让张航留下帮他。

    最后张航趁着王刚喝醉，给王刚留了一封信偷跑了。

    哎，老同学太热情也让人头疼啊，我又不能告诉你我现在身上带着500万块的黄金。

    张航回到家中，把钱交给父母，这次老妈拉住张航，不让出门了，说是到了该娶媳妇的年龄了。

    现在钱也赚够了，该成家了。

    这次张航头大了，最后骗老妈说是在外边已经找下合适的了，下次回家带回来。

    老妈将信将疑的，张航也无奈。

    村里和他岁数差不多的人，孩子已经会打酱油了，他现在连结婚的对象也没有。

    将来我一定要找一个像王洛那样的媳妇。

    张航握了握拳头。然后回到自己洞府继续修炼转眼一年过去了。

    洪文定来到张航的洞府，看到这些年张航的洞府发展的不错。

    手下还有“八大战神”于是就帮张航又建造大阵，覆盖方圆百里，差点把张航的村子都罩在里面。

    又改造了下阵法，让灵泉的灵力泄露到外阵十分之一，内阵保留十分之九。

    这样以后扩招自己的势力比较容易。

    接下来的一个月时间洪文定帮张航顺利将全身灵气聚集到丹田之中，结成内丹。

    接下来将无量真经传给张航，并让张航立下天道誓言，若是将无量真经泄露出去自己将被天道反噬。

    张航虽然不知道天道反噬是咋回事，但是看洪文定的表情就知道这绝对是一种震慑力极强的誓言。

    洪文定让张航继续在洞府修行三年无量真经，三年内不准突破结丹中期，三年后出去闯荡，到达结丹巅峰期三年后去长新山找他。

    还让他只准修炼一种爆发力的手印和一种增加速度的手印。说完就消失了。

    张航算了算时间，至少十年之内不能去拜见师父了。

    这么说来，就算在发现遗迹也只能靠自己了。

    算了，张航拿出手印诀，翻找了半天，找到一本雷爆诀，一本踏云诀。

    张航把八鼠叫进来，给他们讲了一遍结丹心得，然后把结丹心得交给了鼠一，让他们用心修炼早日结丹。

    吩咐八鼠附近凡是有灵性的动物都可以带进阵法，点化他们灵智，领他们走上修道的道路。

    然后把六十多本符文诀都交给鼠一，告诫他们符文在精不在多，不可贪得无厌。

    事情都交代完了，张航进了木屋，开始修炼无量真经。

    八鼠这几日得到的宝物实在太多。最终决定鼠一鼠二准备结丹，两鼠准备建造藏经楼。

    存放秘诀，四鼠外出寻找适合修道的灵物。

    鼠一鼠二本就结丹十二期二十多年，这次有了结丹心得，半年就结丹成功。

    省下的六鼠结丹十二期也有十多年了，平常体悟结丹，闲暇时出去寻找宝物和有灵性的动物。

    又过了一年，省下的六鼠全部结丹，招收了各种有灵性的动物二十多只，可惜八鼠不会长生秘典，没办法为这些动物开启灵智。

    他们开启灵智全靠常年在灵泉洞口，到了练气九层以后灵智才健全，懂得吸收灵气。

    八鼠无奈，最后建造了一个笼子把拐来的动物关进去，等张航出关在做处置。

    过了一年半，张航终于出关。此时的张航内丹已经有鸡蛋大小了，而八鼠的内丹只有荔枝大小。

    张航感觉自己要想突破结丹中期怕还是有很长的路要走。

    “恭喜主人出关”鼠一过来说道。

    动物修炼到结丹，就可以发人言了。这还是张航第一次听到鼠一说话。

    接下来鼠一向张航汇报了一下这三年里的情况。

    看到关在笼子里的二十多只动物。张航点了点头，然后将练气十二层的秘典传给了鼠一。

    接下来把身上的手印诀全部留给鼠一，自己只留下了雷暴诀和踏云诀，和结婴心得。

    把马蹄金拿出来九百多块交给鼠一，让鼠一每年给父母偷偷送去十块，自己留下一百块。

    然后张航进入闭关学习雷暴诀和踏云诀。八鼠轮流教导这二十来只灵物。

    张航闭关一年，将类爆诀和踏云诀已经练到融会贯通了。是时候该出去闯荡一番了。

    张航把一个乾坤戒留给鼠一，告诉他得到珍奇宝物放在戒指里面。

    对于鼠一的能力张航很看好，经过这些年。内阵里面已经建立了藏金阁，藏经阁，藏药阁。

    在过几十年，自己也许就能建立起来一个宗门了。

    张航辞别了八鼠，直奔西川。也许此生最后一次见王洛了吧。

    来到西川，先去鸿雁观，高进前几日刚结丹，而且现在已经是这里的主持了。两人交流了一天道法的心得体会。

    张航辞别，接着去西山拜访了大狐狸，大狐狸现在已经是结丹中期。

    看到张航已经结丹非常高兴。两人切磋较量了一番，最终过了二十多招后大狐狸不敌。

    张航说准备出去闯荡闯荡，大狐狸居然要和张航一起走。

    张航自然乐意了，如今虽然已经结丹期了，但是自己一个人无门无派，修士界也不了解。

    有了大狐狸一路能帮助自己很多东西。        

