
　　【今天大年三十，除夕团圆，祝所有兄弟姐妹们新年快乐，还是要注意卫生，注意保暖。不要去人多的地方。身体健康最重要。】

　　“原来如此，这样的话，那我大易扩张，对人口的需求与压力，都会大减，对人才的需求，也会大大缓解。又能保证扩张的速度，不需要停下扩张的脚步。这是好事，值得尝试。”包拯赞同道。“不错，我觉得可行。我大易奉行国策，仙城镇压荒野，人族居仙城，异族入荒野。那些异族，以我们大易如今的势力，要想剿灭，并非难事，但如此一来，不仅会成为众矢之的，激起诸天万族的敌视之心。不利于今后扩张，留着他们，更可以对我大易子民，产生历练，可以狩猎凶兽，与敌对异族于荒野中斗智斗勇，锻炼民间血性。现在我等实力更强，适当扩大范围，未尝不是一件好事。”

　　黄承彦也开口说道。

　　非我族类其心必异，异族有好有坏，但人心难测。

　　“江爱卿，不知扩大仙城之间的间距，是否会对江山社稷图造成影响。”

　　易天行颔首点点头，向江泥询问道。

　　“这个请放心，江山社稷图，以仙城为核心，只要同时拉开距离，以气运相连，与地脉相通，对于风水大阵，不会有任何影响，而且，一旦镇压的范围越大，周边区域的地脉可以更加集中在一座仙城下，让仙城中的天地元气浓度更高，成为洞天福地都未必不能。这未尝不是一件好事。”

　　江泥笑着说道。

　　仙城掌管的范围越大，汇聚的地脉就越强，自然，带来的好处就越大。这些都是无形中的好处。

　　“很好，不知道诸位爱卿觉得一座仙城，镇压多大的区域最为合适。”

　　易天行再次询问道。

　　“圣王，以微臣之见，方圆三千里，应该是一个十分适合的范围。方圆三千里，可以容纳诸多异族，乃至是凶兽凶禽繁衍，也可以提供更多的资源，供给仙城中百姓修行。要是范围再大，仙城的掌控力就会下降，对于我大易稳定，会产生隐患。如此距离，于各方面都有好处。”

　　刘伯温略微沉吟后，开口提议道。

　　“方圆三千里？”

　　大殿中群臣也都是暗自沉吟，在脑海中确定，这个距离是否合适。

　　三千里，这说起来只是一个数字，可有些东西，却绝对不是从数字上来看待，那是一片辽阔浩瀚的区域，在前世，很多国家，都未必有方圆三千里大小。就比如某个岛国一样，他们倒是想，可却只是做梦而已。

　　“微臣觉得可以，方圆三千里，是一个很合适的区域。如此一来，仙城可以建造的更大，容纳的人口可以更多。”江泥也开口赞同道。

　　“圣王，微臣以为，若要镇压三千里区域，一座仙城内，至少要拥有五百万左右的人口。在极限，可以容纳一千万人口，甚至是更多。”

　　贾雨村随即说道。

　　在人口的安排上，他的敏感度还是有的。别以为五百万很多，相对于方圆三千里而言，那并不是太大的数字。但有时候，控制一片区域，从来都不是靠人口数字去掌控，而是真正的实力。对于修士来说，可以御空飞行，速度从来都是问题。又有浮空列车可以穿梭，并不会带来什么障碍。

　　“微臣赞同。”

　　“微臣附议。”

　　大殿中群臣在沉吟后，纷纷赞同道。

　　“好，既然诸位爱卿觉得可行，那就正式进行尝试，仙城镇压区域，扩大到方圆三千里。在迁移规划过程中，各大部门进行通力合作，未必做到无动乱，无波澜。有问题，尽快解决问题，没有问题，那就吸收其中经验，留给后来者。”

　　易天行颔首点点头，继续说道：“还有，仙城必须扩建，规模就按照王城的规格来扩建。这一点，工部与天工阁需要保证施工进展能够跟上去。所有扩建，必须在最短时间内进行。”

　　扩建这种事情，不是说一说那么简单，还需要钦天监派遣风水师配合。

　　普通仙城是镇压不了如此大的区域，升格到王城，这是顺理成章的事情。

　　“圣王圣明！！”

　　群臣恭声答应道。

　　“诸位爱卿，有一件事，可以向大家透一个低，这段时间，因为一些特殊原因，本王手中获取到一大批人口，随时可以放入大易，融入大易，所以，大易今后扩张所需要的人口，已经不在成为桎梏，阻碍。哪怕是同时扩大数十座界域，依旧可以满足需求。”

　　易天行在这一刻，也没有隐瞒，断然开口说道。将手中所拥有的人口数量透露出去。23sK.com

　　“什么？”

　　“圣王手中还能弄到更多的人口。”

　　“不知道具体数量是多少，竟然可以满足数十座界域同时扩张，这是多么庞大的数字。”

　　殿中群臣听到后，也不由身躯一颤，感觉到心脏都在不自觉的剧烈跳动。得到的讯息，对自身的冲击力实在是太大了。要知道，在几个月前，易天行就拿出了二十兆的人口，现在又得到上百兆甚至是上千兆的人口，这是多么难以想象的事情。

　　同样，所有人都在脑海中快速运转，得到如此大的一笔人口，该如何运用起来，才能做到利益最大化。可以保证大易的势力，最大限度的扩张，又能维持稳定。

　　没多久，大殿中群臣脸上都露出由衷的笑容。

　　制约大易发展的关键是什么，那就是人口啊，现在却从天而降的得到一大批人口，这完全就是天上掉馅饼。一下子将所有问题解决大半，而之前确定的新国策，一座仙城镇压方圆三千里，这意味着，每座界域所需求的仙城数量会锐减大半，也意味着，需求的仙城之主，数量大减。这些削减下来的城主，就是坐镇其他全新区域的最佳人选。

　　人才上的需求，也能大大缓解。

　　无形中，让大易的人才储备，人口储备，一切的一切，都发生一次改变。

　　“恭喜圣王，贺喜圣王，如此一来，我大易原先所制定的计划，必须要发生改变了。仅仅四个界域，岂能满足，如今，龙凤麒麟三族离开永恒，坐镇天外，永恒之中，未曾决出天地主角，正是扩展的大好时刻，一步先，步步先，如今最是好的时代，占据的疆域越广，那对将来的好处就越大。有这样的底蕴，有这样的实力，我大易理应占据更多的界域。天赐不予反受其咎。”

　　刘伯温果断的上前一步，开口建议道。

　　这是好事，天大的好事，是抢占先机的最好时刻。要是等到过去这段黄金时代，各大界域都已经决出霸主，有了统一的政权，那毫无疑问，再想攻占，都会产生相当大的麻烦，比如民心，比如自身的名声等等。

　　人活一世，远远不是一时痛快就可以的。

　　“不错，微臣附议，若人口充足，这一次攻占四大界域后，周边临近的界域，有不下十几个，可以同时纳入攻伐的范围之内。只有不断扩张，才能靠近永恒世界中央的精华界域。”

　　诸葛亮果断的说道。

　　“微臣附议，我大易有实力有底蕴，若不出手，反而是损失利益。”戏志才也开口赞同道。

　　这就好像是钱，留在手中，放在银行，那就是贬值，而投资出去，钱生钱，那才是真正的赚钱。

　　“很好，军机阁，各大部门商议出结果，定下章程，到时候，四大界域全部纳入掌控后，再确定具体的策略。”

　　易天行也点头赞同。

　　随后又说起，在鸿蒙天帝塔的世界中，拥有大量读书人，各行各业的精英人士。这些人员，都是未来大易的支柱栋梁，在群臣商议后，决定从中挑选一批人才，先行进入大易，加大人才储备。后续中，也要派遣大易中的师资力量进入其中，负责教育培养，以求能够与大易境内的子民同步，享受相同的待遇。

　　这样，也不会耽搁塔内世界中无数人才的培养，反而，人口基数大，培养出人才的几率更大。

　　这些，自然当朝中群臣大喜。能得到这笔人才，对于各方面的需求，都是一次巨大的缓解。

　　“大易战略，全面改变，对于四大界域攻伐，能快则快，该收网时就要收网。三个月内，四大界域，本圣王要看到，完全成为我大易疆土，处于我大易的统治之下。”

　　易天行最终做出定论。

　　“是，圣王。”

　　群臣恭声答应，一个个身上洋溢出强烈的战意，无穷的斗志。乃至是对于未来的激情。这种激情，刺激出无穷的动力。

　　如今大易已经是圣庭了，但上面还有仙庭，还有天庭。需要奋斗的目标只会更高。以大易的潜力，身在其中的群臣，都是能够感觉到的，都是既得利益者。谁都想要大易变得更好。

　　朝会散去，易天行也随之来到宫殿宝树上。

　　宫殿宝树上有三十三层云界。现在，已经有三十层开发出来，已经投入使用。还有三层是处于封存状态，以等待将来有需求时再运用。而今，易天行就是踏立在一座未曾开辟，有一种混沌未开装填的云界中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1937章 新国策免费阅读。https://xs.23sk.com 