    白袍男子沉默片刻，终于嗫嗫道：

    “大将军，巫刚被杀了！”

    “什么！”

    光头男子神情剧变，霍的站起。他的身上猛然暴一股涛天的气势，虚空中，光影变幻，十条巨龙在虚空中飞舞盘旋。

    “啪！”

    大将军手掌一伸，蒲扇大的手掌扇在白袍壮汉脸上，一把将他扇得翻滚出去。

    巫刚是阿眉拐公主的侍卫，公主为了锻炼身边这些侍卫，给他们建功立业的机会，把他们派到狄族各部。在众侍卫中，巫刚是最受器重的。巫刚喜欢冒险，这次自作主张，想去探一探大周军队的虚实，没想到，居然死在那里。

    大将军一步一步走了过去，整座山都在他的脚下颤动。数丈外，身体庞大的狄荒凶兽瑟瑟抖抖，出畏惧的哀鸣声。

    十龙之力的武者太可怕了，如果他愿意，甚至可以将这座山，压入地底。

    “我是怎么告诉你的，巫刚绝对不能死。你是怎么办事的！亚努，到时侯，你亲自去向公主交待吧！”

    名为亚努的白袍汉子跪在地上，一动不动。

    深吸了一口气，大将军恢复了几分清明：“说，到底怎么回事？巫刚气魄级的实力，若想逃跑，绝对没有问题！到底是谁杀了他！”

    “大周这次的后备军里，出现了一名校尉。年纪不过十五岁的样子，但实力却是三龙之力。我和巫刚都不是他的对手。我的四极魔功，甚至被他以金色大手轰散！”

    亚努详细把事情叙述了一遍。

    “嗯？校尉在中土，不过是住胎级的境界。半龙之力都没有。他怎么可能会有三龙之力！”

    大将军眼神闪烁，变幻不定。他实在想不起，天下间有什么掌法，居然能硬抗四极魔功！

    天空破晓，当巫刚的尸体驮回狄荒时，大周朝，方云所属的都尉营都尉曹旭，带着主薄和几名校尉，出现在营帐外。

    战斗结束之后，都需要记录战功。不过，昨晚劫袭的时侯，已经是半夜了。

    战功的记录，极为严格，极为精确。不能出半点纰漏。如果是半夜生战斗，一般要到凌晨才会开始记录战功。

    “杀敌三人，记五等功三次……”

    “杀敌二人，记五等功二次……”

    “杀敌伍长一名，记五等功五次……”

    ……一名面皮白净的武官，一手执着战功薄，一手执着笔，记录道。旁边，另有一名士兵，端着砚台，在一旁伺侯。

    大周朝的规矩，杀敌千夫长以下，记五等功。级别越高，记录的次数越多。杀敌校尉级别以上，就记四等功；杀敌大将军级别，记三等功；杀敌王侯级别，记二等功；杀敌皇室成员，记一等功！

    大周朝的军阶制，是与军功相挂勾的。比如要成为大将军，除了武道级别要够，还要积累足够多的三等功！

    狄族死伤的骑兵是有限的，记录并不是需要多长时间。很快，都尉曹旭就带着主薄，过来了方云所在的校尉营。

    方云的校尉营有三千人，昨晚只杀了三百多名狄族，并不是每个人都立下战功。一一记录之后，很快轮到方云了。

    “都尉大人！”

    方云行了一礼，然后将狄荒高手的人头递了过去。

    看到方云手中的人头，曹旭眼皮一跳，惊呼一声：“巫刚！”

    “巫刚？”

    主薄握笔的手颤抖了一下。

    军营里，不知道多少人想杀这个人。次次都让他逃了，没想到这次，他居然栽在这里。

    巫刚，将军的实力，领的却是狄族都尉的官职。统领的是先锋营，最喜欢劫营劫寨。大周朝不知道多少校尉，都尉死在他的手里！是属于大周朝最深恶痛绝的一类人！

    为了对付此人，军营里许多百战将军，甚至亲自埋伏，想要击杀此人。但都被他逃了，没想到，这个巫刚居然栽在这里，栽在这个后备军的校尉营里！

    “这个人，是你杀的？”

    都尉曹旭望了眼方云，不确定道。昨天，这个少年到达军营的时侯，他还没怎么在意。十五岁的力魄级都尉，虽然显得很稀罕，但军队并不看重年龄这些东西，只看你的实力强不强。

    力魄级的武者，在军中，还算不上真正的高手！

    “是的，大人。”

    方云淡然的点了点头，他只知道这些人是高手，其他的就不太知道了。不过，此刻，看都尉大人和主薄的表情，也知道，这个叫做巫刚的人，有点来历了。

    军中律历森严，战功方面，没人有胆子做假。曹旭心中早已确定，巫刚是方云所杀，但真正听到时，心里依然狠狠的震动了一把。

    方云是力魄级武者，最高也就是一龙之力。而这个巫刚，却是拥有双龙之力的气魄级武者。他到底是怎么杀死他的？

    昨晚十分混乱，加上都尉营帐离得又比较远，所以，他也只知道，有人挡下了巫刚。但具体的情况，就不知道了。

    “方云，巫刚的实力，是远远出都尉级的。不过，军规就是军规。他只是一个都尉，就只能按都尉级别计算。”

    都尉曹旭说着，一挥手，作出了决定：“方云四等功三次。”

    也就是说，方云杀了巫刚，相当于杀了三名校尉一样。尽管，后者要比前者，容易得多。

    “大人做决定就可以了。”

    方云淡淡道，也不争执。只要实力强悍，曰后战场上，有的是立功的机会。没必要为了一个已经死了的巫刚争执什么。

    战功一一记录之后，都尉就又领着主薄离开了。

    这件事过后，倒没有人再敢小觑，这支阎城过来的后备校尉营。特别是几名校尉，看着方云的眼光，极为不同。

    当曰夜空中，三条盘旋飞舞的飞龙光影，太过惊人了！

    ……狄荒大地深处。

    数十万计的狄荒铁骑，如同地毯般，在大地上铺阵开去。这些狄荒士兵，眼神明亮，神态狰狞，一股狂暴的气息，顿时喧嚣尘上。

    在这数以十万计的狄荒士兵中央，是一座如刀削般的断崖，断崖上，一座营帐摆开。一名身穿月白绸裙的女子端坐象牙椅上，她的皮肤如同羊脂白玉，吹弹可破，流露出一股国色天香的气息。

    她的脸上，戴了一张狰狞的魔神面具，只留下一双眼睛，露在外面。这双眼睛智慧、宁静，眨动的时侯，给人一种智珠在握，决胜千里的感觉。

    这名女子就是狄皇之女阿眉拐，同时也是中土神洲，大周朝十年前的殿试探花，谢道韫！

    谢道韫一动不动，数名美丽的狄荒女子，环绕在她的周围。她的身前，白袍亚努将巫刚被杀的经过，叙说了一遍，然后诚惶诚恐的跪伏在地上，等待着皇女的判决。

    谢道韫双手张开，按落在象牙扶骑上，她的双眼闭着，默默思考。在她闭眼的时侯，她脸上那张魔神面具，似乎活了过来，散出一股令人心悸的气息。

    “亚努，巫刚的事情，与你无关。他武道不精，又好冒险，死了也怪不了别人。——你下去吧！”

    谢道韫开口道。她的手掌轻扬，亚努顿时如释重负。

    “多谢皇女，多谢皇女！亚努告退！”

    亚努恭恭敬敬的退了出去。皇女的宽容，大大出乎他的预料，皇室有此女，当真是狄族之福。亚努并没有现，在他转过身的时侯，谢道韫按在象牙椅上的手掌，颤抖了一下。

    “阿眉拐公主，要是男的，该多好啊！”

    亚努心中深深叹息一声。上次若非狄皇一意孤行，西北战役也不会惨败了，要不是皇女最后关头，挺身而出，主持大局。只怕狄族从此就要元气大伤，一蹶不振了！

    “阿眉拐公主，别来无恙啊！”

    一道轰隆隆的声音，突然从天际传来。声音一落，五道黑袍身影，呈雁字形，出现在狄荒大军上空，一个闪烁，立即距离断崖不过数百丈。

    “保护皇女！”

    亚努刚刚走出数百丈，突然感觉异状，立即大喝一声，弹身飞出。一掌一拍，震慑天下的四极魔功立即出手。四根黑色魔柱带着镇压万方的气势，向五个刷了过去。同一时间，狄荒大军中，也飞起无数身影，这些身影中，更有不少精魄级的大将军。弹身而起的刹那，虚空变幻，十条飞龙虚影，嘶声咆哮，声势惊人。

    “退下！”

    谢道韫手掌一按，声音如同雷霆，在虚空中炸开，向着四方滚滚飘去。

    “这点小事，就不用麻烦公主了。我自已解决就行了！”

    为黑袍男子，眼神一眯，冷笑着，一掌拍出。只听轰的一声，天地间风云变色，一股乌云凭空浮现，围绕着五名黑袍男子飞盘旋，乌云之中，一只数亩方圆的黑暗大手，带着无穷雷光，从空中按落，带着一股推枯拉巧，天崩裂地的气息，轰向下方狄族高手。

    “地变强者！”

    众狄荒高手顿时惊呼一声。任何一个地变级强者，不管是放到大周还是狄荒，都是统帅级别的强者！根本不是他们这些人能对抗的。

    “哼！”

    断崖上，谢道韫冷哼一声，目中闪过一丝电光。眨那间，无数泥石从地下飞出，化成一条远古巨蟒，疾若迅雷般轰向了天空的黑暗大手。

    （未完待续）

