    第二章   

    第2章   

    念头一晃而过，姜晚也没在意，她靠住椅背，闭上了眼睛。

    

    这趟车总车程两个半小时，预计会在下午六点半到达南城。

    

    孟杭飞机落地时间会略早一些，但也要接近下午六点钟。

    

    列车开始缓慢行驶，满座的车厢很难安静，乘务员推车叫卖、儿童哭闹声以及方言夹杂着普通话的说话声此起彼伏。

    

    手机就在这时就又晌了几声。

    

    姜晚睁开眼。

    

    这次是公司群消息，姜晚设置了消息屏蔽，有人@她，才会有提醒。

    

    不知肖颖是见她没回应，还是纯粹想把事情搞大，她又把照片发进了群里。

    

    孟杭追她的事，公司几乎是人尽皆知。

    

    这张照片像是一个炸.弹，瞬间炸出了同事们一连串的花式问号表情包。

    

    @她的还是肖颖。

    

    【肖颖：这个女生是南大的大一新生，我们上次去搞讲座认识的，嘴巴挺甜，我就加了微信，不过也没怎么聊过，今天一看到这照片简直吓一跳，我记得孟杭当时没加她啊，怎么忽然就……】   

    【肖颖：@姜晚你和孟杭比较熟，你知不知道这到底什么情况啊？

    】   

    【肖颖：哎，你们觉不觉得这女生眉眼和姜晚有点像啊？

    】   

    姜晚看到最新那条，指尖顿了顿。

    

    【应芷：哪里像了，不像啊，晚姐好看多了】   

    【肖颖：你也不用故意说假话，姜晚没那么小气的】   

    应芷是公司新招的小实习生，大四还没毕业，挺努力，也挺爱往她身边凑的一个小姑娘。

    

    情况不明，又是私事，姜晚原本想随便肖颖自己上蹿下跳，但也没道理让一个没毕业的小孩帮她出头。

    

    【姜晚：不知道@肖颖】   

    【姜晚：听说你今年还想报一笔，用不用我帮你做份攻略？

    】   

    肖颖优势和兴趣都在口译，不知道她较的什么劲，一笔屡败屡战，屡战屡败，今年如果还报名，大概已经是第五还第六次考了。

    

    姜晚第二条消息一发出去，肖颖隔了约半分钟才回话。

    

    【肖颖：我就报着玩，不麻烦你了】   

    【应芷：@姜晚，姐！我要啊！】   

    【应芷：虽然我二笔只是勉强低分通过，但我也想试一试】   

    【应芷：不过不是说你大一还大二就考过了英语一笔的嘛，现在还能记得吗】   

    【姜晚：没那么夸张，大四过的】   

    【姜晚：等有空我给你整理】   

    【方珞：你别听她的，她大四才过是因为她大四才报名】   

    【方珞：大学四年她CATTI英语考了个通关，德语也考了大半，还全都是一次过的】   

    【方珞：不是人，真的】   

    方珞和应芷跟她关系都不差，也不知是不是故意这么一唱一合的，反正之前还喋喋不休的肖颖是彻底安静了下来。

    

    姜晚正要退出微信，手机这时又响了下，这次是方珞私戳了条消息过来。

    

    【方珞：孟杭怎么回事？

    你不特意回去见他的吗？

    】   

    姜晚轻轻叹了口气。

    

    【姜晚：我也不知道，他还在飞机上】   

    【姜晚：我头疼，睡会儿啊】   

    【方珞：行，确定了告诉我】   

    【方珞：他要真做了什么对不起你的事，老娘第一个不放过他】   

    姜晚锁了手机屏幕，再次闭上眼。

    

    她和孟杭在一起，多半是出于感动，在一起的时间，加上见不了面的春节假期，满打满算也就半个多月。

    

    要说多难受也不至于，但她也确确实实是认真计划过将来的。

    

    旁边位置的小姑娘从前排父母手上要来了炸鸡翅，更小的弟弟哭了两声，又被父母用糖转移了注意力。

    

    纸袋子窸窸窣窣的响动声，和炸鸡翅冷了之后带点腻味的香气一并传来。

    

    然后就是一阵咔嚓咔嚓吃东西的声响。

    

    计划可能要被全盘打乱的烦闷感让这些嘈杂声扰得不断扩大。

    

    姜晚再次睁开眼。

    

    旁边的小姑娘看着也就大概八九岁，头发歪歪散散的，此刻正一边啃着炸鸡翅，一边歪着头一脸正经地看手机。

    

    列车驶入隧道。

    

    小姑娘手腕偏了偏，于是姜晚不小心看清了屏幕顶端的那一行大字。

    

    ——每天一个鬼故事。

    

    姜晚：“……”   

    大约是察觉到她的视线，小姑娘偏过头，眼睛眨巴了一下，笑出一对甜甜的小酒窝。

    

    “你要一起看吗？”

    

    姜晚默了下，好奇问她：“你不害怕吗？”

    

    “这有什么好怕的。”

    

    小姑娘说着就将手机递了过来，屏幕上是那个经典的末班公交车鬼故事。

    

    底下还配了张恐怖图片。

    

    小姑娘一边啃着鸡翅，一边睁着一双清澈的大眼睛观察她反应。

    

    姜晚平日虽不大看这些，但这个鬼故事又短又经典，她听过好几次，基本算是耳熟能详。

    

    小姑娘见她反应平平，有点失望地撇撇嘴，将鸡翅骨头往纸垃圾袋里一扔。

    

    “这个一点都不恐怖，我换个给你看。”

    

    姜晚：“……？”

    

    然后姜晚就看了一路的鬼故事。

    

    直到列车停靠Z市西站。

    

    小姑娘在父母的催促声中，意犹未尽磨磨蹭蹭地收起手机，站起来后，又忍不住眼巴巴问她：“姐姐你会玩王者荣耀吗？”

    

    姜晚也不知现在的小孩思维怎么这么跳脱，摇摇头：“不会。”

    

    小姑娘一脸失望。

    

    Z市西站下车的人不少，后面的人催了两声，中年女人歉然朝姜晚笑笑，一把抱起小姑娘，顺着人流下了车。

    

    这是终点前的最后一站，车厢空了一半。

    

    姜晚隔着窗户，看见小姑娘朝她挥了挥手。

    

    孟杭的电话就是在这时候打进来的。

    

    看见屏幕上那两个字，姜晚笑容淡了下来，她指尖顿了顿，接通了电话。

    

    “阿晚，事情不是你想的那样，你仔细看照片，我是坐在旁边，趴在床上睡的，我当时睡着了，我不知道她怎么拍了这么张照片。”

    

    印象中，孟杭一向温文尔雅，很少有这样语气急慌的时候。

    

    列车重新启动。

    

    姜晚看着窗外正在倒退的Z市西站：“那你为什么会和她在酒店？”

    

    电话那边停顿了数秒：“等你回来，我见面仔细跟你解释好不好？”

    

    姜晚沉默了下。

    

    她还算了解孟杭，早在大学，在还不知道他心意的时候，他们就做过不少次搭档。

    

    孟杭性格看似温和，实则聪明谨慎。

    

    不管这张照片背后的情况如何，即便真是对方设计偷拍……   

    那也是孟杭先给了对方设计他的机会。

    

    “师兄。”

    姜晚声音很轻，“我爷爷是为什么生病的，我也没瞒你，你知道我的底线是什么。”

    

    “阿晚——”   

    列车匀速前进，慢慢驶离市区。

    

    姜晚垂下眼，没给他继续说话的机会：“分手吧。”

    

    冬日昼短。

    

    六点二十八分，列车抵达南城南站时，天已经黑了。

    

    南城天气一向糟糕，冬天又湿又冷，气温比G市起码低了有十几度。

    

    姜晚还没下车就裹上厚厚的羽绒外套，等出了高铁，还是感觉有冷风直往衣领里钻。

    

    她顶着寒风在广场等了十来分钟，上出租车的时候手指已经冻得发僵。

    

    “师傅，去嘉远中心。”

    姜晚下意识报了个地址，顿了顿，又改了口，“算了，还是去天越公馆吧。”

    

    “天越啊，那可有点远。”

    司机随口嘀咕了一句，然后发动了车子。

    

    天越公馆和南站一北一南，距离确实不近。

    

    她租的房子在嘉远中心，离南站近上许多，只是那边同样是公司所在地，为图方便，除了她之外，公司好些同事都住在那边。

    

    ……其中就包括孟杭。

    

    接连几天的高强度工作，加上旅途疲累，姜晚今晚实在没心情去应付和别人暧昧不清的前男友，或者任何一个可能会撞见的同事。

    

    天越公馆离南城大学很近。

    

    姜晚家住在那边，她爷爷年前已经出院，搬回了家里，姜晚不太放心他，却又不方便住回去。

    

    天越的住户大多非富即贵，房子即便空置，也极少有拿来出租的。

    

    恰好她闺蜜乐遥在天越有栋房子空着，说可以随她住。

    

    但这房子严格意义上并不算是乐遥一个人的，姜晚一开始还有些犹豫，最后拗不过乐遥，也确实担心爷爷，只好跟乐遥各退一步，算她按市价租下别墅。

    

    虽然暂时还没搬过来，但前些日子乐遥回国带她过去看了房子，也录了指纹，别墅里家具日用都样样齐全，也有人定期打扫，直接过去住一晚还是不成问题。

    

    明天也方便回去看爷爷。

    

    路上姜晚给乐遥拨了个微信通话，没人接，她就发了条消息过去，跟她说了下提前过去住一晚的事情，但一直也没收到回复。

    

    到达天越，已经是四十分钟后。

    

    出租车不让进，姜晚在天越门口下了车，先在外面的生鲜店买了点东西，出来的时候，外面已经飘起了小雨。

    

    姜晚从包里拿出伞撑开，慢慢步行进去。

    

    地灯沿路铺陈，暖黄光晕模模糊糊照亮前方的路。

    

    冬日天冷，又下着雨，别墅区人口密度低，一路除了姜晚自己，再无别的行人，除了行李箱滑过路面的响动之外，也再无别的声响。

    

    所以身后突然出现的急促脚步声就显得格外突兀。

    

    天越安保一向很好，闲杂人等轻易进不来。

    

    姜晚明知这一点，脑中却难以抑制地浮现起了下午看过的上百个恐怖故事，那个公众号编辑不知是故意，还是不小心，往其中夹杂了几个现实向的悬疑犯罪故事。

    

    前方岔路右拐，再往前走数十米就是乐遥的小独栋，姜晚不由加快了脚步。

    

    可身后的脚步声非但没有远去，反而越来越近，仔细听的话，似乎还不止一个人。

    

    等快走到别墅门口时，后面的脚步声已然几乎近在咫尺，姜晚低着头，往前快走了两步，停在别墅的雕花铁门前。

    

    那两道脚步声如影随行一般，也跟着停了下来。

    

    姜晚心头猛得一跳。

    

    下一秒，却听见身后忽然有道清越的男声响了起来。

    

    “阿遇，你到底来没来过这儿啊，你不会记错门牌号，跑别人家门口了吧？”

    

    声音和称呼都略耳熟，姜晚回过头。

    

    约在她身后一米多远的位置站了两个男生，前面那一个身形高大挺拔，黑卫衣外面套了件黑色长羽绒服，大半个人匿在阴影中，左下方地灯的暖黄光线自下而上照过来，勉强能看清半张侧脸，轮廓分明又凌厉。

    

    还真是候车室那小朋友。

    

    电光石火间，姜晚终于想起候车室那一闪而逝的熟悉感从何而来。

    

    她看过他早几年的照片，前两年也陪着乐遥看过一次他的比赛直播，因为大多是远景，她又因为有事没能看多久，所以下午乍一见本人，都没能认出来。

    

    原来不是玉，也不是誉。

    

    姜晚抬眸看着面前的男生：“你是乐遥的表弟陈遇？”

    

    男生点了点头，抬眸望过来。

    

    这是姜晚今天第三次和他说话，不知是不是错觉，直到此刻，她感觉面前的男生才终于有兴趣认真看她一眼。

    

    “你是我姐那个朋友？”

    夜色中，眉眼冷峻的男生直直看着她，“她说你过段时间才会搬过来。”

    

    

