    接着，叶天有突然的问道：“这个焦志明，具体是干嘛的？”

    叶天虽然知道这个人，但是还是李鸿对他说的，其实本人对他并不了解。

    所以直到现在为止，他也对对方是干什么的有些好奇。

    “小叶，你连这家伙是做什么的都不知道，你也敢打？”

    叶天摊摊手说道：“对方那个司机要动我，我怎么样也不能坐以待毙，你说是不是呢！”

    “还有啊，那个垃圾桶，也是对方给自己需要的，跟我也没有什么大关系，你们可不要冤枉我。”

    许严彻底无语了。

    李鸿摇头失笑，说道：“这家伙就是一个卖洗衣液的，不用放在心上。”

    许严又补充道：“这可不止啊，毛巾啊，药膏，牙刷，还有什么拖把啊，人家可都卖的，我的记得他还有个洗发水，叫什么精典，好像很火哦。自己还是一个谢顶呢，还卖洗发水！”

    李鸿也点了下头：“还有脸说主治脱发，我也没看到他的头发长出来了啊！”

    说完之后，叶天直接拿出一个洗发水，然后说道：“是不是就是这个！”

    李鸿还有许严疑惑地说道：“你在那里弄得？”

    叶天开口回答道：“就刚刚翻垃圾桶的时候啊，我就翻到了。”

    几个人互相看了一眼，然后哈哈大笑了起来。

    这一瓶就是焦志明主打的一款洗发水，还说长头发，但是没有想到买来的人直接给他扔了。

    叶天也把东西直接扔进了自己的塑料袋里，就听到系统的声音，“叮……”

    该讲的也讲了，该闹得也闹了，现在也是时候思考一下，怎么对付那个焦志明了，李鸿皱眉想到。

    他并未后悔刚刚帮助叶天，而是另外一些事情。

    他想着怎么以最小的代价去打倒焦志明，毕竟有时候10块钱就可以解决的事情，你非要发个100多来解决，确实不太划算。

    竟然事已至此，那就肯定不会轻而易举的结束了，那既然如此自己还是早一点想对策才好。

    李鸿毕竟也在商业圈摸爬滚打这么多年了，所以也都经验，第一个想到的就是怎么样先发制人，占据主动。

    要是让对方抢占先机，可能自己就会变得很被动，毕竟焦志明也不是一个废物，所以没有必要小瞧他。

    从古至今，也有不少以弱胜强的例子，所以既然已经准备开始生死之战，那就要全力以赴，不能粗心大意。

    看着李鸿的脸色，许严就知道他是在考虑关于那些怎么处理焦志明的事情，也忍不住思考了一下，突然想起一个办法，直接开口说道：“刚刚咱们已经说了对付那个焦志明的办法了啊，虽然不能直接把他打的没有还手之力，但是也能束手束脚，让他忙不过来啊！”

    “我们刚刚说什么了？”李鸿疑惑的问道。

    许严笑了笑说道：“你们忘记了？就是刚刚小叶说的那件事，他捡起来的东西啊！”

    “你说的是人们扔下来的半瓶那个洗发水？”

    “当然不是！”

    “赶紧把，别吊我的好奇心了。”

    许严点了下头，开口说道：“刚才我们不是还说，他们现在主打的是一个洗发水吗？好像是就是那个精典，现在整的也是非常畅销的一个东西。”

    “他们宣称的是生发，但是实际上呢？根本就没有这种效果，就算是有，那也微乎其微，要不然，焦志明那个白痴怎么还是谢顶呢？”

    听到许严说的那些话，李鸿先是皱着眉头考虑了一会，突然眉头也舒展开了，心里也出现了一个想法。

    许严压低了声音，开口说道：“你们想一想，要是我们把这个骗局给揭发出来，再整个实质性的证据，你们说说对方是不是会有一些影响啊？”

    “并且，现在这个东西好像对他们也很重要，他们就是想把这个品牌打出去之后，然后再出一系列子品牌呢，要是我们能打击到他这个产业，对方一定会急的要死的，说不定还会闹的更大。”

    何止是闹得大啊，要是焦志明被挤出去之后，那些市场空白肯定会被其他的竞争对手抢走，他要是再想回来，那就是很难很难的了。

    因为毕竟这个行业竞争压力很大，然后焦志明这么多年也是一家独大，所以有不少的人跟他有仇，等着看他的笑话，等待时机咬他一口。

    这就是李鸿跟许严之间的优缺点了，许严这个人是很有急智的。相对而言，李鸿则是喜欢步步为营。

    这个时候，李鸿却说道：“但是，焦志明的那个东西好像卖的还是挺不错的，要是我们就这样出去说，会不会起不到什么好的效果啊？”

    许严接着说道：“这有什么？我们也不吃亏啊，反正他总得要发功夫处理这些留言吧，要是让这些留言到处传，没事也要传出来事情了。”

    “因为这几年，没有人跟他竞争，所以他现在有些狂妄，看他不顺眼的不在少数，我们只要放个风声出去，有人会帮我们的。”

    许严阴恻恻的笑道。

    听到许严这么一解释，李鸿也觉得有些心动了，反正都是事已至此，不如自己就直接先发制人。

    本来李鸿还觉得有些困难的，听到许严一说，就觉得有些清晰了。

    先下手为强，后下手遭殃，只要自己先出手，对方毕竟需要接的，等到对方接到疲软之后，也就没有时间攻击自己了。

    然后自己再趁机找到他的弱点，接着再一击毙命。

    说完之后，李鸿对着许严说道：“很好，这件事就交给你去做了。”

    “咱俩谁跟谁，你就等着额我的好消息吧！”

    说完之后，许严就直接开始着手了，他就是想先打对方一个措手不及，这样的话以后再对付他就好办的多了。

    李鸿还在那里夸奖着许严：“看不出来啊，你小子还够阴的，这一下子，焦志明可就跟吃了屎一样难受了。但是就是不能一下子决定胜局。”

    “那没有办法，谁让我们不是这一行的呢！”

    说完之后，他们两个一起看看叶天，叶天从他们刚开始讨论到现在也没有说话。

    两个人看着叶天的时候，叶天好像呆住了，一点反应都没有，许严用手在他面前晃了一下，但是还是没有一点点的反应。

    “叶天？”

    “小叶？”

    “怎么回事，在这里发什么呆啊！”

    许严忍不住开口说道。

