    第1822章 进宫叙旧   

    “你们已经阻止不了了，还是安心的留下来为黑龙军效力吧！”

    

    最终，黑虎也只是汇聚成一句话。

    

    他今晚说的足够多了，看在他如此卖力的份上，他今晚所得的奖励会不少。

    

    “就让他们安静一晚吧，明日再作最后的处决！”

    

    最终，在黑虎汇报了这个情况之后，那个黑龙军将领冷冷的说道。

    

    其实别看黑虎那么努力，他也只不过是在为了自己将来活命而补足筹码，他现在的小命其实还不再自己的身上，而是在黑龙军的手上，要让他们满意他才能活命。

    

    反正他已经没有了家人，不用担心大汗以此为要挟，这就是一点优势所在。

    

    很快，在暗处的黑龙军就将他们严密的押送至黑龙军在城外的军营，在这个时辰能出进出长安城的，也就是只有黑龙军了。

    

    每一队黑龙军都有数十人，即使是那些暗探想要这样混出长安，他们也没有足够的人，还有足够的装备，这些都是黑龙军的固定的装备。

    

    况且，每一队都有其编号，每一个编号都有其作用，而且还有其独特的安暗号，一旦没有对准暗号，得到的就不是长安城的城门打开，而是长安城守军的箭弩。

    

    很快，其他部分的人也都撒出去，他们现在就在极力的抓捕那些地图上的标注的势力，很快就能将他们一网打尽。

    

    也就是说，很快长安城的东城区的地下暗探们也会被黑龙军给拔除，再加上原先的西城区，还有即将沦陷的北城区和南城区。

    

    也就是说，离整个长安城的地下暗探都被驱逐抓住的时间不远了，他们这些被抓但却依旧反抗的暗探已经有了预案，那就是都送去挖矿。

    

    只有接受劳动改造的他们才能在思想上认同大唐，才能为黑龙军所用，当然，可能依旧还有思想万古，对此，黑龙军也有办法，那就是养蛊一般的，胜者为王。

    

    这个夜晚，整个长安城都不安宁，黑暗中无处不在的黑龙军，就是那些喜欢在夜晚的暗探的死神，很快整个夜晚抓到的暗探的名单就会送到陈桥的手上。

    

    一晚上，黑龙军都在抓捕，仅仅就那些不反抗，或者是来不及反抗的，都被送去见了阎王，甚至连那些被抓到的也有数百人。

    

    这是什么概念，数百人，都是异国潜藏在长安城中的暗探，足可以知道他们在长安城有多深的根底了。

    

    可是，在黑龙军的大扫荡下，他们依旧没有反抗之力，这就国家机器的厉害，他们再牛逼，也只是一些小老鼠。

    

    天很快就亮了，当天亮了的时候，一切黑暗的角落都被太阳光给覆盖了，仿佛世间再无了黑暗。

    

    当陈桥醒来的时候，感受着与军中不同的气息，怀中是柔软的李丽质，陈桥嘴角露出幸福的笑容。

    

    陈桥轻轻的搂紧李丽质，他抬头了一下天色，时间还早，他不由的扭了扭腰，昨夜将之前的压力得到了释放，也让他的整夜都十分的安适。

    

    他的思绪不由的飘飞，昨夜黑龙军举行的扫黑大行动应该收获不小吧，陈桥如是想到。

    

    就这这时，李丽质轻哼了一声，缓缓转醒，就看到了在沉思的陈桥，她慵懒的长声道：   

    “桥郎，现在什么时辰了？”

    

    陈桥看了看天色，说道：“大概快卯时了。”

    

    李丽质闻言，心道时间还早，于是随意的翻了个身，舒服的躺在陈桥的怀中，完全不知道她半被被子遮住的身子对陈桥来说有多大的诱惑。

    

    于是……   

    “嗯哼，嗯~桥郎，你…呀！”

    李丽质察觉到了浑身游走的那一只双不老实的手，然后她的睡意全无。

    

    当她抬眼的时候，就看到了陈桥那坏笑的眼神，于是乎，两人就蒙起了被子，开始了晨练。

    

    谁叫陈桥融合了那么多的基因，有些基因可是非常有助于帮助他恢复那个作用的功能，所以，陈桥很快就恢复了过来。

    

    随后，日上三竿。

    

    陈桥扶着俏脸绯红的李丽质走出了房门，没办法，谁叫两人太疯狂了，李丽质就算是到了如虎的年纪，也扛不住陈武松。

    

    幸好，两人是整个陈帅府中辈分最大的，他们最晚起来也没人敢说什么。

    

    就因为两人起的很晚，所以整个食房也就两个人在吃早餐，无非是你喂我一口，我喂你一口的，两人似乎是回到了以前那个恩爱的年纪，如胶似漆。

    

    可惜了，陈桥还是有要事要处理，上午还是要去军营中一趟，至于下午，他昨天已经送去了口信，今日下午便要进宫面见皇上。

    

    当今整个大唐，也就只有陈桥有这个特权了。

    

    没办法，连皇帝都要叫他一声姐夫，更别说他和其他王爷的关系还不错，手中还有一支天下第一厉害的黑龙军，换谁都能豪横起来。

    

    但其实这些都不是主要的，最关键的是，李治的这个皇位就是他给推上去的，而且是在李治最为困顿的时候，对他来说无异于雪中送炭。

    

    “你不是说今日要进宫的吗？”

    

    李丽质从怀中拿出一块手帕，一边温柔的给陈桥擦拭嘴角，一边问道。

    

    明明说了今日要进皇宫的，结果从昨晚开始，到现在，荒唐了半天了都。

    

    陈桥不紧不慢道：   

    “放心吧，我昨天下午就差人去送消息，我是今天下午去皇宫，所有并不着急。”

    

    陈桥温柔的看着李丽质说道：   

    “原本我是打算去黑龙军营帐的，可是……我决定了，还是留下来陪着你吧！”

    

    “我又什么好陪的？”

    李丽质心中只觉得甜蜜的，但她嘴上可是傲娇得很，就跟昨晚一样。

    

    陈桥哪里不知道，她怕是欢喜的得紧吧。

    

    所以陈桥直接道：   

    “原本我是打算去营帐一次，露个脸，但我仔细一想，既然瀚哥儿已经接管了黑龙军，那我去就有些不合适了。”

    

    “所以，接下来的日子，我是不打算去黑龙军营帐了，就留下来陪你们吧，我这才想起来一直以来忽略了你们。”

    

    

    

