    第五百五十七章 你不敢   

    “事出反常必有妖，所以我在知道这件事情后的第一时间里，就找人去详细的调查了一下这个陈浩，不过，没有去跟踪他，但也是时时的关注他的诊所。”

    

    “很快，我这边又得到了一条消息，那就是，那么多的病人进入到诊所，不管是什么病，都被他给治疗好了，而且最让人意外的是，有很多的病人，在被治疗好后的状态，超乎了寻常。”

    

    “比如原本需要好几个月才能痊愈的病情，但在他的手上治疗好了之后，时间却大大的缩短了，有的甚至当场就可以活蹦乱跳的那种。”

    

    老人的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“基于这些消息，我的心里就确认了，这个陈浩恐怕不是一般人，如果，按照以前的情况，我在知道了这件事后，是会第一时间就将他给带走了。”

    

    “但，后面我知道了他的收费准则，确认了他确实是为了那些普通人民好了之后，我就改变了我的做法，没有选择马上带走他，而是选择了暗中观察他。”

    

    他的话说到这里后，话锋一转，看着钟龙说道：“我想，你刚才所说的交易，应该是想要利用这个事情来跟他交易，让他继续留在这里，而不带走他吧？”

    

    闻言，钟龙点点头，承认了下来：“您说的没有错，我确实是这么想的，这也是我唯一能够想到的交易方式了，除此之外，也没有什么会让他感兴趣了。”

    

    “你刚才说，没有打算要威胁他，但是你这样做的话，也等于是变向的在威胁他了，以他的性格，心里也必然会感到不满的。”

    老人淡淡的说道。

    

    对此，钟龙的心里也明白，老人没有说错，于是他说道：“我也明白，我这样子做的话，确实是有些类似威胁了，但除了这样的办法之外，也确实是没有更好的办法了，不这么做的话，他也必然不会多给我们护身符。”

    

    “这件事，交给我来办吧。”

    就在这个时候，老人突然开口了。

    

    “那最好不过了。”

    而就在他的话音落下之后，钟龙也是立马就开口说道，速度之快，让面前的老人都有些愣住了。

    

    随后老人失笑了一声，然后接着说道：“看来你这是在这等着我啊。”

    

    闻言，钟龙也只是笑了笑，没有多说什么，老人见此之后，同样的也没有再继续这件事情，转而说道：“接下来我这边会找个机会，主动的跟他谈一谈，我相信，他应该有兴趣跟我合作的。”

    

    “当然了，就算是他不同意的话，也得同意，因为在我这里，他根本就没有讨价还价的资格。”

    

    “另外，关于这一次研究成果的事情，上面也是非常的重视，所以你这边也要好好的监督一下，争取在最快的时间里搞定，好给上面一个交代。”

    

    老人说完了这话后，就没有再多说什么，直接起身离开了，见此，钟龙也是跟着起身，亲自将老人送下了楼，在看到老人上车了之后，他这才转身重新的回到了自己的办公室。

    

    而这一幕，陈浩自然是不知道的，此时的他，依然在看病救人。

    

    晚上下班的时候，让他有些意外的是，叶倾城开着车，在门口等他，在看到他的时候，主动说道：“做我车吧，有点事情找你。”

    

    “好。”

    当下陈浩直接答应了下来，同时他的心里对叶倾城今晚找他的事情，隐隐的有了些猜测，如果他猜的没错的话，那她找他应该是为了两人之间合作的事情。

    

    之前他在将药膏和配方给了她之后，就没有再去搭理这件事情了，而之后，叶倾城一下子就忙的飞起来。

    

    他知道，他肯定是在忙有关药膏的事情，所以他也没有多说什么，而今天晚上叶倾城找他，看来应该是将最基本的事情给忙完了。

    

    “想要吃什么？”

    在陈浩坐在车上后，叶倾城便主动的开口问道。

    

    “吃什么都可以，你决定就好，我不挑。”

    陈浩说道，在他的话音落下后，叶倾城接着说道：“距离这里不远处，有一家牛排还蛮好听的，吃吗？”

    

    “好。”

    闻言，陈浩也没有多说什么，直接答应了下来。

    

    见此，叶倾城接下来也没有再多说什么，直接开着车子朝着目的地而去了，因为目的地距离这里并不是很远，所以开车也就开了几分钟后，就到了，她将车子给停好了之后，就带着陈浩进入了一家牛排餐厅。

    

    两人点完了各自想吃的牛排后，没有等多久，牛排就已经做好端了上来，随后，两人便暂时停止了闲聊，转而吃起了牛排。

    

    半个小时后，两人便吃完了牛排，当然，这主要的原因还是因为，叶倾城吃牛排的速度实在是太慢了，陈浩吃完整块牛排的时候，时间上还不到十分钟呢。

    

    “等会儿，我带你去我的公司的一趟。”

    在吃完了之后，叶倾城看着陈浩，开口说道。

    

    “我去你公司干什么？”

    闻言，陈浩疑惑的同时，接着说道：“如果是因为药膏的事，那我觉得就没有必要带我去了，我也不想去。”

    

    “我既然将这药膏和配方给了你，除了研究技术上的问题之外，剩下的其他事，我就不管了，你在这方面的天赋是肯定比要要强的，所以该怎么做怎么来的，完全按照你自己的意思来就可以。”

    

    “所以，以后不用再专门的找我去你公司看进度之类的，对于你的能力，我是相信的，若不是如此的话，我也不会直接将药膏给你了，甚至连合同什么的都没有签。”

    

    “你就这么的相信我，不怕我将这药膏和配方给独吞了吗？

    毕竟我们之间没有合约，就算你最后想要告我的话，也告不了我的。”

    叶倾城看着陈浩，说道：“这药膏的价值，我想你的心里也很清楚的，所以我为了利益，也许真的能做出这样的事情来。”

    

    “你如果真的做出这样的事情来，那你就不是我认识的那个精明和有商业天赋的叶倾城了。”

    陈浩在听了她刚才的话后，淡淡的说道。

    

    “哦，为何这么说？”

    叶倾城在听了陈浩的哈后，有些好奇的问道。

    

    “很简单啊，我敢直接这样子给你，只是口头承诺，也不签约，那么我自然就有把握，你不敢赖账啊。”

    陈浩看着她，淡淡的说道：“要知道，你的倾城集团，在过去和几个大佬的合作，这里面也是有我的因素在的。”

    

    陈浩的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为在跟一个聪明人说话的时候，其实是不需要说那么多，只要简单的说一句，对方就能明白了。

    

    而事实也确实是如此，叶倾城在听了陈浩刚才的话后，瞬间就明白了她的意思，说道：“你说的没错，确实是有能力让我不敢赖账。”

    

    

    

