
　　坐在后座的苏怀粥愣了一下，凑到江渺的手机前瞅了一眼，发现还真是。

　　“这么晚了吗？”她惊奇了一下，但看上去好像并不慌张，“我们逛了这么久？”

　　江渺一脸无奈，抱歉道：“咱俩貌似九点半才出来，我的错，没注意控制时间。”

　　“没关系啦。”

　　“但是现在寝室楼都锁住了吧？”江渺一脸为难，“我们怎么办？要在附近找家酒店吗？”

　　“不用啊。”

　　“啊？”江渺愣了一下，没明白学姐的意思。

　　“你继续骑，我给你指路。”苏怀粥仍旧坐在后座，拍拍前座的位子，示意江渺继续。

　　江渺半信半疑的坐回前座。

　　而苏怀粥则是抬起自己的一条长腿，跨过了屁股下的座椅，从侧坐变成了跨坐，让她的视线能看向前方：“走吧。”

　　发动了小绵羊，江渺继续向着前面的街口行驶，困惑道：“学姐，我们去哪儿？”

　　“前面路口右转。”苏怀粥重新抱住江渺的腰，没回应他。

　　这一回，苏怀粥是正面抱上了江渺的腰，两只小手在他肚子上紧紧的十指相扣，上半身便依靠了上去，贴在江渺的后腰上。

　　她这次学乖了，双手都老老实实放在学弟肚子稍微上面一点的地方，免得又碰到什么吓人的臭东西。

　　这下子，两座巍峨大山逼迫了上来，瞬间就让江渺腰一挺，身子坐得挺直，整个人都如同一座雕塑。

　　临近街口的时候，江渺甚至没回过神来，下意识要往左边的学校方向转弯。

　　“是往右转啦，别弄错了。”苏怀粥提醒道。

　　“哦哦……”江渺反应过来，控制着小绵羊朝街口右边转向。

　　深夜的风吹拂在江渺脸上，靠在他身后的苏怀粥感觉一阵安心，仿佛前方所有的东西都被学弟一人挡下。

　　她松开了一只手，绕到自己脑袋后面，解开了头上的发箍。

　　于是原本的高马尾被解放，一头乌黑秀丽的长发如同横挂的瀑布，被夜风吹起，化作小绵羊的极影。

　　挠了挠头发，想到学弟之前告诫她的脱发预警，苏怀粥又下意识停下了手上的动作，顿时有些气鼓鼓的，拿头在江渺后腰上撞了一下。

　　但在江渺的感觉上，学姐这一记头槌压根没什么威力。

　　反倒是因为头槌的惯性，学姐的胸口也被迫挤压了上来。

　　这对江渺造成的杀伤力要更大一些。

　　“学姐，别闹……”江渺艰难说道，又转而追问，“现在去哪儿？直走吗？”

　　“嗯，直走。”苏怀粥有些脸红，江渺能感觉到的，她当然也能感觉到，现在胸口都有些发软了，“过一个路口，然后继续直走，大概走到中间一半的地方就到了。”

　　江渺听从学姐的指示，在行驶过一个红绿灯后，便在下一条街的中间停了下来。

　　原本江渺以为，附近是有什么专门给大学生准备的学生旅馆啥的。

　　结果到了地方后他才一愣，发现路边竟然是一个小区大门，既不是什么学生旅馆，也不是他之前说的什么酒店。

　　“开进去。”苏怀粥指着小区门口说道，“进门后右转。”

　　江渺此时已经隐隐有了些猜测，不过他也没问，就按照学姐的指示驶入小区，接着右转。

　　“前面花坛转盘那边左转。”

　　苏怀粥轻车熟路的给他指路，明显对这地方很熟悉。

　　大概就一分多钟，江渺便骑着小绵羊，带着学姐停在了3幢1单元的门口。

　　门口正对着的另一边就是电动车的停车棚。

　　苏怀粥把小绵羊在停车棚里插上电停好，便领上江渺来到1单元门口，刷了脸后，楼下大门便自动打开了。

　　江渺：“……学姐，这是哪儿啊？”

　　尽管内心已经有个答案了，江渺还是问道。

　　“我家啊。”苏怀粥理所当然说道。

　　听到了答案，江渺顿时犹豫着止了步，踌躇着说道：“学姐，这不太好吧？要不我还是在外面找地方对付一晚上。”

　　“有啥不好的？只是到我家借宿一晚而已。”

　　“但是会打扰你爸妈吧？”江渺一想到要在这种时间见到学姐的父母，心里就一阵心虚。

　　毕竟跟人家女儿鬼混到半夜十一点多，然后还跟着回到人家女孩子家里，怎么看都是不太正经的臭男人。

　　第一印象这么重要的事情，江渺可不想砸在这上面。

　　宁可自己出去住，也不能让自己在未来岳父岳母面前的第一印象直接泡汤。

　　这不是给自己以后娶学姐做老婆添堵吗？

　　“你想多了。”苏怀粥失笑，拉过他的手就往楼道电梯里走，“这边房子是我的，我爸妈平时不住这里。”

　　“啊？”江渺愣住。

　　此时电梯门已经打开，江渺这么一愣神，就已经被学姐拽进去了。

　　电梯一路上升到十楼。

　　在听说学姐的爸妈不在这边之后，江渺已经默认留下，也就没再提出去住的事儿，默默跟着学姐出了电梯，在1001室的门口停下。

　　苏怀粥摸出自己随身的钥匙，开了门，进屋，熟练地打开灯，于是原本黑漆漆一片的小客厅便瞬间敞亮起来。

　　“给，你穿这双。”苏怀粥从鞋柜里找出一双明显是男人穿的深蓝色拖鞋，递到他脚边，“就这双大一点，应该穿得上吧？”

　　“嗯。”江渺脱了鞋，穿上这双拖鞋，点点头，眼神时不时的在小客厅里扫视，心底既新鲜又好奇。

　　苏怀粥看到他的小动作，换上拖鞋后，便笑着拉住他，带他简单参观了下。

　　这间屋子属于小户型，大概七八十平的大小。

　　进门后，右手边就是一个小厨房，左边是个小卫生间，加在一起可能也就十来平米。

　　客厅大约有二十多平，一张小沙发，一张圆茶几，茶几的透明桌面下面，是收拾整齐的各类书籍。

　　然后就是进门后的客厅右手边，有两个房间。

　　一个是主卧，里面一张双人床占据了绝大部分空间，角落里只放的下一张小书桌。

　　靠窗的地方是一个台柜两用的长条形台面，上面垫了张瑜伽垫，看上去是用来平时锻炼的。

　　主卧门口正对面的房间，则是一间较小的客卧，空闲的地方主要用来放一些杂物和置衣架，靠窗的地方有一张单人床。

　　一圈转下来，整个屋子收拾得很干净，但仔细看的话，其实并没有太多使用过的痕迹。

　　看样子学姐自己也不常来。

　　“我高中的时候就住这儿，大学选财院的一个原因也是因为离这里最近。”

　　苏怀粥往水壶里倒了水，按下煮热水的开关，朝江渺说道，“不过大学之后就没怎么住过，主要还是待寝室里。”

　　“之前暑假也是回老家。”

　　“这边平常就周末会偶尔过来一次。”

　　江渺点点头，刚来学姐家里，还稍微有点不适应，坐到沙发上环顾四周，时不时就搓搓手，以此缓解自己的紧张。

　　原本他想着，学姐爸妈不在的话就好多了。

　　但此时他才反应过来，这样的话，他不就直接和学姐二人共处一室了？

　　比先前在寝室里都要夸张……

　　那会儿旁边起码还有三个室友在场，他俩也不敢有太大的动静。

　　可这边只有他们两个人，只要隔音够好，做什么事情都不会有人发现……

　　呸！

　　他都在想啥呢……

　　只是来学姐这边借宿过一夜而已，还能做什么事情？

　　江渺在心里自己骂自己。

　　“喏，还烫，放着先凉一会儿。”苏怀粥把煮好的热水倒了一杯，递到茶几上，随后从茶几最底下抽出一张软椅，一屁股坐上去。

　　“怎么样？这边还不错吧？”

　　“嗯，挺好的。”

　　“那待会儿单人间那边就给你睡。”苏怀粥指了指主卧对面的那间客卧，“里面书桌上有台电脑，你要想码字的话也可以。”

　　听到这话，江渺顿时有些失笑：“学姐，这算是把我关进小黑屋吗？”

　　“哼哼~”苏怀粥皱起小鼻子，朝他威胁道，“要是某人不肯认真码字的话，那就是小黑屋了。”

　　两人坐在茶几边上闲聊起来。

　　虽然依旧是先前在小绵羊上聊过的话题，但在江边大喊大叫的释放过情绪之后，江渺明显已经没那么焦躁了。

　　直到茶几上的热水渐渐变成温水，江渺一口一口喝完，时间已经差不多到了凌晨。

　　“学姐，能先看下电脑吗？”江渺问道，“可以的话我还是先码字吧，明天上架前至少也得把4000字写满才行。”

　　“行啊，我巴不得你乖乖码字。”苏怀粥从软椅上起身，朝他招招手，便走进了客卧。

　　进门左手边是个双开门的衣柜，而在衣柜旁边的角落里，就有一个小书桌，上面是一台电脑。

　　“我这上面没有码字软件，你得自己下载一个。”

　　“嗯。”

　　江渺坐下来，打开电脑后，便在网上熟练找到码字软件的下载地址，一分钟就搞定了。

　　“那你加油哦，我先去打扫一下屋子。”

　　“好。”

　　江渺点点头，目送学姐走出房间后，便将自己心底的旖旎暂时抛却，尽量让自己进入状态。

　　尽管和学姐共处一室的诱惑确实很大，但眼下更重要的，还是新书上架的事宜。

　　不知道是不是因为学姐的宣泄大法真的很有用。

　　仅仅只是半个多小时，江渺就又搞定了两千字。

　　再过去十多分钟，又是一千多字出炉。

　　加上先前就硬挤出来的一千个字，明天上架保底的4000字更新便已经彻底解决。

　　但就在江渺想要再接再厉，顺势而为，继续多码点字的时候，门外却传来了学姐的声音。

　　“学弟，我先去洗澡了。”

　　江渺：“！”

　　虽说到了晚上，睡觉前确实要洗澡。

　　但眼下屋子里只有他跟学姐两个人，如此氛围下，连“洗澡”这个词都变了颜色。

　　明明学姐可能才刚进浴室，江渺的耳中便已经仿佛响起了淅淅沥沥的水声了。

　　甚至他的脑海里，已经下意识的通过水流的声音，构建了一副3D图像，将学姐的身形都在脑中勾勒了出来。

　　呸！

　　呸呸呸！

　　都在想些啥呢？！

　　江渺捂脸叹息，好好的码字状态就这么没了。

　　没了心情码字，江渺干脆起身。

　　但他又不好意思走出房间到客厅去。

　　毕竟有偷听洗澡的嫌疑。

　　虽说可能也听不到啥东西。

　　但刚刚完成了头脑犯罪的江渺还是有点心虚，只是起身在小小的客卧里瞎转悠。

　　客卧不大，除了一个单人床，一个衣柜，一个小书桌，剩下的就只有一小块地方用来放杂物，墙上还有个小书架。ŴŴŴ.23sk.com

　　江渺也没别的能看的，便走到书架边上随意瞅了两眼。

　　然后他就看到书架上裱起来的几幅画。

　　画上都是偏二次元风格的动漫女生，画风很稚嫩，线条刻画看上去比较粗糙，并不算好看。

　　江渺只是瞅了两眼，就没再看。

　　但移开目光后，他却莫名的有种既视感，迫使他重新移回目光，又多看了两眼。

　　但这几张画确实不怎么好看，可又给江渺一种很奇怪的熟悉感，让他有点摸不着头脑。

　　明明自己平日里阅遍涩图，啥时候对这种拙劣画作感兴趣了？

　　不过话说回来，这里是学姐家。

　　她爸妈又不住在这儿。

　　所以这几幅画，其实是学姐亲手画的？

　　不过喜欢画画也不算是什么稀奇事。

　　尤其这个画功也完全算不上优秀，只能说是纯路人水平，所以江渺也就没多想。

　　只当是学姐以前小时候的业余之作。

　　这么晃悠了一会儿，江渺打开窗户透了口气，又重新坐下来，把大纲梳理了一遍。

　　直到差不多一点半，江渺听到门外传来了脚步声。

　　然后下一秒，客卧的门就被打开了。

　　苏怀粥身上披着一件白色的浴衣，一头乌黑长发也被一块白色毛巾包裹住。

　　她探头进来，肤色红润，身上仿佛还带着未散开的热气，整个人都像是被煮熟后拨开的鸡蛋似的，脸颊晶莹润滑，让人很想摸一下。

　　“学弟，我洗好了。”

　　“嗯……”

　　“你也去洗一下吧？”苏怀粥歪着脑袋，脸颊红润，又说道，“东西都给你备好了。”

　　“……嗯。”

　　江渺起身，跟着一身白色浴衣的学姐走出了客卧，朝浴室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，089.第一次去学姐家（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 