    果然一听到龙人，华伦仕的注意力都转移到阿斯兰身上。

    龙人可是大陆上出名的邪恶种族，每一次出现，都会伴随巨大的屠戮，最大规模的屠戮，是一名大导师级别的龙人屠灭了一座数十万人口的小城。

    如今整个比利地区的高端强者都来了洛基山脉，万一真的冲击比利城，比利城必将损失惨重。

    “那个龙人应该只是初阶的龙人，而且发狂的时候正好在野外，屠戮了几百人后就消失不见了，被不少行人逃生，现在传得沸沸扬扬，整个比利地区人心浮动，一个劲往比利城挤，实在没有办法才来请示老师。”

    听到比利城没有遭遇龙人袭击，华伦仕顿时松了一口气。

    “九少爷里面请，我已经让人准备宴会。”

    “那劳烦华伦仕子爵了。”阿斯兰笑盈盈说道。

    “对了，来时老子爵让我给你带了一封信。”

    看着阿斯兰收走的信笺，华伦仕瞳孔微微一笑，笑声也有些不自然了，但还是飞快接过信笺，将里面的信打开一看。

    信阿斯兰在半路就看过。

    老子爵信中只是给华伦仕子爵报平安，同时暗示他们已经被侯爵府软禁了，同时将裁判所可能刺杀他们的时候告诉了华伦仕。

    最后一句话虽然写得很隐晦，但是阿斯兰还是看得懂。

    那就是华伦仕可以背叛美狄亚侯爵，投靠克斯城，但是就算是死，也不能跟裁判所勾搭上，那样的话，他们潘德拉贡家族在比利城经营的百年名望必将功亏一篑，遭到整个梅洛克斯行省贵族圈的唾弃。

    看完信件，华伦仕整个人浑浑噩噩，直到回到统领府大门时。

    “华伦仕子爵，现在醒悟过来，为时不晚。”

    华伦仕身子一震，满脸震惊看着阿斯兰。

    “我不知道九少爷你在说什么？”

    阿斯兰摇摇头，小声说道：“这件事还没有传到老师那里，主要你能配合我拿下裁判所的奸细，我可以出面向老师求情，保住你的家族。”

    华伦仕凄然惨笑，没有回答阿斯兰的话，箭在弦上不得不发。

    现在整个隆冬关的士兵都知道要叛变，也都做好了准备了，他可以反悔，可是跟随他多年的这些士兵又该何去何从，以美狄亚侯爵的狠辣，说不定会挖个坑将他们全部埋了。

    手足情谊，亲情的羁绊。

    一时间，让他陷入两难之中。

    阿斯兰知道不能逼迫太甚，开始闲谈起来，只不过一路上华伦仕都处于心不在焉的状态，答非所问，让阿斯兰看得直摇头。

    路上他已经从杰纳里多了解关于华伦仕这个人。

    华伦仕年轻的时候，与尤瑟都属于比利地区的天骄人物，当初也是美狄亚侯爵的追求者，只不过他看得比较开，也懂得放手，所以最早放弃对美狄亚侯爵的追求。

    优柔寡断，一旦决断了，又因为各种原因陷入两难之中。

    如果华伦仕不是一名领头人，只是单纯一个一名护卫骑士，或者他在修为成就上会超过尤瑟，可是身为一个家主，他就不合格了。

    因为琐事缠身，最终让他被尤瑟压了半辈子。

    当阿斯兰要踏入统领府时，亚东忽然出现，给阿斯兰行了一礼。

    看到亚东，阿斯兰眉头微微皱起，心中涌出一股不妙的预感。

    “九少爷！”

    阿斯兰点点头，他没有开口，也不需要开口。

    “大小姐从昨天傍晚进入统领府到现在还没有出来。”

    聪明人都不需要说太多废话，亚东透露的消息足够多了，阿斯兰也不用再详细去问。

    “我知道了。”

    进入统领府内，一个扎着马尾辫的卫士出现在楼梯通道上，对方深深看了阿斯兰一眼，然后恭敬行了一礼。

    “参见九少爷！”

    阿斯兰在看到对方后，瞳孔微微一缩，同时心中也是释然了。

    居然是阿拉坦乌拉，弗拉达的左臂右膀之一，影卫的大统领，很少出现在公共场合，阿斯兰前世也仅仅见过几次面，在那个时候，他已经是剑士导师巅峰，绝对算得上克利夫兰王国最出众的年轻人之一，其天赋与克鲁泽不分上下。

    他的老师就是一位剑士导师，按照年纪，现在也是半只脚踏入棺材的老家伙了，前期也正是这个老家伙的支持，弗拉达才能一路走到裁判所所长的位置上。

    “这位是？阁下如此威武雄壮，我在比利城的时候，怎么没见过你。”阿斯兰满脸好奇问道。

    大厅的气氛瞬间一窒，华伦仕脸色漂浮不定。

    “我也只是刚刚才从外面历练会来，九少爷没见过我也很正常啊！”阿拉坦乌拉神色淡然说道。

    “哦，原来如此啊！”阿斯兰淡淡说了一句，就不再去看他。

    毕竟只是一个刚刚游历回来的剑士，以阿斯兰的身份，太过热情就不合规则了，毕竟他名义上毕竟是华伦仕的人。

    阿斯兰带着骑士卫队十几人就这样大摇大摆进入统领府的宴会厅。

    宴会厅灯火通明，还有很多女仆正在忙前忙后。

    阿斯兰神色一冷，淡淡说道：“华伦仕子爵，阿尔托莉雅呢？好久未见，在下忽然十分想念她了。”

    面对阿斯兰赤果果的询问，华伦仕脸色阴沉不定，尴尬说道：“阿尔托莉雅连夜赶来这里，再加上这段时间战事紧急，过度劳累，现在应该还在休息，我马上让人去请她过来赴宴。”

    阿斯兰笑着点点头，只要等下看到阿尔托莉雅，他才能放心动手。

    在宴会内转了一圈，阿斯兰一行人半点东西都没动，很快就看到阿尔托莉雅穿着一身女士骑士长裙走来过来，只不过她脸色非常严肃。

    阿斯兰吹了一个非常轻浮的口哨，在阿尔托莉雅身边转了一圈。

    “这身骑士长裙真得很适合你，将你的英姿展露无遗，让人沉醉。”阿斯兰一上来就开启满嘴花花模式，让克鲁泽几人看得目瞪口呆。

    忽然间，阿斯兰靠在阿尔托莉雅耳边说道：“你没事就好了，能说说现在的情况吗？”

