
　　“二叔，你把这件事想的太简单了，忘记我之前跟你说的那些东西了？”陈江海笑着说道。

　　一开始，陈江海就跟陈从军说得很清楚。

　　想要正式开始营业，前期的准备是必不可少的。

　　马路、农家乐、广告等等，都是需要提前做好准备。

　　现在陈从军把农家乐的场地建好了，可相应的配套设施，还没有完善。

　　像什么散养的鸡鸭鱼鹅、种植的果树等等，都是需要提前准备好的。

　　陈从军听了不由得皱着眉头说道：“江海，那这不管是树，还是家畜，都需要时间啊！”

　　“那就等！”

　　陈江海一脸认真地说道：“想要发展起来，那服务和口碑一定要做好，千万不能操之过急！”

　　陈建功跟着说道：“二哥，你听江海的，准没错！”

　　剩下的人也纷纷附和，让陈从军照着陈江海说的做就行了。

　　陈从军不免有点沮丧：“江海，那你的意思是今年这农家乐是开不成了？”

　　“那倒不是，二叔，其实我们可以先试营业一下。”陈江海笑了笑道。

　　见陈江海松口了，陈从军赶紧道：“行行行，江海，你说怎么做我就怎么做！”

　　“二叔，现在我们池塘里面，还有不少小龙虾吧？”陈江海指了指外面问道。

　　陈从军愣了下，随即说道：“有是有，不过都还没怎么长大。”

　　“够了，你可以先把广告打出来，让他们来体验一下钓虾的乐趣嘛。”陈江海出了个主意。

　　在场的人听了陈江海的话，都十分的诧异。

　　旁边的陈小虎忍不住道：“哥，我知道城里人喜欢钓鱼，可是这虾真的有人来钓吗？”

　　“人嘛，总是喜欢新鲜玩意，到时候肯定有人愿意来。”陈江海理所当然地道。

　　陈从军点了点头道：“江海说的没错，到时候我们还要养鱼，也可以让他们来钓鱼。”

　　“没错！”

　　随后，陈江海点点头，便后讲了讲前世创办农家乐的一些经验。

　　陈从军认真地听着，生怕错过一个字。

　　因为他心里非常清楚，陈江海所说的一切对于农家乐有着指导性的意义，他只需要听好了，然后一丝不苟地执行就可以了。

　　陈从军正听的起劲，一旁坐在沙发前的王淑芬突然喊道：“行了行了，春晚开始了，看春晚吧！”

　　一家人便抛开其他话题，开始乐呵呵地看起春晚来。

　　看着电视上那些依然年轻的熟悉演员，陈江海的嘴角，也扬起了笑容。

　　……

　　大年初一，陈江海的电话就没有听过，全是打过来拜年的。

　　这一接，就是一个早上，大哥大硬生生的接到没电了。M.23sk.com

　　陈江海松了一口气，总算可以休息一会了。

　　此时，陈江山他们刚才外面拜年回来，耳朵都冻红了。

　　“哥，赶快进去烤火。”陈江海赶紧道。

　　陈江山点点头，跟着陈江海进房间烤火去了。

　　西江到了冬天，那还是挺冷的，有时候还会下雪。

　　可惜今年没下雪，小孩子们都很失望。

　　“江海，你准备什么回平山？”陈江山突然问道。

　　听到这个问题，陈江海眉头微微一皱。

　　“哥，你要提前回去吗？”陈江海没有回答，而是反问道。

　　在陈江海想来，陈江山这肯定是工作狂属性发作，想提前回去上班了。

　　陈江山摇了摇头，“这次我过完元宵再回去。”

　　听到这个答案，陈江海微微一愣，这完全出乎了他的预料。

　　看到陈江海一脸呆滞的样子，陈江山笑道：“怎么？是不是很意外？”

　　“不意外，一点也不意外。”陈江海哈哈笑道。

　　陈江山愿意做出这样的改变，陈江海自然是很高兴的。

　　……

　　初三，是陈江海一家子定好去佛水的时间。

　　趁着还有一天的时间，陈江海特意带上事先准备好的礼物出去拜了一圈的年。

　　冯宗贤、金长安、李德天、梁浩洋等等，陈江海按照距离的远近挨个去他们家里打了个转。

　　陈江海告诉他们，接下来的几天他不在家，让他们别去家里拜年。

　　众人这才明白，为什么陈江海会这么早来拜年。

　　不过对于陈江海这种做法，大家也能表示理解。

　　虽然说是出门探亲，但更多的应该也是为了避免太多的人上门来拜年。

　　但实际上陈江海并不是真的想要躲避这些东西，真正的原因还是他更加注重家庭和亲情，愿意将其放在第一位。

　　陈江海他们来到佛水的时候，外公一家人已经做好了一大桌子丰盛的团年饭。

　　“咱们家欢欢又长大了不少！”

　　身为外祖奶奶的胡曼曼一抱到欢欢，就舍不得放手了。

　　看着外婆高兴的样子，陈江海和林婉秋对视一眼，脸上全是笑容。

　　这个小家伙就仿佛开心果一般，总是能给长辈带来欢乐。

　　王树富、王淑娜和王淑英，此时看向陈江海的眼神，发生了很大的变化。

　　在知道了陈江海的身份后，他们真的被吓到了。

　　他们怎么也想不到，自家这个侄儿竟然就是秋海的大老板。

　　要不是在电视上看到了陈江海，打死他们都不敢相信。

　　这才二十多岁，竟然就白手起家闯下了这样一番大事业。

　　王树富和王淑英此时也明白过来，为什么他们能如此轻而易举地进入秋海的直营店上班了。

　　想必这后面，都是陈江海的缘故。

　　关键人家一点也没有邀功的意思，默默的在背后操办着一切。

　　一想到这些，王树富心里多少有点愧疚。

　　当初他对这个初次见面的外甥，可是相当冷淡的。

　　在知道了陈江海的身份后，外公一家人对陈江海的态度都有了很大的改变。

　　他们不敢再把陈江海当晚辈看待，陈江海的成就实在是太大了，大到让人都不敢想象。

　　在他们看来，他们跟陈江海的差距实在是太远了，根本就不是一个世界的人。

　　不过相处了一段时间，他们发现陈江海还是跟以前一样，没有什么改变。

　　看到这里，王良太一家也是松了一口气。

　　从相处的细节可以看出来，陈江海绝对不是那种不好相处的人。

　　陈江海身上没有那种盛气凌人的感觉，他就是一个能平易相处的晚辈。

　　为人处事总能给人一种如沐春风的感觉。

　　他们不由得想到，陈江海这种做大事的人应该都是如此的吧？

　　当天晚上，王树贵作东请陈江海一家人吃饭。

　　饭桌上，王良太看着一大家子人，脸上的笑容就没有停过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十二章 根本就不是一个世界的人免费阅读。https://xs.23sk.com 