    似乎是杨钟明的肯定给了老周无限的信心，接下来老周对《调音师》的上映事宜极为上心，几乎是在电影刚刚完成后期的时候，他便迫不及待的拿着成片去跟院线谈排片的事儿了。

    办事儿效率还是很高的。

    有星芒的力量在背后推动，外加电影本来就蹭到了宣传热度，所以在老周的这一番操劳之下，电影终于成功定档于今年的二月一号。

    刚好赶在新赛季开启之时。

    随后林渊在部落上宣布了这个消息，同时还发布了海报，也揭露了电影更多的信息，比如电影分属的类型等等，不过大家的关注重点都不在此，外界更在意电影中会出现的曲子。

    “终于定档了！”

    “时间卡的太准了！”

    “竟然是悬疑类电影，还以为会和《唐伯虎点秋香》一样的喜剧片呢，不过我还是会去看的，就当是羡鱼老师在电影里开演唱会了。”

    “楼上加一。”

    “都说好的影视作品可以成就一首好歌，没想到有一天我会为新发布的曲子而去关注一部电影，羡鱼老师太鸡贼啦，竟然说自己的回应可以在电影中找到答案……”

    “羡鱼老师加油！”

    “拜托电影里的音乐一定不要让人失望啊，要不然楚人恐怕要上天了，不给他们点颜色瞧瞧他们还以为我们音乐之乡的名头是白来的呢。”

    “……”

    大家的关注会被引导，其实也跟林渊在部落动态中发布的海报图有关，林渊这条动态一共发了九张海报图，其中最核心的一张海报赫然是男主角柳正文坐在钢琴前演奏的画面。

    弹钢琴。

    这样的画面，让人情不自禁就联想到林渊上一条动态的回应以及即将到来的秦楚音乐之争，似乎这幅海报背后就藏着羡鱼为第二赛季准备的武器。

    而除了粉丝的鼓励外。

    羡鱼的部落评论区还出现了很多楚人的留言评论，虽然谈不上攻击，但或多或少是有些不服的，加上羡鱼向来不喜欢控评，就导致这里出现了一些阴阳怪气的声音。

    “大秦的小曲爹很厉害？”

    “劝你还是放弃二月之争吧。”

    “我们大楚派了三位曲爹下场，能跟我们曲爹正面刚的，只有你们大秦的几位曲爹，小曲爹什么的就别往里面凑热闹了，安心搞你的电影。”

    “电影人还是音乐人？”

    “这位大秦的小曲爹明明就是想蹭个热度，你们怎么搞得他好像真的很值得期待一样，人家的重心就是放在电影上面，什么秦齐音乐之争他之前甚至没打算回应好嘛。”

    “二月一号，啧啧。”

    “这才是此人聪明的地方，到时候名次不好看，这位小曲爹完全可以推辞说他的曲子是为了电影主题而创作的，他又没参加赛季之争，反正我这条评论就放这了，欢迎你们到时候前来打脸。”

    “……”

    羡鱼这波蹭热度是谁都看得出来的，很讨巧的宣传做法，所以这种说法还真有几分市场，一时之间羡鱼的评论区直接成为了秦楚很多网友的交锋战场。

    而就在两边争锋时。

    星芒忽然宣布了杨钟明退出二月之争的消息，消息由官方账号发布，杨钟明本人转发表明立场，顿时引发了秦齐楚三方的争议，一石激起千层浪！

    “杨爹咋不干了？”

    “杨爹不要罢手啊！”

    “大秦牌面撂挑子了？”

    “哈哈哈哈哈哈，杨钟明不是号称大秦最强的曲爹之一吗，怎么未战先怂呢，前段时间刚刚宣布出手现在又突然停火了，这是主动认输了？”

    “杨爹啥情况？”

    “杨爹不出手肯定有他的理由，别听那些楚人逼逼赖赖的，杨爹什么时候怕过，杨爹可是唯一一位只要出手就能百分百拿冠军曲目的曲爹！”

    “……”

    或许是争议太大了，可能会影响到杨钟明的形象，星芒给出了正面回应：“星芒二月已经有羡鱼老师出手了，杨爹听了羡鱼老师的新作之后表示不想出现公司内耗的情况，小曲爹足够摆平一切，三月杨爹会正式出手的，该来的总会来（滑稽）。”

    这倒是堵住了外界的嘴。

    秦楚的音乐之争可能会持续一段时间，杨钟明选择三月出手倒也没什么问题，只是这种说法一出来又把所有目光转移到了羡鱼这里——

    “对羡鱼这么有信心？”

    别说大秦的作曲人，就连大楚的音乐人们也感到意外，不过这也导致《调音师》这部电影吸引到了更多的关注，从宣传角度来说这部电影简直是把热度蹭的死死的，几乎形成了热度上的捆绑！

    搞得好，电影大卖！

    搞不好，羡鱼被捧杀！

    可以说蓝星从来没有任何一部电影可以像《调音师》这样以千万级的成本，在上映前就获得如此高的宣传加持，这是要花无数金钱才能买到的宣传效果，愣是被一场音乐大战给搞起了声势。

    别说音乐圈了。

    影视圈都懵逼。

    这个羡鱼太邪乎了，上次搞了部《唐伯虎点秋香》，愣是靠着网络大电影的基本盘，和院线电影打的有声有色，这次竟然又是以超低的成本，搞到了如此爆炸的宣传效果！

    要知道。

    就连二月份要上映的一些大制作电影，明明烧掉了几千万的宣传经费去赚观众眼球，单单比宣传效果也不如《调音师》来的更好！

    可是……

    玩的这么大，不怕到时候没法收场吗，这玩意搞不好就是一个身败名裂啊，就好像天朝选手们代表本赛区出去打比赛一样，因为期待感拉的太高了，承载了太多人的希望，结果输了的话绝对会被喷出翔！

    这是毫无疑问！

    哪怕羡鱼的路人缘向来很好，这波搞不好也会把自己陷于不利的境地，这也是老周明明感受到了林渊的信心，也仍然要杨钟明上一层保险一样。

    别说是业内人士。

    就算是羡鱼的粉丝也是忍不住捏了把汗，这是一个叫“鱼之乐”的粉丝群，粉丝群内此刻就有很多人都在议论《调音师》以及二月的秦齐音乐之争：

    “感觉玩大了。”

    “鱼爹这波其实不太应该蹭热度的，楚人那边有曲爹出手，虽然鱼爹赢过曲爹，但这次出手的曲爹太多了，如果压制鱼爹的是大秦的曲爹还好，万一是楚人压制了鱼爹，鱼爹口碑绝对雪崩！”

    “麻蛋，好担心啊。”

    “难道关注高不好吗？”

    有人对于这个说法感到不解。

    群里很快就有人解释：“不是说关注高不好，而是鱼爹现在被架起来了，满分一百分的话，如果说鱼爹的极限能力是拿到九十分，那这波鱼爹的作品必须要拿到九十五分才能让人心服口服。”

    能看透这一点的人很多。

    简单来解释就是，羡鱼本来是打算蹭热度的，结果这把火烧的太大了，搞不好这个热度就会让羡鱼引火烧身，玩火终究是有风险的。

    “的确。”

    “这波就算是鱼爹再拿出一首《红日》也没用，尤其是杨爹那边突然宣布退出之后，更让外界很多人都把宝压在了鱼爹身上，可你们觉得指望鱼爹去屠杀一群曲爹现实吗，我这个脑残粉都不敢说这种话。”

    “……”

    这个群里的人都是羡鱼的忠实粉丝，所以从羡鱼正式回应起便一直在关注此事，结果大家眼睁睁看着羡鱼被驾到这么高的位置，当然会出现担心。

    就在这时候。

    群主【寒梅腊月】出现了，此人据说是一个神秘土豪，创建羡鱼粉丝群之后就很少说话，每次露面都是发一堆红包，今天也是一样，先发了一千块的红包，然后才在群里说话：“这波鱼爹稳的。”

    “真的假的啊？”

    “寒梅大佬有内幕？”

    “鱼爹这波都能稳吗？”

    伴随着群内的追问，寒梅腊月再度发出一条消息：“具体不方便透露，只能告诉你们《调音师》这部电影不容错过，否则你们就错过了鱼爹初次创作钢琴曲的经典首发。”

    “经典首发？”

    “什么意思啊？”

    “到底什么情况？”

    群内人继续追问，不过寒梅腊月没有再冒泡，这使得群内很多人都感到惊愕，若有所思着，因为寒梅腊月这个群主真的很神秘，之前也曾经透露过一些内部消息，似乎现实中可以提前接触到羡鱼的作品。

    外界纷纷扰扰。

    这把火越烧越旺。

    而随着时间进行到一月底，大战将至山雨欲来的氛围似乎愈发浓重了，秦楚曲爹频出，歌王歌后们不甘落后，赋予了新赛季更特别的意义，有看热闹的齐人将二月形容为：

    诸神之战升级版！

    比起去年底的赌狗狂欢，这场诸神之战的升级版，还裹挟了新洲合并后带来的地域之争，是可遇不可求的时代产物，这让此事愈发被蒙上一层特别的色彩。

    而在无数人的期待中。

    二月一号的钟声终于响起。

    参与秦楚音乐之争的作品迎来了发布的时刻，而在许许多多的电影院内，一部名为《调音师》的电影正式上映——

    风起之时。

