    在破开虚空后，姬天八迅速检查了一下林墨的伤势，脸色陡然一变。

    “你知不知道，你刚刚差点就死了？”

    姬天八怒叱道：“就算没死，你的伤势也极为严重，五脏六腑皆全部破碎不说，血肉和骨头都差点粉碎了。要不是你体魄足够强横的话，恐怕早就死了。这颗丹药，你赶紧服下去。”说完取出了一颗通体如玉的丹药，这是一颗圣阶丹药。

    疗伤的圣阶丹药价值极高，每一颗都是极为珍贵之物。

    林墨也不多说，直接吞服了下去。

    伴随着药力转化，林墨碎裂的五脏六腑开始缓缓恢复过来，而已经粉碎的骨头也在不断蠕动，重新生长出了新的骨骼。

    至于破碎的五脏六腑，也在一点点恢复着。

    一旁的姬天八察觉到后，诧异的看着林墨，虽然圣阶疗伤丹药效果很强，但也没强到立即就迅速恢复的程度。

    “这小子的身体恢复速度好快……难道是因为他所修的体魄之法较为独特的缘故？”姬天八神色有些异样的看着林墨，他自然清楚林墨当时为何能赢。

    林墨很显然知道自身的体魄足够强横，所以才拼死一击。

    若是换做其他人的话，根本就做不到这一点。

    血刀冥的实力很强，但他错估了林墨的体魄，也忽略了林墨拼死的决心，若是早已料到这一点的话，血刀冥不发出最强一击，而是拖延一段时间，未必不能赢林墨。

    片刻后，林墨的五脏六腑已经恢复得差不多了，伤势也好转了不少。

    “八长老，再给我一颗。”林墨说道。

    “你以为刚刚给你的是什么东西？圣阶疗伤丹药，每一颗都珍贵至极。你现在伤势已经好了大半了，回去调养一下就可以了。”姬天八没声好气的说道。

    “没时间调养了，我们还要前往姜氏大族那边。”林墨望向姬天八道。

    “你还想要挑战姜文？”姬天八一怔。

    “嗯，事不宜迟，必须得尽快一点，趁着我和血刀冥对决之事还没传到姜氏大族那边。不然，等到姜氏大族知晓了，未必敢和我一战。”林墨说道。

    姬天八没有说话，而是皱着眉头思索了起来，林墨说的确实没有错。

    先前和众星殿血刀冥对决的时候，有不少人在观看，这个消息很快就会传除去，姜氏大族那边肯定会知晓此事。到时候，姜氏大族还会让姜文和林墨对决么？

    所以，现在趁着姜氏大族还未得知，立即出手是最好的。

    “姜文的实力可不比血刀冥弱，他虽然昨天才踏入一流，但姜氏大族那边的传承比起众星殿要强得多，而且姜氏大族可是拥有着封神图这等强大的传承……”姬天八沉声说道。

    “姬氏大族的封神印和姜氏大族的封神图有什么关系？”林墨好奇的问道，这两种传承的名字几乎差不多，以前他早就想问了，只是一时没机会罢了。

    “你问这个做什么？”

    姬天八瞥了林墨一眼后，迟疑了一下，才开口说道：“我们姬氏和姜氏，原本确实有关系。封神印和封神图据说也有莫大的联系，但是具体是什么联系，我也不清楚。反正，你只要知道，封神图的威力比起我族的封神印都不弱多少。而且，封神图可怕的地方在于，一旦施展出来，会吸收你的力量。”

    “封神图的效果，我试过。”林墨说道。

    “你试过？”姬天八有些意外的看着林墨。

    “在南星罗城的时候，我曾和姜氏大族的后人交恶，当初就有一个后人释放出了封神图。确实很强，但也不是没办法破除。”林墨说道。

    “你竟然和姜氏大族的后人交恶过……”姬天八瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“南星罗城的成员，能掌握封神图的应该是边缘的嫡系人物。而这种嫡系所掌控的封神图并不完整，就像我族的封圣印一样，威力差得多了。姜文可是姜氏大族在四域中最顶尖的年轻一辈人物，他所掌控的封神图可能是完整的。就如同姬幻城和你一样，拥有着完整的封神印。”

    “不完整的封神图，和完整的封神图，二者威力相差可不是一点半点。若真要和姜文对决的话，你可一定要小心一些。”姬天八忍不住提醒道。

    “放心吧，我已经有办法对付他了。”林墨说道，神情充满了自信。

    先前之所以遭受重伤，是林墨想要看看一流实力的人物到底有多强，毕竟以往他从未接触过一流的人物，所以没有提前用出底蕴。

    在和血刀冥交手后，林墨已然意识到一流和二流巅峰差距到底有多大了，看似差了一线，但是二者的差距却相差了数倍以上。

    这还只是一流，后面还有准天骄和天骄……

    根据魔无祭所说，林墨的大道蓄势之法，若是九战九胜的话，能够达到一流的程度，而达到四十战四十胜的话，就能蓄势冲击准天骄。

    当然，前提是林墨修成爆力境，完成三大基础力境的修炼，达到一流巅峰才行。至于达到天骄层次，至少要达到八十战八十胜的程度，才能算是初步踏入天骄的行列。

    九战九胜是第一步，而第二步是四十战四十胜，二者相差了一大段距离。

    林墨猜测，一流和准天骄的差距，恐怕比一流和二流巅峰的差距还要大得多。

    “能成为大帝者，皆都是惊艳至极之人，无一不是天骄层次的人物。”

    这是当初魔无祭说的一句话，也就是说，要问鼎帝境，那必须得拥有天骄的潜质才行，若是达不到这一点，就别妄想帝境了。

    留给林墨的时间已经不多了，还剩下最后十个月的时间。

    也就是说，十个月后林墨将会面临青璃帝尊的化身。黑影宫西不知所踪，现在林墨只能靠自己，所以他必须得尽力提升自身。

    大道蓄势之法，是林墨必须得尽快完成的修炼。

    所以，他必须得在十个月内成为天骄，并且修为至少得达到人皇层次才行。不然，何以与青璃帝尊化身对抗？

    “你确定真要现在去挑战？”姬天八望向林墨。

    “嗯！”林墨点了点头。

    “既然你要去，那我就陪你去。这两颗圣阶疗伤丹药，你赶紧服用。”姬天八咬牙取出了剩余的两颗圣阶疗伤丹药，既然林墨要疯狂一次，那他就陪着林墨一起疯。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

