    “唳！！”

    高亢的尖叫声中，超轮舞兄弟不费吹灰之力就把这七八个小老弟扇得灰头土脸、浑身掉毛。

    与此同时，黑绝分身正在以感知忍术查探雪峰。

    然后，他发现了雪峰上有漩涡一族的封印禁制。

    而且，数量不少，密密麻麻的重叠在很小的空间中！

    黑绝分身很是惊讶！

    和身后那些盛放起爆符的封印禁制相比，这座雪峰上的封印禁制，光是从数量上就可以看出宇智波封火对这个地方的重视程度！

    长门的目标，应该就是这里了！

    那么这上面，究竟有什么东西呢？

    黑绝分身转头对宇智波信说道“你拖住它们，我先上去看看！”

    宇智波信冷哼道“开什么玩笑？拖住它们？不过是两只通灵鸟，直接杀了它们就是了！”

    说着，他直接想要以写轮眼控制超轮舞兄弟。

    “住手，你这样做会引来宇智波封火的！”黑绝大叫着阻止，但，迟了！

    超轮舞兄弟的鹰眼中，已经倒映出写轮眼的三勾玉形状！

    “自相残杀吧！”宇智波信冷笑。

    但下一瞬，他脸上的笑意僵住了。

    却见高空中，超轮舞兄弟眼中的三勾玉缓缓消失，取而代之的是黑红五芒星，赫然是封火的万花筒形状！

    为了防止自己的通灵兽被人控制，所以封火早早的就在它们眼中留下了自己的瞳力，一旦有人想要控制它们，这些瞳力就会出现，破坏对方的幻术！

    黑绝分身气道“笨蛋！这可是宇智波封火的通灵兽，你到底在想什么？！”

    黑绝分身老谋深算，用屁股都能猜到老奸巨猾封火肯定会这样做！

    “可恶！”

    宇智波信咬牙，有些恼羞成怒的意思。

    “唳！！”

    超轮舞兄弟恢复清醒后，忙拍打着翅膀快速飞上了雪峰峰顶，然后果断的施展逆向通灵术！

    小海岛中，封火正在修练雷遁护体。

    木化后，药师兜每天都在给封火做检查，而且记录身体的各种数据，经过研究，药师兜认为雷遁护体这种能激发人体细胞活性的忍体术，不仅能增强自己的防御、速度、攻击，还能对抗封火仙人模式的后遗症木化！

    除非封火之后的战斗不再如此大规模的使用仙术查克拉，否则，就一定会再次出现木化，而雷遁护体，是最有效的能对抗木化的利器！

    当然，香磷的细胞也是重要的利器。

    所以恢复后，封火每天都会抽时间修练雷遁护体。

    忽然，虚空中仿佛有一股诡异的力量在拖着他，想要将他攥入虚空！

    “怎么回事？”

    封火有些奇怪，随后猛得反应过来，这是……逆向通灵术？

    封火心头一跳，忙闭上眼睛顺着这股力量进入虚空。

    等封火再次睁开眼睛，一阵寒风迎面呼啸刮来，他的眉毛都似染上一层冰霜！

    “唳~”

    “唳！！”

    随后是两声尖锐刺耳的熟悉叫声。

    封火从封印卷轴中取出狼皮大衣披上，缓了口气转头四顾，雪峰上除了超轮舞二式外，还有几只身形妖娆的母雪鹰，以及超轮舞兄弟的后代，阿大阿二阿三，其中阿大已经被二柱子签下。

    随后封火发现自己留在它们眼里的瞳力……消失了！

    “是不是出什么事了？”封火神色郑重。

    “唳！”

    超轮舞兄弟各自尖叫着，拍打着一只翅膀，另一只翅膀则指向雪峰下方，两兄弟动作一毛一样，看起来特别有喜感。

    但封火却笑不出来，他低头看去，雪峰下，白茫茫的一片，什么都看不清。他忙睁开三勾玉，视野总算清晰了一些，然后，他看到了两个身影，其中一个黑底红云的风衣在雪地上极为刺眼！

    晓……

    封火缓缓眯起眼睛，心中瞬间闪过无数念头。

    晓竟然出现在这里，就说明四代夫妇的情报已经被他们掌握！

    唯一泄露的可能，就是大蛇丸的灵魂！

    也就是说，死神面具，最终落在了长门手里！

    怎么办？

    杀人灭口？

    经历泷之国的那场大战，现在封火杀了他们，肯定会彻底激怒长门，到时候他要么亲自来这里，要么，就是将情报传遍忍界！

    不管是哪个，这里都将永无宁日！

    况且，封火现在是被逆向通灵术弄过来的，若是对方避而不战，拖到逆向通灵术的时间结束，那就万事俱休了。

    好在，有飞段和己生转生！

    封火略一沉吟，就打算直接将四代夫妇带走，即便中途死了，也没事，复活就行。

    他唯一担心的是，己生转生究竟能不能成功。

    毕竟，这个术，他还没找人试验呢！

    不过现在箭在弦上不得不发了。

    封火当即分出五十个影分身朝雪峰下狂奔，随后本体来到下方的冰洞，开始破解冰洞中的封印禁制。

    一层一层又一层。

    这封印禁制是有些多。

    封火额头有几条黑线。

    很快，雪峰下就传出激烈的碰撞，恐怖的爆炸一波接着一波，最后甚至连这座雪山都被震动，摇摇欲晃起来。

    封火回头看了眼，感觉到了熟悉的味道。

    万花筒瞳力，以及须佐能乎！

    是宇智波信！

    那另一个身影，难道是黑绝？

    封火一边想，一边破解，终于进入了冰洞。

    随着宇智波信使用须佐能乎，外面的动静越来越大，导致冰洞里也出现了摇晃，洞顶的冻土都似出现裂痕，有淡淡雪屑飘落。

    冰洞中央，那巨蛇冰雕盘绕的身影仍旧清晰，而波风水门和玖辛奈也和十几年前刚被冰封时一般无二。

    “我来接你们了，水门大哥，玖辛奈。”

    随后封火眉头一皱，感觉气氛有些不妙。

    他忙掏出镜子，一照，脸都黑了！

    从外貌上来看，这对狗男女似乎已经比自己都要年轻了！

    冻颜难道就是这个意思？

    封火一阵难受。

    他叹了口气，随后使用风遁忍术，将他们和巨蛇冰雕连接的那层冰屑斩断！

    然后封火分出影分身，将波风水门和玖辛奈往外挪了挪。

    但，就在此时，波风水门和玖辛奈的身影，忽然消失了！

    。

