    第八十七章猎人还是猎物

    ……

    若非是对方主动说话，李yu玲甚至已经忘记了身边还坐着一个人。//www.  //由网友上传==

    她毕竟年轻，经验尚浅，否则就会知道，一个坐在她身边都会被她完全忽视甚至感觉不到存在的人，是有多么的可怕。而她此刻脑子里只想着，自己竟然看走眼了，对方是一个契约者？

    “你确定没有在和我开玩笑？”李yu玲上下看着林飞说道，那目光似乎要把林飞扒光了一般，有的时候，nv人的目光也是很可怕的。

    林飞十分肯定的点点头，这一点没必要隐藏，因为压根儿没有隐藏的必要。

    “那给我lu一手！”李yu玲还是不信。

    林飞无奈的四下一看，看到一个座位上还放着一袋打开的薯片，却是灵机一动，使用御物术，分出一丝jing神力，将一个薯片控制，然后直接拉起。

    李yu玲目瞪口呆的看着眼前这个人很有成就感的表情，那边一片薄薄的薯片便自动漂浮起来，然后快速的漂到了对方手里。

    “怎么样？”林飞此刻是真的很有成就感，不断的硬币锻炼，让他的jing神力比之前强了不少，现在控制这轻轻薯片就如同在驱使自己的手臂一样自如。只是他忘了一件事，有很多魔法效果都比这个要绚烂，而绝大部分契约者，包括魔法师，甚至都不知道jing神力任何增强和御物术的存在。

    他们不知道这个能力的高端xing，所以就自然而然的将这个认为是一种低级手段，甚至是一个毫无杀伤力的把戏。

    “这人简直白痴到了极点！”李yu玲摇摇头，暗道这人应该只是度过一次任务的家伙，而且能活下来，肯定是运气使然。

    “不过不管怎么说，他都是一个契约者，比其他人是要强些的，至少，可以自保吧。”李yu玲暗道，只能是尽量往好处想了。

    那边的络腮胡也是叹了口气，显然，他也认定林飞是一个只度过一次任务的契约者。

    这个时候，车上关于选择哪一条路走的讨论终于也是有了一个结果。

    “如果yu玲你说的这一切都是真的，那么很显然，我们要选择一个危险系数小的地方，浣熊镇和寂静岭，这两个可以说都是相当危险的地方，但它们的危险却是截然不同，但比较起来，还是在浣熊镇里的生存机率比较大，寂静岭世界太诡异了，老实说这两款游戏我都玩过，寂静岭的那种恐怖和压抑比生化危机强了几个等级，所以还是浣熊镇吧！”

    一个李yu玲的同学这个时候说道，显然这个结果是他们深思熟虑后做出的决定。

    那些完全不知道这两个世界为何物的乘客，这个时候就有些被动了，所以只能是听从其他人的建议。

    李yu玲和络腮胡都是点点头，前者道：“我也是这么想的，寂静岭世界的确是相当的可怕，相对来说，看得见mo得着的浣熊镇要更安全一些，那么咱们就选择前往浣熊镇吧！”

    听到这个结果，林飞还是有些失落的，如果他来选，肯定会去寂静岭。当然，林飞估mo着如果去寂静岭，这一车人除了自己之外其他人估mo着都得报销在那里。去浣熊镇也不错，结合这一次诡异的进入任务的方式，林飞还是有些忌惮的，因为参与的人数太多，所以这难度定然不低，还是选择一个难度较低的世界比较保险。况且自己现在压根儿不缺时间，时钟里的时间已经超过上千个小时。

    自然，林飞可以独自去寂静岭，但那样做不知道会发生什么样的变故，任务世界安排这么一车人来，定然是有目的，所以，自己还是和这些人待在一起比较妥当。

    正在思考的林飞被李yu玲打断了思维。

    “喂，大叔，你有武器么？”

    听到这个声音，林飞回过神来，发现李yu玲已经穿上了一件帅气的皮甲，手里握着一把jing铁匕首，寒光闪闪，显然非常锋利。

    林飞点点头，武器自己多的是。

    李yu玲见到如此，道：“这一次你多注意，这应该是你第二次任务吧？没关系，只要多经历几次就习惯了，好好活下去吧，实力迟早可以提升起来的，你比其他人可是要有优势！”

    等到对方离开，林飞才反应过来，这丫头竟然是来给自己打气的。想想，可能是自己之前在考虑问题，所以被对方以为是在胆怯吧？

    汽车已经重新发动，向着指向‘浣熊镇’方向的道路驶去，司机师傅这个时候似乎也是豁出去了。不管现在的情况是不是那个络腮胡和nv大学生所说的那样可怕，无论如何他都要向前走，他还有一个家庭，有老婆，有孩子，家庭需要自己这个支柱，所以，一定要回去。

    这一次，行使了十几分钟就冲出了雾区，下一秒，所有人都是一脸惊骇的看着车窗外的情景。

    此刻，他们所在的地方是一座吊桥。

    桥上到处都是停放的车辆，前面百米距离的地方已经彻底被车辆堵死，而远处，便是一座巨大的城市。

    不过此刻，这城市漆黑无比，没有一丝生气。

    “真是***撞鬼了！”司机师傅嘴里的哈喇子都流了出来，他刚刚明明是在一条公路上，两旁是树林，怎么一眨眼的功夫，就到了一座桥上？

    车里的乘客一个个也都是惊的说不出话来，如果说之前还有人对所谓的恶魔篇章，任务世界和契约者等存在一丝怀疑的话，那么现在，现实将他们心中这一丝侥幸击的粉碎。

    “是真的，那nv学生和络腮胡说的都是真的，这里真的是***浣熊镇啊！”一个乘客下意识的说道。

    当然，车里唯一没有惊讶的三个人就是李yu玲，络腮胡和林飞了。

    这种事情他们见多了，尤其是林飞，他甚至觉得这事儿就和一加一等于二一样那么简单和合理。

    这个时候，车里的车载电视突然自动启动，发出沙沙的声响和雪huā屏，但很快，就显示出了一个画面。

    这个画面上有一个模糊的人影，同时扬声器里传出了一个人声。

    “欢迎来到恶魔篇章世界，此次任务场景为生化危机，浣熊市。”

    “此次任务类型为：猎杀。”

    “你们是第一bo进入场景的契约者，综合实力判定为：弱，因此拥有优先选择权，请选择‘猎杀者’又或者是‘生存者’角sè。”

    “猎杀者：要求在任务规定时间内追杀生存者，完成任务离开的条件为，生存者全灭！”

    “猎杀者优势：可以随时查看所有生存者的位置。”

    “生存者：要求在规定的时间内存活，不被猎杀者杀死，规定时间结束仍然存活，判定任务完成，可传送会恶魔空间！”

    “生存者优势：存活超过72小时，即可完成任务！”

    “生存者任务完成奖励169小时。猎杀者任务完成奖励320小时，猎杀者任务失败：时钟清零。”

    “请在5分钟内做出选择……第二bo契约者进入时间：59分钟后。”

    听到这一声提示，车厢里的人都是大眼瞪小眼，不知所措。下一秒所有人的目光都看向了李yu玲、络腮胡和林飞三人。

    毕竟，他们三个可是资深者。

    “要选择角sè吗？”李yu玲皱着娟秀的眉头，咬着她的食指关节部位，似乎也是对这种任务模式十分头痛。

    而那络腮胡，也是挠了挠脑袋，道：“毫无疑问，如果说难易程度说的话，生存者要好一些，因为只需要活过72小时就算是完成任务。但猎杀者可以查看生存者的位置，这绝对是一个天大的优势，如果咱们选择生存者，但敌人却比我们强，根本是无处可躲啊！”

    顿了顿又道：“可是以咱们的实力，如果选择猎杀者，能干掉所有生存者吗？这也是一个问题，提示里已经说了，咱们的综合实力是要比猎杀者弱，所以……似乎还是选择生存者比较好！”

    这个时候，林飞也是在思考两者选择问题。无论是生存者还是猎杀者这么看上去似乎都有优势，而且在提示里还提出了先进入任务世界的一方实力较弱的判定，但实际上，这是综合实力的判定。那么如果以个体来定论呢？

    如果第二bo进来的契约者实力都是和李yu玲或者络腮胡一样的话，人数多，综合实力自然比这第一bo次人强，但实际上，如果是那样自己一个人就可以分别将第二bo的人全部杀光。

    所以，决定这一次任务的是个体的力量，而林飞对自己的实力还是很有自信的，所以，他很想选择猎杀者。

    这个时候，所有人面前都出现了一个选择器，上面分别有两个按钮，一个写着‘生存者’，一个则是写着‘猎杀者’。

    看到这些，李yu玲这个时候叹了口气，道：“大家选择吧，我的建议是生存者，虽然奖励少，但生存机会要大一些！”

    很快，选择结果出来了，几乎所有人都选择了生存者，只有林飞一个人选择了猎杀者。

    当然，少数服从多数，林飞只能如此了。

    就在这个时候，轰隆隆，整个桥面发生了震动，司机赶忙发动汽车向前冲去。通过后视镜，他看到了让他瞠目结舌的一幕。

    !@#