    积尸气转灵波！

    不服输的迪斯马斯克的眼神惊骇欲绝，眼睁睁看着那道积尸气转灵波带着绚丽多彩的光尾，犹如一道积蓄神圣力量的利箭，正中他的胸膛。

    迪斯马斯克的身体遭受到了重击，整个人在半空中转起了托马斯回旋，狠狠撞碎墙壁，然后跪倒在地，哇的一口喷出大口鲜血。

    “血……是血，哇啊啊啊……”

    迪斯马斯克表情很是惊恐，似乎看见了什么不得了的可怕存在，简直要疯。

    丁力诧异地询问：“迪斯马斯克，你是疯了吗？”

    他的积尸气转灵波并不熟练，也没用全力发动。

    而且这些亡灵都是普通的人，提供灵魂力量也很弱，按理来说，迪斯马斯克穿着黄金圣衣，身体最多被重创。

    没道理让对方怕成这样，看着表情就跟疯病发作似得。

    这时，迪斯马斯克苍白了脸上，浮现出一抹不正常的红晕，羞涩道：”我……我晕血！”

    “你？晕血？”

    “你在开玩笑吗……”

    丁力一开始不相信，但看到迪斯马斯克那副颤颤巍巍的憋屈模样，不像在演戏。

    很像是看恐怖片被吓破胆的胆小鬼。

    他很响大笑。

    一个自称杀人不眨眼，还不管什么男女老少都杀的魔头，竟然晕血？

    这要说出去岂不是让人笑掉大牙？

    迪斯马斯克肯定是为活命演戏。

    慢着……

    这满屋子的灵魂面具可能都是巨蟹宫原本就有的灵魂，是灵魂具象化的结果，是不是迪斯马斯克杀死的难说。

    而且根据迪斯马斯克的事迹来看，他从未有砍人头、剥脸皮或者碎尸行径，也不是暴力狂或者战斗狂，实际上在他还有洁癖，杀人不见血，也不热衷于杀人。

    间接证明了迪斯马斯克人品没有大问题，而且他的积尸气冥界波没有任何物理冲击、甚至不会造成任何物理伤害。

    他杀死的人自然不会流血。

    可以说迪斯马斯克做事向来很“干净”。

    “给我起来！”

    丁力将鹌鹑似的的迪斯马斯克给拎了起来。

    将对方的鲜血涂抹在了迪斯马斯克脸上，刹那间，迪斯马斯克仿佛看见了世界上最恐怖的事情，竟然抱着脸在原地跳起了迪斯科，疯狂擦拭脸颊。

    “救……救命啊，我不血！”

    他是一个劲的擦干血迹，一个劲的流泪痛哭。

    完全符合严重洁癖患者形象，而且根本不敢睁开眼看血。

    一边跳，这位还一边吐血，直至力竭倒地，甚至翻起了白眼。

    好似一只吐血泡泡的大螃蟹

    老铁们，破案了！

    弄了半天，这位名声很差杀人不眨眼的黄金圣斗士，竟然走的是兵不血刃路线！

    “这也太奇葩了吧！”

    “你小子是怎么当上黄金圣斗士的？”

    看着迪斯马斯克，丁力觉得不可思议，本身就是戏精的他，没有发现对方有半分演技的痕迹。

    虽然历代巨蟹座黄金圣斗士都是灵魂大法师，杀人不见血，但你一个号称双手粘满鲜血的刽子手，竟然会晕血？

    怎么都让人觉得不可思议。

    难道迪斯马斯克使用了恶霸坏蛋的人设，来掩盖自己晕血的体质？

    是啊，号称地上最强的黄金圣斗士们一个个战力逆天，跟搏杀神明都不在话下，结果最强的你却晕血，这要是传出去那就不要混了，不仅仅是嘲笑那么简单。

    “喂，你难道怕别人知道你晕血，这就帮着教皇助纣为虐，彰显自己的杀手身份？”

    “你可是黄金圣斗士，这要是被人知道晕血，这还怎么混啊?”

    “醒醒，否则我用银河星爆轰死你……”

    丁力踹了对方两脚。

    “杀……杀了我吧！”

    “我没法活了……”

    躺在地上的迪斯马斯克流下了两行清泪，蜷缩着身体，像是一只生无可恋躺在蒸笼里的大螃蟹。

    背壳上写了两字【求】【蒸】

    虽然怎么看都像是鳄鱼的眼泪，丁力还是摇了摇头，转身向着巨蟹宫外走去。

    这么看来迪斯马斯克并不是十恶不赦，甚至有些古怪。

    而且，他看到了迪斯马斯克的潜力。

    刚刚那招积尸气抽取灵魂，两百年前的教皇塞奇在封印死神的时候，曾今和巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特用过。

    这招虽然是最基础的积尸气招数演变而来，却硬生生将死神的灵魂从凡人体内抽出，然后又用祭坛座圣衣将其封印。

    迪斯马斯克竟然在无师自通的情况下学会了强大的积尸气抽离灵魂，虽然还未成型，却能将自己的灵魂给抽出身体。

    这是值得称赞的。

    如果对方不是使用出这招，他还真准备干掉这个史上最废柴的巨蟹座。【人气低迷，老铁们希望你死】

    仔细想想，要是将积尸气的各种失传招数传授给迪斯马斯克，这货的战力是不是一下子暴涨到了上代巨蟹马尼戈特的水准？

    不想这些有的没的，下一宫，狮子宫！

    。

    巨蟹宫中，冷清无比。

    迪斯马斯克浑身剧痛的站起身，感觉体内空虚。

    周围那些亡灵纷纷向着他跪拜求饶，一个个痛哭流涕，畏畏缩缩，仿佛知道了自己犯了多大的错误。

    “滚，都给我滚！”

    迪斯马斯克怒道。

    说完后，亡灵们一哄而散，他自己又吐出了一口血。

    又是血？

    我讨厌血，迪斯马斯克浑身颤抖，鸡皮疙瘩暴起，双腿忍不住发软。

    虽然刚刚有表演的成分。

    但晕血那是真的晕。

    每次看到血，就十分不爽，双腿都会跟着发软。

    还会心跳加速，脸色发白。

    当然，这都是他的秘密，就连教皇陛下都不知道，还经常的派他出去杀个人什么的。

    成为教皇陛下的得力助手，他很高兴，感觉自己受到了重用。

    但他真是不喜欢杀来杀去，即使用积尸气冥界波击败对手，也没有什么愉悦感。

    丁力虽然对自己没有痛下杀手，但现在自己的秘密泄露了，如果对方说出去的话，后果不堪设想。

    堂堂黄金圣斗士晕血，这要是传出去，自己干脆找块豆腐撞死算了。

    积尸气转灵波？

    疲倦的迪斯马斯克闭上了双眸。

    不会错的，那招拥有极强的积尸气波动，肯定是上代巨蟹座黄金圣斗士的招数。

    要是我会这样的招数，肯定能打赢丁力吗?

    ————

    有些书友可能会质疑为什么用两章写螃蟹，请看下面的免费章节

