    当龙炎听到这话，如何能不明白龙帝的险恶用心？

    这是要他们两大家族内乱，同时吸引所有人的注意啊。

    而龙炎这一吐血，更加让殷娇确定了自家儿子没有说谎，她脸色也彻底阴沉下来：“那古阳的确阴险，居然想要栽赃嫁祸于我龙家，既然如此，那么我们就与他好好斗上一斗！”

    龙炎告诉自己母亲这一切的真相。

    只是他不能！

    一口气憋在心中，别提有多难受了。

    “好了。”殷娇看向龙炎，面色柔和了下来：“这一次虽然把那丫头弄丢了，但你也尽力了，后面的事情就由我来处理。”

    龙炎保持沉默。

    随后古家跟龙家就开始先发生小规模的摩擦，紧跟着愈演愈烈，而且谁都对外宣布自己没有得到王级战技。

    一个个顶尖势力的目光很快从龙帝身上转移到古家跟龙家身上，都在动用各自的手段，想要查清楚王级战技究竟落在谁手里。

    ......

    龙帝原本以为自己这一道计策不说瞒过那些人太久，但拖延一两个月还是能做到的。

    但没想到，仅仅是第二天，就被人给识破了。

    两个不速之客来到了龙帝的住处。

    一个气质儒雅，一个气质...额，他没有气质！

    这两个人不是别人，正是中土神州墨家这一代最为杰出的墨无畏跟狂牛一族的牛冲天！

    墨无畏身穿一袭青衫，自有一股大家族子弟该有的气度。

    牛冲天穿着兽皮衣，裸露在外的肌肉十分可怕，整个就是...一个莽夫。

    龙帝看到这两个人到访，倒是有些惊讶，旋即笑道：“不知有何要事？”

    看他们两个人身上并未带有敌意与杀气，龙帝倒是有些猜不准他们想要做什么。

    墨无畏不知从哪里掏出一把扇子，轻轻扇动间呵呵笑道：“我们两个事先没有送上请帖就来拜访，没有冒昧吧？”

    龙帝点头：“有！”

    “额...”墨无畏笑容一僵，旋即恢复如初：“龙兄真是喜欢说笑，不过龙兄这一手转移注意力的手段倒是挺高明，不知道其中细节可否与我们说说？”

    龙帝眼中闪过一道厉色，而后让开身子，做了一个‘请’的手势：“两位进来再说吧。”

    两人进入里面，龙帝看了看外面，然后才把门关好。

    三个人就坐在庭院中，牛冲天是个大老粗，一切都唯墨无畏马首是瞻的模样。

    墨无畏看着空无一物的石桌，微微摇头：“如此良辰美景，怎么能没有美酒？”

    他手往上面一抹，便出现了一套酒具，接着又道：“有酒自然得有美人儿作陪。”

    说着，他拍了拍腰间的一个精美袋子，接着光芒一闪，一个穿着清凉，后面长了一根毛茸茸尾巴的女子出现。

    那是一个狐族女子，眼神妩媚，身材玲珑有致，刚一出现就对着墨无畏娇滴滴的叫了一声：“主人好。”

    一旁的牛冲天忍不住打了个寒颤，接着就双眼放光的看着这个狐族女子，就差没流口水了。

    “嗯。”墨无畏淡淡的点头：“给我们倒酒吧。”

    “是的，主人。”狐族女子极为乖巧，加上那特殊的打扮，足可以勾起任何男性的欲望。

    没看到牛冲天已经羡慕得不行了吗？

    “龙兄，我这个小侍女如何？”墨无畏呵呵笑道，言语间不无得意之色：“她可是我耗费十亿上品灵石才买到的，中土神州不知道多少人对此羡慕无比。”

    “嗯，的确还不错。”龙帝看了一眼就收回目光。

    这个狐族女子的确有点魅力，但...

    他身边最不缺的就是绝世美女，这个狐族少女与他身边的女人比起来...也就叶双双那个小胸弟在某些方面稍微逊色一些。

    龙帝的态度让墨无畏摇头失笑：“龙兄，别压抑自己，我知道你对我的侍女也是很眼热的，要知道狐族女子可是很稀少的，天生就精通十八般武艺，吹拉弹唱无所不能，简直是任何一个男人梦寐以求的尤物啊。”

    龙帝眼神有些古怪的望了他一眼。

    这货，似乎是来炫耀的？

    目的何在？

    难道是想先打压一下自己的气焰，然后进而实现他的某种目的？

    龙帝心中暗自思索，面上则是不动声色：“你的侍女的确不错，只不过长得丑了些。”

    此话一出，两人一狐都瞪着他看。

    狐族少女气鼓鼓的，明显是有些不高兴。

    牛冲天咧了咧嘴：“不可能，我就没见过比她好看的。”

    墨无畏也是摇头失笑：“龙兄...你可能会‘美人’这两个词有所误解。”

    “是么。”龙帝端起跟前的酒，一饮而尽，随后道：“不如我们来打个赌如何？”

    墨无畏挑眉：“如何赌？”

    龙帝取出最后所剩下的十粒血菩提与十本古籍放在桌子上：“五门鬼级中品战技，五门鬼级上品战技外加十粒血菩提，换你墨家的独门秘法！”

    对于墨家那种可以将阵法凝练在鲜血，骨骼甚至头发上的秘法，龙帝也是十分眼热的。

    墨无畏对龙帝拿出来的东西很是眼热，但旋即摇摇头：“家族秘法不可外传，不过...我倒是可以把初始版本给你，不知你是否愿意以此为赌注。”

    “何为初始版本？”

    “所谓的初始版本乃是墨家先祖刚刚创立之法，其中还有许多不完善之处，贸然修炼有危害。”

    龙帝略微思索一番，便点头：“好。”

    虽然是初始版本，但触类旁通之下说不准也会有所收获。

    哒哒哒...

    轻微的脚步声传来，吸引了几个人的目光。

    只见一个少女身着碎花长裙，乌黑的青丝，头绾风流别致云鬓高髻，轻拢慢拈的云鬓里插着拔珠寿字翡翠钏。

    肤如凝脂的手上戴着一个赤金长命锁的手镯，腰系黄色花卉纹样绣金缎面束腰，上面挂着一个绣白鹤展翅的香囊，脚上穿的是绣花鞋，整个人显得琼姿花貌精灵顽皮。

    此女一出现，立即就把狐族少女给完全比了下去，就好像皓月与萤火之光一般。

    哐当！

    有器物掉落的声音响起...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

