    对仙缘战队的粉丝来说解说的这番话真挺扎心的。

    合着他们已经不配考虑胜利，只能想想能不能不被零封了？

    但有些时候竞技就是这样残酷。

    纵使仙缘战队美女选手不少，平均颜值绝对联盟顶尖水平，只可惜这里不是只看脸的娱乐圈。

    竞技项目菜是原罪啊。

    第一场雪落星霜这边照例派出陈牧出场，这个出战顺序已经连续三场没有变过了。

    对面也知道，但猜到只是第一步，接下来他们还得想办法解决才行。

    解说正在介绍两名选手。

    “雪落星霜战队这边首局派出的是我们熟悉的陈牧选手，今年他正在续写传奇！首次登上主将舞台就斩下了目前全联盟单人实力前三的关晓兰，此后连战连胜，目前已经连续三个大场未丢一个小分！

    而对面仙缘战队这边首局的布阵有些出人意料，他们兵行险招，派出了队内实力不算拔尖的周美玲选手，难道他们这是打算让掉这一局吗？”

    解说为了挑动现场气氛自然是怎么有乐子怎么说，但陈牧作为选手可不敢随意轻慢对手。

    对面是不是真的打算让掉这一局他不好说，但赛场上保持谨慎是对对手的尊重。

    比赛开始，双方同时亮精灵。

    这一上来对手果然给陈牧上菜了！

    对面首局拿出的精灵是稀有品种的双弹瓦斯，属性毒+妖精的那种。

    很明显是打算要针对他的喷火龙！

    在不藏精灵之后陈牧之前已经有一场大大方方的把自己两只喷火龙都拿了出来，轮流上场，一只捶完再换下一只，把那场的对手捶的晕头转向，回去梦里全是喷火龙的热风加速和近身欧拉……

    现在全联盟都知道他有不止一只喷火龙了，而且两只的战力都不差。

    对手很明显这场也是存了要针对他喷火龙的心思。

    毒+妖精属性的双弹瓦斯，大幅免疫龙系招式，也不怕火系，自身的身体构造本就可以任意变形，对近身物理攻击有极佳的缓冲作用。

    同时双弹瓦斯精通各种异常状态类技能，能最大限度的削弱敌人的实力。

    作为硬实力弱势的一方，拿出这样的精灵无疑是个非常明智的选择——避开正面的直接碰撞，想办法用迂回战术需求一丝胜机。

    就像江湖不只有打打杀杀，还有人情世故，竞技也不是只有正面硬碰，还可以战术偷家。

    起先众人看到周美玲选手拿出双弹瓦斯还是惊呼了一声的。

    但很快，大部分观众的注意力就不在双弹瓦斯身上了。

    因为陈牧这局并没有遂对面的意。

    他很尊重对手，并没有因为对上的是一支弱旅就放松警惕，猜到了对面会有意识的针对老喷之后陈牧首局果断作了一个变招。

    这一刻解说的音阶一下高了八个调。

    “我的天！！陈牧选手这场竟然拿出了伊布！！”

    是的，这一局陈牧出人意料的把练习了好多天的小伊布给放了出来。

    一时间所有观众和解说都惊了。

    熟悉陈牧的观众对他的伊布并不陌生，因为去年全明星周末的时候他拿伊布出来打过比赛的。

    可是那毕竟只是水友赛啊。

    解说率先发出质疑：“陈牧选手的伊布去年还只是在水友赛上惊鸿一瞥，我们可以看到他到现在都还没有进化，这样幼小的精灵真的能够适应主将级别的对抗吗？”

    结果解说话音刚落，小伊布身上就冒起了白光。

    “……”

    解说的说辞顿时卡住了。

    你针对我是吧？！

    解说心里苦啊。

    哪有精灵一出球就进化的？你俩商量好的吗？早干嘛去了？

    现场观众不禁再一次发出惊呼。

    “临场进化哎，好厉害的样子！”

    正常来说临场进化在赛场上出现的还是非常少的，很多时候一年下来都看不到一例。

    当然，这主要要归功于陈牧的小伊布这才第一次亮相，想必以后多出场几次，解说和观众们就会慢慢习惯的……

    吧。

    小伊布首秀，大伙儿这会儿还看不出这个小家伙的底细，包括对面的周美玲。

    裁判也愣了一下，小伊布动作太快了，一出球就开始冒白光，以至于裁判本人都大意了一下，没有闪……没有直接宣布开始。

    之后等白光散去，小伊布已经暂时进化成了叶伊布。

    裁判这才跟双方选手确认，之后吹哨宣布比赛开始！

    开局周美玲率先下令：“双弹瓦斯，靠近那只伊布！”

    她的双弹瓦斯的特性是化学变化气体，是一种同样很具有战略意义的特殊特性。

    只不过和变幻自如、唱反调这种给自己操作空间的特性截然相反。

    化学变化气体的战略意义就在于——不给对手操作空间！

    它的效果是不间断的释放带有特殊信号素的化学气体，使靠近自己的精灵短暂失去自己的特性。

    就相当于网游里的沉默。

    还是被动生效的光环型沉默。

    这特性的效果相当霸道，某种程度上对面也存了一手用双弹瓦斯来克制陈牧甲贺忍蛙的心思。

    应该说周美玲的这只双弹瓦斯对陈牧的不少主力精灵都是有克制效果的，第一局盲亮双弹瓦斯可以说是一个很高明的选择。

    从这点来看对面不仅没有想直接放掉这一局，反而是提前做了很多的设计和准备，有想要从自己身上拿分，一战成名的打算在里面。

    这个外表温和的女人，实际野心不小啊！

    只可惜这次她真的是要失算了。

    小伊布现在一点儿也不怕这个特性，尤其在进化成叶伊布之后。

    他在叶伊布形态下的特性是叶绿素，可他到现在还没学会“大晴天”呢……

    这个晴天下速度提升的特性目前对他来说基本约等于一个摆设。

    你沉默好了呀，反正我也用不上。

    小伊布心态这块可谓是拿捏的死死的。

    “主动接近，然后释放寄生种子！”

    陈牧随即也下达了第一轮指令。

    这下周美玲反而懵了。

    对面竟然主动靠过来了？

    不应该啊，我的双弹瓦斯又不是第一次上场，特性的情报早公开了。

    难道他不知道的吗？

    还是说有诈？

