    “走吧，爷同皇阿玛说一声，这就带你回去。”

    四爷带着温酒回去，当即对着康熙爷抱拳道：“皇阿玛，而臣幸不辱命，已然将阿哥们的各项学科全部考核完毕。”紧接着他从怀里掏出了一沓卷宗来，双手呈了上去：“这是大家的成绩。”

    康熙爷接了过来，瞧了两眼，接着倒是点头了：“嗯，今日你也辛苦了。”

    四爷立即道：“皇阿玛，那儿臣去同太后和额娘请安，这就回了？”

    康熙爷却摆手道：“用了午膳再回吧，温丫头说午间做些吃食，你们几个小子都留下，就在朕的乾清宫用膳吧。”

    四爷愣了一下，下意识的皱起眉头来，只是还没说话，紧接着便听身后的吆喝声。

    “小四嫂小四嫂！我们回来了？”

    九爷十爷一行人，呜呜泱泱的往这头跑，一个个额头带着汗，身上带着灰，却都是精神抖擞的模样。

    “皇阿玛。”十爷对着康熙爷行了一个礼。“二哥。”又对着身旁的太子行礼。

    接着，立即跑到温酒跟前去：“小四嫂，快再弄个煎饼，我跑这一会儿，肚子都空了。”

    四爷面色更黑了，他便是防止他们一直缠着九儿，这才早些时候回来的，却没想到这几个竟然这么快就追了上来。

    “你咋就知道使唤小四嫂？来，爷给你做！”九爷撸了把袖子，径直坐在了凳子上。他知晓小四嫂有身孕，自然也懂他四哥的脸色为什么这么黑。索性便搭了一把手。

    “老九还有这本事呢？”三爷却是好奇了起来。

    九爷扬了扬脖子道：“那是自然，我烤串儿味道极好，小四嫂可也说过好吃呢，想来这么个煎饼也不在话下。不信三哥去问小四嫂。”

    三爷将视线转到温酒身上，不自觉的又看呆了一瞬。

    【叮，收获三爷爱心一颗。】

    温酒：“……”

    这该死的熟悉感。

    “三爷，九爷的烤串儿确实味道……”

    “啧啧，你这丫头怎么回事儿？”三爷此时顾不上烤串好不好吃，反而打断了温酒的话，眉头皱的紧紧的：“你这丫头这身衣裳可不好看，就该穿大红色。”

    温酒：“……”

    劝说一个侍妾穿大红色的衣服，您这是多大的心呢？

    他这是知道三爷脑袋里头少根弦儿，若是不知道，指不定还以为这位爷想坑死她呢。

    四爷额上青筋直跳，一侧身将温酒打了个严严实实，眯着眼睛看三爷。

    三爷对上四爷幽深的眸子，当下缩了缩脖子轻咳了一声，立即跑到九爷跟前去了：“老九，还是让三哥看看你的手艺吧。”

    接着又对着身边的四爷道：“老四啊，三哥不用你在这陪着了，忙你的去吧。”

    这臭小子真是越长越吓人唉，三爷觉得他真的是挺憋屈的，一个哥哥做到自己这份上，是真难呢。明明就比老四没早出生多长时间。怎么就成了哥哥呢。要是他是老四的弟弟该多好，那就不用丢人了。

    “小四嫂，快来帮我看看，这面糊是不是这么弄的？”九爷手忙脚乱的摊了一个面饼，眼睛里还带着兴奋呢。

    温酒看了一眼立即竖了大拇指：“九爷有天赋。”

    说来，九爷在厨艺上确实是有几分天赋，似乎天生对食材的感知要比常人更多一些。

    这面饼虽然摊的不太圆，但是极为匀称。因为不太熟，九爷还刻意控制了火候，将火压的小了一些。

    温酒即可便伸手指了指边上的几个酱，跟他说都是什么味道的。

    九爷听得直点头，不多时，第一个煎饼便已然出了来。

    九爷二话不说，直接将煎饼塞给他三哥：“三哥您吃。”

    这三哥就是不长记性，又瞧小四嫂瞧的走了神。

    为了让他三哥少挨一顿揍，九爷还是决定拯救他一下。

    三爷恍惚回神，拿着煎饼细细的看，却是皱着眉头道：“这东西有点丑……”

    九爷却直接推了一下他的手肘：“吃吧您。”

    少说两句话可没人把你当哑巴。

    三爷蹭到了嘴，下意识的就咬了一口，然后眼睛一亮：“哎？味道好像还不错。”

    九爷拍了拍自个儿的胸脯：“嗯，那你看看弟弟没忽悠你吧。”

    “九哥快给我也做一个，要跟小四嫂上次给我做的那个一样，包好多肉。”十爷道。

    这一下几位阿哥全到九爷的煎饼摊子前面了。

    四爷瞧着这情形，便是到康熙爷跟前：“皇阿玛，儿臣出了一身汗，身上黏腻的厉害，想回去梳洗一番。”

    康熙爷点头：“去吧，午膳之间回来就是。”

    温酒想了想也即刻拿出了一张纸来呈给康熙爷：“皇上，午膳的时候，有一些食材还需要提前准备，奴才早些时候写了一张膳食方子，您看可否能让膳房的人准备下？”

    康熙爷点头：“嗯。”

    身边的梁九公即刻便接了过来。

    目送温酒跟四爷两个走了，康熙爷又将瓜子拿了起来，有一口没一口的磕，也不知在想些什么。

    太子视线一直落在四爷的后背，久久没有离开，仿佛周围的热闹同他毫无相干似的。

    十四爷眼珠子也一直盯着他四哥呢，一看他四哥走了，煎饼也顾不上吃，立即跑过来：“皇阿玛，儿臣去额娘那儿一趟。”

    说话间，小跑着去追四爷。

    “四哥，温酒，你们等等我！”十四爷气喘吁吁的追了上来。

    四爷本想同温酒说两句话，谁知道还能再冒出一个小十四来。当下一口气憋在心里，眉头皱得紧紧的道：“你不吃些煎饼吗？”

    十四脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“等会儿再吃也无妨，我想跟四哥一块儿。”

    见四爷一脸狐疑的看他，十四爷轻咳了一声：“我想跟四哥一块去和额娘请安。”

    想着，不过是这么一段路，四爷压下了火气，走路倒是慢了几分，怕温酒跟他走这么一路累着了。

    十四却是压根没有瞧清楚他四哥的不开心，反而是睁着一双好奇的大眼睛问道：“四哥，你平日里是如何练习骑术的？你的那匹马明明并不是最好的，为何能跑得过大哥的踏云？

    你的拳脚又是怎么练的呀？

    怎么能打得过那么多人？”

    十四下意识的将自己的拳头和四哥的拳头比了比。

    只觉得四哥的拳头极大，虎口处的老茧极其的厚实，怕是用针刺一下都不一定能刺透。

    而自己的手，又细又白，像个女孩儿似的，顿时有几分嫌弃了。

    四哥的肤色也是比常人要暗上一些的，瞧着甚是有男子气概。

    自己的皮肤白白嫩嫩，当真是恼人的紧。

    【叮~阻止四爷黑化任务第二阶段成功完成50%，奖励随机礼包一份。】

    忽然听到了这个系统播报，温酒眨了眨眼睛，懵了，她啥也没干呢，怎么就忽然完结了一半？

