    伯纳乌。

    马德里德比。

    现在的马德里竞技很难指望他们在强强对话中占据场面优势。

    比分牌上皇家马德里0:1马德里竞技。

    但在球场上怎么看似乎皇家马德里才应该是破门得分取得领先的一方。

    比赛第38分钟，哈梅斯-罗德里格斯在禁区外尝试向禁区内送出挑传，C罗纳尔多在禁区左肋地带头球攻门，在戈丁干扰下头球没能顶出速度，奥布拉克将球没收。

    马德里竞技遭遇皇家马德里前场反抢，后场不敢长时间控球，胡安弗兰的长传在中圈前方便被达尼洛控制。

    皇家马德里的进攻立即发动。

    C罗纳尔多前场边路接应，科克，胡安弗兰，加比形成三角站位封锁，C罗纳尔多将球传去了禁区前偏左地带，本泽马来主动接应中受到戈丁上抢压力控球回撤中送出横传。

    加比与费尔南德斯立即关门防守，伊斯科一脚出球。

    哈梅斯-罗德里格斯内切中又陷入到了再向前输送威胁球却没有线路的困境，在费利佩-路易斯近身之前选择起脚远射！

    足球直飞球门中路偏远角方向。

    奥布拉克扑救中将球一拳打出。

    科克在靠近边路位置控球，但C罗纳尔多的反抢骤然杀到，科克不敢玩火，向前送出直传。

    格里兹曼还未接应到位，莫德里奇却中途断球。

    马德里竞技将叶一锋推上锋线之后所欠缺的就是后场攻防转换时一个稳定的出球点。

    假如马德里竞技能够在这个方面进行强化，那么他们的防守反击很可能将会进一步提升威胁。

    24岁的科克和21岁的萨乌尔精神属性近乎满分，但特点方面能成为短平快小范围进攻的工具人，却无法成为组织核心。

    同样是青训出产的奥利弗-托雷斯本被期望成为这样的角色，但西蒙尼显然对他的“强度”并不满意。

    没有球队会是绝对完美的。

    皇家马德里纸面实力那么强，现在不照样也陷入了困境，只因为他们的进攻缺乏足够的穿透力。

    C罗纳尔多需要有人创造机会，偏偏马德里竞技的防守能够极大地压制皇家马德里目前中场的进攻创造力。

    莫德里奇与克罗斯再次传球来塑造进攻形势，卡瓦哈尔右路插上，伊斯科内切，哈梅斯-罗德里格斯再来接应时，打出了些配合上的精妙。

    哈梅斯-罗德里格斯的传中球送入禁区中路时，本泽马前插中正要抢点，希门尼斯头球解围。

    费尔南德斯禁区前头球接力又将球送回到了克罗斯的脚下，叶一锋迅速逼抢，德国中场指挥官一脚贴地斜传将球送到禁区前中路区域。

    C罗纳尔多快速跑位中直接抢射！

    足球飞向球门中路偏右下位置，奥布拉克横扑出去将球抱住。

    C罗纳尔多咬牙低吼一声，心态开始有些焦躁。

    奥布拉克大力手抛球找跑出空当的叶一锋。

    胸部停球后叶一锋身后有来自克罗斯的逼抢压力，只能顺势回撤趟球中假传真扣闪躲过来自哈梅斯-罗德里格斯的反抢，转过身来的同时看到了格里兹曼向前场飞速跑位。

    于是他原地起脚长传试图送出过顶直塞。

    但足球在前场被瓦拉内头球顶了出去。

    格里兹曼刹车后转身回防。

    莫德里奇控球向前盘带推进，杀入进攻区域与主动来接应的本泽马撞墙配合后斜向跑位，在费尔南德斯面前再与伊斯科撞墙配合继续前插。

    当他来到希门尼斯面前时，他也尝试了一脚外围的远射。

    足球飞向球门远角。

    奥布拉克横扑中双掌将球挡了出去。

    C罗纳尔多禁区外头球将球再顶回禁区内，本泽马前插中试图接应，但被戈丁挡住了身位。

    一脚，两脚，三脚，皇家马德里接连射门，攻势如潮！

    奥布拉克再度将球没收，皇家马德里球迷一次次期待，一次次失望。

    球员的射门位置显而易见是需要一脚世界波才能拯救世界。

    可没有轰出世界波，便是在给奥布拉克刷高比赛评分。

    当奥布拉克再次将球手抛球丢去中场左路区域时，叶一锋在这里接应中一脚回敲将球传给萨乌尔。

    出球后向前转身跑位，卡瓦哈尔跟防，萨乌尔向前盘带推进中遭遇克罗斯，将球横敲中路。

    加比冲了上来，在中圈侧后方送出直传球。

    叶一锋已经跑位杀到前场中路，领球的同时向前继续盘带。

    卡瓦哈尔从侧方杀来，能从边路跟到中路，也算锲而不舍。

    格里兹曼在叶一锋前方跑位向禁区前偏左地带，叶一锋控球急停后作势传球，卡瓦哈尔也急停准备拦截。

    不料叶一锋却再次向前启动盘带！

    卡瓦哈尔再启动跟防时已经身位落后只能追击。

    瓦拉内在禁区前偏右位置拦住叶一锋的去路。

    叶一锋沉肩作势向禁区中路方向变向的同时，左脚抬起起势拨球。

    瓦拉内防守重心移动向内线，但在他身体重心移动的同时叶一锋左脚却在足球前虚晃半圈后轻轻扣球变向从前方偏右位置杀入禁区内！

    瓦拉内没想到叶一锋不走内切线路而是近乎直线杀入禁区内，而他被假动作欺骗让开了道路！

    杀入禁区内的叶一锋在瓦拉内转身放铲封锁他的传中线路之前将球横传中路。

    禁区中路，格里兹曼抢先杀到，拉莫斯放铲，格里兹曼将球射出瞬间快速闪身躲开。

    足球直飞球门右下角，纳瓦斯无力回天！

    格里兹曼大笑着冲向叶一锋，两人勾肩搭背狂吼着冲向客队球迷看台前，随后一同滑跪庆祝，意气风发！

    “格里兹曼推射破门！皇家马德里防线再遭重创！

    马德里竞技生动得演绎着他们的技战术，八名球员组成球队的盾，叶一锋与格里兹曼就是他们的利刃！

    皇家马德里12脚射门，马德里竞技4脚射门，但现在比分却是皇家马德里0:2落后给马德里竞技！

    当对手给予马德里竞技反击空间时，这就是最危险的时刻！

    皇家马德里处境不妙，一旦输掉这场马德里德比，那么他们很可能在二月份便输掉了争冠的希望。

    落后给马德里竞技14分，怎么可能逆转？

    何况他们同时还可能落后给巴塞罗那8分！

    齐达内想赢，皇家马德里想赢，谁都能看得出来预料得到，但齐达内并没有拿出一套足以击溃马德里竞技防线的有效战术。”

    马德里竞技球迷狂欢时有多嚣张，皇家马德里球迷沉默中就有多愤怒！

    齐达内此时此刻即便后悔没上卡塞米罗也已经晚了。

    两球落后，难道再削弱进攻上卡塞米罗来否定自己吗？

    况且卡塞米罗只能改善防守，却很难给进攻提供帮助，哪怕卡塞米罗有时候也能给观众上演神来一脚的世界波。

    西蒙尼在场边高举双拳满面傲色，在伯纳乌球场，马德里竞技主帅绝不会放弃任何一个耀武扬威的机会！

    上半场比赛很快结束，马德里竞技带着两球领先的优势进了更衣室。

    比起打巴塞罗那的防守战术，马德里竞技打皇家马德里在防守中还是沿用常规的两名边前卫向中路收缩的惯用打法。

    皇家马德里远射高手很多。

    前场几乎个个都有一脚远射，所以要在对手射程范围内尽可能地断球或形成干扰。

    马德里竞技防守的成功体现在了无法令皇家马德里球员获得更好的射门环境，也因此皇家马德里虽然射门多，但质量却并不高。

    磨合了大半个赛季，叶一锋与格里兹曼在阵地攻坚战时看不出默契有多强。

    但这种有开阔空间打反击的形势下，两人机会不多，逮着一个机会就能够形成很大威胁。

    西蒙尼对球队的表现很满意。

    他无意对齐达内的水平做出任何看法，因为在齐达内之前，马德里竞技在他执教下面对皇家马德里的战绩也占据优势，只不过难以释怀的是欧冠两年前欧冠决赛的失利而已。

    双方下半场易边再战。

    伯纳乌球场响起了零星的嘘声，那些无法接受球队联赛中被马德里竞技双杀的皇家马德里球迷开始用他们的方式表达不满。

    正常现象。

    皇家马德里哪怕是最辉煌的赛季，期间也绝对不是每场比赛都能让球迷只欢呼喝彩而不发出一丝不满的声音。

    两球落后，皇家马德里下半场反而加强了中场的传球组织，似乎打算耐心冷静地组织攻势来创造出绝佳进攻机会。

    叶一锋和格里兹曼积极反抢却被遛狗。

    他们倒是无所谓，不停地奔跑反抢，破坏皇家马德里的进攻组织，反正他们身后8名球员组成的防线还是严阵以待。

    在真正防守核心区域外围的反抢，也能带来一定防守贡献。

    皇家马德里球迷越来越蛋疼！

    传球组织遛狗看着挺美，实际上进攻打到危险区域却又陷入到了被马德里竞技重兵围剿的困境。

    比赛第54分钟，C罗纳尔多又一次勉强起脚远射被奥布拉克轻松没收。

    这边马德里竞技打快速反击，莫德里奇在叶一锋跑位接应中冲过去抢先放铲扫倒了对方，伤害性不大，但犯规却看起来会让火药味升级！

    莫德里奇被主裁判出示了黄牌予以警告。

    皇家马德里显而易见不希望再被马德里竞技打出快速反击，从源头遏制是最佳方案，不惜代价地遏制住叶一锋的反击威胁！

