    第925章 好多零，好多钱

    刷刷写完，该店的财务和销售都愣了一下。

    学生？

    学生！！

    还是学生！

    许雍也愣住。

    学生？

    安小姐竟然是学生？

    学生就能如此自由支配几千万的现金交易了？

    且，身边不需要大人陪同？

    学生过来买车并不少见，每年寒暑假，或开学前几天，总有家长领着自己刚成年的孩子过来买车。

    不会选太贵，大几百万的车是常选款。

    也有买上千万的车，可极少见。

    但真没有像眼前这位安小姐，自己一个人直接下单两台。

    这……

    该店的销售人员的看了眼许雍，发现对方同样有些震惊的表情，心下明白他与自己一样，都是才知道安小姐是学生。

    许雍向前迈一步，冒着很大的风险，低声询问，“安小姐，您买车的事，家里知道吗？”

    “嗯？”放下笔的安厦不解看向他，“什么意思？”

    买个车，还需要告诉家里？

    夏国买车的规矩？

    许雍一听，头皮有些绷紧，旁边的销售人员与财务同样如此，皆是表情一凝。

    家里，不知道？

    一时间，气氛变得有点紧张。

    许雍硬着头皮，把话说明白，“您一次性订购两台超跑，价值近八千万，是家里长辈奖励给您的吗？”

    说得相当委婉、含蓄了。

    安夏一听便知。

    哂笑，掏出手机，把刚才天枢发来的短信递给三人。

    “卡内给您汇入三亿，您如果还需要购买大件，随时联系我们。若钱不够，我们可以马上汇款。”

    ……

    三人把短信看完，沉默了。

    这位，家里是有上百座矿吧。

    买完八千万，又马上汇入三个亿。

    好多零，好多的钱……

    财务反应贼快，POS终端连接，属于五百万订金，刷卡，并道：“安小姐，麻烦你输入卡号密码。”

    还愣着干什么，赶紧办理业务啊！

    三个亿说汇就汇，还说钱不够，马上再汇。

    金主霸霸！

    大腿抱紧！

    该店的销售人员暗里揉了揉颤抖的小心脏，感觉有些不太真实。

    有钱人他见了很多。

    像这么支持自家孩子买买买，一点都不约束的有钱人，恕他没见识，头回见。

    有钱人的世界，果然不是他们这等凡人可以理解。

    许雍也松了口气。

    他也不想出什么纰漏，五千万的订单打水漂。

    刷卡的短信再次传到天枢的手机上，天枢看后，有些担心自己是不是汇少了。

    以帝主的消费能力，一天上亿的消费并不稀奇。

    这是买车，万一帝主要买私人飞机呢？

    那卡里的钱，只够付个订金！

    又让天权汇钱。

    他们给安夏的银行卡无汇入、汇出、支付等限制，五百万刷完，下一笔上亿的汇款又汇入卡内。

    也就是说，安夏买了两台车，卡里的钱非但没少，还多了。

    从店内出来，安夏谢绝相送，对许雍道：“把手续办好，明天我直接过来提车开走。”

    一句话，说到另一位销售人员暗里撇嘴。

    架子够大。

    买了一台五千多万的超跑，还让顾客亲自上门提车，这服务，啧……

    真差！

    他们店好太多了。

    都不需要客户再次上门，直接把车运送过去，让客户享受更尊贵的服务。

    (本章完)

