
　　朴志勋规划的挺好，来中国三天，第一天参加粉丝见面会和记者见面会、以及晚上的活动；第二天参加活动之余自由逛逛，领略一下当地人文风景，吃一些美食；第三天去看看当初朴敏雅一时心血来潮投资的一部动画片。

　　但是，粉丝的热情打破了他的规划。

　　别说自由逛逛，回到酒店后，众多粉丝、记者完全将整个酒店包围，他就是想出门都难如登天！

　　晚上出席活动时，还是一路保安开路。

　　尽管已经看到《来自星星的你》在中国的数据，但他还是太低估了自己在中国的人气。

　　三天时间，除了出席活动，几乎都是在酒店度过。他不是没想过偷偷溜出去，但很快就被记者逮住——有疯狂的记者直接挡住他的车，试图强行采访，双方险些发生冲突！事后如果不是主办方从中斡旋，他就会直接点名公布在自己的facebook上。

　　3月4号晚上返回首尔，比事先规划的提前一些，去公司看了电影后期制作。

　　5号，宣传电影《海盗》，晚上同样去公司。

　　第一场粉丝见面会的余波已经传到韩国，原本就声势不凡，到了韩国媒体口中立刻就变成他征服中国。

　　就连KBS早间新闻，也特意报道了一些画面。

　　当然，这些看看就好，千万不要当真。在韩国社会，只要你有人气，就会感觉仿佛整个世界都在围着自己转！可是，一旦人气跌落，立刻就会品尝到如坠深渊的滋味，现实堪称残酷。

　　为此，朴志勋多次更新facebook上的内容，和中国粉丝互动。

　　因为某部作品而红的人气只是一时，要想维持长久，优秀的作品、包装宣传固然重要，自身的好感度也很有必要。之所以临时抱佛脚，是因为很多韩国媒体、节目的宣传，几乎等同于在为他“拉仇恨”，韩国式的夸张并不那么容易被外国接受。

　　不过，也有一部分媒体、网民声讨他的“亲中表现”，因为他在粉丝见面会全场用的汉语。

　　对此，N.E.W的发言人为他做了一番解释后，便再也没有理会。

　　依照他本人的意思，都没有必要解释。

　　这几天，泰妍等人为回归舞台做准备，他也有自己的事情，双方几乎没有长时间交流。侑莉除外，两人一起宣传电影。

　　侑莉忙得不可开交。

　　6号，朴志勋和侑莉上午一同前往仁川为电影《海盗》宣传，中午返回首尔。

　　侑莉都顾不上吃饭，匆匆忙忙赶往美容室。

　　下午就是回归直播舞台，Mnet的《M!Countdown》。

　　临行前，没有忘记叮嘱朴志勋有时间的话一定要来现场为自己等人加油。

　　这是必须的。

　　朴志勋一口应允，却同样没有顾得上吃饭，前往N.E.W。

　　有些事情需要商讨。

　　2个小时后，朴志勋直接前往CJE&M中心地下一楼，《M!Countdown》在这里直播。

　　途中买了一份披萨。

　　他选的，自然是最合自己胃口的披萨店，宁愿绕路多走一些，也不会去普通的披萨店。

　　下午3点出头，到达CJE&M中心。

　　已经有三三两两的观众、亦或是粉丝在外面聚拢，这里也是首尔著名旅游景点之一。无一例外，看到他时，每个人都露出不敢相信的表情。

　　他居然来CJE&M？

　　Cj集团会长李在贤现在还在坐牢！

　　朴志勋捧着披萨，和李凡两人一同进入大楼。

　　“啊、啊，是朴志勋！”这时，才有人惊呼出声，满是不敢置信。

　　“真的是他！”几名小女生又是惊讶、又是兴奋，而后又是一阵后悔，怎么没想起拍照？

　　手机就拿在手里呢！

　　“他来这里做什么呢？”随即，开始猜测他来这里的意图，不会又有什么事情发生吧？

　　“啊——”突然，一个小女生恍然出声。

　　“怎么？”其余几人同时看了过来。

　　“今天是少女时代回归的日子，网上不是有人说朴敏雅也来了吗？”那个小女生解释道。

　　“啊——”几人恍然，脸上却不约而同地露出一抹嫉妒。

　　整个娱乐圈，还有谁不知道少女时代由他“罩着”？

　　同为女性，又哪儿有不嫉妒的？

　　朴志勋可以说是韩国所有少女的理想男友！

　　“怎么就忘了拍照呢！”几人懊恼不迭。

　　朴志勋一路来到地下一楼。

　　“呃！朴志勋会长，您好。”《M!Countdown》的工作人员看到他也是大吃一惊，急忙躬身打过招呼。

　　很多综艺节目、音乐节目的工作人员都是流通的，保不准什么时候就会去N.E.W兼职，如果能够事先留个印象最好不过。

　　“你好，请问少女时代的待机室在哪里？”朴志勋亲和而不失礼貌。也可以理解为胜者的从容，当初和李在贤的冲突以他的胜利告终，并且从CJE&M挖走不少人，包括两个游戏工作室，罗英石、李幼真等人。

　　这些人，如今在N.E.W旗下都大放异彩，曾经连续24周称霸韩国手游收入榜第一的《全民打怪兽》、以及之前一度登上韩国手游最顶峰的《全民大富翁》，就是这两个游戏工作室的作品。

　　罗英石和李幼真、李明翰等人的综艺、电视节目，同样佼佼不群。23sK.com

　　自然，这些肯定影响不到《M!Countdown》的工作人员，该问候还是问候，就连CJ集团都已经和他握手言和。

　　“这个……我带您去？”被他逮到的工作人员稍稍一怔后，问道。

　　让他说，他也说不出来。

　　“麻烦了。”朴志勋微微颔首。

　　他还真不熟悉这里。

　　后台看起来宽阔，但实际艺人的待机室却很狭窄，有些干脆就是几款挡板，和咖啡厅的开阔小隔间差不多。

　　下午5点正式直播，很多艺人都前来做最后彩排。

　　只是，朴志勋一个都不认识！

　　不是他故作矜持，而是真的一个熟面孔都没见到。

　　相反，他对后台这些艺人来说，却是熟的不能再熟的熟面孔。

　　“朴志勋前辈，您好！”很多人见到他，直接以“前辈”称呼，躬身行礼。这样比“会长”显得亲近，也能拉近一些关系。

　　依旧是那副清冷的面庞，但如今很多人都已经知道他的性格其实很好，自然也就不再怕他。泰妍、侑莉等人在节目中的“宣传”，还有一些和他合作过的演员的讲述，勾勒出一个“好人”的形象。

　　“朴志勋前辈来了？”消息传的很快，朴志勋还没找到泰妍等人的待机室，两名MC已经闻声赶来。

　　必须要来的情况！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百二十四章 《M! Countdown》免费阅读。https://xs.23sk.com 