
　　另一方面，相对于她来说，这方世界在轮回循环里发生的事都是虚拟的，等下一个轮回到来后，一切都会刷新重来。

　　她没必要在这方面花费太多时间。

　　回到公寓已经过了十二点。

　　妉华再试着去勾连了这方世界的天道。

　　她发现这方世界的天道跟以前遇到的不太一样，似乎更有灵性，说不定什么时候就能生出自主意识了。

　　大位面能产生意识，比如她，位面里的独立小世界也能。

　　这方世界大致处于刚刚萌生出初始意志阶段。

　　她能进入这个世界，也是因为无意中打开通往这方世界的空间节点时，接收到了这个初始意志的求救信息。

　　当然不会是“救救我吧”之类的直白信息，而是一段段规则碎片，透露出它的世界正走向毁灭。

　　这类初始世界意志无法自救在情理之中。

　　像是人，身上的每个细胞都属于自己的，可人控制不了细胞的生成跟死去。

　　人生病了在自身免疫系统杀不死外来病毒时，就需要外力的帮助，吃药或进行其他形式的治疗。

　　妉华收到这方世界的求救信息后，暂时放下了寻找高灵位面的计划，转而进来了这方世界里。

　　只是她进来后，一直没能勾连上初始意志。

　　这次得到了回应。

　　原来这方世界的天道出于生存的本能，想让世界回归本来的时间线，但没能成功，只制造出了这个时间溢出世界，进行最后一次的自救努力。

　　因为这个闭合环世界时间跟空间太不平衡，之后初始意志走向了溃散。

　　为了能等到挽回溃散命运的契机，它让自己陷入了沉睡。

　　要是妉华能帮这方世界回归正途，它会给她非常丰厚的回馈。

　　按原有的轨迹，这方世界的灵气会一点点复苏，逐渐向着修行世界转化，未来会进化成高灵世界。

　　但现在时间线发生了改变，走向了毁灭之途。

　　至于这方世界的时间线是怎么改变的，规则发生断裂的初始意志失去了这方面的记录。

　　只知道是外因的作用。

　　“给我这方世界的控制权限。”有了控制权限才好办事。

　　初始意志接受了。

　　不过，妉华也知道，时间线没回归前，得到这方世界的控制权限没有任何意义。

　　她甚至都不能过多地使用规则之力，不然这方世界有可能会提前破碎，再没有挽回的机会。

　　所以她要是以意识体的状态存在，仍会消耗自身的能量。

　　初始意志向妉华传递完要传达的信息，支撑不住，再陷入了混沌。

　　说明本世界现在情况很不好了。

　　说起来初始意志跟她算得上是同类。

　　妉华会帮，但好处一点不能少给就是了。

　　身体感觉疲倦的妉华进到空间里好好洗了个澡。

　　青珏空间里的泉水只稍含点灵气，这个空间里的泉水则是真正的灵泉。

　　裴行在泉眼边弄了一个碧玉砌成的池子，现在便宜妉华了。

　　在灵泉里泡了会，身体里轻快了不少。

　　泡灵泉排除毒素跟杂质的效果，比直接服用灵液还好。

　　她不用睡觉，身体需要。

　　对于身体来说，这个世界是真实的。

　　没有空间规则的支持，这个世界可以说不是个真正的世界，可参照游戏里的虚拟世界。

　　但若是站在虚拟世界的角度，游戏世界才是真实的，现实世界里的我们则是虚拟的。

　　同理，站在这个世界里，所有的一切都是真实存在的。

　　身体会累会生病，需要用睡觉来进行恢复。

　　妉华就在竹屋里休息了一夜。

　　次日一早，妉华起来后，随便弄了些东西吃了，然后找出一套休闲套装穿戴好，开车去了尤雯原先的公司。

　　在没重生的那一世，尤雯一直在原公司里上班。

　　从第三次重生开始，尤雯都会马上辞掉工作。

　　因为珠宝设计是尤雯的爱好，她辞职后做了自由设计师，有好的设计会卖给公司，也会接公司的单。

　　前一段时间尤雯接了公司的一个单，正好给妉华有了过来的理由。

　　“尤雯来了，好久不见，去哪个公司了？”

　　说话的是昔日同事王诗婷，跟尤雯的关系一般。

　　妉华看了下，王诗婷没问题，回了句“好久不见”。

　　“哇，尤雯，你没化妆啊。你怎么保养的，用的什么保养品啊？”

　　“多锻炼，不熬夜。”

　　王诗婷泄气了，谁不知道这两样对身体好皮肤好，问题是她做不到啊。

　　“算了，我还是多学点化妆技巧吧。”

　　妉华在公司里转了一圈，公司里的人以为她是特意跟旧同事打招呼的，大多数人都善意地跟她交流了几句。

　　没有发现。天籁小说网

　　交了设计稿后，妉华出了公司。

　　想了下，她给祁宁浩打了电话。

　　那头，祁宁浩被吵醒，闭着眼睛按了关闭键，一会电话又响了。

　　祁宁浩睡不成了，带着起床气，抓起电话点开，“谁啊，还让不让人睡觉了。”

　　“我，尤雯。”

　　尤雯！祁宁浩一下子清醒了，她不会来找他说复合的事的吧。

　　他小心翼翼地问，“你找我什么事？”

　　“你在家吧，我现在过去。”

　　祁宁浩差点蹦起来，“不在。不是，我是说，我这就要出去，等你来了我就不在家了。”

　　“在家等着。”尤雯那边挂上了。

　　祁宁浩傻眼了，他是等，还是不等呢。

　　赶紧打电话给赵亨，“大亨，尤雯想跟我复合怎么办？”

　　赵亨哈哈笑个不停，“你也有今天，谁让你当初劈腿呢，该！别怂，上！”

　　祁宁浩恼了，“你有完没完了？再说我挂了啊。”

　　“别别。这有什么，你说不愿意复合不就行了，我看尤雯不是那种会死缠烂打的，你就说你有了女朋友了不就成了。”

　　祁宁浩后悔，“我昨天说了没有女朋友。”

　　“……那你就说你已经有了喜欢的人了。”

　　应不过祁宁浩的要求，赵亨答应过去帮他说话。

　　祁宁浩住在郊区他自己的别墅里，赵亨开车往东郊走。

　　等开出了城区，车少多了，赵亨看到了前方尤雯的车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十四章 重生28次（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 