    第307章 涨薪？

    江辰没给凌薇任何拒绝的机会，从头到尾给她安排的明明白白。

    她只能乖乖的选房子。

    江辰大手一挥，“别选了，就十五楼最贵的那一套。”

    凌薇哭笑不得道：“老板，你好歹也得给我留些余粮吧？”

     T1栋最贵的，是接近四百平的大平层，市场价起码得3.8万一个月！

    按照她的薪水，虽然能负担的起，但压力也着实不小。

    而且支付给王涛五百万后，她身上就一分钱也得没了。

    最关键的是，凌薇这个级别的管理层，年终奖几乎占据了年薪的40％，所以目前的单月薪水并不算高。

    “一个月三万多。唉...”

    她心中无声一叹。

    江辰是锦衣玉食的大老板，对这点小钱根本没概念，虽然是出于一片好心，可是却给她造成了很大压力。

    但话都都说到这份上了，凌薇也只能硬着头皮上。

    “老板，我...”

    “对了，有件事忘了和你说。”

    江辰把玩着紫檀手串，说道：“为了激励员工热情，酒店本年度工资集体上调。”

    “工资上调？”

    凌薇一愣，疑惑道：“这么大的事，我之前怎么没听财务说过？”

    江辰随意道：“我是刚刚才决定的，你没听过也很正常。”

    凌薇：“......”

    刚刚决定的？

    这也太任性了吧！

    尽管觉得有些儿戏，但这毕竟是他的酒店，凌薇只能服从安排。

    “那您想怎么调整呢？”她问道。

    江辰想了想，说道：“普通员工和中层干部，全体上涨10％。高层的话上涨20％，但名额有限，和上年度绩效考核挂钩，具体由你来决定，到时给我个准确名单。”

    “好的。”凌薇点头。

    这个倒也算合理，高层涨幅普遍要大一些，这才能更好的留住人才，激励员工。

    “至于你......”

    江辰捏着下巴沉吟起来。

    “我也有份？”

    凌薇突然有些紧张和期待，端起一旁的茶杯掩饰起来。

    江辰瞥了她一眼，说道：“鉴于凌总业务能力较强，带领酒店连续多季度盈利，薪水的话.....先涨个50％吧。”

    “噗，咳咳！”

    凌薇脸色涨红，捶着胸膛咳嗽了半天，艰难道：“多、多少？百分之五十？”

    这也太夸张了吧！

    她之前的年薪是160万，这个薪水在同行业不算顶尖，但也绝对不低了。

    现在再涨50％，岂不是直接来到了240万？

    这在武城的五星级酒店中，绝对是最高的，没有之一！

    “老板，这会不会太草率了，要不你再考虑一下？”凌薇说道。

    这一下涨的太猛，她心里都有些发慌。

    江辰好气又好笑道：“你是真傻还是假傻？给你涨工资都不要？”

    别人都是想着怎么搞钱，她倒好，给钱都不要。

    “也不是啦，主要是有些徳不配位，我有点慌...”凌薇挠挠头。

    “你不用妄自菲薄。”

    江辰摇头道：“根据我掌握的资料，在你接任总经理之前，希尔顿酒店一直是亏损状态。这80万的涨薪，是你靠自己的双手挣回来的！”

    凌薇嘿嘿一笑，眼神有点小骄傲。

    江辰继续道：“我对钱不感兴趣，但我对人才很感兴趣，优秀的人才，自然配得上高额薪水。”

    “谢谢老板的赏识，我一定不会辜负你的期望！”

    她认真说道。

    心里有种遇到伯乐的感觉。

    江辰想起了什么，说道：“对了，你最近不是急用钱么？刚才的卡里有一千万，除了买房的500万之外，还剩500万左右，算是预支给你两年的工资吧。到时候我会让会计把账做进去。”

    凌薇沉默了。

    卖房的钱加上存款，再加上这“预支”的500万，钱已经富余起来了。

    她也彻底明白了江辰的意思。

    从买房开始，一直到涨工资，都目的都是为了帮她！

    她做酒店行业这么多年，从没听说工资能一次涨50％，还是老板主动预支工资。

    而江辰之所以大费周章，找出这一系列的借口，都是为了给她保留最后的颜面。

    这么多年以来，除了已经过世的姐姐，她第一次感受到这种关心。

    沉寂多年的内心，也微微泛起波澜。

    这时，江辰伸手在她眼前晃了晃，“大姐，你看什么呢？高兴傻了？”

    凌薇回过神来，眼神复杂看不分明。

    她站起身，深深鞠了一躬，“老板，谢谢你！”

    江辰笑着扶起她，“不用谢，我也是为了咱女儿。”

    “咱女儿？”

    凌薇脸色瞬间红透，如同天边的晚霞，红唇翕动却又无法反驳。

    “老板，有很多事情，我一时半会也说不清楚，但有一点请你放心，我一定不会辜负你的信任！”她红着脸说道。

    江辰摆摆手，“不用说清楚，我相信你。”

    凌薇闻言更是感动。

    见惯了不怀好意和尔虞我诈，江辰这种纯粹的信任，如同春风化细雨，温暖着她的心扉。

    最后在凌薇的坚持下，两人还是签订了买房和租房协议。

    刘琳笑着说道：“凌小姐，您可以把贵重物品打包好，我们物业会派人帮您搬家的。”

    “好的，谢了。”凌薇点头道。

    “您客气。”

    两人离开物业中心，江辰说道：“搬家的事情不急，你慢慢收拾。”

    凌薇的房子也是他的，如果反手租给她，也就没必要再搬家了。

    但T3和T1可谓是天差地别。

     T1之所以被称为楼王，接近400平的大平层江景房，无论是舒适度还是景观视野，都是最顶级的。

    江辰得让心心住最好的那栋！

    “好的，谢谢老板。”凌薇点头道。

    “别谢了，耳朵都起茧子了。真要想谢谢我，就好好打理酒店，多帮我赚点钱。”江辰笑着说道。

    “Yes sir！”

    凌薇俏皮的敬了个礼。

    看着凌薇娇俏的模样，江辰不由的说道：“凌总笑起来很好看，没事应该多笑笑才对。”

    凌薇一愣，随后笑着说道：“老板，我笑的应该够多了吧？”

    江辰耸耸肩，“你懂我的意思，做人嘛，开心才是最重要的。”

    凌薇并不高冷，作为酒店从业人员，待人接物时面带微笑，这是最基本的礼仪。

    她的笑容虽然让人感觉亲切，却也有种淡淡的距离感。

    不会暴露自己的真实情感。

    当然，每个人经历不同，不能过分强求。

    凌薇沉默了半晌，点头道：“好，我知道了。”

    江辰头，没再多说什么。

    “你一会还有什么安排吗？”

    凌薇看了眼手表，说道：“心心快要放学了，我得过去接她，你要不要和我一起？”

    “好啊，正好我也想闺女了。”

    江辰笑着说道。

    凌薇抿嘴笑了笑。

    老板还真是个女儿奴，对心心简直比对亲闺女还亲。

    两人坐上车，一路向幼儿园驶去。

    后排座椅上，凌薇眨着大眼睛，悄悄打量着江辰。

    她不是傻子，相反，情商智商都非常高。

    早就感受到，江辰今天所做的一切，完全是为了帮自己。

    卖房子时被人欺负，江辰直接站出来全款买下。

    房子卖掉后没地方住，他的房子随便自己挑。

    房租付不起了，直接涨工资。

    急需用钱了，直接预支五百万。

    当初在决定卖房的时候，凌薇做出了最坏的打算。

    可现在不用去求任何人，轻轻松松凑齐了五百万，还有更好的房子住。

    这一切都是拜江辰所赐！

    而他不仅没有挟恩图报，反而处处维护她的面子和情绪。

    遇上这样的老板，真可谓三生有幸！

    凌薇眼睛水汪汪的，“老板人很nice，长得又帅身材又好，不知会便宜了哪家姑娘....唉，要是我能年轻五岁......”

    想到这，脸颊一阵滚烫。

    摇摇头轻啐了一口，心里想到：“凌薇，你还以为自己是二十多的小姑娘？真是不知羞！”

    江辰瞥了她一眼，“凌总，你脸怎么这么红？发烧了？”

    “没、没有，就是有点热...”

    她眼神闪躲，不敢和他对视。

    江辰不疑有他，“哦，一号，暖气开小一点。”

    “好的老板。”

    凌薇看向窗外，心潮许久没有平复。

    “这种事情想想就行了，绝对不能让老板知道！”

    其实这要是被江辰知道，估计尴尬的是她自己。

    毕竟江辰现在，都不知道便宜了多少家姑娘了.......

    (本章完)

