    墨璟琛哼了哼，摇头拒绝：“既然要跟我哥离婚，还在乎他看不看你狠心绝情的一面啊？！按我说啊，就是要给他看你的这一面，他才能下定决心跟你离婚。我这是在帮你，懂不懂？！”

    看着顾新妃脸色一点一点白下去，墨璟琛心情忽然很好。

    哎呀，他说什么来着，他就是见不得所有人好，现在看到哥的女人难受，真是痛快。

    “好了，今天就到这儿。我还有事，先走了。拜拜~~”

    墨二少挥了挥手，拿过保镖手中的DV，扬长而去。

    “妃妃，你这要怎么办？”沐晴天担忧的看着她。

    顾新妃捏了捏拳头，心底乱糟糟的，她也不知道要怎么办？

    她茫然的摇头：“先回宿舍……收拾行李！”

    既然给他看，能让他果断离婚，那就给他看吧！

    ……

    墨璟琛上车之后，迫不及待的打电话给远在挪威的唐狄。

    “墨二少，怎么样有阻止夫人跟阁下离婚吗？”

    听着唐狄心急的声音，墨璟琛勾起嘴角淡淡一笑。

    “哎，究竟我哥看上那女人哪一点，任凭我一哭二闹差点上吊，都没办法劝说那女人不要跟我哥离婚！”

    唐狄听着这话怎么也不对味。

    墨二少是那种会一哭二闹差点上吊的人吗？

    不会！

    “二少爷，咱能好好说话吗？这边阁下昏迷不醒，夫人又要跟他离婚，我都要急死了，您就不能行行好，别拿我寻开心了？”

    听着唐狄这一副要哭的语气，墨璟琛在心底幽幽叹气：“我大哥不都还没死吗，你就练习好哭丧了啊？！”

    唐狄：“……”二少爷能不毒舌吗？

    怕那边唐狄真的哭，墨璟琛好心的放过他。

    一个大老爷们哭哭啼啼，烦死了。

    “给你邮箱传来一个视频，给我大哥看看，好好看看那女人是怎么狠心绝情跟他离婚。按我说，大哥果断在离婚协议书上签字，跟我一样打一辈子光棍，我们兄弟好互相有个照应！”

    “二少爷，你想得美。我家阁下是有人爱，不像你……”

    像是被戳中痛脚，墨璟琛差点没从座椅上跳起来：“啊呸，那女人要是爱他，还能跟他离婚。还有你这话给劳资说清楚，什么叫不像你……我怎么了，我特么也有人爱，只是……只是……”被自己作没了！

    想到他的宝贝妤妤，墨璟琛面上的玩世不恭敛了许多，眼底多了几许淡淡的忧伤。

    这个时候唐狄可不敢去点炮，匆匆的说了句拜拜，就挂断电话。

    墨璟琛看着电话被挂断，气的面容扭曲，一个个真当他回国来是来玩的吗？

    手指滑动电话屏幕，拨打了一个电话：“喂，我哥一个人在挪威，受了点伤，需要一个人招呼。不知道宁静姐有没有空，我这边私人飞机可以送你过去！”

    丁宁静没想到墨璟琛会打电话给她，还说要送她去挪威照顾夜笙哥。

    “璟琛谢谢你啊。可是你也知道夜笙哥已经结婚了，我要是去照顾他，会惹人说闲话的。”虽然心底恨不得立马飞过去，但是世家小姐该有的礼貌做的面面俱到。

    