    对于魏老根儿的这种横行霸道的行径，秦铭厌恶至极。

    但是人家并没有招惹自己，自己也不好插手。没有办法，秦铭只好暗气暗憋，留意着眼前事态的发展。

    “是是是，魏爷说的话，钱某一定照办。”

    “那就好。”魏老根微微一笑，随即伸手叫过身后那个穿着西装的男子，“卫弘新卫经理，合同带来了吗？”

    “带来了带来了。”西装男子一边答应着，一边伸手从公文包里取出两份合同，递了过去。

    提到卫弘新，别人倒是没怎么在意，但是秦铭则不然。

    他清楚地记得，当初自己从南理市将小哑巴秦天雅救回来时，刘梦瑶的姐姐刘梦嘉为自己接风洗尘，饭桌上曾提到好运来即将搬迁的事。

    而搬迁的新地址，正是自己的恩人桑贵叔被人强买强卖夺走的旅馆。

    因此事有不法行径，秦铭曾经向刘梦嘉问过新店址的由来。

    当时据刘梦嘉所说，新店面是自己的一位朋友给联系的，而那位朋友的名字正是叫卫弘新。

    看着眼前的卫弘新，秦铭渐渐陷入了沉思。

    如果这个卫弘新与刘梦嘉口中的卫弘新是一个人的话，那么很多事情就能说得通了。

    这时，魏老根伸手接过卫弘新手中的合同，随手拍在了桌子上。

    “钱老板，老子记得上次来的时候，就跟你说过。爷我看上你这两家店了。五万块钱，你净身出户，两家店是爷爷的。”

    一旁的秦铭闻言，脸上的肌肉不由自主地蹦了两蹦。

    这么大一家店，竟然打算五万块钱就想收购，这不是明摆着强买强卖吗？

    五万块钱不要说买整个恒通饭庄了，恐怕就是连大厅里这些不起眼的餐具都未必买得下来。

    爷爷的，这些杂碎真是可恶！

    “魏爷，不是我不同意，是这钱实在是……”

    不等钱金华说完，魏老根伸手就是一个嘴巴子。“姓钱的，老子告诉你，别他丫的给脸不要脸，给你五万块钱，那是老子已经很看得起你了。”

    钱金华捂着满是鲜血的嘴角，一句话也不敢说。

    “钱金华，你最好不要忘了，你媳妇的事。真要是把老子惹恼了，小心我让你吃不了兜着走。”

    别人也许没有注意，但是秦铭却能清晰地感觉到，眼前这个所谓的魏爷，再说每句话的时候，眼睛都在不住地留意着自己。

    换句话说，他是想从自己的神态表情中看出自己的底细。

    真是一只老狐狸！不过恐怕小太爷要让你失望了！

    想到这里，秦铭心里不禁一阵冷笑。

    正如秦铭所料，魏老根正是这个用意。

    此次前来，他本想逼着钱金华当面签下合同，这样一来也好像自己的东家有个交代。

    但是由于秦铭的突然出现，打破了他的计划。

    秦铭这种泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的气势令他有所畏惧。

    从穿着打扮来看，眼前这个年轻人，真不像是一个什么了不起的人物。倒像是一个走街串巷的小商贩。

    可是，一个小商贩怎么会有这种气势？

    爷爷的！这小子到底是什么来历？

    魏老根越想心里越是不安。

    既然探不出什么虚实，还是不要轻举妄动的好。

    想到这里，魏老根稍稍压了压嚣张的气焰，随即再次开口。

    “姓钱的，合同老子给你放这了！我希望明天一早在上面看到你的签字，否则……不要怪我对你不客气。”

    魏老根说着，不禁一阵冷笑。随即搂着那位妖艳女郎的小蛮腰，带着自己的一帮狗腿子大摇大摆地出了饭庄。

    出了饭庄，魏老根不禁停住脚步，回头深深看了眼恒通饭庄的牌匾。

    随即伸手叫过自己最得力的干将白毛道：“雷子，你现在把你手头所有的事都放下，去给我查一查刚才坐在我对面的那个小子是什么来历，越详细越好。”

    闻言，白毛不禁一笑，“老大，我看没这个必要吧。刚才我问过了。那个姓钱的说，刚才那个小子是他家一个什么亲戚。”

    “放屁！你他丫的瞎了，还亲戚呢，你见哪个亲戚看着自己的亲人挨打而无动于衷的。”

    “这……”

    “这什么这，老子怎么收了你们这些废物，我看早早晚晚老子得毁在你们身上。”

    “是是是，小的该死小的该死。”白毛连连道歉。

    “知道了，还愣着干什么，还不赶紧去。”

    “是是是，小的这就去这就去。”闻言，白毛如蒙大赦，转身离去。

    “废物！都他丫的是废物。没有一天让老子省心的。”魏老根说着，搂着女郎，气哄哄转身上了车。

    看着几辆面包车消失在街道尽头，钱金华终于松了一口气，一屁股坐到椅子上，不住擦拭着脸上的冷汗。

    “钱老板，刚才那个光头是什么人？”

    见秦铭问起，钱金华咬牙道：“还能有谁，狗日的魏老根呗！”

    听此人就是魏老根，秦铭先是一愣，随即一阵冷笑。原来这小子就是刘勇口中的魏老根。

    真是闻名不如见面，见面不如闻名。看来自己早晚要与这小子见上一面。

    “钱老板，你这么着急出手恒通饭庄，估计也是由于这小子吧？”

    闻言，钱金华显得有些尴尬。正如秦铭所说，他正是这个目的。

    他想在魏老根动手之前，将自己辛辛苦苦经营多年的饭庄尽快卖掉，然后带着钱立即离开临海县。虽然这样亏是亏了点，但是最起码不至于血本无归。

    至于卖掉以后，魏老根还会不会来找麻烦，那就跟他无关了。

    谁买谁倒霉吧！

    如今见秦铭把话挑明了，钱金华也不好再隐瞒。

    “是，正如秦先生所说。”

    “好，钱老板是个爽快人，我喜欢。这家店面我要了！”秦铭说着，随即爽朗地一笑。

    一听这话，钱金华不由大喜，他本以为有魏老根刚才这一出，眼前这小子估计打死都不会要的，谁愿意去得罪魏老根这种人，躲还来不及呢。

    可没想到这个姓秦的，竟然……

    “秦先生，你说的是真的吗？”

    “当然。”秦铭微微一笑，继续道，“不过……”

