    此时，小女孩已经走到了众人面前！

    王啸三人顿时感觉一阵冰凉，仿佛周围的温度瞬间下降了许多！

    一股阴冷的气息瞬间将众人包围！

    小女孩看着王啸三人，露出一个无比恐怖的笑容，开心道：

    “你们三个看起来好像很好吃的样子诶。”

    她的声音软软糯糯，像是从小被娇养的江南小姑娘！

    充满童稚的声音，所说的话却是令人如此心惊！

    小女孩的脸上更是一幅天真无邪的模样，然而在她嘴边残留的鲜血衬托下，竟显得十分诡异！

    直播间的观众从大屏幕中听到小女孩的话后，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这就是传说中用最软萌的语气说着最狠的话？】

    【她是怎么看出来啸神等人好吃的？难道光凭借长相就可以断定？小小年纪以色取人！】

    【我好想给她擦擦嘴！拥有强迫症的我，实在是不能忍受，吃完东西嘴角留有印记！】

    【也不知道这个小女孩的超能力是什么！会不会就是生吃活人啊！】

    【刚才都有七八个玩家进她肚子了吧，还没吃饱？这是胃里长了个无底洞？】

    ......

    白琳听到小女孩所说的话后，眼中满是凝重，手中不自觉的握紧了她的长剑！

    这已经不是她第一次在死亡游戏中遇到小孩子了！

    光是在死亡大楼的新手关中，她就遇见过两次！

    残忍，血腥，变态，疯狂......

    用这些词形容都有过之而无不及！

    要不是当时有王啸在，及时的想出了办法，她早就死在那个房间之中了！

    如今再次看到小孩，白琳丝毫不敢放松！

    她明白，在死亡游戏中遇到孩子只会在顷刻间要了众人的命！

    一旁站着的林科更是满脸紧张，就连握着长刀的手心中都满是汗水！

    他觉得眼前的小女孩一定比之前那诡异的古藤林还要恐怖！

    否则怎么能够将那么多的玩家全部弄成了满地的肉渣子！

    看着那满地的渣子，林科浑身的汗毛都竖了起来！

    也太可怕了！

    连具全尸都留不下来！

    他可不想像这些人一样！

    惨死在这里，无人问津！

    “不过还好，自己跟在啸哥身边，一定能够活下去。”

    林科心中暗道，眼神中多了一抹坚定！

    忽然，小女孩伸出手轻轻一点。

    三人周围瞬间挂起一阵妖异的大风！

    那风中含有许多沙石，迷得众人睁不开眼睛。

    外界，直播间的大屏幕上瞬间变的一片模糊，所有观众纷纷开启吐槽模式！

    【卧槽！这特么是没信号了吗？咋啥也看不到？网管，网管！快来看看！】

    【怎么可能！死亡游戏的直播怎么会没信号！】

    【靠！这会不会是刚才那个小女孩施展的妖术？把周围变成这样！】

    【我觉得楼上的说的很有道理！刚才她轻轻一点，画面就变成这样了！】

    【妈妈咪呀！她这么厉害！那啸帅他们这次岂不是在劫难逃了？】

    ......

    等到风停了，王啸睁开眼睛，发现他们三人已经不在刚才那片空地，而是来到了一个房间之中！

    而且三人手中的武器都不见了！

    “怎么回事，我的储物手环打不开了！”

    林科大惊失色道！

    一旁的白琳也连忙检查她的储物袋，发现也打不开了！

    不仅如此，王啸发现他眼睛中戴着的黄金道具隐形眼镜在此刻似乎也失灵了！

    他看向窗外，发现根本看不清楚五米以外的画面！

    “难道....在这里任何道具都没办法使用了吗？”

    王啸心中暗道，随后打量起整个屋子！

    这明显是一个人类居住的家，而他们三人就站在这个屋子的客厅之中。

    泛黄的墙壁，陈旧的摆设无一不彰显着这间屋子的年头已经很久了。

    客厅的正中央，摆放着一台十分小的黑白电视机，上面还在播放着一些杂乱的黑白格子。

    在电视机的正上方，则是挂着一张全家福！

    一个长相儒雅的中年男子以及一个十分漂亮的女人，而他们的怀里抱着的正是王啸三人之前见到的那名怨婴！

    只不过，照片上的小女孩一脸童真的笑着，十分可爱！

    而不像王啸三人之前看到的已经变成怨婴的小女孩，阴森恐怖变态！

    直播间的观众们在大屏幕中看到这突如其来的变化，纷纷惊呆了！

    【这是....场景转换？这么牛批的吗？】

    【不是我说，有点神奇啊！刚才还啥也看不清，这怎么一眨眼就到了居民楼里了？】

    【这好像是内个小恶魔的家，你们看，照片上不就是她！】

    【卧槽！这么可爱！我的心都融化了！快来让叔叔抱抱！】

    【楼上的你是不是忘了她刚才吃内脏的画面了，你就不怕她给你来一招黑虎掏心？】

    【靠！你别吓唬我！我特么就准备了一个纸尿裤！之后要有更刺激的画面不够用怎么办！】

    ......

    “这不就是那个小女孩！咱们怎么来到她家了？”

    林科看着眼前的照片，眼中闪过一丝疑惑，呢喃道。

    不知道为什么，自从来到这里，他总有一种毛毛的感觉。

    就好像这里的磁场中蕴含着极为阴狠可怕的东西！

    他浑身的汗毛都竖了起来！

    一旁的白琳眉头紧皱，观察着四周的一切。

    整个客厅虽然十分窄小，整体布置却特别温馨。

    但是白琳却感觉这里比之前所在的深林之中更加恐怖！

    她有一种不好的预感，在这间小小的屋子里隐藏着巨大的危机！

    她小心翼翼的走到卧室，想要查看卧室中有没有什么特殊之处。

    林科见状，也走到了其他的房间，想要看看有没有什么线索之类的。

    唯独王啸，依旧停留在客厅之中。

    打量着四周的一切，王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【我如今在什么地方？】

    很快，系统便加载出了他想要的答案。

    【依旧在死亡游戏中，只不过是位于怨婴的特殊磁场之中，在这里你所看到的都是怨婴记忆最为深刻的内容，当然在这个磁场中所有人的情感和精神都会受到影响，时间久了便会做出一些疯狂的事情。】

