    袁飞飞突然变成了巨大的猿猴，这让沈天一时间有些接受不了。

    看着袁飞飞那巨大的身体有如装甲车一般的冲来，沈天心里大叫了一声我靠，连忙身形转动，躲开了袁飞飞的路线。

    一声震耳的轰鸣响彻整个空间，袁飞飞那庞大的身体重重的撞在了巨斧之上。

    看着如同蟑螂撞在墙上，软趴趴倒下的袁飞飞，沈天以手震撼，心里暗道我的姐姐呀，你可千万不要变回人形了，那本就破烂的衣服……现在已经没有布了……

    “哎呦，天呀，这巨斧……这巨斧好重，撞死我了！”

    袁飞飞坐在地上被撞的七荤八素，那巨大的身体缓缓变小，猴形退去，又变成了美女的样子。

    看着此时真是“一览无遗”的袁飞飞，沈天心里再次大叫了一声我靠，他眼睛根本就不知道该往哪里瞅，只能抬头望天，尴尬的说道：“那个……飞飞姐，我觉得这个东西轻易撞不到，你还是找件衣服穿上吧，不然我太害羞了。”

    “你害羞？我去！老娘脑袋都撞出包了，你竟然说你害羞？你害羞什么，我光着我都不害羞，你这话说的真可笑！”

    袁飞飞坐在地上捂着头，气呼呼的看着翻白眼的沈天。

    她的那件雪白裙子，如今真的变成了布条。看看自己的身子，袁飞飞噗嗤一笑，就好像故意逗沈天一样，竟是踮着脚尖走到沈天的面前，伸手搂住他的脖子说道：“小帅哥，不要害羞嘛，反正这里没人，蓝姐姐又看不到。”

    “那个……飞飞，别闹，我们还是研究一下这把巨斧吧。”

    沈天说着，感觉有些冒汗。

    袁飞飞看着沈天那滑稽的样子，也不好意思过分，微微一笑后，切了一声，这才放开了沈天，边走边笑道：“你这个家伙就装吧，刚刚姐姐心情好，现在可没心情了，我去找衣服，你自己慢慢研究吧，不就是一把破斧头嘛，谁稀罕！”

    破斧头？

    我靠，这可是见不得的法宝好吗？

    沈天心里尴尬，偷偷看向袁飞飞走路摇摆的身影。

    看着袁飞飞那故作女人的样子，沈天心里骂了一声妖精，随后再次转头打量面前那巨大的战斧，心里暗想袁飞飞刚才那一撞，估计得有几十吨的力气，这样的力气竟然不能撼动这战斧分毫，这件远古牛魔大帝的武器，它是何等的重量呢？

    “你到底是什么东西，难道真的要埋没于此？”

    沈天走到巨斧的面前，伸手摸上巨大的斧身，沈天嘴里自言自语。

    也不知道是怎么回事，沈天此话出口，只感觉面前的巨斧猛然一震。

    这突然的变化将沈天吓了一跳，沈天本能的想要后退，却突然感觉手掌心传来一阵刺痛，沈天惊讶的向着手掌看去，只见他右手的掌心处如同被刀割一般，竟然出现了一道细长的伤口，伤口里鲜血喷出！

    “我……竟然流血了？！这……”

    沈天看到手掌里出现了伤口，眼中并没有惧怕，反倒是出现了一起惊讶。

    他感觉此时的状况十分的不可思议。

    要知道自从有了天龙金身之后，沈天就从来没有受过伤，他这副身体的强度，已经超出了他的想象，这还是沈天第一次看见有东西能够割开他的手掌，更别说刚才那诡异的震动，他连自己怎么受伤的都不知道！

    “真是太奇妙了，难道说这个东西也有器灵吗？”

    沈天心里想着，此时在他的眼中又出现了一副不可思议的画面。

    他看见手掌中喷出的鲜血并没有滚落在地，而是诡异的浮上半空，如同雨点一般向着面前的战斧飞去。

    那些鲜血落在巨斧之上，就好似水珠渗透进了沙土里，眨眼间消失不见的同时，那巨大的战斧竟然开始又剧烈的摇晃，同时斧身上那精美绝伦的金色花纹也如同传送电流的电缆一般，开始闪闪发光！

    “裂天战斧，重二十八万六千吨，天极陨落神铁所造，非牛魔一族无法持掌，非帝龙血脉无法驾驭……”

    当沈天还在为眼前巨斧的变化感到惊讶的时候，他的脑子里凭空出现了一道信息。

    这信息来的很突然，就好像沈天与面前的巨斧有了某种奇特的联系，竟然让他对面前的巨斧产生了一种血脉相通的感觉，感觉既熟悉又陌生！

    “裂天战斧……”

    沈天的脑子里出现这道信息后，他当下面色大喜。

    因为生在仙界，沈天瞬间明白了刚刚到底发生了什么。

    裂天战斧滴血认主了！

    刚刚不是他选择了裂天战斧，而是裂天战斧选择了他，这上古的神物，看来也是不甘心埋没在这阴暗的空间中！

    “哈哈，裂天战斧，好一把裂天战斧！”

    沈天瞬间惊喜莫名，大笑着一把将裂天战斧抱住。

    他任由自己的血液小蛇一般顺着裂天战斧上的花纹攀爬，一脸兴奋的看着面前的裂天战斧，暗想这东西一定是被自己身上的远古牛魔血脉唤醒了，看来这就是机缘，如果他没有远古牛魔血脉，没有再次回到这个空间，这把牛魔大帝的裂天战斧，恐怕要在这个远古的空间里永远的埋没下去！

    “老朋友，既然你认我为主，那就跟我离开这里吧，只是你太大了，我该怎么把你带出去呢？”

    沈天看着面前巨大到不像话的裂天战斧，实在有些发愁这么大的战斧他该如何带走。

    随着心里的想法冒出，沈天只感觉面前如同柱子一般的裂天战斧猛然开始震动。

    一阵大地开裂的声音传来，沈天惊讶的发现年前的裂天战斧如同缩水了一般开始缓缓变小。

    几十米，十米，几米……

    最终那如同大树一般的裂天战斧有在沈天惊喜的目光中，变成了相当于他身体一多半高度的大小，缓缓飞离地面，悬浮在了他的面前！

    直到此时，沈天才看清了裂天战斧的全貌，那略微弯曲的斧柄，造型古朴精美，硕大的斧面如同半月一般，斧刃光滑血红，斧身漆黑如墨。

    在斧刃的另一端，是一片海浪的造型，海浪波涛汹涌，也是一片血红之色，看起来无比厚重，仿佛带有弧线的重锤。

    再看贯穿裂天战斧的金色花纹，那金色的花纹从斧柄一直延伸到斧面之上，在斧面的中间相互盘结，形成了一个圆形，有如徽章一般的图案。

    在这个徽章之中，刻着的是一座有九重峰峦的大山，大山看起来飘渺出凡，金色的彩云在大山上环绕，看起来仿若云中仙境一般！

    沈天盯着金色徽章中的大山一看，发现那金色的彩云正在缓缓移动。

    他的目光随着金色的彩云开始变得飘渺了起来，仿佛一瞬间神识都被吸入了大山之中，嘴里一声惊呼，竟如同着了魔一般的说道：“天界，九重山！”

