    “别看了，我只是突然想到你床上来睡一觉，再这么看的话，我可就走了。”

    优菈说话的语气很害羞，看得出来，她是花了不少时间才做出这个决定的。

    “别走别走，一起睡多好嘛，正好培育一下我们的感情。”听到优菈说要走，林彦虽然知道她只是开玩笑，但还是伸出双手将她抱住。

    抱住优菈的瞬间，林彦便感受到了对方灼热的体温，因为她也是才洗完澡不久。

    空气变得燥热了起来，林彦甚至看见有几滴汗水从优菈的额头上滑落了下来，但她却乖巧得像一只小猫一样依偎在自己怀里。

    可能是太害怕失去自己了吧，差点葬身于与奥赛尔的战斗，别说是优菈，就连他自己都有些后怕。如果不是及时吸收了璃月港居民心中的希望，他可能真的会死，因为当时曙光之铠的力量已经接近枯竭。

    好在，他很幸运的活了下来，这种死里逃生的情节已经不是第一次发生，林彦不会感到侥幸，反而会吸取教训，下次再遇到这种情况，他可就不会做同样的决定了。

    他不怕死没事，但有人害怕他死。

    一句话都没说，二人这个姿势保持了许久，但谁都没有睡着。林彦的手偶尔会做一些小动作，但优菈却没有抗拒，而他也不会做出什么太过分的行为，有过之前的教训，他已经懂得了什么叫见好就收。

    “有件事我想跟你说一下，但在说之前，你得说你愿意。”开口的人是林彦，他打破了这维持许久的沉默，并用一种略显神秘的语气说道。

    “什么事？”

    “不是说了吗，你说你愿意我再告诉你。”

    看着神秘兮兮的林彦，优菈鼓了股嘴巴，然后微微点头：“行，我愿意，你赶紧告诉我吧。”

    但接下来林彦所说的一句话，却让她的身体如触电般颤动了一下。

    “啊，其实也没什么，就是...我想娶你了。”

    脑子瞬间变得空白，林彦下意识的想要推开林彦，但林彦似乎早就有所预料，于是紧紧抱住她，不让她从自己的怀中挣脱。

    挣扎了一会儿发现根本就没有任何意义后，已是满脸通红的优菈选择与林彦对视。

    但一看到对方那无比认真的眼神，她就忍不住把目光偏向了一旁。

    “结婚什么的，我才不要。”最终，又喜又气的优菈憋出了这么一句话。

    他没想到林彦会在这种时候说出这句话，虽然此前她也曾幻想过和林彦结婚的画面，但不知怎么的，她总是感觉那一天的到来还非常遥远。

    因为林彦说他要走遍整个提瓦特大陆，所以优菈一直以为自己和林彦的婚礼将会在他的目标达成后才举行。

    而林彦在听到优菈拒绝了自己后，居然直接翻过身，将对方死死的压在了自己身下。

    “不要？我今天可是铁了心要你答应，你要是再说一句不要，我可就霸王硬上弓了。”语气听起来像是在开玩笑，但林彦的眼神却很认真，以至于他甚至都开始去解优菈的睡衣。

    “等等！”从未见过这么霸道的林彦，优菈甚至都忘记了反抗。

    “答不答应？”林彦停下了手上的动作，并等待着对方的回答。

    “我...我答应你，但...能不能给我一些时间，我还没做好准备。”

    “没关系，你只要答应了，我们就选个黄道吉日举办婚礼，加上发送请帖以及准备婚宴，起码得要一个多月的时间，够让你做好准备了。”

    此时的优菈，完全就是一幅羞涩到极致的少女姿态，已经完全没有了与林彦第一次见面时的那种高冷态度，在如此霸道的林彦面前，她甚至连傲娇都傲不起来。

    她曾经幻想过和林彦的婚后生活，比如带着他们的孩子一起去空旷的原野上玩耍，哪怕她并不是带孩子的那种类型。

    一想到这里，她就不再害怕和林彦对视，看着对方一脸认真的表情，她最终放弃了抵抗，紧绷的身体疏松过后，她点了点头。

    “好，我听你的安排。”

    “这就对了嘛。”优菈一同意，林彦立刻就笑了起来，他将身体侧翻回去，然后又紧紧的将优菈抱住，“睡觉睡觉。”

    睡觉？林彦倒是能很快就睡着，但优菈经历了刚才的事情哪能睡得着啊。

    被抱在林彦怀里无法挣脱的她，脸部一直保持着通红的状态，回想起刚才发生的事情，她就忍不住把脸埋进了床单里面。

    直到过了很久，她才终于招架不住倦意睡了过去，而在睡着的时候，她的嘴角还挂有一丝笑容。

    ......

    举办婚礼的日子很快就定了下来，在一个月后，举办婚宴的地点也被定在了【新月轩】，至于为什么没有定在【万民堂】，不是因为林彦不想去，只是觉得牌面比较重要，所以才选择了声望较为显著的【新月轩】。

    林彦还特地让人把请帖送到了蒙德，优菈毕竟是蒙德人，不过却不需要她的家长到场，因为她的家长要是到场的话，那这婚礼可能就办不下去了。

    送往蒙德的请帖邀请了两个人，一个是琴，她是优菈人生中的第二个贵人，第一个贵人是安柏的爷爷，只不过现在已经不知道去了哪里。另外一个则是安柏，她是优菈关系最好的玩伴，结婚这种大事，肯定得邀请他过来。

    至于林彦嘛...因为他在这个世界没有什么亲人，所以也没有能邀请的人，不过像荧与钟离他们这种朋友还是可以邀请来的，毕竟人多才热闹嘛。

    这一来一回，林彦起码得花几百万摩拉，不过他并不心疼，因为结婚是人一生中最重要的事情，必须得把它办得十全十美。

    至于主持婚礼的人嘛...林彦选择了烟绯，因为她作为璃月港最优秀的律法专家，口才肯定也很不错，毕竟她之前就说过如果自己要和优菈结婚的话就让她来当主持，现在也算兑现了这个承诺。

    值得一提的是，因为林彦击败了奥尔赛，所以他要结婚的事情也被遍了整个璃月港的大街小巷，不少德高望重的权贵世家都亲自登门拜访，就连璃月七星也不例外。

    没办法，林彦现在是璃月最大的名人，实力又强得离谱，试问谁不想巴结他呢？

    而今天，则是【送仙典仪】举办的日子，地点在玉京台，璃月七星全员到场，林彦自然也不例外，因为凝光说可以答应他任何请求，为了让对方兑现承诺，他不得不亲自前来。

    【送仙典仪】举办的地点是玉京台，值得一提的是，当初【请仙典仪】也是在这里举行的。

    优菈陪同他一起前来，等他们抵达玉京台时，这里早就已经围满了人，从普通居民到世家子弟都有。

    因为璃月港内并没有多少人知道林彦长什么样子，当看到二人出现时，他们还以为只是来参加【送仙典仪】的普通居民而已，所以并没有怎么注意。

    另外值得一提的是，璃月七星对于岩王帝君遇刺的事情，给予群众的回答是【渡劫失败】，这个理由听起来虽然很荒唐，但也算说得过去，毕竟天劫这种东西，在璃月人看来，哪怕是神明也无法招架。

    玉京台内，【请仙典仪】已经开始，站在会场正中央的，是璃月七星中的天权星凝光以及玉衡星刻晴，还有七星的秘书甘雨。

    “林彦！我们在这边！”本来打算就站在原地观看，但很快，林彦就听到了派蒙的呼喊声，目光看去，她与荧正站在距离他们不远的位置。

    于是，他带着优菈走到二人身边，短暂的相互问候过后，便把目光望向会场中央。

    “正如方才所言，帝君魂归高天，是【契约】的断绝，也是一个时代的终结。”

    凝光站在中心的位置，对着周围的群众发言道。

    “三千七百年的契约啊，烧着烧着，就成了灰烬...”人群当中，立刻有人对此发出了悲叹，很显然，已经在岩王帝君庇护下生活了足足三千七百年的璃月，是无法轻易接受对方离开的这个事实的。

    对此，凝光给予了他自己的回答，也是全体七星的回答：“璃月人曾经是幸福的，在幸福中忘却了时光的冷酷。【有神之地】的长梦，悠长无期，而在梦醒之后，人就学会了诀别。在【契约】重立之后，你们——会祝福下一个时代吗？”

    说完，凝光放下了捂住胸口的右手。

    “那么天权大人的致辞到此为止，玉衡大人还有什么要说的吗？”凝光的发言结束后，甘雨又询问一旁的刻晴有没有什么要说的。

    刻晴倒没有什么想说的，毕竟她想说的话已经被凝光说完了，虽然她不敬神，但也不会当着群众的面说岩王帝君的坏话。

    突然想起了什么，刻晴的目光在人群中扫视了一圈，最终落在了林彦他们的身上。

    “怎么感觉...她好像在往这边看？”派蒙注意到了刻晴的目光，忍不住发出疑问。

    正当她为此而感到疑惑的时候，刻晴却已经迈着大步朝他们走了过来。

    “二位，璃月七星有恩必报，你们帮助我们击退了魔神，我自然要代表璃月七星感谢你们。”

    此话一出，周围的群众立刻就骚动了起来。

    “那几位就是击退了魔神的旅者吗？看起来真年轻啊。”

    “是啊是啊，那个个子高高的男生，刚才还站在我身边呢。”

    “真的吗？！那你怎么没找他要个签名啊。”

    “我也不知道他就是那个击退了魔神的旅者啊。”

    “......”

    议论声此起彼伏，每个人都对林彦他们有不同的看法，不过唯一相同的，则是他们眼中那澎湃的敬意。

    等到议论声彻底消失，刻晴才接着刚才的话说道：“想必你们也听说过，我们手眼通天，无所不能——说出你们各自想要的报酬吧，因为那是你们应当收取的。”

    当她说完这句话的一瞬间，林彦突然产生了一种错觉，那就是荧会伸手指向刻晴，也不知道是为什么。

    立刻打消了这种想法，荧看了看周围的群众，又看了看刻晴他们，随后便说出了自己的报酬：“那就——帮我贴几张寻人启事吧。”

    与游戏中相同的回答，当群众们以及璃月七星听到这个报酬的时候，他们的第一时间是有些难以置信。她明明可以提出拥有用之不尽的摩拉或者终身荣华富贵，这种比较现实的报酬。可她的回答却只是想让他们帮自己贴几张寻人启事。

    这实在是太让人难以置信了，难道这就是所谓的强者无欲无求吗？

    “好，我答应你，那么，林彦，你想要的报酬是什么？”荧说出了自己想要的报酬之后，刻晴又把目光看向了一旁的林彦，并等待着他的回答。

    林彦的话...其实他在此之前想了很久，但都没有想到什么好的报酬。太好的报酬不能要，刻晴虽然说了什么报酬都能答应，但那毕竟只是客气话，过分的报酬他还是不会提出来的。

    但如果报酬太低的话，他又会感到遗憾，所以必须得说一个能体现出自己无欲无求，并且还很有用处的报酬。

    他沉默了许久，最终开口道：“那就——帮我争取到三张通往稻妻的船票吧。”

    林彦穿越的时候，稻妻虽然还没有开放，但钟离却说过，稻妻如今正处于锁国状态，虽然允许其他国家的船队登上稻妻的海岸，但由于稻妻国境的四周都是雷暴，所以一般的船队根本无法成功抵达稻妻。

    如果去不了稻妻的话，那可就麻烦了，既然璃月七星说他们手眼通天，无所不能，那要三张通往稻妻的船票应该没什么问题吧。

    至于为什么是三张船票...优菈一张，荧一张，林彦自己一张，不是正好吗？啥？你问派蒙？什么时候连应急食品都要船票才能坐船了。

    “通往稻妻的船票...”林彦提出的报酬，让刻晴沉默了一会儿。

    如果是平时，通往稻妻的船票她要多少就能有多少，不过现在是特殊情况，能够成功抵达稻妻的船队少之又少，而且他们还不能保证每一次都能成功抵达稻妻的海岸。

    虽然稻妻并没有什么有名的旅游景点，但在如今这种特殊情况，一张可以成功抵达稻妻的船票，可是价值千金啊，就连他们璃月七星都得用欠别人人情的方式才能弄到手。

    刻晴有恩必报，所以她从来不会欠别人人情，也不想欠，所以她在犹豫要不要答应林彦。

    这时，突然想到了什么的她说道：“当然，通往稻妻的船票虽然很珍贵，不过璃月七星想要弄到手也不是什么困难的事情。”

    “不过我记得在群玉阁上的时候，是天权大人答应了你说会给予你任何想要的报酬，所以你如果想要得到通往稻妻的门票的话，那就去找她吧。”

    听到这话，不远处与甘雨站在一起的凝光顿时一愣，周围的群众也皆是向刻晴投来了异样的目光。

