    第713章军哥，谢谢你了

    杜晓辉家里情况不太好，她也想帮他一下，但她也知道，这个年纪的男生，自尊心都是很强的，尤其是杜晓辉这种，家里之前条件还算可以，突然变成这样，心里面本来就难受，她更不想戳他心窝子。

    “你要招工啊？”杜晓辉心里一阵激动，“我有时间的，作业做的差不多了，只剩下几道不会的，你讲解一下就做完了。”

    “一天两块钱，要帮忙搬货理货，可能有点累。”沈绵绵故意把工作说的辛苦一些，这样他就不会觉得她在施舍他。

    果然，杜晓辉一听这话，不但没觉得累，反而很开心，“我不怕累的，累点好，要是不累，这钱我拿着还不踏实呢。”

    “那你从下个星期，就开始来上班吧！”沈绵绵一锤定音，把这事确定了下来，“开学了之后，周六日你也可以过来帮忙。”

    杜晓辉很开心，帮着大军卸完了一车蔬菜，然后大军便从车里拿出之前被压在蔬菜低下的鞋子，递给杜晓辉，“这鞋子买小了，摊位老板不给退，你看看能不能穿，要是能穿就送你了。”

    杜晓辉一愣，这鞋子看起来不错，买来要好几块钱呢。

    “愣着干嘛？快试试。”大军催促。

    杜晓辉犹豫着脱掉脚底下的鞋子试穿了一下，不大不小刚刚好，大军见状，道：“你穿着挺合适的，就送你穿吧！”

    “这鞋子多少钱？我给钱你。”杜晓辉心里有些忐忑，这鞋子穿着挺舒服的，他鞋子正好穿底了，买一双穿也好，只是有些担心鞋子太贵。

    “不用给钱。”大军一脸不在意，“这鞋子年前就买了，因为买小了，一直放着没穿，我家也没什么亲人，不给你穿放着以后也是丢，你能穿正好。”

    “军哥，谢谢你了。”杜晓辉眼圈一红，别开头没敢和大军对视。

    谁买鞋子会不试着买啊？

    这鞋子，就是军哥故意买小给他穿的，军哥一定是看他鞋子穿底了，又怕他不要，所以才这么说的，没想到，军哥外表看着冷沉不爱言语，却这么热心肠，这情谊，他记下了。

    沈绵绵自然也看出了这里面的事情，但她也没有说穿。

    杜晓辉每个周六周日坐大军车来回的时候，都帮大军搬货，大军一定是注意到杜晓辉鞋子穿底了，所以才买鞋子送给他的。

    军哥这个人，心肠确实不错，小翠要是不嫌弃他腿脚不好的话，以后跟了他，倒是不错。

    不管外表还是人品，大军都算是比较好的。

    作业写完，杜晓辉也没什么事，所以也不着急回学校，他在店里一直待到下午四点多，也没闲着，一直在帮张倩干活。

    到了下午五点，沈绵绵决定提前下班，她要请几人出去吃个饭，“过年的时候，大家都挺忙的，也没时间一起去吃个饭，正好今天大家都在，我们出去吃个饭你们再回去。”

    “行。”

    大军和杜晓辉也没拒绝。

    几人打扫了一下店里的卫生，正打算关店门，一辆汽车便停在了路边。

    (本章完)

