
　　听着顾思明的话，林世杰都惊呆了。

　　这件事他当时只跟梁鸿志、王冲亮还有上官玲说过，而且还特意叮嘱了要保密的。

　　而后来知道的人也就多了顾嫣然和刘局罢了，他们更不可能跟别人说。

　　至于ar网络，那可相当于是自己的后花园，根本不存在泄露消息一说。

　　难道自己也被监视了？

　　还是说这个顾思明也有系统？

　　否则他怎么会知道自己的想法的？

　　再次梳理了一遍自己周围，没有发现任何监视物品，林世杰不由得沉默起来。

　　真的只是巧合吗？

　　等等，自己之前说的可是神话，而顾思明说的却是历史文化，难道真是巧合想到了一处？

　　林世杰微微皱眉，沉吟起来。

　　而林世杰的沉默却让另一边的顾思明有些疑惑，有些不解，他本以为自己说出这些话，怎么也能让林世杰兴奋不已，至少也应该是开怀大笑才对啊。

　　这样对他自然也就会好感倍增，再往下发展自然就会简单不少了。

　　可为什么林世杰突然沉默起来了？

　　突然，顾思明一震，倒吸了一口凉气。

　　不会这么巧吧，难道这些想法林世杰也早就想到了，甚至还作为保密计划暗中实施的？

　　如今被自己捅了出来，再结合之前打听原片的事，林世杰该不会以为自己监视他吧？

　　想到这里顾思明连忙说道，“林总，您别误会。”

　　“够了，”林世杰突然打断了顾思明的话，“不得不说你真的很聪明，也很会说话，但有时候聪明人并不见得就会让人喜欢。”

　　“尤其是在双方立场不明，甚至有可能敌对的时候。”

　　林世杰冷冷的话语直接让顾思明有些郁闷，好好的情况怎么突然变成这样了。

　　依据林世杰的情报来看，他应该是更愿意和同类人交流才对，刚刚的谈话也确实证明了这一点。

　　看来是自己表现的有些过了，触碰到了林世杰的隐秘，才导致现在的情况。

　　必须要想办法挽救一下才行。

　　“林总，您说笑了，对于我来说，从来只有朋友并没有敌人的。”顾思明认真的说道。

　　而林世杰看着电话那头认真的顾思明，心中其实是有些犹豫的，就像他所说的，这位顾思明心思缜密，为人圆滑，更重要的是还非常聪明，作为敌人真的是很危险啊。

　　可要是直接干掉这位是不是有些莽撞了？

　　想到这里，林世杰不由得微微惊醒，仅仅一个电话就能让自己对这位顾思明有了不错的好感，还真是厉害啊，怪不得能结交那么多的朋友。

　　“林总，我知道，肯定是我的想法又触碰到了您的计划，您才会有这样的反应的。”顾思明直接说道。

　　“但正所谓英雄所见略同，虽然我比您晚了一些，但却也想到了同样的办法去扬我国威，您总不能因为我们有同样的想法就怀疑我，甚至敌视我吧？”

　　“我知道您有所顾虑，不过请放心，咱们的立场并不会有任何对立的可能，因为我不是欧邵阳那种看不清形势的人。”

　　“无论是您还是我们背后的人，都不是我们能惹得起的存在，还是那句话，在有限度的规则内获取最大的自由才是我的追求。”

　　“相信您了解过我的事情就会明白了。”顾思明笑了笑，“请允许我挂断电话，毕竟那个卡尔法回来了，我目前还要维系住这个关系的。”

　　林世杰看着走进礼堂的卡尔法微微点头，主动的挂断了电话。

　　这个顾思明，好厉害。

　　至少情商绝对比自己强的多，看来还真有必要看看这位的过往了。

　　林世杰直接联系了庄艳茹，“有顾思明的详细信息吗？”

　　“顾思明的信息，这你应该去找刘局，我这里可没有的。”庄艳茹好奇的问道，“怎么了？”

　　林世杰把事情简单的讲述了一遍，“这里的事情已经做完了，我本想去法兰西的，现在这个顾思明邀请，我反而有些犹豫了。”

　　“如果获取科技自然去法兰西，可如果是拓展ar网络，或者剿灭黑骑士，以及想要除掉顾思明这个隐患，还是去意大利的好。”庄艳茹笑着说道。

　　“呃，这样吗？”林世杰有些无语，这简直就是一对三啊。

　　算了，还是先从刘局那里弄来顾思明的资料再说吧，给刘局发了信息后，很快一份关于顾思明的资料就出现在了林世杰面前。

　　林世杰立刻好奇的研读起来，不过却是越看越吃惊，这位顾思明以前也是位风华正茂才气横溢的校园风云人物，几乎和自己差不多。

　　甚至毕业之后也发展顺利进入大厂，积累经验之后就开始自主创业，并且取得了不错的成绩。

　　可一个意外，或者说疑似被设计的意外，让顾思明的公司破产，连带他也欠下了巨额债务。

　　然后有人就伸出了招揽的橄榄枝，同时展示出了强大的人脉和灰色力量。

　　这些以往被顾思明不屑一顾的东西，却成为了他崛起的契机，自此以后顾思明走上了和以前截然不同的道路。

　　而顾思明也好像开窍了一般，竟然激发了那比智商还要强大的情商，开始混迹于各行各业，借助身后的力量开始交游广阔。

　　也确实如他所说，所交之人还真是从贩夫走卒一直到部门头头，甚至凭借着高超的情商和共赢的策略，成为了他们群体中的一个另类。

　　当然，和公国的罗君武不同，罗君武就是正经的做生意，完全的生意手段而已，对于那些被选中的公司也是会进行挤兑和恶意收购，只不过手段温和，留有余地罢了。

　　可这位顾思明，完全就是一副共赢的景象，这倒是和自己的想法有些不谋而合了。

　　再想想顾思明所说的话，他就是要在有限的规则下，实现最大的自由。

　　他也是在蓄势甚至已经取得了不错的效果，甚至根据资料显示，那几位接下出国的生意，明面上是为了获取更大的利益，但实际上可是包藏祸心，想要独立的。

　　可这位不同，完全是因为不知不觉就获得了巨大的势，以至于已经渐渐和背后的人形成了类似于合作的模式，颇有尾大不掉之势，所以才委派出来的。

　　看到这里，林世杰不由得深感佩服，这位可是纯纯的用自己的实力做到现在这一步的。

　　甚至如果给他足够的时间，更上一层成为游走在欧洲贵族阶层的华国贵宾，那可就真的是实现他最大自由的目标了。

　　但，林世杰微微眯眼，事情真的这么简单吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第431章 顾思明的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 