    

    “卡卡西前辈，偷懒不是这样偷的，我只是说你现在需要休养，最多几天的时间就可以了，这期间我们会替你执行任务。”宁次一脸的的黑线，虽然知道卡卡西有时候不靠谱，喜欢偷懒，但完全没有想到这么直接，自己真是不应该劝他休养。

    “噢，这样子吗，我怎么感觉自己需要休养一个月才可以呢？”卡卡西睁开了无神的死鱼眼，一副有气无力的样子挣扎道，看样子为了偷懒，他是连脸都不要了。

    “你的伤势是我治愈的，我最了解你的身体情况，而且卡卡西前辈不是也认同了我的医术了吗！何况卡卡西前辈你的演技太差了！”宁次只能以子之矛攻子之盾，用卡卡西的话打脸卡卡西。

    “被识破了啊！本来还想休息休息呢，这下泡汤了！”卡卡西收起了虚弱的假象，直接起身不再试图演下去了。

    “卡卡西老师！”小樱目瞪口呆的看着卡卡西的耍赖，卡卡西有些颠覆了在自己心里的印象。

    “怎么了小樱，你有什么疑惑吗？”卡卡西厚着脸皮用眼神威胁着小樱，示意她不要多嘴。

    “没有，没有！”小樱被卡卡西的威胁所震慑，双手哦连连摆动，脚步后移，摇头否定。

    “那就好!”卡卡西满意的点点头，对小樱的表态表示满意。

    “既然不能够偷懒，那么我们就需要自己来执行任务了，所以我决定对你们的实力进行特训，提高你们的实力。”卡卡西看了看凯小队，扭头又看了看自己的小队，特别是视线在鸣人的脸上停留了一会，心里对自己的学生实力有些不满，希望可以加快他们的成长速度。

    “达兹纳一家的安全就暂时先由你们小队负责。”卡卡西看着在一旁到现在都未出声的达兹纳一家，对宁次拜托道。

    “放心，交给我们就可以了！”宁次转身看向达纳兹。

    “达纳兹先生，这段时间请多指教！”宁次并没有表示亲近，只是按照忍者的规矩对待雇主一样的态度对待达纳兹。

    “你好，这段时间就拜托你们了！”达纳兹也并没有想对待鸣人一样对待宁次，他作为一个老人，人生经验丰富，看人极准，看人下菜碟，他一眼就看出了宁次不像鸣人那么热心，不会容忍他无理取闹，因此达纳兹自然也是保持了距离。

    “既然不需要为任务操心了，那么我们就开始训练吧。”卡卡西看到任务已经交接完毕，放下心来，对第七班的三人开始进行特训。

    “放马过来吧，我会以最快速度完成特训的！”鸣人永远是活力满满的那一个，对接下来的卡卡西特训完全自信满满。

    一座横跨大海的大桥出现在了宁次的眼前，这座大桥雄伟壮观，承载了波之国的未来和希望。

    宁次回头看了看这个有些无赖的老人，实在是人不可貌相。

    这么一个酒鬼，居然能造出如此雄伟的大桥，而且充满了年轻人一样的热忱，对自己的国家有着强烈的责任感，即使对外表现的的有些不着调，但确实一个心里有着梦想，为此哪怕丢掉性命都在所不惜。

    也许有着梦想和坚持的人更加专注，看着沉浸在大桥建造中的达纳兹，不时地嘴里大喊，指挥着村民不断的赶进度。

    宁次百无聊赖的看护着这个精力满满的老人，凯和小李、天天在达纳兹的家中保护着达纳兹的女儿和外孙。

    “嗯，小樱，你怎么回来了！”宁次看着来到桥上的小樱有些意外。

    “我已经完成了卡卡西老师的特训，所以就回来了！”小樱也是有些自豪的说道。

    宁次想起了原著中卡卡西对第七班的特训就是爬树和踩水，加强他们的查克拉控制，而这正是春野樱最擅长的部分，所以一次就成功，因此这次特训对小樱的实力增长几乎完全没有起到作用。

    “既然如此，那就一起在这里保护达纳兹先生吧，我顺便教你点东西吧！”宁次想了想，觉得小樱的天赋还算可以，认为卡卡西过于偏心，误人子弟，还是有些不忍浪费小樱的天赋，所以主动开口。

    “真的吗？谢谢你，宁次学长！”小樱双手紧紧的握紧在一起，放在胸前，有些惊喜，虽然自己第一个完成了卡卡西老师的特训，但并没有对自己的实力有提高，小樱一开始还有些成就感，但再回来的路上却明白了自己在特训中没有收获，还有些失落，没想到遇见宁次愿意教导她一些知识，算是喜从天降。

    “其实你的天赋并不比佐助差，对查克拉的控制力极强，你适合的是医疗忍术和需要精细操控的忍术，其实这一点在木叶的前辈中有一个人和你挺像的，是最适合你的老师，但是现在她却不在木叶村，而且也不适合教导学生。”宁次响起因为战争而崩溃的纲手有些遗憾的说道。

    纲手虽然没有千手柱间那样镇压乱世的无敌实力，却有着千手柱间也没有的天赋和贡献，确立了医疗忍术体系的建立，开发出了很多的医疗忍术，对忍界的发展提供了巨大的贡献，可以算得上是忍界医疗忍术的奠基人和大成者，几乎所有医疗忍术的规则和技术都是她制定的，所以这也是为什么纲手在忍界有那么大的威望的原因。

    在三代忍者牺牲后，即使离开村子多年，依然可以轻而易举的当上第五代火影，这里面虽然有千手家族的影响力，但更多的是她对木叶和忍界所做的贡献，使得村民和忍者都对她有着极大的认同。

    “那位前别是谁？”小樱第一次见宁次对一个人有着强烈的认同，不由得有些好奇的问。

    “木叶三忍，有着木叶公主之称的千手纲手！”宁次嘴里吐出了这个大名鼎鼎的名字。

    “纲手大人！纲手大人是所有女忍者的偶像，而且家世显贵，出身名门，实力强大。怎么可能和我有些像呢？”小樱有些吃惊，没有想到在宁次心中自己居然和纲手有些像，这让她有些受宠若惊。

    “对，就是纲手大人，其实你最合适的道路就是走纲手大人的道路，你们很相似，我说的是天赋，所以你不必妄自菲薄！”宁次明白纲手对小樱来说就是传奇，距离有些过于遥远，因此详细的解释了一下。        

