    叶清河和林明晰的对话并未引起过多关注。

    随着皇上亲临。

    殿内的气氛瞬间热烈至沸腾。

    皇家求贤若渴。

    学子终成抱负。

    两厢合宜之下，自是融洽。

    三巡酒后。

    天子闲话。

    臣子逗趣。

    满室生笑，好不乐哉。

    众言欢声之下，有人凑趣提议说行酒令。

    略带醉意的皇上放下了手中酒杯，沉吟片刻笑着说好。

    只是今日既是琼林宴，所到之人皆是文中翘楚，这酒令也不可与寻常玩乐一般。

    否则便是失了别致。

    提议之人早有准备，献宝似的说了一通。

    惹得众人叫好。

    见众人兴致高涨。

    皇上笑笑道：“光是玩乐也无趣，这样，今日走酒行诗获胜头名者，朕另有封赏，赏什么先保密，但必不会让诸位失望。”

    与皇上关系亲近些的近臣听了，立马露出了期待之色。

    有人朗笑道：“皇上自来出手大方，今日之奖定是难得珍品，若非微臣文辞浅薄不堪献丑，定也要下场一试的。”

    “文大人既是感兴趣，何不试试？”

    “是啊，左右今日是能者得之，万一您就成了呢？”

    群臣笑声不绝。

    皇上取笑了几句，酒杯轻置宣布开始。

    走酒行诗，讲究的是杯中酒尽，诗词出篇。

    与击鼓传花有异曲同工之妙。

    却又比击鼓传花多几分难度。

    由提议之人起首。

    逐渐往下。

    杯酒满乘诗词尽斗。

    越是往后，难度也就越大。

    考虑到有人或许不善言辞，皇上还命人在每人的桌前放了笔墨。

    说不出的，可动笔挥洒。

    等一局结束后，再将所作诗词摆出来，由大家赏评。

    多数认为上佳的，则算获胜。

    今日琼林宴的主角是今科三甲。

    林明晰等人分次而列，顺位坐在皇上的右侧下首。

    按传诗的顺序，正好是末尾几位。

    也就是最难的位置。

    榜眼魏长安起先存在感不强。

    但于此倒是自如。

    刚轮到他，信口所出便是对仗之辞。

    虽不至可谈惊艳。

    可能在这么短的时间内作出如此诗词，属实不错。

    可见其根底扎实。

    傅起言不善此道，挣扎着落笔头上就沁出了一层薄汗。

    林明晰落笔而顿，收笔时正好酒令止。

    险避惩罚。

    三甲各有所态。

    有魏长安之作在前。

    人们更好奇林明晰和傅起言会有何表现。

    二人所作被人拿到了皇上的御案前一字摊开。

    一起拿上去的，还有其余人写的。

    皇上含笑看了半响，头疼似的摆手。

    “朕看着谁都好，只怕是一时难抉出胜负，将这些都一一传下去，让诸位大人都瞧瞧，看谁更能担得起今日的好字！”

    纸张依次往下在众人手中传递。

    台下议论不止。

    傅起言尴尬的抹了一把头上的汗，看了一眼神色淡然的林明晰，忍不住道：“你不紧张吗？”

    林明晰有些好笑。

    “这有何好紧张的？”

    “更紧张的时候，咱们不是已经过去了吗？”

    此时作诗行酒只为玩乐。

    不涉前程。

    输赢都为取乐。

    林明晰当真不觉得有什么好紧张的。

    傅起言顿了顿，转念一想好像的确是这么回事儿。

    眉眼间的局促缓缓也散了不少。

    一旁的魏长安见状扯了扯嘴角，端起酒杯抿了一口，静默不言。

    傅起言和林明晰小声说笑。

    众人对于诗词的评赏也到了尾声。

    有个文史院的官员拿着两张纸，为难道：“这二者虽立意迥异，可均有所长，不相伯仲，微臣等人实在是分不出上下，皇上要不拿个主意？”

    皇上笑着点头。

    两张纸被递到了案前。

    他凝神看了片刻，笑道：“破冬是何人所作？”

    人群微微安静了一瞬。

    于末座的叶清河起身道：“回陛下话，是微臣拙作。”

    皇上面露赞赏，轻叹道：“寒冬寂寥，必得破雪融生，方可有天青之兆，百瑞之德，诗词虽短，但寓意深远，小小年纪能想及此，心怀百姓悲悯苍生，属实不易。”

    “不错。”

    得皇上这番话，已属极高的赞赏。

    叶清河面上不显轻狂，谦逊道：“多谢陛下。”

    皇上含笑点头。

    摆手示意他坐下。

    然后拿起了另外一张纸，眼中顿生狭促之意，好笑道：“这跟春，又是何人所作？”

    林明晰微顿之后站了起来，淡声道：“回陛下，是草民所作。”

    皇上不赞同的看了他一眼，笑道：“都是状元了，何故自称草民？这是觉着朕封官慢了些？”

    林明晰失笑之下哑然道：“陛下说笑了，微臣只是一时没反应过来罢了。”

    皇上没理会他的解释。

    拿起了桌上的纸，玩味道：“你与叶大人倒是不谋而合，一冬一春，一首一尾，二者相对又相成，本是不错。”

    “只是……”

    “人家叶大人写的是天下苍生，你为何写的是儿女情长？”

    皇上用手指弹了弹手里的纸，戏谑道：“人人都言春日无限好，当不负年少志高。”

    “你可倒好，字字行行说的都是家中夫人有多好，恨不得日日爱暖情长，不负卿心白首共好。”

    “咱们新科状元，怎地到了此时满肚子都是这点儿儿女情长之事了？还巴巴的写成了诗词，你也不怕被人看见了笑话？”

    皇上说得玩味。

    众人听了也是好笑。

    殿中笑声渐起。

    林明晰耳朵虽泛着红，面上却正经得很。

    他正色道：“今日主题是论情，怜百姓是情，惜夫人之意也是情，二者虽有不同，可微臣这也不算偏题，何至招笑？”

    “再说了，尊妻敬妻，爱妻怜妻，这本是为人夫本分，微臣自行本分罢了，心安得很，不怕生笑。”

    林明晰回答得理直气壮。

    见多识广的皇上也在一怔后好笑出声。

    “你口口声声说为人夫的本分，可朕怎么记得，你好似尚未成婚？敢问你这守的是哪家的家规？尊的又是哪位夫人？”

    林明晰闻言遗憾一叹，诚恳道：“皇上慧眼如炬，微臣的确是尚未正式成婚。”

    “微臣没甚大本事，至今未能将佳人迎娶进门，为表诚意，先将本分守上，也是应该的。”

    世人以男子为尊。

    女子为辅。

    大多男子都是以己为主的，三妻四妾更是寻常之事。

    哪怕是再敬重家中妻子，也不会有人在外如此言评自己。

    夸赞家中夫人。

    林明晰此举，与常人大相迥异。

    却能逗得人会心发笑。

