ps：感谢书友“enjoymm”“左”“非起来的鱼*2”“楼上啊*2”“chaoseater”“疯子然”“仑株多吉”的万赏，非常感谢！
　　ps2：马上新的一月了，在这里向大家求一张保底月票！希望大家多多滋瓷！
　　“我们抵达了里昂纳赛的南部，在那里我们得知了很多消息。”雷蒙作为里昂纳赛人，他说起这句话来时很是有些伤感，这次旅程他回到了自己曾经的村庄，见到的只有一片废墟。
　　整座村庄如今已经荒无人烟，但是依稀还是可以看到叛乱的痕迹。
　　“目前，里昂纳赛的北方很多城堡和城市都已经荒无人烟，由于埃吉尔的入侵导致的灾难，北方无论是贵族还是平民都没能从损失惨重中恢复，因此许多地区居然会出现有农奴叛乱公然宣布建立国家，又或者是贵族公然宣布独立的情况，但是作为里昂纳赛公爵的阿尔德雷尔德根本就没有能力管理，只得听之任之。”
　　“而里昂纳赛南方的贵族们则是抱成团，拒绝听从阿尔德雷尔德公爵的号令，他们反而要求阿尔德雷尔德公爵授予他们更独立的权力和更高的待遇。”
　　“整个里昂纳赛目前农奴暴乱四起，到处都是反叛的农奴们，他们聚集在森林里，在北部的小山丘之中建立营地，而贵族们对此视而不见，反而为了争夺爵位和封地的宣称权们疯狂内斗，每个月，小规模的械斗甚至是小型内战都在这个公国里面发生。”
　　“如果没有外力介入，里昂纳赛距离全面暴乱只差一点点了，这个公国随时可能爆发全面内战。”
　　莱恩听了之后示意他们停下，伯爵本人接过了话头：“里昂纳赛公国的问题由来已久了……”
　　里昂纳赛这个公国在之前的斯卡林斯国王“红眼”埃吉尔的进攻中损失惨重，作为布列塔尼亚三个面积最大的公国之一，里昂纳赛原本在册的骑士有接近四千人。
　　这个公国在红眼埃吉尔入侵中承受了非常惨重的损失，根据莱恩从莫吉安娜那边得到的情报，现在里昂纳赛公国在册的骑士仅仅有一千出头。
　　一般来说，骑士的数量太多对于一个公国来说并不是什么好消息，每当领主意识到骑士数量过多之后，他们都会组织骑士道战争或者骑士道远征军，让这些多余的骑士去“送死”，并借助这个机会选拔优秀的骑士，这是布列塔尼亚一个不成文的规矩，就算有稍大一些的损失，骑士家族们多得是骑士扈从立即补上。
　　就像这次莱恩和弗朗索瓦组成的骑士道联军在黑石据点之战和拉-梅森内尔修道院之战中的损失一样，这种战争不仅对公国无害，反而有利。
　　然而里昂纳赛在埃吉尔入侵中的损失实在是超出了这个公国的承受范围，除了大规模损失的骑士以外，包括军士和农奴步兵团也死伤惨重，这直接让里昂纳赛有了一些一蹶不振的味道，前任公爵达尔海德在战后就选择了赎罪远征，将这个烂摊子交给了自己的儿子，留给新任公爵阿尔德雷尔德的剩下筋疲力尽而且支离破碎的骑士阶层以及饥荒蔓延的农民，还有已经崩溃的财政和治安。
　　阿尔德雷尔德公爵能够控制的区域仅仅剩下里昂纳赛城堡及其周边二三十公里范围内的地区。
　　北方的农奴叛乱愈演愈烈，毕竟农奴们饭都吃不上，叛乱是肯定的，而无论是阿尔德雷尔德公爵还是本地贵族们都无力解决，叛乱的农奴们冲进守备虚弱的城堡，杀死当地领主，夺取他们的财富，顺便还享用着骑士老爷们的妻女，那些养尊处优，细皮嫩肉的贵族小姐和贵族妇人们理所当然地是叛乱农奴们的最爱，得到了叛乱头目的一致点赞，从优雅的贵族生活到悲惨的公用品，天上地下的可怖遭遇让大量贵族夫人贵族小姐们抛弃领地撤回里昂纳赛，而过多贵族又让里昂纳赛拥挤不堪，财政和粮食的压力进一步地加剧。
　　更糟糕的是，里昂纳赛南方的贵族们也开始不听话了。
　　从历史上来说，里昂纳赛南方实际上原本都是穆席隆公国的领地，穆席隆历史上因为“疯公爵墨洛温”事件而被削藩，大部分领地都被里昂纳赛吞并，当地的穆席隆贵族们曾经因为脱离了墨洛温的疯狂嗜血统治而高兴，然而他们很快就发现自己被排除在里昂纳赛的权力中心之外，而且他们的采邑和庄园还逐渐被公国北方的贵族们所侵蚀，这当然也引发了这些前穆席隆骑士贵族们的不满。
　　之前是北方贵族们拥有优势，而现在优势不再，这些昔日穆席隆的骑士贵族们也在几次战争中损失惨重，幸存者们已经决定团结一致，发出自己的声音。
　　甚至，他们还在密谋独立。
　　简短的私密会面完毕，等到出来的时候，莱恩还在和苏莉亚讨论这个问题，就在马车里，夫妻两人坐在一起，苏莉亚接着说道：“如果贝特朗和雷蒙他们的调查没问题，那么整个里昂纳赛的全面暴乱只是时间的问题，这很有可能给我们对穆席隆的进攻产生一些不可估计的变数。”
　　“……”莱恩没有说话，他只是淡淡地点头，沉默不语。
　　见莱恩不说话，苏莉亚接着说道：“是否需要将这件事和父亲还有奎那利斯冠军骑士兄弟们的诸位商量一下？”
　　“这个可以，集思广益，不过或许这对里昂纳赛的帮助依然不大。”莱恩先是点头，然后又猛然摇头：“我们或许可以提出不少办法，可那都只是坐谈，苏莉亚，王国的北方不是南方，他们的问题一时半伙是无法解决的。”
　　苏莉亚听了之后低叹一口气：“要是王国北方能够全面学习你的改革，改成集体征收定额税就好了。”
　　只今年开始，布列塔尼亚南方的波尔德罗公国、温福特公国、巴斯托涅公国、卡卡颂公国四个公国都宣布集体学习莱恩的税改计划，由原本的十税九改成定额税并采取了减税优惠，鼓励农奴们多劳多得，鼓励贵族们重新开发那些荒地，只要一处荒地能守住三年，公爵们愿意创建新的贵族头衔。
　　荒废多年的城堡和村落重新得到了恢复，混沌的仆从在森林中被猎杀，许多长期遗弃的野蛮之地被再度定居，女神的光辉重新照耀了王国南方的许多角落，从帝国和矮人处引进的先进冶炼技术和工业技术带来了丰厚的利润，贸易的繁荣，农业的丰收，工业的革新极大地改变了农奴们的生活，骑士阶层和农奴阶层的尖锐矛盾得到了一定程度的缓解，由莱恩主导的进出口贸易带来的巨额红利让几个公国的骑士们受益，他们在得益的时候，早就意识到王国问题的贵族们开始站在了莱恩这边，而不少保守的贵族们在享受着红利的同时反对的声音也逐渐变小。
　　因为他们意识到，或许莱恩确实有能力，让这个千年的王国重新焕发生机。
　　弗朗索瓦和伯希蒙德趁机联合发表声明支持莱恩的观点，这两位圣域圣杯大骑士的鲜明立场保证了改革的继续实施和逐步加深。
　　波尔德罗公爵博德里克在埃斯塔利亚事件结束之后力排众议，他在布列塔尼亚历史上第一次以波尔德罗公爵的身份正式访问了位于波尔德罗外海小岛上的曼南恩大神殿，没人知道博德里克公爵和海神曼南恩交流了什么，但是他回来了之后宣布，波尔德罗将全力支持莱恩进攻穆席隆。
　　“我会通知奥利弗和他的手下，再派出人手，密切关注里昂纳赛的动向。”莱恩思考了好一段时间之后终于下了决心：“还有传讯给劳恩公爵，告诉他里昂纳赛的问题，让他出面干涉。”
　　“嗯，我知道了。”苏莉亚点头表示自己明白。
　　等到夫妻两人回到城堡之后，女术士特蕾莎已经在等待了。
　　“莱恩，母亲已经决定在今年秋收之后，率领一只庞大的女巫团前来访问你的领地，她让我通知你一下。”女术士一身清爽的白色果露曼妙时尚锻花衬衫配上直筒的蓝色阔腿裤，高挑修长的身线展露无遗，特蕾莎对自己母亲即将来这里的事情感到非常高兴。
　　“很好。”莱恩闻言之后心下一定。
　　这次进攻穆席隆，确实需要欧若拉的帮助。
　　…………我是女巫访问团的分割线…………
　　于此同时，旧世界，布列塔尼亚，诅咒之城穆席隆。
　　属于马休巴德的黑底金蛇纹章挂在穆席隆的城墙上，这片诅咒之地全年都受到极端天气的困扰，风定天清的时候整个穆席隆也会笼罩在一片浓雾当中，即使刮风也是刮足以吹翻大树的狂风，下雨也是滂沱大雨有时雨中还会混杂大块冰雹，暴雨也会伴随着闪电，有时闪电也会引起山火幸运的是这些山火并不会蔓延很远，因为穆席隆的整片土地都浸没在沼泽之中。
　　位于穆席隆最中心的墨洛温城堡之中，穆席隆的黑公爵，马休巴德正坐在自己的鲜血王座上，年轻而英俊的黑骑士现在脸色越发苍白，可他身上的实力越来越强大了。
　　曾经的墨洛温城堡也是个鲜花开放的地方，这里的花圃曾经种满了鸢尾花，如果从墨洛温城堡上附身望去，漫天遍野，尽是流萤飞舞，一眼望去整个平原具是炫丽之色。
　　但那已经是几百年前的事了，现在的穆席隆再也看不到鲜花，即使有，也是枯死的。
　　穆席隆公爵马休巴德站起来，他的目光从窗户中望去，六月份，穆席隆这个地方居然在下着冰雹，狂风扑面而来，打湿了马休巴德身上的黑金色绸缎长袍。
　　马休巴德的神色有些迷离，他似乎回到了十几年前，那个年轻的游侠骑士满怀着骑士道和荣耀，第一次来到穆席隆，发誓自己要拯救这片土地时的样子。
　　曾经的自己，也是湖中仙女的忠实信徒，在年轻一代之中，没有人比自己更虔诚了，没有，马休巴德曾经是技艺最娴熟、最光荣的侠义骑士之一，做出许多英雄壮举。
　　但是谎言最终破碎了，当马休巴德来到穆席隆之后，他在荒废的圣杯教堂里面发现了一杯清澈的圣水，马休巴德当即以为这是湖中仙女的恩赐，他立即饮下圣水，渴望成为传说中荣耀的圣杯骑士。
　　一切都改变了，马休巴德既没有因为心怀邪念被圣水所消灭，也没有因此得到神谕或是成为圣杯骑士，相反，他的教父巫妖王阿克汉留在他身上的魔法生效了，他洞悉了湖中仙女的真相。
　　当惊觉这点时，马休巴德决心为自己夺取王位，永远把这片土地从湖中碧池的谎言中解放出来。
　　但是自己要如何证明湖中碧池的谎言呢？穆席隆公爵对此感到困惑不已，他可以坚信，那是因为阿克汉的魔法和他对教父的信任让他最终洞悉了真相，可如果他把这个消息拿出来说，所有人都会觉得他是个疯子。
　　因此，想要揭穿湖中仙女的谎言，马休巴德自己必须成为国王，然后想办法到圣杯大教堂去，揭穿这一切。
　　穆席隆的黑公爵还在思考，大厅们被敲响了：“请进。”
　　进来的是一位身穿黑色诅咒盔甲，头戴龙翼盔的黑骑士，他的名字叫做贝利特斯。
　　这位黑骑士身份特殊，因为他是著名的圣域圣杯大骑士，卡拉德-加拉门特同父异母的弟弟，在卡拉德的未婚妻伊丽莎白毒死了卡拉德的父亲和继母之后，悲愤至极的贝利特斯就发誓永远不会原谅卡拉德和伊丽莎白的“暴行”而独自出走，并发誓总有一天会让卡拉德血债血偿。
　　可他最终等到的是卡拉德成为了圣杯骑士的消息，知道报仇无望的贝利特斯选择来到了穆席隆向马休巴德效忠，他立即就被转化成了吸血鬼，为了复仇，他愿意付出一切。
　　“什么事，贝利特斯，我说过，没有重要的事不要来打扰我。”马休巴德态度冰冷地说道。
　　贝利特斯没有来得及回答，一个愤怒而尖锐的女声就打断了卡拉德的话语，高跟鞋踩在坚固石头地面上的声音“哒哒哒”地响起，一位贵族小姐提着自己的公主裙从门口闯入：“马休巴德！原来你在这里！”
　　原来是这位大小姐啊，马休巴德心里发出一阵冷笑，他英俊而苍白的脸上看起来热情又真诚：“亲爱的，你来了？”
　　“明明说好是三年，可三年之后又三年，现在就快八年了，马休巴德，你到底打算什么时候和我结婚？”
