    和待在妖兽联盟不一样，在人族的地界，韩非的表现很强势。

    韩非坚信：自己是要成王的，成为人族的王者，那就得表现出王者该有的气势。

    一个空降的长官，想要直接、有效地掌控全局的方法，那就得有气势。以一人之气势，压住所有人。

    当然了，有压迫，就会有反抗。

    特别是韩非这种突然出现的角色，大家先前都不认识，甚至都不知道他是哪儿来的？

    所以，当韩非的话刚喊完，就有尊者道：“想要我们成为你的人，一是需要将我们治疗好；另一点，你总得说说你的来历吧？”

    韩非瞧了一眼那名尊者，冷冷一笑：“高级尊者，你应该就是吕云天了吧？怎么？我不说来历，你们就不准备跟我了，是不是？”

    韩非在死亡岛等人的时候，该了解的事情，文竹基本上都已经说了。

    这吕云天是后方唯一一个高级尊者，因为受伤实在太重，几乎到了要降低境界的程度，所以才被勒令退居后方。

    吕云天眯着眼睛，看向韩非。

    他知道：韩非很是不凡。在龙溪跟自己说明情况的时候，他就知道这韩非定然很是了得。能以中级尊者境，打出巅峰战力的，岂会是寻常人？

    韩非咧嘴一笑，毫不遮掩，而是直言道：“我当然可以说出我的来历，但不是现在……”

    “融合！”

    只看见韩非的双瞳，直接变成了黑白两色。阴阳神眼一出，韩非的表情，就变得极为冷漠，看起来就是一副生人勿近的模样。

    韩非扫视人群，来者合计326204人，比自己预料的50万多人要少很多。

    但是，这些人，可至少都是探索者。这么一算的话，又强的格外恐怖。30多万探索者，这是多么可怕的战力？

    但是，韩非不会被这个数字给吓到。因为他知道，这些人是时间积累下来的，那些根本无力突破的人。

    有些人，止步于初级探索者，有人止步于中级探索者。是凡真正有希望达到尊者的，连千分之一都没有。

    即便自己将这些人治好了，他们中间能真正突破尊者的，恐怕也寥寥无几。

    但是，即便是这样的群体之中，也有人在潜伏……

    早在三级渔场的时候，韩非就知道：如果海妖化身为人，潜伏人类，完全以人族之法修行，也是可以的。特别是那些七级灵脉之上的海妖，他们有资格接触到最顶级的化人大术。

    而比化人大术更可怕的，是海妖和人类的结合。这种事情，屡禁不绝。曾经的碎星岛，也是这般，被海妖渗透，轻易无法察觉。

    本来，韩非觉得：这群人中，应该不会有海妖冒充的人类，因为不死城毕竟是有半王境强者的。

    但是，只是眼睛一扫，韩非当下就发现了几个不对劲的家伙。

    “刷~”

    只看见韩非瞬间消失无踪。

    下一秒，等韩非在原地再现之时，身边就多了四个人。

    这四个人一脸懵逼，都不知道自己是什么时候被拿下的？总之，就是脑子突然一个宕机，几人就出现在万众之前的空地上了。

    韩非的威压降临，这四人纷纷跪伏在地。

    顿时，就有人喊道：“宝山……韩非大人，为何要对他们出手？”

    有人皱眉：“大人，此乃何意？”

    顿时间，场下七嘴八舌，吵成一片。

    有人喝道：“韩非大人，二话不说就轻易拿人，今日要没什么道理，我等不服。”

    其中一个被韩非控住的人喝道：“恃强凌弱，随意捏拿我等，你虽然是人族大尊？我等也不服……”

    另一人也附和：“不错，诸位同胞，此人此前从未在不死城出现过。我等更未在战场上见过他，可以说不死城根本就没有这号人。观这人态度，大家千万不要追随他。”

    另外俩人，也纷纷怒喝：“我等不服。”

    韩非咧嘴笑道：“不服？”

    “噗嗤！”

    只看见韩非手中拎刀，慢慢的，一寸寸地切入一人的身体。

    在一片惊呼声中，就看见那人的身体，竟然发生了变化。他的四肢在变形，下身在变化，很快竟变成了一只人鱼。

    “嘶~”

    顿时间，场面安静了下来。

    “嗡~”

    只看见虚空中，一名黑袍人出现。却见此人伸手一抓，摁在这人的身上，上下探了一遍。

    只听这黑袍不死者的声音沙哑道：“海妖！”

    这一刻，另外三人的身体，同时颤抖了起来，神魂像是被人控制了一般，竟然不受控制地开始变身。

    很快，他们就变成了三条人鱼。

    这一刻，韩非反而松开了虚无之线，放开了这三人，然后才微微笑道：“现在，还服不服？”

    这三人心头惊骇：这人究竟是谁？自己隐藏的极尽完美，为何会被如此轻易地发现？

    然而，在韩非收回虚无之线的那一刻，这三人第一件做的事，竟然是自爆。

    那黑袍不死者，明显想要出手，但是见韩非的面色平静，毫无波澜，显然是已有应对之策。

    所以，他也就没动，想要看看韩非会如何操作？

    然而，韩非竟然根本都没有阻拦这三人自爆。

    这三人，可都是半尊，所有人都看出他们要自爆了，见韩非到这程度都没有阻拦，不禁纷纷有些慌乱。

    有人甚至已经掏出兵甲盒，不少人已经做好了防护工作。

    “嘭嘭嘭~”

    然而，这仨人自爆，只看见百米之内，地面灵光爆发。

    在不少人纷纷惊呼，甚至开始避腿之时，有青光大阵，瞬间笼罩这三人。恐怖的爆炸之威，愣是没能撼动外界分毫。

    当着数十万人的面，竟然没人看出韩非是什么时候布阵的？这布阵手法，看得在场不少聚灵师，纷纷吸了口气。

    吕云天等尊者也紧紧皱眉。

    只有龙溪、花猛、陈月三人，无动于衷，心说：你们还没看见他更狂的一面呢！站在不死城前，就敢悍然出手……这人很疯的！

    韩非微微一笑道：“你们看……我告诉你们的一切，都可能在奔赴战场后，迅速被这些卧底给泄露。不过，我依旧不瞒大家，吾名韩非，来自囚笼之外，你们可以称我为寒帅。以一年为期，我要带你们屠十位海妖尊者。若做不到，本帅卸任，就当本帅给你们免费疗伤的。你们不吃亏，如何啊？”

    “哗！”

    场下，直接就炸锅了，一年屠十尊？

    这不是开玩笑呢么？不死城，本就弱于黑血城。

    一直以来，都是被动防御。

    若非妖兽联盟在牵制，以黑血城的实力，早就横推了不死城。

    屠戮十尊这种事，近万年都没出现过了。即便真的屠戮了海妖十尊，那人类这边得损失多少尊者？

    吕云天皱眉：“你知道自己在说什么吗？”

    韩非的眼神俾睨，声音冰寒：“我不需要你来质疑我。这是第一次，若再有第二次，我管你是谁，给我自觉滚蛋。”

    吕云天当时脸色就涨红了。

    不管怎么说，自己好歹是一名高级尊者。即便重伤，那也是高级尊者。此刻，竟被一名中级尊者，在这边呵斥，还不能反驳……

    这一刻，吕云天真想拍死韩非这混蛋。

    但是，在吕云天心里极度气恼之时，忽听脑海里有声音响起：“从现在开始，你要跟本帅建立矛盾。明面上，你要顺从，背地里你要怨恨于我。”

    豁然间，吕云天猛地盯住韩非，心说：这是几个意思？

    而韩非又偷偷传音道：“眼神带着点愤怒，尊者境中有叛徒，你想被人家看出来了么？”

    吕云天当时，心中一紧：尊者境中有叛徒？

    怎么会？人类尊者，一共就这么多。藏在大后方阵营中的尊者，竟然也有叛徒？这让他不禁悚然。

    所以，这韩非，是想跟自己做戏？

    不等吕云天多想，只听韩非道：“除龙溪、花猛、陈月三人，所有尊者，来到我面前百米处。本帅既然要统领你们，自会先将你们的伤势复原。也需要让你们知道，本帅到底有没有那个资格，统领尔等……？”

    不少人，都在看着吕云天呢！

    毕竟，韩非太过强势和霸道，吕云天又是他们这群人中最强的。而且，刚刚还和韩非发生了一点冲突。

    “哼~”

    只听吕云天喝道：“好，我倒是要看看，你如何凭借一人之力，治好我等30多万人？”

    说完，吕云天就一步来到韩非身前百米处。

    余者静静旁观，跟随吕云天，也想要看看韩非的本事。

    韩非的嘴角微微勾起：一共有初级尊者18人，中级尊者5人，高级尊者一人。

    其中，去掉龙溪等三人，一共还有21尊需要治疗。

    这可不是一次简单的生机投放。仅仅龙溪等三人，加上一个文竹的根基亏损，就损失了韩非近80年的生机。

    剩下的这些尊者，还有一个吕云天这样的高级尊者，即便是以天启大道去进行治疗，那都得七八百年的生机。

    但是，韩非敢赌：生机损耗，只要杀敌够多，就可以吸回来。

    韩非丝毫不怀疑：自己的诛敌能力。

    所以，只看见韩非的双臂一抬，口中无生道：“天启……”

