    察觉这股气息的那一瞬，所有人脸色骤变，连刚刚满怀怨念常瑶叶都一脸吃惊看向身后。

    而周围山上那些强者在发现这股气息后，也纷纷施展神念窥探，待瞧清释放出这股气息之人到底是谁后，所有强者均倒吸一口凉气！

    “九...九峰主？！”

    “拜见九峰主！”

    惊愕过后众弟子倒身便拜。

    只有常瑶叶仍站在原地呆呆地望着由远处行来的凌峰，似乎还没从突变当中反应过来，不过那电子合成机械声，却再度响了起来。

    【叮！常瑶叶好感度+3...常瑶叶好感度+5】

    “九峰主，弟子没有欺负常瑶叶，实在是她......”

    啪！

    不等陈婉月将话说完，一记清脆巴掌声已响起，而后，陈婉月那白皙脸颊也跟着高肿起来。

    “这一巴掌是对你居心不良的教训！”说话工夫，凌峰已经到了常瑶叶几人身边，并将常瑶叶紧紧护在身后。

    【叮！常瑶叶好感度+3】

    “身为修者，不好好修行，整日惹是生非，真当别人眼睛都瞎的吗？”

    “九峰主，我......”

    啪！！

    陈婉月：“......”

    “这一巴掌，是对你强取豪夺的责罚！”

    【叮！常瑶叶好感度+2】

    “峰主令何等贵重之物？你不经本座允许竟敢私自抢夺，若非看你是七峰弟子，今日定将你毙于掌下！”

    说话工夫，九峰令已经陈婉月手中飘出，不过眨眼，便落到常瑶叶手上。

    “连峰主令都守不住，将来如何执掌第九峰！”

    众弟子：“......”

    “九峰主，常师妹她......”

    啪！！

    话还未说完，又一记掌风落到陈婉月脸上！

    陈婉月被打的脑袋发晕，众弟子更是一脸懵逼。

    陈婉月是谁，那可是七峰天骄战力榜上高手，女修当中头一号，人美出身又好，连七峰主凌雪都对其青睐有加，何时受过这等对待。

    可今天，却被不理世事的九峰主连扇好几个耳光。

    这耳光没加注真气，所以打的并不重，不过羞辱性却极强。

    这些人彻底实在搞不明白，不过是弟子间争端的小事儿而已，怎么就惹怒这位主儿，还用这种伤害性小侮辱性极强的方式处罚一名弟子。

    陈婉月被扇的脸颊通红，却不敢再多言一句，只眼泪汪汪地望着凌峰，眸光中满是憋屈之色。

    “这一巴掌，是教训你不敬师姐之罪！”

    陈婉月：“......”

    众弟子：“......”

    常瑶叶：“......”

    之前那两巴掌的理由陈婉月尚能接受，可这第三巴掌九峰主给的出的理由，她却实在有些接受不了。

    自己地位明明比常瑶叶高，怎么就不敬了？

    正一脸懵逼地寻思着，那让她心头发跳的声音再度传来。

    “常瑶叶是我九峰嫡传，日后若再让本座见到你不敬师姐，定斩不饶！”

    声音如雷在凌霄宗上空不停回荡，惊得鸟飞兽走，亦让所有长老弟子大吃一惊。

    常瑶叶是谁，整个凌霄宗无人不知。

    上山十四年，依旧是个挂名弟子，这一夕间就摇身一变，成了地位比内门弟子更高的核心弟子。

    九峰主这......是认真的？？

    怎么感觉这核心弟子收的跟开玩笑似的！

    【常瑶叶好感度-2...常瑶叶好感度-3....】

    凌峰：“......”

    不是，这编辑器有病吧？

    哥已经做到这个地步，特么好感度不增加也就罢了，竟还掉了5个，诚心耍我玩儿是吧？！

    心中憋屈至极，再回头看去，常瑶叶的脸色果然阴沉似水，那眼神儿也跟上了寒霜似的，冷飕飕不带一丝暖意。

    “有问题回去再说。”凌峰驱使神念发出道意念传音。

    只是第一次使用有些磕磕绊绊的，听起来有些咬牙切齿。

    没有去看凌峰，在收到这道意念传音后，常瑶叶睫羽低垂，眸中寒意被她尽数敛起，看不出任何喜怒之色。

    没有给予任何回应，不过好感度总算不再继续下降。

    “那个......恭喜常师姐。”

    连越两级晋升核心，这在弟子中也算是一等一的大事儿，又有九峰主这么尊大神在那盯着，纵是他们心有不满，也不敢露出半分。

    一个个扯动笑脸乖顺得很。

    包括挨了三巴掌的陈婉月在内，都顶着张大红脸，尴笑着道贺。

    “见过九峰主！”

    “恭喜恭喜，恭喜九峰有嫡传！”

    “是啊，确实可喜可贺！能通过九峰主考验，那可不是一般人啊！”

    越来越多的身影往山道这边飞掠，不过绝大多数都停留在百丈范围之外，只有寥寥数十人来到常瑶叶面前，送上他们的贺礼以及祝福。

    寂静的山路忽然变得热闹起来，连无量台那边都挤满了窥探的人。

    毕竟不是所有人，都有资格站在那条山路上。

    这些面孔凌峰大多数不认识，又实在被吵得心烦，只敷衍两句便带着常瑶叶往回走，直走出无量台所在区域，凌峰才忽然停住脚步。

    “那个，衣服你还没去领吧？”

    常瑶叶脚步微顿，只回了句“尚无”便不再说话，幽深眸子被长长睫羽掩盖着，根本瞧不清思绪变化。

    脑中没有提示好感度的变化，凌峰也懒得去探究常瑶叶的想法。

    时间还长，日久自见人心。如今常瑶叶师尊的角色换成了他凌峰，那么他自然不会再让悲剧重演。

    有剧情编辑器这个金手指在，他凌峰不会死，常瑶叶也不会入魔，凌霄宗自然也不会亡。

    打出道风遁术，凌峰卷起常瑶叶便往外事阁那边赶。

    这一路，跌跌撞撞，穿越时间太短，空有一身修为，可在术法纯熟度上，却根本没法同真正的凌风相比。

    不过被他这一番折腾，常瑶叶的神态倒比之前坦然得多。

    这才对嘛，自己这位好师尊要不想尽办法折磨自己，她倒真得怀疑他是不是被人给夺舍了。

    原本用风遁术只需几分钟便可到达青峰台，硬是被凌峰这折腾成两刻钟。

    别说是常瑶叶，连凌峰自己降下身形都跟着直打晃，直抓到常瑶叶的肩膀，凌峰才总算站稳脚步，不过被他抓住的常瑶叶却直皱眉。

    一副想要将他推开，又极力压制的模样。

    身体已经绷成一根弦，凌峰还毫无所觉，直到脑海中的机械合成声再度响起，他才觉察到异常。

