
    洛山河的目光，落到楚言身。

    他对楚言是很欣赏的，此时整个过程，楚言不卑不亢的态度，也让洛山河相信，楚言既然大张旗鼓这么做，把事情闹得人尽皆知，必然也早有了应对的方法。

    果然，这一次楚言依旧没有让洛山河失望。

    “回禀洛堂主，弟子当时已经有记忆铭纹，刻录下来的当时的情况，还请洛堂主查看。”

    楚言说完，取出一张符箓，双手交到洛山河面前。

    记忆铭纹是一种拥有独特作用的铭纹。

    不同于其他铭纹都是为了增强利器属性的作用，记忆铭纹是可以将某个时间段发生的情景，以画面和声音记录下来的铭纹。

    有了这个铭纹，许多发生过的事情，都可以完美还原出当时的场景。

    对于记忆铭纹，汤骏和赵通等人自然有所耳闻。

    所以在听到“记忆铭纹”四个字的时候，汤骏眼神微微一变，赵通等人的脸，顿时露出惊诧、错愕、懊悔种种神情。

    他们此时心都隐隐有了一种自己落入楚言圈套的预感。

    汤骏的预感更是浓烈。

    他此刻甚至开始后悔，自己今天为什么要过来一趟了。

    洛山河不动声色，接过记忆铭纹，将一缕灵气注入进去，顿时之间，铭纹表面，浮现出一抹白色光芒。

    这白色光芒很快在众人面前，投射出来一个一尺见方的光幕。

    光幕的画面，虽然不知道什么原因，显得有些模糊，但是还是让人一眼认出来，画面几人正是赵通、鲍晋峰和龚晓华。

    至于视角，自然是楚言的视角。

    当时发生的情景，很快在光幕还原出来。

    “……我不知道你是谁，但是你现在可以走了，你的存在，让我们感觉不舒……”

    “……蓝师兄的话，是我拥有的资格，你们听也得听，不听也得听……”

    “……赶紧滚，至于你刚刚对我们的冒犯，看在你是碎星楼弟子的份，我们不计较了……”

    “……蓝师兄是我们玄月门内门弟子的翘楚……”

    “……小子，你居然敢冒犯蓝师兄，我决不饶你……”

    “……我杀了你啊……”

    随着赵通、鲍晋峰和龚晓华等人所说的话和各种蛮横无理的丑态出现在光芒，他们的脸色越发难看，由白变红，由红变青，最后再由青变白。

    至于在场碎星楼弟子，则用愤怒的目光望向玄月门这几人。

    “不、不是这样的……”赵通结结巴巴，想要解释。

    这光幕的画面，分明只是整个过程的一段。

    而这一段，却是足以作为楚言所阐述的铁证。

    赵通此时彻底明白过来，原来从一开始，楚言做好了一切的准备。

    算玄月门找门来又怎么样，只要有这段画面，玄月门只能灰溜溜赔礼道歉！

    他们三人，是白白挨打了！

    一念如此，赵通他们感觉全身血液仿佛都凝固住了一般，眼神都变得呆滞。

    过得片刻，还吊在旗杆的鲍晋峰眼前一黑，张嘴吐出一口血箭，彻底气晕了过去。

    接下来，赵通和龚晓华也口喷出血箭，萎靡地瘫软下来。

    汤骏此刻脸色一阵青一阵白。

    这记忆铭纹所展现的内容，其实仔细推敲，有很多疑点。

    如画面为什么这么不清晰，如里面的人说话，为什么断断续续，好像是有人刻意忽略了一些重要的东西。

    但是汤骏也明白，自己要是提出质疑的话，那个叫做楚严的可恶家伙，一句“弟子刻画铭纹的水平还不够”，能把这件事搪塞过去。

    而且要是他在这种情况下提出质疑，也显得玄月门的人无小气，心胸狭窄。

    总之，今天这件事，只能打落牙齿和血吞了。

    一念如此，汤骏气得眼前阵阵发黑，牙齿都紧咬起来。

    戾气只在他身凝聚一瞬，然后消散了。

    汤骏转过身，向洛山河行了一礼：“现在看来，的确是我玄月门弟子有错在先，这几个弟子给碎星楼造成了麻烦，还请洛堂主和碎星楼各位长辈不要责怪。”

    对方态度瞬息转变，楚言自然不认为汤骏这是诚信认错。

    “这个家伙，居然这么快能把气咽下去，看来绝对不是个普通角色，下次写信的时候，看来要和妙然询问一下这个汤骏是什么身份了。”楚言心暗道。

    “都是小辈的事情，不会影响到我们两大宗门之间的关系的。”洛山河不客气地摆摆手道。

    在一瞬之间，楚言都不敢确认，洛山河是不是给自己投来了一个赞许的神色。

    对方大喇喇把错误都推到了赵通等人身，袒护楚言的态度不言而喻，汤骏低头咬牙，只能把这口气也生生咽下去了。

    深吸一口气，汤骏用尽可能平静的声音道：“既然洛堂主不计较的话，那我现在可以将他们带回去了吗？”

    汤骏话音未落，楚言突然猛地一阵咳嗽，还不知道何时手多出一块白色的手绢，用手绢捂住的自己的嘴。

    等他将手绢拿开的时候，白色的手绢，鲜红的血迹分外显眼。

    楚言看着那摊血，惨笑着自言自语：“唉，这一次遭受无妄之灾，受了严重内伤，不知道未来还有没有机会代表碎星楼，去参加明年的国教大选。那可是我从出生以来，最大的愿望啊——”

    楚言一声长叹，让汤骏、赵通、鲍晋峰和龚晓华等人，都被他的脸厚心黑给惊得下巴要砸到脚面。

    他这话什么意思，分明是在暗示玄月门打压碎星楼，用这种卑鄙无的手段，阻止他们在明年国教大选有所表现。

    这件事要是传出去，对玄月门的名声绝对是一次沉重打击。

    碎星楼在云傲疆国六大宗门，战力最低是世人皆知的事情。

    在这样的情况下，你玄月门还要用这种下流的方式暗算其门下弟子，你玄月门的脸呢！

    你算找，也要找个足以在国教大选对你造成威胁的宗门下手啊，找软柿子捏什么意思？

    一瞬间明白楚言话语隐藏的意思，汤骏惊得眼前一黑，差一点当场晕过去。

    这件事要是处理不好的话，他在玄月门的未来，也可能受到打压啊！

    汤骏此刻把楚言剁碎了的心都有了，但是权衡之下，他还是硬生生挤出一个哭还要难看的笑容：“楚师弟这次受了委屈，我倒是差点忘了，这里有份礼物，算是玄月门对楚师弟的一点赔偿吧。”
