    赤月峡谷外浩浩荡荡的到处都是人，看上去整个大漂亮国的觉醒者团队都来了，就算没全来应该也来了一大部分。

    围剿赵千羿他们这支神秘的唐虞裔势力已经成了次要目的，主要是为了将陷在赤月峡谷之中的那些成员营救出来。

    另外也是为了尝试将这一处能量场打下来，毕竟他们为了营救手下的成员，紧急从跟檀派唐人势力的战场中撤离了出来，损失巨大不说还丢了两处能量场。

    甚至根据内线传来的消息，对方似乎都不认为赵千羿他们这支唐虞裔势力还在赤月峡谷中，在他们看来没人能够顶着这些恐怖的赤月系怪物，在峡谷里面长时间的停留下去。

    躲在峡谷内吃瓜的赵千羿他们，原本还以为对方会弄来飞机大炮之内的重火力协助开荒呢，结果没想到对方跟他们采取的方式差不多，同样是靠人海铺尸战术一点一点的往里推。

    这让原本还打算看一场热闹的赵千羿他们多少有些失望。

    不过想想也是，要是现实的热武器重火力，能对付的了镜界生物的话。

    那么不要说现在已经泛滥到全世界，在各国境内隐秘之处疯狂肆虐的玛法怪物了，连他们这些外来者都不敢这么嚣张。

    就拿赵千羿他们来说好了，要不是仗着自己拥有游戏角色模板赋予的，刀枪不入无视外物侵害的“不死之身”，他们敢这么肆无忌惮的跑到人家大漂亮国的地盘上来搞事情么？

    不就是仗着自身拥有类游戏技能的超自然能力，想着万一被大漂亮这边给发现了，大不了掀桌子翻脸的大闹一场再跑路就是了，以他们拥有的能力，对方还真不一定能够困得住他们。

    这些欧罗巴裔觉醒者势力推进的过程并不顺利，虽然他们已经联合起来将各自势力之中的高级战力抽调出来组成了精英战队，但是在装备层次不行的情况下，每次深入不了多远就会狼狈的逃回来重新休整。

    没办法，赤月系怪物根本就不是他们现在的状态能够挑战的，哪怕能依靠铺尸战术围攻死几只，他们自身的伤亡和损失也会十分巨大。

    毕竟《玛法传说》这款古董游戏之中，存在着装备层次的设置。

    例如说，玩家们装备22级的三职业套装，可以挑战一下沃玛级怪物，但是难度会比较大。

    而装备了30级三职业高级套装，倒是可以尝试去挑战沃玛教主，以及深入石墓、死亡峡谷等高级地图了，但是绝对不用想能够挑战祖玛系怪物。

    至于说赤月系怪物？

    在原始版本的《玛法传说》中，那可是穿上了祖玛级套装都不一定能够打得过的怪物，为此官方还不得不在下一版本中紧急放开了祖玛套装的爆率，强行提升了玩家的装备才让赤月地图没有沦为人迹罕至的无人区。

    所以了，连正在积攒沃玛级装备的赵千羿他们，打起这些赤月怪物都无比的艰难和缓慢，就更别提身上还穿着低级新手装的这些老外了。

    但是看热闹的赵千羿他们，看着老外们一波一波的往里送，原本还有些幸灾乐祸，可是很快他们就笑不出来了！

    因为对方的营救行动耽搁了这么长时间，沦陷在赤月峡谷里的那些老外早就被怪物给洗白了。

    镜界空间的死亡机制很“人性化”，在自身储备有经验的时候挂掉只会损失当前等级10%的经验，然后在强制保护的机制下在地上躺60分钟就能“复活”。

    可要是当前等级经验不足10%，就会导致自身等级下降，一旦等级掉空扣无可扣，玩家就会陷入24小时的强制死亡惩罚……这还是这几天赵千羿他们在旁边偷摸观察出来的。

    那些本来等级就不高的老外新人，被他们的高级战力冒死抢回尸体后，在他们的营地里躺尸了很长时间都不见复活。

    原本大家以为他们是真的“死了”，结果没想到24小时之后这些人又再度“诈尸”，只不过精神严重萎靡连生活都不能自理了。

    由此可见，在自身没有经验（能量）储备的情况下，死亡惩罚是很严重的。

    赵千羿甚至怀疑这种24小时死亡惩罚的状态，会不会是直接透支了他们的精神能量？

    虽然他们之中有人经历过了两次，甚至是三次24小时死亡惩罚也没有真正的死去，但是从他们萎靡的状态来看，不休养个几个月，估计精神状态是恢复不过来了。

    所以赵千羿不太确定，外来者是不是真的“不死之身”，就算在强制保护的机制之下不会直接死去，可一旦精神能量彻底的透支耗尽会发生什么却没人知道，猝死？脑死亡？植物人？

    大量的欧罗巴裔觉醒者前仆后继的冲进赤月峡谷送死，虽然他们这种勇于牺牲的精神的确让他们抢回来了不少同伴的“尸体”，但是高级战力死亡后散溢的能量可不是低级的新人能比的。

    这就导致了赤月峡谷之中的能量迷雾浓郁到了几乎快化作实质，并且具现出来的怪物数量、种类和等级都在以几何级的速度递增！

    原本看热闹不嫌事大的赵千羿他们，没有想到在旁边吃瓜居然会引火上身，裂隙堡垒外成群的怪物居然开始攻击他们的营地了！

    不能再等下去了，再等下去没坑死外面那些老外，他们自己先被这些进化的怪物给团灭了！

    紧急将驻守在白日门道观之中的战力全部抽调了回来，以裂隙堡垒为屏障跟怪物们拼了个你死我活！

    哪怕有蓄能输出的技巧，通过消耗峡谷中弥漫的能量迷雾来增幅技能威力，原本已经适应了这些赤月系怪物强度的赵千羿他们，发现自己再度开始有些不破防了！

    多钩猫、强化钉耙猫、红蛇精英、虎蛇头目、毒蜘蛛首领、雪人统领、兽人酋长……这还仅仅只是这些低级怪的进化层次，天狼蜘蛛呢？剧毒蜘蛛呢？甚至是月魔蜘蛛呢？

