
    “条子？”

    还没有等费雷反应过来，就听到砰的一道枪声响起，接着他感觉到好像有什么东西，从自己的眉心钻进了脑袋里面。

    “原来这就是被子弹打中脑袋的感觉？”

    这是费雷脑袋里面最后一个想法。

    旋即一股无法抵挡的强大力量让他的身体猛地后仰，双脚腾飞离开地面，倒飞了一两米远的距离，他的尸体才落到地面上。

    唐文反应慢了一点，但也很快拿起枪就要对准人质扫射，可就在这个时候，他也听到了一道枪声。

    下一刻，他的脑袋猛然爆裂，一股血雾弥漫开来。

    “靠！”

    魏涛和曹华大骂了一声，急忙抬起枪对准了龙姬还有龙九，就要扣动扳机，可这个时候他们没有看到，在楼梯口突然出现了两个身影。

    下一刻。

    “砰砰！”

    两道枪声猛然响起。

    曹华瞪大了眼睛，不甘心的倒了下去，在他的眉心处多了一个血洞。

    魏涛反应快了点，听到枪声就知道不好，刚想要躲开的时候，子弹就突然打中了他手上的枪，强大的冲击力让他的双手一麻，手里面的枪直接脱手而出。

    “我没死？他们想要活口？”魏涛愣了一下，然后很快想到了这一点，松了一口气的同时，急忙举起手说道“我投降……”

    “砰砰！”

    可是回应他的就是两道枪声。

    两颗子弹直接把他的膝盖打碎，让他的双腿一软，不受控制的跪倒在了地上。

    “啊！”魏涛愣了好一会儿才反应过来，抱着自己的双腿在地上打滚，嘴巴里面发出一道不像是人的惨叫声。

    叶秋面无表情，没有管这个家伙，而是说道“我留在这里，野狐、龙姬、龙九你们去看看还没有其他人。”

    三个人眼神微动，点了点头转身离开。

    张洪飞这个时候则是带着那个女住客从楼上下来了，苦笑道“老大。”

    叶秋看了这个家伙一眼，说道“回去后再跟你算账。”

    张洪飞耸了耸肩也不说话了。

    时间不久，龙姬三个人就走了回来，也没有说什么，对着叶秋点了点头。

    叶秋看到这就敲了敲无线耳机，说道“杨队长，你们可以上来了。”

    杨修几个人很快就来到了楼上，当他们看到现场的时候都是吃了一惊。

    其实他们对于叶秋几个人的身手，心里面隐约有了一些估计了，可是当他们看到6个歹徒被击毙5个，还留了一个活口的时候，都是倒吸了口凉气。

    要是这6个人全部都被击毙，其实那么他们也不会意外，毕竟现在是解救人质最要紧，所以最稳妥的做法就是干掉所有人。

    但是叶秋他们还留了一个活口！

    这说明了整个计划都在叶秋他们的控制当中，甚至游刃有余，能够解救人质的同时，还能够留下一个人用来审讯。

    而且看这个活口的伤口，就明显能够看得出来，如果叶秋他们想要这个家伙的命的话，简直就是轻而易举。

    杨修之前对于叶秋他们其实还是有点不服气的，身手厉害牛气什么，可是现在脸上露出思索之色。

    妈的，要不要拉个老脸请这几个biàntài回去练练自己的兵？

    可是接着又苦笑着摇头，估计自己还请不动。

    这时候——旁边的那些人质之前见到叶秋他们干掉歹徒的时候，都还不敢动，因为叶秋他们没穿着警服，不过现在看到武警还有警察出现，都是欢呼了一声，然后就急忙朝着这边跑

    了过来。

    “都别着急！一个一个来！”

    郭达和何立峰看到这急忙大喊，他们还怕人质里面可能混有歹徒的人，所以先让人维持秩序，然后一个一个先查明身份。

    这让有些人很不满，眼看着就能够马上离开这个鬼地方了，居然还被人拦着。

    一个胖子大骂道“妈的！你们这帮臭警察快点让我离开这里！老子可是受了枪伤的！”

    这个胖子就是之前被魏涛挟持的宾馆老板，张鹏。

    “要不是你们这群废物，老子会受这种罪吗？靠，还跟你们合作，连我的安全都保证不了，妈的我真是瞎了眼才会相信你们这帮垃圾！一群社会的渣渣，蛀虫！”何立峰原本还想要跟对方道歉的，可是听到这个家伙把话说的那么难听，心里面就有了怒火，冷声道“张鹏，我们的警员和战士都是冒着生命危险行动的，注意你的言行

    ！”

    张鹏不屑的看着他，之前是因为害怕，现在安全了他那种嚣张的气焰又上来了，对着他冷笑道“怎么着，你还想要对我怎么样？警察了不起啊，就骂不得了？”

    何立峰脸色铁青，指着张鹏刚想要说什么。

    郭达急忙拉住他，然后笑着说道“张老板，谢谢你的合作，这一次让你受到牵连，我们会对你做出补偿的，现在马上安排你离开。”

    “哼。”张鹏冷哼了一声也不说话了。

    “先让张老板走。”

    张鹏肩膀受了枪伤，所以其他人质见到他先走也没有任何的意见。

    不过就在这个时候。

    叶秋眼珠子转了转，突然嘴角一翘，对着何立峰招了招手“何局。”

    何立峰憋了一肚子火，不过见到叶秋还是很客气，说道“叶秋同志，有什么事情吗？”

    叶秋贴到他耳边低声说了几句。

    何立峰突然瞪大了眼睛，瞳孔微缩，低声说道“你说的是真的？”

    叶秋耸了耸肩“信不信由你。”

    何立峰脸色犹豫了一下，然后咬牙道“我听你的，妈的这个王八蛋太嚣张了。”

    说完就找了两个分区的警察过来，对着他们说了几句，那两个人听完后惊讶了一下，但也没有说什么，马上转身就走了。

    叶秋这才转过身，晃悠悠的来到魏涛身前，扫了他一眼，微笑道“以前是军人？”

    魏涛脸色苍白，伤口还是一阵一阵剧痛，不过他也算是硬气，没有再喊什么，而是看了叶秋一眼，冷声道“没错。”

    “还挺硬气的，不错，不错。”叶秋赞赏道。

    魏涛冷笑了一声，没有说什么。

    可是下一刻。

    “啪！”叶秋一巴掌抽在他的脸上，冷声道“就你这样子的垃圾，简直侮辱了军人两个字。”
