    第1339章 蠢货科曼森   

    一旁的爱丽丝皱了皱眉，有心想要拒绝，可是看到科曼森那肿大的鼻子，也只能忍下来了。

    

    这让科曼森终于露出了一丝笑容。

    

    ，即使自己受了伤，但好像如何女神拉近一点关系，这似乎是意外收获。

    

    但陆远怎么可能让这个得罪了自己的人，这么轻易的辨识获得好处？

    

    他立刻开口说道：“两位的螃蟹一共是一千元，现金还是刷卡？”

    

    “什么？”

    

    科曼森大吃一惊，嘴巴都长大了。

    

    两只看起来并不大的螃蟹，竟然要一千元？

    

    有没有搞错啊！   

    就算是在澳洲最顶级的龙虾，而且还是重量在二公斤以上，也差不多能买下来了，什么螃蟹这么贵？

    

    所以他的目光停留在陆远手上，眉头深深皱着：“为什么要收这么多钱？”

    

    科曼森不缺钱，毕竟他是有名的男星！   

    但他可不愿意，交这种智商税。

    

    陆远直言不讳的说道：“因为你的无理取闹，导致我和我的员工工作时长增加，并且你之前放走的那只螃蟹，是我们这里体型最大的螃蟹，所以这个损失要你来负责，那只螃蟹我收你一个友情价，六百元，而目前这只螃蟹，单支的价格是二百元，加上你朋友的二百元，一共一千元，童叟无欺，你还买吗？”

    

    陆远指了指不远处的沙滩！   

    能看到那只大号的蓝色螃蟹，因为脱离了养殖箱而在海中耀武扬威，顺着海浪的尖头一会儿跑到沙滩上，一会儿跑到礁石上，看起来别提多快乐了。

    

    一旁的爱丽丝不由得用手捂住嘴！   

    她昨天刚刚来过，只不过是二百元一只而已，可没想到今天陆远当着他这位曾经来过的老顾客面前，敲起了自己朋友的竹杠。

    

    而且还是毫不避讳，一副我吃定你的样子。

    

    这使得科曼森整个人都傻了，呆呆的转头看向爱丽丝。

    

    爱丽丝露出一个虚假的笑容：“我还是自己购买我的那一只吧！”

    

    说完他转头看一下陆远：“先生，请把我的那一只给我。”

    

    陆远顺手捞出一只螃蟹，放在了爱丽丝的手中。

    

    这只螃蟹已经被捆住了螃蟹爪，以及那两个大钳子，比起昨天那只体型大不少。

    

    看到这只螃蟹落在手里，爱丽丝不由自主的吞了口口水。

    

    即使自己的好朋友现在很狼狈，但是爱丽丝还是想抢先品尝美味。

    

    所以爱丽丝歉意的对着科曼森笑了笑，立刻拿出自己的小包，从里面取出了两张百元大钞，放在了陆远手中，向旁边走去。

    

    看到爱丽丝竟然自己买了螃蟹，科曼森整个人都傻了！   

    他这是赔了夫人又折兵了？

    

    而且爱丽丝已经看起来抛弃他而去了，这如果不跟上，恐怕今天真的是太丢脸了。

    

    所以他立刻露出一个笑容：“好的先生，这是你的地盘你说了算，至于那只稍大号的螃蟹就送给你们了，钱我付给你们。”

    

    他从怀里拿出了钱包数出几张钞票，放在了陆远手中。

    

    他的确很难理解这些螃蟹的价格为什么这么贵，但他很清楚的知道，如果此时自己甩手而去，恐怕从此之后爱丽丝将不会在对自己有任何好感。

    

    更重要的是，他甚至会被人在背后嘲笑。

    

    所以立刻将钱付过，正想要伸手去拿陆远手中的螃蟹，陆远却立刻将手一收，脸上露出了非常严肃的表情。

    

    “很不好意思先生，由于我们渔场的限购，每人每天只能购买一只螃蟹，所以我会收你六百元的钱作为，第一只螃蟹的钱，因此你没办法购买第二次。”

    

    陆远数出六百元剩下两张重新放回了科曼森的手中，至于手中另一只螃蟹，则是被他丢给了吉尔。

    

    “你还没吃早饭吧，去那边自己解决一下，顺便帮帮爱丽丝女士，解决点燃火的问题。”

    

    吉尔一脸懵逼，傻傻的接过了螃蟹，就像是个木偶人一样被陆远指点着，追随着爱丽丝的步伐走去。

    

    站在原地的科曼森整个人都傻了！   

    他被陆远如此优秀的营销方式所震惊！   

    他眼睁睁看着属于自己的那只螃蟹，被送给了吉尔，然后他被陆远拦在面前。

    

    “先生，您不是在开玩笑吧？

    我购买螃蟹已经花了钱，为什么你把我的螃蟹送给了其他人？”

    

    陆远指了指正在海滩上飘来荡去的那只蓝色螃蟹！   

    “先生，那只螃蟹即使与您发生了很是不友好的事件，但毫无疑问你已经触摸到了他，并且也交了钱，承认了那只螃蟹是你的，所以按照我们渔场的限购，你只能烹饪那一只螃蟹，至于我刚才拿出来的另一只，是为你的女性朋友挑选做准备，因此，那位叫做爱丽丝的女士，也只能在这里购买一只而已。”

    

    科曼森张大嘴巴！   

    他被陆远毫无任何破绽的逻辑给击败了。

    

    没错，吉尔最先抓上来的那只螃蟹，的确是卖给他的，可是那只螃蟹跑了呀？

    

    况且那只螃蟹可是把他的鼻子差点夹断，他现在对那只螃蟹还有阴影，怎么敢去上手抓捕呢？

    

    而且在旁边的牌子上也的确写着限购，也就是说他今天除了那只，差点夹断他鼻子的螃蟹以外，没办法再从这里买到任何一只螃蟹。

    

    这让他有一种被耍了的感觉，立刻愤怒的说。

    

    “你在开玩笑吗？

    我买两只都不行，你是怎么做生意的！”

    

    向来财大气粗，自以为天下第一的科曼森，今天被陆远狠狠打脸。

    

    原本他就觉得这价格太高，陆远是在报复自己，现在他想买另一只都不可能，这不是在玩弄他吗？

    

    不过想到之前陆远的威胁，他也不敢过于恼怒的发作，只能是愤怒的斥责着。

    

    而陆远连理都不理他，上下打量他一眼之后，稍稍耸了耸肩。

    

    “我觉得我们的做法没错，毕竟我们渔场主张的是批量销售，为了满足一部分少部分人的胃口，才开展了单品销售的业务，这使得我们的服务能力无法跟上，所以价格螃蟹的价格才具有性价比，至于您的提议我们会考虑，但未必会因此而提升员工的工作量。”

    

    

