    林轻轻脸红的滴血，“谢闵慎，爷爷和小珝在家，你说话能不能注意点。”

    大床随便折腾，这是什么，气死她算了。

    谢闵慎：“你理解意思就行，轻轻，要不我们今晚……”

    “不行！”林轻轻站起身，她不愿意陪某人吃饭了，说起荤话，脸不红心不跳，她还要脸呢。

    这一晚，是林爷爷和林珝睡得最舒心的一晚，他们不用挤在小房子里，时刻听着有没人出门，有没有人打坏注意害轻轻。

    但是这一晚，林轻轻很不好受。

    “谢闵慎，床小。”

    谢闵慎不在意，“你趴我身上不就好了。”

    “这屋不隔音。”

    谢闵慎：“没关系，他们都睡了。”

    “谢闵慎，我还受着伤！”

    “我是医生，不碍事。”

    林轻轻崩溃了，早知道就不应该让谢闵慎开荤。

    每晚难受的是她。

    遭罪的也是她。

    而谢闵慎也只是勉强吃饱而已。

    “我身强力壮的，怎么你身体这么快就不行了？”谢闵慎再次萌发让林轻轻早上陪他晨跑的心。

    林轻轻吐出的气都是热的。

    她累得什么都不想说。

    谢闵慎用力吻她的唇说：“出力的是我，你怎么这么累，睡吧。”

    林轻轻突然后悔嫁给当兵的了。

    翌日，林普住院的事情，林轻轻才知道，她问谢闵慎：“你知道么？”

    “刚知道。”

    林轻轻没有假好心的去看林普，只知道没有死，她就安心的去学了。

    林氏的工厂正如谢闵慎答应的，全部开了，而且他们的食品也流入市场。

    谢闵慎叫进来韩启子，“等林普出院，立马叫人逮捕他。”

    “理由是什么谢市？”

    “涉嫌贿赂。”

    名单不是出了么，林普在内，那就要接受调查。

    钱我让你挣，有没有命花就是一回事了。

    韩启子收下命令，他开始准备将名单上的几个大头先按住不让他们半路逃离，如果上头派人下来抓，人没了，这将是竹篮打水一场空。

    翌日，云舒回家，林轻轻没有一路，她去了药店，买了二十四小时紧急避孕药。谢闵慎一直不做措施，她只好先自己买着吃。

    这事只有她自己一个人知道。

    妈妈的仇恨没有报，刘氏没有死，林轻轻没有心去怀孕。

    她给谢闵慎发短信：“今晚回家还是去爷爷那里？”

    谢闵慎：“回家，家里床大。”

    林轻轻没有去江左，她回到林爷爷住的地方，将自己的画还有手工制作的飞机都藏起来，这才安心的可以等买的床过来安装。

    紫荆山此刻正在上演着一幕离别。

    谢闵行要出国一趟，国外的分公司遇到了一些问题，谢闵行必须要去。

    云舒不想让老公去。

    谢闵行：“乖，我就去五天。”

    啊！五天，都一个小星期了。

    云舒抱着谢闵行的一只胳膊不松手，“老公，你可不可以早点回来？五天太久了，我和小财神都很想你。”

    谢闵行若非逼不得已，他最不想去。

    “我尽我最快回来好不好？”谢闵行揉揉云舒的毛茸茸头发，亲吻她的额头。

    小家伙也在车内撇嘴。

    谢闵行：“小舒乖，我现在将你和长溯送到老宅，我不在家，你一个人呆着长溯住这里我不放心，到了老宅家中有佣人，爷爷爸爸妈妈都在，都可以帮你照顾长溯，一个人不会太辛苦。”

    云舒依依不舍的依偎在谢闵行的怀中。

    她好像把自己黏在谢闵行的身上，他走哪儿带哪儿。

    左胳膊黏上自己，右胳膊黏上小家伙，一家三口就是不分开。

    谢闵行抱着云舒亲亲又吻，哄好她。

    接着带着云舒上楼简单的收拾了一些衣服。

    云舒：“老公，你一定要早点回来。”

    “好，我的两个宝贝在家，我怎么舍得离家远。”

    谢闵行抱着小奶包，将他哄睡，云舒开着车一家三口带着行李出现在老宅。

    谢夫人知道儿子要出国，所以早早的就在等云舒。

    谢闵行亲吻小家伙肉嘟嘟的脸蛋儿，将小家伙交给谢夫人：“妈，我不在家，你帮小舒一起照顾一下长溯，小舒还是孩子，她有时候照顾不过来。”

    谢夫人：“放心吧，妈知道。”

    云舒的眼眶红红的，她非要自己送谢闵行上飞机。

    这次事情出的紧急，谢闵行坐的自己家飞机，他在机场捧着云舒的脸亲吻：“老公很快回来。”

    云舒点点头，再次紧紧的抱着谢闵行的腰，“老公，国外的胸大腰细屁股翘的美女千万不能看，你是已婚人士，有家庭有孩子，看了会长针眼。”

    “恩，老公眼里只有你。”

    云舒又说：“在国外，任何给你抛媚眼的女人，你都不许回应。”

    “放心，谁给你老公我抛媚眼我把她眼睛挖了。”

    云舒：“老公～”

    “说。”

    “我听说哪个国家的甜点不错，你可不可以回来给我带一份有爱的巧克力呀？我们儿子你也要带一份，加在一起是两份，好不好呀老公？”

    谢闵行现在是只要云舒说得出口的，他都答应。“好。”

    “那，老公你快上飞机吧，一会儿飞机都没油了，我在家等你回来哟，别忘了我的巧克力，老公拜拜。”

    小妮子变换的太快，谢闵行突然想笑。

    她这么急着轰自己走，就是为了那两份巧克力。

    谢闵行上了飞机，在云舒的注视下离开。

    云舒小脸在飞机飞走后，突然失落，老公一离开，自己好伤心难过怎么办？

    是不是依赖心理太重了。

    她回去抱着小家伙，用热毛巾给小家伙擦了擦身体，然后拍了点清凉的痱子粉。接下来做什么呢？

    对，喂奶。

    将奶壶塞到小家伙手中，云舒躺在床上想，下一步她要做什么？

    谢闵行不在，云舒看手机玩儿都没兴致。

    她开始和小家伙说话，“你爸刚走，妈妈就开始想了，你想不想？”

    小家伙在床上弹着小肉腿，喝着奶壶一脸无忧。

    “我要是你就好了，什么也不知道，也不会想念。”

    小家伙对着云舒咧嘴笑，刚喝进去的奶从嘴角溢出。

    这次云舒有活干了，教训求孩子。

    “我刚给你擦得干干净净，你又把自己给嚯嚯脏，你这求孩子。”说着云舒抱起小家伙，用床上的枕头当着她，“你坐好，妈妈给你再擦擦。”

    小家伙咯咯开心的笑。

    谢夫人提出想和云舒一起睡，夜里帮忙照顾一下孩子。

    云舒拒绝，“妈，你白天因为店里的事儿够忙了，晚上好好休息，小财神晚上很乖，她不哭也不闹，一觉睡醒天亮，你不用担心我。”

    谢夫人：“小舒，你还是个学生，明天要上课，妈的店交给佣人打理也无碍，你要睡眠充足。”

    云舒：“妈，小财神是我的儿子，我作为妈妈就要带他，这是我作为小财神妈妈的义务与责任，而你的义务与责任只是在闵行兄妹三人身上。平时白天让你帮我带孩子，我已经很感激你了妈妈，晚上，你就好好休息吧，如果我遇到搞不定的时候，我会毫不犹豫的抱着小财神去找你。”

    谢夫人最近确实很忙，这个年龄段她又去开店，还忙着照顾小孙子，她的睡眠质量已经开始慢慢的变差。

    夜里多梦，睡不着这些事情都常有。

    云舒是偶然间听到谢夫人问谢闵慎，想让他给自己开点助安眠的药，最近情绪也很低落，所以云舒说什么也不会让谢夫人再帮自己带小家伙了。

    “小舒，那妈回去睡觉，你有不会的，一定要去找妈妈。”谢夫人叮嘱云舒。
