    吕布晚了好几天回来这件事，在坎大哈并没有造成任何的影响，因为在非临战的情况下，吕布有着极大的自主权，一时半会儿人跑没了并不会有任何人关注。

    毕竟这家伙的硬实力在那里放着，根本不需要担心。

    “温侯，您回来了。”陈宫第二次来找吕布的时候，发现吕布已经在用方天画戟给赤兔削苹果，心情好了很多，至少没出门太久。

    “是的，我已经将喜马拉雅南麓的那个庞大意志削成了之前我见到的样子，还录了视频，不过那边的破界确实是挺多的。”吕布将苹果喂给赤兔，扭头给陈宫也削了一个，陈宫接过苹果的时候有些沉默，想了想，人不能和赤兔一个地位，于是也就喂给了赤兔。

    然后吕布给自己削了一个，就这么啃了起来。

    一边啃，一边从怀里面掏出自己录制的秘法镜，递给陈宫，“那群家伙打架不行，跑的倒是挺利索的，我追着他们跑了很远，然后在青藏地区察觉到了云气压制，所以放弃了追击。”

    吕布还是谨慎的，单人破军这种事情，是做不得的，很容易将自己的性命搭上，以前吕布发飙了倒是会做这种事情，但是现在啊，膝下儿女齐全，赵子龙叫自己爸爸，不能做这种危险的事情。

    每多活一年，就多能被赵云叫一年爸爸，所以没必要为了砍杀一两个破界，去冒险单挑军团。

    陈宫伸手接过秘法镜，准备分析一下喜马拉雅南麓的情况，看着秘法镜里面录制的视频，看到山顶的造型，陈宫用膝盖想都知道，这玩意儿肯定是吕布下大力气用地图修改器硬生生改成这个样子的。

    话说回来，正常人身上会自带现实地图编辑器吗？这就是离谱！

    不过好像听到了什么奇怪的东西，陈宫抬头看向吕布，你再说一遍遇到了什么，“云气？”

    “是的，应该就是青藏地区，莫名其妙的遇到了云气，我记得那边以前有人，但是云气没有这么强的压制能力，感觉不太像是城池的云气，也不像是军队的云气。”吕布带着几分回忆回答道。

    吕布的智力虽说不行，但是他的经验丰富啊，再说吕布从青藏地区直飞也不止一次两次了，遇到云气的次数也不少，但以前遇到的是那种部落零散的云气，这次明显有些不同。

    至于说如何靠经验分辨形成云气的队伍是什么，这就要看经验了，而吕布这一方面的经验，可谓是丰富异常。

    陈宫闻言将秘法镜放到一旁，吕布和赵云的对对碰，陈宫没事的话，倒是挺喜欢看的，但是吕布这个说法，让陈宫有一些其他的猜测。

    【不是城池的云气，也不像是军队，而青藏那地方现在除了青羌和发羌以外，应该就剩下拂沃德那批人掌握的象雄王朝了。】陈宫摸着下巴，带着思虑的神色，然后很自然的解开了自己的精神天赋。

    “我去找一份地图过来。”陈宫想了想，让吕布自己说自己飞到哪里去了，那是做梦，吕布肯定不知道，还是简单一点，对照地图，看追杀方向，估测一下位置算了。

    “哦，那你去吧。”吕布没明白陈宫想什么，很是平淡的示意对方想做啥都行，很快陈宫带着地图过来了。

    “是在这个位置遭遇到梵天是吧。”陈宫指着地图说道，吕布回忆了一下，点了点头，“往这个方向追杀的？”

    吕布再次回忆了一下，再次点了点头，陈宫顺着这个方向看了过去，羌塘高原，陷入沉思。

    限制吕布的云气不可能是羌人的云气，因为张既接任了青藏地区的未来刺史职位，而且在努力的搞发展，青羌和发羌都恢复了半游牧，半职业兵的状态，而以凉州出身的张既，搞军事化管理绝对有一手。

    这几乎是凉州官员天生的技能之一，所以吕布要是遇到了羌人的云气那回答肯定是成建制的杂兵云气或者正规军云气什么的。

    无论如何都不应该回答是介于部落到城邦之间，那换句话说，这应该是由拂沃德那群人掌握的象雄王朝的新部落形成的云气。

    只是这个位置，在张既的眼皮底下！

    “张德容不可能在这个时候叛国，对方不是傻子，哪怕兖州大案波及到了他，现在青藏地区的安排，也意味着摆平了拂沃德，下阶段他就是青藏新区的刺史，这样的话……”陈宫按了按眉心，对方一直存在于羌人眼皮底下，结果羌人和张既都没发现？

    虽说这个结论非常的不可思议，但至少这个结论可比张既叛国的结论靠谱多了。

    “看来应该是什么特殊的秘法，结合灯下黑的搞出来的东西了。”陈宫看着地图嘀咕道，一旁的吕布笑呵呵的，就像是自己听懂了一般。

    “温侯，接下来这个秘法镜和后续就交给我吧，我来和贾文和进行解释。”陈宫对着吕布点了点头说道，吕布没有拒绝，他只干活，如何和其他智者对撕这种事情就靠陈宫了，这一方面陈宫是专业的。

    得到吕布的同意之后，陈宫迅速的将自己的情报和推测整理起来发往长安，然后将秘法镜发往婆罗痆斯那边，靠着信鹰的效率，迅速的送到了贾诩的手上。

    这个时候贾诩和董昭继续在研究如何合情合理的将最大规模，生育能力最强的年轻低种姓送去出家，外加还要不能减少税收。

    这是一个技术活，贾诩和董昭虽说都有办法，但是这种工作需要缓步推进，万一一个失误，留下隐患，那真就祸害了一堆后人，所以这俩人现在正在对照试验区的情况，做好后期推广的准备。

    “哦，陈公台居然给我发信，我先去看看。”贾诩对着同样在努力研究的董昭开口说道，“我先去解决一下公台的问题，这边就靠你解决了，没问题吧。”

    董昭闻言愣了愣神，然后抬头看向贾诩，你说啥？这事是这么容易解决的吗？

    “贾大夫，我能问一句吗？”董昭带着三分疑惑看着贾诩询问道，“请问一下，所谓的解决是那一方面的解决。”

    “解决掉产生问题的人，或者解决掉这件事，任何一个解决了就可以了。”贾诩非常暴力的给出了终极的答案，让董昭陷入了沉默。

    “总之，两个有一个能解决就没问题。”贾诩走的时候拍了拍董昭的肩膀，然后就这么麻溜的离开了。

    “解决掉产生问题的人，或者解决掉这件事……”董昭一脸抑郁，这是明摆着要拿他当黑手套用，不过谁让他倒霉呢，那行吧，先解决掉因为这事而乱说话的人。

    贾诩倒不是跑路了，他确实是接陈宫的密信去了，甚至都不需要亲自去看，贾诩大致都能猜到陈宫密信上说了些什么。

    等打开收到的秘法镜，贾诩看着秘法镜里面和吕布描述基本一致的造型，就知道这玩意儿应该就是所谓的原始形态，进而对照赵云的描述贾诩对于近期梵天意志膨胀的效率有了正确的认知。

    这玩意儿从某种角度讲确实是非常危险，但就像婆罗门想利用这个玩意儿完成整个民族的登神一样，贾诩也想拿这个这个搞点别的，比方说霸占神位，让战死之人登临神位，减少损失什么的。

    毕竟当初拿到了许攸的地上神国建设的框架书，结合陈曦的精神天赋甚至能建设九重天阙的第一层。

    现在这份如此繁杂的神位架构，如果以此为根基册封阵亡的将校，以登临神位，逐渐补充下去，随着时间的流逝，传说中以河图洛书为基础覆盖寰宇苍穹的周天星神体系也是能建设起来。

    更重要的是在某种保护下，神位没有被消灭，依托这种力量，甚至能迅速的复活，完全符合了周天星神体系之中的描述的，群星不灭，星神不灭，而且从某种角度讲，这确实也是一种非常不错的归宿。

    “果然，婆罗门的前辈已经夺取了一部分的神位，只是后人过于垃圾，导致夺取了神位的那些前辈被反噬了，所谓的入灭，就是以意志信念从梵天分化出来的神位之中重生，那么诸如目犍连那种沙门……”贾诩看着秘法镜之中的记录，不由自主的开始思考另一种力量，也就是所谓的观想舍利。

    “所谓的观想舍利，传说中大德高僧精神信念所化。”贾诩将秘法镜丢在一旁，他已经彻底的串连了起来。

    入灭之前褪下自身的精神信念化为精神舍利，自身的一缕刻印寄托在梵天的神位之上，以神佛的身份复活，而后来者观想的精神舍利，实际上相当于这群前辈给开了后门。

    “我就说观想法就算是快，也不应该这么快，吕奉先明明破解了神佛观想，以军旗代替神佛，可就算是有所加成，也没有贵霜这么离谱，原来根子出在了这里。”贾诩咬牙自语道。

