    时浅讪讪一笑，抱住商司湛的手臂：“那我就直说了，千刹盟最近要去临市谈一笔生意，我觉得.......我应该一起去。”

    “临市！”商司湛侧目看着她：“什么时候？”

    “就这两三天吧，具体我还没定，寒瑾在等我的消息。”

    “所以，这是已经计划的！”

    时浅又是一笑。

    商司湛：“如果我不答应呢？”

    时浅一本正经的回道：“你不答应我就不去。”

    商司湛笑了下：“好，那不要去。”

    时浅：“........”

    就不能按套路出一下牌，温柔的说一句，好，去吧！

    时浅当然不能就这么放弃，放开他的手臂转而抱住他结实的腰身，眨着漂亮的眼睛看着他，声音软糯的道：“湛爷，真的不能去么？”

    看着女孩撒娇诱人的小模样，商司湛性感的喉结微微滚动。

    时浅眸底闪过一抹狡黠，往他怀里蹭了蹭：“湛湛，真的不行么？”

    商司湛声音低哑：“别乱动了。”

    时浅一动不动了，就静静的看着他。

    顿了片刻，商司湛大手忽然扣住她的后脑，吻随即落了下去。

    良久之后，他才将她放开，轻声问：“去几天？”

    时浅窝在他怀里，低声回答：“两天。”

    商司湛：“去吧。”

    时浅勾起唇角笑了笑。

    两天后。

    千湖庄园。

    时浅走进别墅，诧异的看着寒瑾和雷鸣，问：“你俩这是特意换了新造型？”

    寒瑾的长发剪成了短发，显得稳重干练，多了几分职场精英的味道。

    雷鸣刚长了一点的头发，又恢复成平头，手臂上还多了纹身。

    寒瑾回道：“短发出门方便些。”

    如今他经常在外面抛头露面，留着一头长发总免不了被人多看一眼。

    而他并不喜欢被人过多关注。

    雷鸣笑笑道：“昨天我跟老大一起去剪的头发，不过，我还是觉得老大长发好看。”

    寒瑾看他一眼：“男人好看有什么用！”

    雷鸣道：“当然有用！商家主不就是凭着那张好看的脸，才俘了获盟主的心！”

    时浅：“........胡说！我是那种看脸的人么！”

    众人纷纷看向她，沉默不语。

    但表情已经说明了一切，她是，她就是！

    “........”

    时浅轻咳一声，睨着雷鸣的纹身，又道：“怎么还纹身了？”

    雷鸣垂眸看了自己手臂一眼，笑道：“昨天从理发店里出来的时候，偶然看到一个纹身店就纹了，挺酷的吧？”

    时浅看了眼他的平头，又看看他的纹身，幸好这张脸长的好看，整体看起来不那么像坏人，倒有几分潮流之感。

    时浅点点头：“嗯，还行。”

    过了一会，方醉和白无尘走了过来。

    方醉道：“盟主，老大，这两天盟里没什么事，我和无尘也一起去吧？”

    时浅侧目看向两人：“好，那就一起去吧。”

    随后，几人一起走出别墅。

    司机把一辆豪华七座商务车开了过来。

    时浅独自坐在中间，寒瑾坐在前面副驾，雷鸣方醉以及白无尘坐后边。

    准备就绪后，车子缓缓开出庄园。

