    李卫隔段时间就会挑两大桶的水下山。村里不是没有井水，不过井水总归是没有山泉水那么干净又卫生的，李卫是让林奶奶尽量就用山泉水来做饭吃水之用。

    此时，李卫在上游挑打了两桶清泉水后就下山去了。

    对于如今的李卫来说，挑水可谓是毫不费力，甚至还有一种怡然自得的乐趣在里面。

    田园山间。

    而阿黑也是在后面不紧不慢的跟着，时不时还来蹭一蹭李卫的道袍。

    下山去，来到了熟悉的砖瓦房前。

    李卫看着自己之前放在门口的水桶，还有一半的水没有用完。

    没有思虑太多，放下水桶，李卫大声道：“林奶奶，我来啦。”

    “小李子，你来啦？”

    开门的是一个精神抖擞的老太婆，穿着红绿色儿的布衣，看起来相当的矮瘦，但脸上是始终挂着笑容。

    林奶奶从以前就是这样，爱笑，村子里的人都知道，都知道她的乐观和和善。

    “感觉很久都没见到你了。”林奶奶看着高大的李卫，说道：“以前你还是那么丁点呢，还跟我要糖果吃。”

    李卫感觉有些脸红。

    “别嘲笑我了林奶奶，谁还不是这么一丁点过来的。”

    “嘿嘿，人老了就这样，来来来，进来吧，奶奶给你准备好吃的。”

    林奶奶热情的邀请李卫进门，门内的装饰和李卫小时候是一模一样，老旧的挂钟，物件，还有‘劳动最光荣’的陶瓷杯子，热水壶。

    阳光能刚好招到大堂来，照到领袖的照片，光亮锃锃的。

    时光定格在了二十年前的时候，人是老的，屋子也是老的。

    李卫进来就闻到了一股股浓郁酱香，顿感精神一振。

    是最爱吃的红焖肉。

    一桌子的好菜，如果是以前的李卫看着就开始分泌唾液了。

    此时，李卫却是没看那一桌子好菜，而是抬起头来看了看着小房子的后院...

    “小卫？”

    “啊...”李卫反应过来，看着一旁笑吟吟的林奶奶。

    丰盛的饭菜，林奶奶，还有年迈的狗子在。

    恍惚之间，李卫回到了初中的周末，背着小书包放了学。

    乘坐着12路公交车，转到通往镇子的小巴车。

    书包里有好多好多的书。

    这些书厚厚的，重重的，能撑起李卫整个人的重量那么重的书，还有许多许多的作业。

    瘦瘦小小的肩膀，背着很多很多的书，回到乡村的家里，然而李卫第一个回去的并不是道观，而是林奶奶的家。

    “哇！红焖肉，咸鸡！”

    李卫丢下书包在嘎吱作响的椅子上，来到了林奶奶家的厨房，看到了柴火灶台上摆满了的丰盛饭菜。

    “先洗手再吃饭。”林奶奶带着灰色的袖套，花白的短发像是学生的娃娃头，在她这个老太身上非常的慈祥。

    “好啊！”

    李卫赶忙去洗手，然后坐到桌子面前的。

    林奶奶给李卫乘上香喷喷的白米饭，是自己种的米，比饭店里的五常大米香多了！

    在饭桌上，林奶奶给李卫夹上了一个大大的咸鸡腿，还有一大块红焖肉。

    香喷喷的，伴着白米饭，能吃一大碗！

    ...

    “好吃吗？”

    “香，真香的味道。”

    身着道袍的李卫扒拉着碗中的米饭，配着客家风味的菜肴，滋味神仙都不换。

    从回忆的思绪中拉扯回来，看着一旁拿着碗望眼欲穿的林奶奶。

    林奶奶的碗里，只有几块带肥肉的红焖肉。

    此时，李卫说道。

    “奶奶，别光吃焖肉啊，吃点鸡肉。”

    “哈，没事儿，奶奶喜欢吃红焖肉。”

    林奶奶笑呵呵的看着李卫，眼神就好像在看着自己的亲孙子一样。

    此时，林奶奶凑到李卫身旁，笑眯眯的说道。

    “小卫啊，有对象了么？”

    “噗哧——”

    李卫差点一口白米饭喷了出来，摇头道。

    “没有没有，没对象呢，我是个道士，怎么会有对象呢。”

    “嘿，你莫要骗你林奶奶了，我前些日子还看到罗浮山的道长开小轿车带着老婆呢，老婆子我问过了，你这样的道士是可以结婚的。”林奶奶狭促的眼神让李卫无所适从。

    面对家长的催婚，李卫除了扒拉饭菜也没别的想说的...

    “也别怪你奶奶絮叨，我这年纪一大啊，就喜欢絮叨，你体谅体谅。”林奶奶笑眯眯道：“人一老啊，就喜欢想这个想那个的。”

    满脸都是笑容的林奶奶，她的人生其实也并不像看起来那么的顺畅，只是她从来都那么的乐观而已。

    林奶奶已经90岁了，她的人生路比绝大多数人还要长，但他的子女孙女却没有那么幸运了，白发人送黑发人，陆陆续续的，就只剩下了林奶奶一个人了。

    对于李卫来说，林奶奶陪伴着长大，就好像真正的奶奶一样，这就足够了。

    “这个，下次一定，下次一定带个孙媳妇儿回来。”

    “嘿，我可听了不知道多少次下次一定了，都听的耳朵出茧子咯，你还记得吧，小时候跟你玩的最好的周清琪，她现在可漂亮了，上次想帮你要电话号码来着。”

    李卫听的是充满了无奈。

    “哦对了，这些天清理家里，也清出了一些老物件来...这些都是你以前的玩具。”

    林奶奶突然想起了一些东西来，如数家珍似的从后面拿出一个纸箱子来。

    纸箱子里有很多东西，有木陀螺，有悠悠球，有好多好多的玩具。

    李卫看着这些玩具有些心酸，这些玩具并不是李卫的，而是林奶奶已经过世的孙子孙女的...

    小时候的李卫没钱买玩具玩，只能是眼馋馋的看着别人家的孩子，林奶奶就拿出过世孙子孙女的玩具来给李卫玩。

    很大程度上，林奶奶在李卫的心里是缺一不可的地位，也是李卫自觉得自己一直心里健康的重要原因。

    有天缺道人这个称职的父亲，有林奶奶这位奶奶。

    李卫一直不觉得自己没有‘亲生’的家人是一件很可悲的事情，对于李卫而言，林奶奶和天缺道人，就是真正的家人...最珍贵的家人。

