    “你好。”

    看着秦运，李芳连忙道：“快请坐。”

    她站起身，想要给秦运倒杯茶。

    见状，秦运连忙上前一步，道：“阿姨，我来就好。”

    他将手中的东西放下，然后自己给自己倒了一杯茶。

    这次过来, 秦运还买了一些东西。

    看着秦运的样子，李芳不知道怎么的，下意识对眼前这个青年感到了一丝亲切。

    她想了一下，问道：“秦先生，你…”

    刚开口，秦运笑道：“李阿姨，你叫我小秦就可以了。”

    闻言，李芳点了点头，没有在这称呼上纠结什么, 她疑惑问道：“我之前听说小秦你找我有事？不知道是什么事？”

    她很确定，自己和秦运是肯定没有见过的，没见过秦运竟然直接拎着东西上门拜访？

    她们家也不是什么富贵人家，也不认识什么厉害的人物。

    自己的丈夫以前在那家研究所还有点能耐，但是现在已经离职了，只在一个小研究所工作，也帮不了其他人什么。

    此时徐晓倩眼中也满是疑惑，她此时坐在母亲的身边，看秦运准备说什么。

    “李阿姨。”

    秦运看着眼前女子，微微沉吟了一下，终于道：“我这次前来是想要弄清楚一件事。”

    “你说。”李芳点了点头：“如果我知道的, 我一定告诉你。”

    秦运之前帮了她的女儿, 她心中是很感激的。

    深吸了一口气，秦运终于问道：“我想问一下, 李阿姨上户口的时间为五岁的时候, 我想知道什么原因？”

    出生后一个月就能上户口，基本上不可能有人拖这么久。

    而此时听到秦运的询问，李芳愣了一下，有点跟不上秦运的思路。

    秦运竟然问她五岁上户口的事情？

    此时徐晓倩脸上也满是惊讶之色，有点不解秦运为什么问这个问题。

    只有徐晓幽没心没肺的，坐在秦运身边笑嘻嘻的。

    “小秦，这个是我私人的一個原因。”沉默了一下，李芳才说道。

    她却是不想说出来。

    闻言，秦运只好强行问道：“李阿姨，我想知道这原因是不是李阿姨是被收养的？”

    李芳不愿意说，他只能直接这么问。可能会惹起李芳等人反感，但是他现在只想尽快弄清楚。

    而听到秦运的话，李芳脸色顿时变了一下，她忽然想到了什么似的，盯着秦运，似乎想要从他的脸上看出什么。

    一直过了十几秒，李芳终于道：“我当初确实是被收养的。”

    这个事并不是秘密，给秦运足够的时间也能调查出来。

    “真的是！”

    闻言，秦运心中顿时一喜。

    既然是收养的，那么眼前李芳是他二姑的可能性又是增加了很多。

    心中欣喜之下，秦运又追问道：“不知道李阿姨能否想起五岁之前的事情？”

    “这个没有什么印象了。”李芳摇了摇头。

    谷垞

    时间都过去了那么多年, 她早已经忘记了。

    “不记得了么？”秦运点了点头，这么长时间, 不记得很正常。

    他又是道：“不知道李阿姨记不记得小时候住过哪里？”

    他眼中有着一丝期待之色。

    他二姑就算走丢，被别人捡到，那么范围也会在芜市一带，这个确定了，那么眼前女子是他二姑的可能性更是大增！

    在他期待的目光下，李芳回想了一下，道：“我听我爸妈说过，我小时候在芜市待过几年，之后又去了淮市，住了三十几年时间，现在来到了金陵。”

    “芜市！”

    听到李芳的话，秦运顿时激动了起来！

    此时，已经有至少七成的可能性眼前女子就是他的二姑。

    “小秦，不知道你为什么要询问这些问题？”李芳说了一下自己的情况，然后看向秦运忍不住问道。

    她似乎猜到了一丝什么，但是不确定。

    这一次，秦运直接说出了自己这边的情况，道：“李阿姨，我有一个二姑，四岁多的时候走丢，现在五十岁，而我家就在芜市那边…”

    他终于说了出来。

    实际上，他可以安排人去取一根李芳的头发，然后带回去和秦老爷子做一下亲子鉴定，不过，李芳很可能是她的二姑。

    仔细想了一下，他还是决定先和李芳说一下，这是对自己二姑的尊重。

    “二姑？”

    听到秦运的话，李芳似乎猜到了，她的脸色却很平静，没有多少波澜。

    时间过去这么久，自己也有两个女儿，而且都这么大了。

    她想过找回自己真正的亲人，但是这渴望并不是很强烈。

    “我母亲可能是这秦先生的二姑？”此时徐晓倩也一直在听着秦运说话，听到了这些，她心中震惊。

    “那不是说，我和秦先生是表兄妹的关系？”

    实际上，她刚才听着秦运问的，也是想到了这个可能。

    她知道自己母亲确实是被收养的，这也是她奶奶经常说的。

    她奶奶不喜欢她的爸爸，因为她奶奶是她爸爸的后妈。

    她奶奶更是看不上连亲生父母都没有的儿媳妇李芳。

    徐晓倩看了一眼自己的妹妹徐晓幽，若这件事是真的，那秦运真的是晓幽的哥哥。

    此时最平静的就是徐晓幽了，在她看来，秦运本来就是她的哥哥，她很小的时候就知道了，这有什么好怀疑的？

    秦运说完，又道：“李阿姨，我和你说这件事就是怀疑你就是我的二姑，我来这里的主要目的就是想让你和我爷爷做一下亲子鉴定，只需要提供一根头发给我。”

    以秦运的能力，当然可以安排迅速做好亲子鉴定，不需要各种复杂的手续。

    听到秦运说的，李芳心中明显不太平静，她仔细的看着秦运，看其面容，她确实感到了一丝丝的熟悉。

    在秦运的目光下，李芳终于点了点头，道：“好。”

    听到这回答，秦运心中顿时欣喜，既然李芳同意，自己可以打电话联系自己的父亲了。

    现在这些事都是他在调查，秦国栋等人都不知道。

    她提供了一根头发，秦运小心的用特定袋子收了起来。

    “李阿姨，我这边会迅速鉴定好，出了结果会立即通知你…”秦运笑着道。

