    嗯？突听身后的小弟嘴里冒出这么一句，赵三立马伸手抓住对方的脖领子，拉到近前，一脸疑惑的问道：

    “安仔你认识这鸟花？”

    “三，三爷，我不认识。”

    “他么的，那你刚才嘴里嘀咕什么玩意呢？”

    赵三说完，甩手将对方给放开，那叫安仔的这才谄媚的说道：

    “不，不是，三爷，我就是觉得眼熟。”

    “眼熟个屁，你他么的，连个墓都没下过，哪里来的眼熟？”

    见赵三不相信，安仔忙从怀里掏出一本小书，见他这猥琐的动作，赵三挥手就想打。

    你他么，不看看现在什么环境，还想着看黄书，安仔见自家老大挥起了大手，自知是他会错意了，连忙解释说道：

    “三爷莫打，这可不是黄书，小的说眼熟，就是这书里写的。”

    听他这么一说，赵三才一脸狐疑的将书扯了过来，可随后，他又想起来，自己特么的，就只识几个字。

    “你来念，劳资听听看，这书写的对不对。”

    场中众人只见照片传到赵三那里便卡了壳，随后就见他与小弟两人在那嘀嘀咕咕说着些什么。

    此刻又见他那小弟拿出一本小书来，一个个皆是摇头，他们都以为是黄书，却不料此时听他那小弟一边看着书，一遍朗声念道：

    “更奇特的是，这段木头上生长着一朵绿色的巨大花草，那花大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子。”

    初听此话，场中所有人都是一脸懵逼，可随后又想起来，先前所看到那照片里的怪花，可不就是此刻那赵三手下嘴里所说的一模一样吗？

    正当所有人都困惑，这家伙怎么看着黄书，说起了那花的时候，又听他继续说道：

    “你可知这花的学名叫做什么？叫做尸香魔芋，是种极珍惜的植物，世上恐怕仅剩下这一株了，而且这种植物十分危险。”

    坐在主位观察已久的吴一平，此刻听了最后这句话，再也坐不住，当即蹭的就站了起来。

    一脸激动不已的说道：

    “小兄弟，你识得这花？”

    安仔没想到，家主会有这么大的反应，当下忙摆手说道：

    “家主，不是我识得，是这书上就是这么写的。”

    听了这话，吴一平再次吃了一惊，他这些日子寻到许多人打探那怪花的来历，皆无一例外的没有任何线索。

    如今却听说，此花在书上有记载，当即忙急切说道：

    “什么书？快拿过来！”

    听了这话，安仔忙上前将书递了上去。

    “家主，你看，这里写的就是了。”

    吴一平忙将目光看向对方指的地方，上面果然写有先前人家描述的那一段。

    尸香魔芋，原来你叫尸香魔芋，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    吴一平继续往后面看去，期望能有其他收获，可才看了几段，就觉得很不对劲。

    开始他还以为这是一本科普的小书，毕竟上面有个什么陈教授说的，可往下看去时，怎么像是一本故事书？

    他忙合上书看向书的封面，只见书名《鬼吹灯·一个盗墓者的经历》，顿时满头的问号。

    “这是什么书？”

    见家主这副样子，安仔忙不好意思的说道：

    “这是文轩书社发行的盗墓小说。”

    “盗墓小说？”

    吴一平险些以为是自己听错了，可眼光落在封面上一个盗墓者的经历时，顿时有所明悟。

    难不成写这书的作者，是一位金盆洗手的倒斗师傅？于是他下了个决定，前往文轩书社！

    半个小时后，文轩书社门口停了四辆轿车，一行人簇拥着吴一平走进了书社里。

    得知消息的胡涛，忙放下手中的工作，挤着笑脸上去迎接：

    “吴家主，欢迎光临文轩书社，我们张公子不在，我是书社的主编胡涛。”

    听完胡涛的自我介绍，吴一平眸光一眯，他先前已经知道那盗墓小说的主角叫胡八一，如今此人也姓胡，莫非他们之间有所联系？

    吴一平则是没有拐弯抹角，直接将来意给说出，听到吴家的家主要寻写鬼吹灯的作者。

    胡涛的第一反应就是对方想要挖人，可仔细一想，吴家根本就没有书社的产业，更不可能为了挖一个作家，就特意去开拓新的领域吧？

    可这玩意也说不准，如今封四九的鬼吹灯，可是书社里最火爆的小说，他可不敢做主，于是忙给张公子打电话询问。

    张文轩一听说吴家家主吴一平，居然为了一个盗墓小说的作者，亲自跑到了书社里寻人，当下也猜不透，这吴一平葫芦里究竟卖的什么药。

    虽是这么想，他还是让胡涛听吴一平的话，如实回答就行。

    封四九还不清楚，就因为他写的鬼吹灯盗墓小说，在机缘巧合之下，此时已经是被吴家给盯上了。

    当然，他现在也没有时间去知道了，因为他已经准备好，进入新的副本了。

    盗墓必备品，罗盘表钟，打火器，手电电池，手套口罩，绳索水壶，工兵铲撬棍，帐篷以及罐头压缩饼干。

    上次从精绝古城回来，他可是带着一把AK的一并带上，虽然子弹不多，但也好在赤手空拳来的好，毕竟武功再高也怕一枪撂倒。

    有了空间戒指就是好，两次副本之后，封四九得到了个教训，那是吃的，无论什么时候都非常重要。

    于是他搞了一堆罐头，有肉的，有水果的，这次副本，他已经做好万全的准备，那就是去幽灵冢度假。。

    至于怒晴鸡玄风，怎么办。

    他的空间戒指，死物活物都能收，至于在副本里将一个人收进去，然后放到他现在的这个世界。

    这种想法倒是有想过，但他还不想去尝试。

    封四九把玄风装进鸡笼里，和客厅中堆放的许多物资，全部一起收进了戒指空间。

    随后他打开虚拟面板，主页便是他的人物卡片信息。

    [观山太保：封四九]

    [盗墓能力：观山指迷术，剪纸妖术]

    [盗墓工具：空间戒指]

    打开盗墓副本页面，选择金光灿灿的幽灵冢穿越门，手指朝上轻轻的一点。

    一股熟悉的拉扯力传来，封四九整个人已经从客厅里消失的无影无踪。

    十多分钟后，霞飞路178号，吴一平终于找到了这里，看着面前已经有些年头的两层小洋楼。

    赶忙让人去按动门铃，想象中，有人出来的画面并未出现，连按了数分钟，门内依旧静悄悄的。

    似乎这房子里，本就无人居住。

