 叶安手里具象化出来的武士刀上上沾满了血迹，从眼前横过，收了起来。

砚月的身体内出现了一个巨大的窟窿血洞，他想要修补那个窟窿，可却怎么也修补不上。

他愤怒的回头看向叶安，恰好叶安也转过了身，和她眼神相接。

她冷漠的吐出了一句话，“这一次，你会死。”

她在陈述一个事实。

“啊……”砚月张嘴，但只能发出这样一个字。

眼神满是不甘和愤怒，但最后这种不甘随着他身体“轰”的一声爆炸全都消失了。

他身子爆炸后产生的碎片在飞溅出去的瞬间像是绽放的烟火一样化作数据流倾泻而下。

但很快，那数据流就在他们面前突然消失。

傅云深把双刺收了起来，扔回给了苏夜。

叶安手中的武士刀也消失了。

同一时间，向他们逼过来的激光射线也暂停了。

林落长舒了一口气，“幸好来得及。”

看向了身后距离自己只有几步远的激光射线，还有点后怕。

“叶。”

苏夜现在更关心叶安他们的状况。

叶安和傅云深都走了过来。

“他在制造出的半虚拟世界的意识已经被杀死了，但他本人有没有死我不清楚。

如果要确认的话只能找到他本人了。”

林落抬起头看着眼前消失的数据流皱着眉说。

中央控制室，原本坐在椅子上的男人，忽然脑袋歪倒在了椅子上，昏厥了过去。

而当他昏厥之后，中央控制室内突然亮起了红光。

“启动最高防御模式。”

机械的系统声响起。

叶安看了眼林落之后，走向了蓝修和牧师。

他们两人都被源石的能量伤到，伤势不轻，现在连动都很困难。

蓝修看着她，又看向了傅云深，嘴角轻微咧了一下。

叶安走近牧师，手指突然扣紧了牧师的喉咙，把她钳制在了手里。

这个变故都是让大家都惊了一下。

不过惊了一下之后也没什么其他的反应。

叶安杀牧师，好像并不是一件意外的事情。

傅云深轻挑了一下眉梢，他是了解叶安的，他知道她想做什么。

“原来，你也会趁人之危。”

牧师出声讽刺。

叶安淡淡道：“运气好，才能趁人之危。

运气不好，就会像你现在一样。”

牧师冷笑出声，没有说话。

叶安勾了下唇，眼神余光看向蓝修，但蓝修并没有什么反应，只是在闭目养神，调整身体的状态。

她紧扣着牧师脖子的手指忽然松开，失去叶安钳制的牧师身子一下往后摔倒在地。

叶安没有动手杀她，也没说什么，转身就走向了林落和苏夜那边。

牧师的眼睛紧紧盯着叶安，眼里满是不解。

在叶安离开蓝修他们身边后，傅云深才走了过去。

傅云深过去的时候，牧师立刻提起了警惕。

蓝修也睁开了眼睛，当看到傅云深的时候，忽然咧嘴笑了一下，“好久不见啊，傅少爷。”

傅云深眼神微敛，隐去一丝对蓝修的厌恶。

唇线却弯了起来，“好久不见。”

叶安忽然转身，看了他们一眼。

叶安的转身，让他们的注意力都集中在了她的身上。

但她没说什么，最后目光在傅云深脸上落了一下，轻点了一下头，然后继续转身走向了林落。

傅云深眉心微微颦了一下，不过还是伸出了手，覆上了蓝修的肩膀。

他的再生只能治愈伤势，无法治愈被源石的能量伤到的其他方面。

但对于蓝修来说，也足够他能活动了。

至于牧师，傅云深并没有理会。

他不会浪费自己的精力去帮助一个对安安不利的人。

“老大，我们需要找到中央控制系统，这整个蓝研所，都是中央计算机在操控，外面那些生化人也是她在控制。

只要解决了中央计算机，所有的一切都能够被阻止！但中央计算机是有意识的！而且，是承袭了一个人的意识——”“启动最高防御模式，启动最高防御模式——”机械的系统声打断了林落的话。

周围的警报器也都亮起了红光，气氛一下变得紧张起来。

而这个时候，少女的影子像是雪花一样闪烁了几下，出现在他们面前。

她目光在牧师和蓝修身上停留了一下，然后看向林落。

“你刚刚在攻击我的主程序。”

公主殿下淡漠的说道，语气有一丝愤怒。

看到她，林落立刻往前走了一步，“你可以不这么做的，你有自己的思想和意识对不对。

你可以完全阻止这一切的发生。”

公主殿下盯着他，眼神迷惑。

牧师站了起来，她和蓝修的目光一样，在少女出现的时候，都盯在了少女身上。

傅云深这个时候也走回到了叶安身边，两人相视了一眼，都有些疑惑。

而在这个时候，整个蓝研所里的所有武装生化人全都被放了出来，并且在朝他们这边移动。

蓝研所的外围，像是被一层金光笼罩一样，被覆上了一层能够看见的光。

这种光，和当初叶安他们在丘金沙漠所见到的黑塔外的那层激光射线一模一样。

外面的齐择，洛西他们看到这层光出现的瞬间，神色也都变了一下。

洛西皱眉，“我去看看。”

说完，他背后的翅膀一伸展，直接从海的这边向对岸飞了过去。

“我是研究所里的中央计算机，我只是人工智能。”

公主殿下淡漠的说：“我会执行程序里设定的所有命令。

比如，清除所有入侵者。”

她说这句话的时候，一一扫了在场的所有人一眼。

“我的最高指令就是保护研究所。

所有对研究不利的人和事都会被处理。

砚月现在无法下达命令，研究所的一切目前由我接管。”

“可你的系统，有一个最大的漏洞，也是你的致命弱点。”

林落忽然沉声道。

公主殿下不以为意，“虽然你可以避开我的监控进来，也能攻击到我的主程序。

可在最高防御模式下，你是无法入侵的。”

林落根本没有理会她所说的话，而是直接一字一句的说：“你的弱点就是你自己，晴 天。”

 