一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    借故去找朱长水玩耍，溜进了玉尘子师叔居住的大院子。

    院子真大，房间有好几十间，叶小川至今都没有搞清楚，玉尘子师叔到底收了多少弟子，估计没有八十位也有六十位，真不知道他一个人哪有这么多精力教导这些弟子。

    想想自己的老酒鬼师父，叶小川也就释然了。

    这些年来，自己似乎也没从师父那里学来什么，都是自己自学成才，应了那句古话，师父领进门修行在个人。

    估计这云尘子师叔教导弟子的方式方法，和老酒鬼师父教导自己差不多，放养的那种，否则怎么会出现朱长水这种品貌不端的家伙在苍云山滥竽充数呢？

    叶小川现在的名气太大了，拒绝顾盼儿的事儿，甚至超越了他从冥海回来的热度。

    大家都知道叶小川与朱长水乃是闺中密友，以前没少在一起偷鸡摸狗，只是这些年来叶小川常年不在轮回峰，很少过来了。

    此刻看到叶小川过来，立刻就有好多个玉尘子的男弟子女徒弟围过来，叽叽喳喳的说个不停。

    朱长水前阵子犯错了，据说因为一个姑娘，在山脚下的广纳堂黑市，和别人打了一架。最可气的是，他与赵士林、杨泉涌、陈有道几个人联手，都没有干过对方，气的玉尘子吹胡子瞪眼。被孙尧处罚了一通之后，玉尘子就将朱长水关在屋子里面壁，这阵子消停的很，很少外出，也就两天前听说叶小川拒绝了顾盼儿，翌日清晨和赵士林等人备着厚礼去找叶小川拜师学习泡妞的手段，结果人

    没见到，就被看门的杨十九给轰了出来。

    正闲的无聊呢，就听到叶小川来了。

    朱长水立刻就来了精神。

    话说朱长水虽然混蛋了一些，不过这道行还是不错的，十多年前参加苍云门内部斗法时还晋级了两轮，止步在云乞幽的剑下。

    如果过去了十多年，修为已经达到了出窍巅峰境界，叶小川估计最多七八年，这家伙应该就能突破生死玄关达到境界。

    可以说朱长水是苍云门这群纨绔中，道行仅次于叶小川的。赵士林等人远远比不上他。

    进了朱长水的房间，叶小川就让朱长水把上身衣服给脱了，朱长水不明所以，在叶小川铁拳的威胁下，只好照办。

    叶小川一看他左臂没有剑伤，不过身上青一块紫一块，不由得一愣，道：“你这伤怎么回事啊？”

    朱长水一边穿衣服，一边气恼的道：“别提了，前几天在黑市上遇到了我命中注定的女子，刚上去搭讪，我们四个人就被刘胖子揍了一顿。”

    叶小川下巴掉了一地，道：“刘胖子，黑市走私酒水的刘胖子？你们四个人联手都没打过他？怎么可能啊。”

    朱长水道：“我还郁闷啊，这胖子平日里一副奸商嘴脸，不显山不露水，没想到这一身道行却是极高的，应该已经达到了灵寂境界。”

    叶小川吃惊的无以复加。

    刘胖子？不就是自己以前经常让他走私酒水上山的那个刘师兄吗？矮矮胖胖的，肥的跟头猪似得，这种人竟然是高手？

    朱长水忽然又开心了起来，道：“老大，你别看那个刘胖子长的跟头猪差不多，他的那个妹妹可真不错啊。”

    “他妹子？难道你说的是常年帮助刘胖子走私酒水的那个黄毛丫头刘童？”“什么黄毛丫头啊？那都多少年前的事儿，人家现在已经出落成大姑娘了，你这些年不在轮回峰，不知道情况。刘童早就拜入了静慧师伯门下，如今不仅长的漂亮，这修为也是极高的，是我朱长水命中注定

    的妻子啊。”

    叶小川翻着白眼。

    以前经常在黑市上混，怎么可能不知道刘胖子的妹子刘童啊，黄不拉几的的黄毛丫头，除了那双腿还行，身体的其他部位不值一审。他道：“朱师兄啊，以前你说喜欢顾盼儿，我给你去偷顾盼儿的肚兜，后来不过三个月，你又移情别恋云师姐，花了两千两银子买下了云师姐的一根头钗，现在怎么又看上了刘童？你对感情的态度也太儿戏

    了吧？”

    朱长水没好气的道：“得了吧，顾盼儿喜欢你，苍云门谁不知道啊？连孙尧都没戏，我怎么可能有戏？至于云师姐……我如果真下手，没被云师姐的斩尘神剑砍死，也会被你砍死的！”

    叶小川哈哈大笑，拍着朱长水的肩膀，道：“还算你小子识相。”

    本来是来调查冷师兄是不是昨天袭击自己的柳津烟坟，结果朱长水说冷师兄已经下山好几个月了，不知道被他师父派遣了什么秘密任务，至今还没有回山呢。

    得，这调查工作不得不中止。

    没事做就打算去静慧师太那边晃悠晃悠，看看朱长水口中出落成大姑娘的刘童，到底是怎么从一个黄毛丫头变成漂亮仙子的。

    朱长水一听大惊，抱着叶小川的大腿死活不撒手，一把鼻涕一把泪的哀求道：“老大啊，你就行行好，放过小弟吧。”

    叶小川不解，道：“朱师兄，你这是干什么啊，咱们是一起长大的兄弟，你看上的女子，兄弟我自当给你掌掌眼，把把关，我这个人看女人一向很准的啊！”

    “把关个屁！”朱长水没好气道：“我以前暗恋盼儿师姐，让你去偷她的东西，见过你把她的心都给偷了。我将目标转移到云师姐的身上，结果你自己干了什么自己不清楚吗？我现在可就剩下小童童啦，你可不能这样害兄

    弟我单身一辈子啊。现在苍云门谁不知道，你就是仙子的杀手，帅哥的克星，只要被你看一眼的女人，其他人几乎都没机会了……兄弟我求求你，你都有云师姐盼儿师姐了，就放过我的小童童吧！”

    叶小川无语至极，这什么情况啊，自己的好名声怎么被败坏成这个模样？到底是谁在背后诋毁污蔑自己？

    看着朱长水鼻涕眼泪一把一把的往自己的裤子上抹，叶小川一脚踹开，早上回来刚换的衣服，现在又脏了。

    “行行行，你别哭了，都几十岁的人了，像个怨妇一样哭哭啼啼有意思吗？我不去看刘童，这总行了吧？”

    “不行！”

    “这还不行？小子，你别得寸进尺。”

    “老大，你得传我几手泡妞的本事，我这一辈子的幸福，就指着你了！”

    叶小川恨不得踹死这个混蛋，可是看样子朱长水是对那个刘童师妹动了真感情，这得帮忙才行。他无奈的道：“好吧，谁让咱们是兄弟呢！”