
　　徐妙璟完全没想到过，秦太监竟然会忽略了，他徐妙璟是陶道长的女婿这个事实。

　　在秦太监的记忆里，徐妙璟最鲜明标签就是“秦德威妻弟”，别的都不重要，也不用去刻意关注。

　　而在徐妙璟的认知里，秦太监这个人向来心思深沉、缜密周到，基本不会犯错误。

　　结果卑微的锦衣卫指挥同知徐妙璟完全不敢质疑秦太监，他也知道秦太监最讨厌话多抗命的人。

　　所以最后徐妙璟也不敢多说什么，领命离去了。

　　在回去的路上，徐妙璟左思右想，越发的感到秦太监绝对是有意为之，就是故意这样安排的。

　　让女婿去调查岳父，肯定蕴含着很深的目的。

　　但具体是什么意思，徐妙璟又觉得以自己的能力，可能不足以想明白。

　　不过也没关系，他还认识另一个聪明机敏的智囊！

　　回到家里，徐妙璟对妻子陶氏吩咐说：“今天一起去姐夫家走走。”

　　对于这个妻子本身，徐妙璟是非常满意的，长相好看又乖巧，还能生儿子，夫复何求？

　　非要找美中不足，就是岳父家有点拿不出手，徐妙璟对外人尤其是在同僚中，从来不提岳父家是做什么的。

　　像他们这种武勋世官，大都是互相联姻的，无论妻家门第高低，没听说谁的岳父是老道士这样的身份。

　　不过无所谓了，反正是靠姐夫过日子，也不指望岳父能提供多大助力。

　　徐妙璟来到秦府时，正好秦德威在外面喝了酒回来，于是一边喝茶醒酒一边闲聊。

　　将秦太监的命令说完后，徐妙璟忍不住问道：“我那老泰山是不是出了什么事情？不然厂公不会无缘无故的要查他。”

　　秦德威虽然没有任何消息，但他能掐会算啊！

　　距离启程南巡时间已经不足一个月，差不多也到了国师邵元节推荐陶仲文的时候了。

　　秦德威先安抚住了徐小弟：“不要慌，是好事，大好事！陶道长可能要发达了！”

　　想象力贫乏的徐妙璟似乎不太关心老泰山前途：“发达不发达的先不说，厂公让我调查老泰山，该怎么办？”

　　机智如秦德威，一时间也是有点茫然，完全不能理解秦太监的行为逻辑。

　　他可以猜测，秦太监肯定知道了邵国师向皇帝推荐陶仲文的内幕消息，不然不会对陶仲文产生兴趣。

　　可是有徐妙璟这样的关系在，秦太监完全可以去拉拢陶老道，这才是正常人的思维吧？

　　或者说，假如秦太监由于某种原因要对付陶老道，秦德威也不是不能理解。

　　但肯定应该暗中出手，尤其要瞒住徐妙璟，不能打草惊蛇才对。

　　让陶老道的女婿去调查陶老道，既得罪人又没有好处，还暴露自己目的，这波操作让秦德威有点不会了。

　　一般情况下，只有最脑残的反派，才能干出这样的事情。

　　深思熟虑后，秦德威只想到了一种可能：“或许这是投名状？厂公是想用这件事来考验你？

　　厂公这样的人完全就是皇上的工具，没有什么理想和道义的，甚至连亲情都很淡薄。

　　所以他们也只能用权术和把柄来控制人，让你调查你的老泰山，等于是逼你做一件违背道德的事情当投名状，然后才能信任你。”

　　徐小弟过了好半天，才理解和消化秦德威的意思。就好比话本故事里的山贼，想入伙就先杀个人。

　　但理解归理解，现实不是话本故事，做出抉择是很难的，徐妙璟又问：“那该如何是好？”

　　秦德威幽幽的说：“不知道你听说过一个词没有，就是过度执行。”

　　又听完姐夫解读了“过度执行”的精妙之处后，徐妙璟还是忧心忡忡：“这无法糊弄住厂公吧？”

　　秦德威也无可奈何：“现在已经能看出，厂公对陶道长敌意很大，所以做好两手准备吧。

　　接下来，就要看厂公如何抉择了。如果厂公肯做出明智选择，假装被糊弄住，那自然一切都好；

　　但如果厂公真的敌对到底，那也只能碰一碰了。”

　　其实秦德威也很头疼，他不想再增加敌人，目前战线拉的太长了，实在不想让对家再多出一个东厂。

　　可是有的时候，真就是身不由己。

　　第二天，徐妙璟拿着厂公手令，抽调了数十官校，然后气势汹汹的杀到西城显灵宫。

　　二话不说，先把显灵宫的大门、后门全部封锁。然后一干官校冲了进去，登时就鸡飞狗跳起来。

　　此时显灵宫里尚有不少拜神上香的善男信女，统统被登记，然后轰了出去。

　　道士和陶老道的弟子们都被一批批扣住，分头关了禁闭，准备问话。

　　一时间，本来井然有序的道宫沸反盈天，不过陶仲文和儿子陶世同都不在这里。

　　有个小道童认出了带头的徐妙璟，飞奔着冲到西边竹林小院。

　　叫开门后，他对着正打坐吐纳的陶修玄喊道：“小姑爷失心疯啦！带着官校来拿人抄家啦！”

　　陶仙姑两眼望天，生无可恋，简直永无宁日了！

　　徐妙璟问了几个陶道长弟子后，知道陶家人目前只有陶修玄在，便也来到了这处小院。

　　陶仙姑叹口气问道：“难不成你连我也要抓了？”

　　论辈分，陶仙姑是侄女，徐妙璟苦恼的答道：“奉命而行，实不得已，不过没想着抓你。”

　　陶仙姑继续问道：“你想怎么解释？”

　　徐妙璟也不知道该怎么说，或者说连他自己也未必明白自己在干什么。

　　“不然你去找姐夫？他肯定能给你解释清楚。”徐妙璟很诚恳的给了一个建议。

　　从来讲究一個心静的陶仙姑，居然直接破防生气了，“连你也逼我去找秦德威？”

　　如今显灵宫不是没人关注的地方，甚至相反，很多深知“内情”的人都在默默关乎着这里。

　　徐妙璟带着大批官校又是封门又是扣人的，把知情人都给震惊了。

　　难道东厂秦太监这是想公开表达出，他对陶道长的敌意？

　　可这种行事风格，完全不像是秦太监的日常作风，到底是搞什么鬼？

　　唯有秦太监这个“当事人”，似乎是最后一个知道的。

　　他急忙将徐妙璟叫到东厂，厉声质问道：“徐妙璟！你意欲何为？”

　　徐妙璟第一次这样直面秦太监的怒火，心里紧张的像是打鼓，他拿出了全部勇气才能答话说：

　　“奉厂公之命调查，焉能有所徇私？唯有竭尽全力，不敢稍有保留！”

　　平时徐妙璟一直是个老实人形象，而现在他的语气却有点慷慨激昂的意思。

　　这让精明的秦太监一时间竟然看不出来，徐妙璟到底是真傻还是装傻？

　　如果是装傻，那么是谁让他装傻的？

　　但秦太监没时间继续琢磨，因为皇帝的旨意也到了，让秦太监立刻去文华殿觐见。

　　进了后殿御书房，秦太监发现，司礼监掌印太监张佐已经早到了。

　　嘉靖皇帝最近支气管炎又发作了，精神状态也不大好，十分疲倦的挥了挥袖子，有气无力的说：“你们对质吧。”

　　张太监看了眼秦太监，开口道：“东厂为何查抄显灵宫？”

　　秦太监在路上就想好了，也不辩解推脱，干脆横下心来说：“调查显灵宫陶仲文，是东厂职责所在。”

　　张太监很意外，没有预料到秦太监竟然如此光棍，原有准备的问话也用不上了，临机应变的说：

　　“你东厂未经许可，擅专而为，我看是妄图大造声势，以此左右皇爷之决断！”

　　用不用陶仲文是皇帝的事情，你东厂凭什么替皇帝作主张？

　　秦太监就完全不心虚的硬顶了回去：“东厂做事，只求无愧于陛下，也只对陛下负责，不求外人理解，也不用外人来教导！”

　　至少从表面上来看，秦太监理直气壮，问心无愧的样子。

　　嘉靖皇帝慢悠悠说了句：“天下本无事，尔等这些庸人自扰之。”

　　秦太监暂时松了口气，幸亏刚才自己没有露出软弱姿态，赌对了。

　　在皇帝眼里，其实东厂查不查陶仲文都不是问题，但自己不能表露出心虚。

　　甚至推脱责任给下边都不行，会让皇帝觉得自己别有心思。

　　嘉靖皇帝又看了眼秦太监：“你到底怎么想的？”

　　秦太监急忙答道：“陛下南巡在即，臣安敢松懈！”

　　嘉靖皇帝又挥了挥袖子：“都下去吧！”

　　最终皇帝也没有明确表态，两大太监只得退出了文华殿，然后分头离去。

　　再回到东厂，徐妙璟未得命令，不敢走人，还在候着。

　　秦太监平复了心情，假装淡定的问道：“你还有什么要说的？”

　　徐妙璟很自责的说：“都怪在下不会办事，调查急于求成，没想到惊动了厂公。”

　　秦太监冷笑道：“我只想问问，你搞出这么大动静，对自己有何好处？

　　在我想来，对自己没好处的事情，应该没有人会去做吧？所以你到底图什么？”

　　徐妙璟垂头丧气的答道：“在下也别无他法，也不愿意辜负厂公栽培。”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在秦太监的角度看，确实也挺不理解徐妙璟的行为。

　　徐妙璟的做法无异于把东厂对陶仲文的敌意公开化，但也等同于是对陶仲文的一种保护。

　　但这对徐妙璟有什么好处？难道徐妙璟投靠了别人？

　　此时秦太监发现自己陷入了一个两难处境。

　　他可以将所有责任都归结于“徐妙璟办事能力太差”，治罪徐妙璟，对陶道长释放善意。

　　他还可以继续将陶道长视为假想敌，可是难度已经增大了许多。

　　另外还有个让人为难的地方，徐妙璟是秦德威的妻弟，如何处置徐妙璟，不能不顾及到秦德威。

　　想到这里，秦太监忽然心有灵犀一点通！

　　徐妙璟这个平常看起来很老实的人，忽然如此违反常态，那必定是有人在背后教唆，除了秦德威还有谁？

　　所以说，表面上是徐妙璟搞事，其实真正搞事的是秦德威？

　　秦太监深思熟虑后，对徐妙璟吩咐说：“你找个机会，带秦德威来见我！”

　　这几日找秦德威喝酒庆祝的人比较多，这日他醉醺醺的回到家里，本想去王怜卿屋里嗨皮一下，然而却扑了个空。

　　这边的婢女说，王怜卿被叫去了大房那里。

　　秦德威只好又折返到主院，远远的望见大厅里灯火通明。

　　透过门口，能看到徐贤妻坐在正中，王美人、李小娘子分列左右，不知在干什么。

　　秦德威对着守在门外的婢女做了个手势，悄然走到门边上，却又没进去，偷偷站着。

　　只听里面徐妙璇清了清嗓子，开口道：“用夫君的话说，我们开个家庭小会。”

　　李小娘子羞怯的笑了几声，“我也算你们家里的？我还没过门呢？要不我先回避？”

　　徐妙璇说：“你也别装模作样了，老实坐着。”

　　王怜卿疑惑不解的问道：“最近有什么事情了？没什么大事吧？难道璇姐儿你有了？”

　　徐妙璇深深吸了一口气，默念几声“共御外辱”，然后才重新又开口道：“我那弟妹今天捎了话过来，说是显灵宫那位陶仙姑想见夫君，问问我们的意见。”

　　王怜卿毫不介意的说：“见就见了，何至于大惊小怪？当然，璇姐儿你如果心里抗拒，我也听从你的。”

　　王怜卿和李小娘子都没怎么与陶仙姑打过交道，但都隐约听过八卦，知道徐妙璇对陶仙姑成见很深，极度排斥。

　　徐妙璇叹口气说：“你们不懂的，那仙姑与我们不同，不能放她进家里来。”

　　王怜卿其实一直不很理解，忍不住就问道：“我听说，陶仙姑不染尘俗，是个很超然的人物，璇姐儿何至于如此敌视？”

　　徐妙璇答道：“你可知道，在她眼里我们都是俗人！虽然她这样说过我，但我也承认她说的没错。

　　我也说实话，陶仙姑这个人的品质确实很清纯不俗，没有烟火气，跟我们这些尘世里打滚的人不一样。

　　夫君这样的男人，心里装着再多的名利，也是有对清纯的向往。

　　我们几个都没有清纯气质，如果陶仙姑进了家里，只怕夫君的心都全投到那边去了！难道你们就完全不在意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百一十九章 都是家事（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 