    云天从墙上艰难爬起，他这全力一刀竟然都打在了他的身上，肋骨断了好几根，右手骨折。

    他才明白眼前这个小人的实力是多么恐怖，跟他硬钢捡不到便宜，不如卖个乖。

    小人站在那里纹丝不动，脸上没有表情，那双很小的眼睛里满是纯净。

    少年勉强站稳，将右手骨折的地方猛地掰直，轻声说着：“龙渊前辈，你走之前能不能把这个门变得大一点？”

    他可不想真的跟条@一般就这么爬进去，若是让别人知道堂堂长安剑阁阁主竟然做出这么不雅之事，会让他颜面扫地无地自容。

    二师兄白清风让他背的那些礼仪他现在都没忘，那一整架子关于礼仪的厚厚书籍都被他背过，自然懂得跟条@一样爬进门意味着什么。

    龙渊点了点头，转身就走，踏出门的一瞬间小小的房子扩大了几十倍，让他睁大了眼睛。

    心中不免卧槽一声，惊的说不出话来。

    这个小人头硬也就算了，竟然还有这等神力，幸亏他脾气不错，把他惹恼了估计要出点事。

    他恭敬行礼道：“谢谢前辈！”

    “不用谢了，日后来白骨领我请你吃龙肝凤胆，日后你我两不相欠！”

    淡淡的声音传来，龙渊娇小的身躯消失在屋中。

    云天看着眼前的四个门，只有一张门是开着的，剩余的三道门都贴着神秘的符咒，散发着不同颜色的光。

    他赶紧让小红出来，小红问了他很多问题，确认一下他是不是本人，直到他破口大骂才灰溜溜的出来，生怕这个主人在发狂。

    “你看看那些发光的是什么东西。”

    他还没指着符咒，小红早就爬在了上面，红色眼睛瞪的很大，死死盯着符咒。

    看了好一会才轻声说着：“主人，你真的没有任何记忆？”

    少年赏了他一个爆栗，大声说着：“你主人我来自地球，不属于这个世界，你信吗？”

    小红摇头表示不信。

    “电脑，手机，你玩过吗？太阳系，银河系你造吗？”

    小红还是摇头。

    云天来了兴致，将地球上的很多好玩意告诉他，这才让它相信他主人确实不属于这个世界。

    小红趴在他耳边轻声说着：“这些门的后面，如果我没猜错的话，里面封印着绝世宝贝！”

    他有些懵，绝世宝贝哪有那么容易就被他得到？

    小红露出了非常阴险的笑容说道：“主人，你快点进去！”

    少年收起了弑天战刀，大步推开了黑门。

    黑门很沉，他用了很大的力气才推开，眼前的景象让他头皮发麻。

    骨头，全身骨头！

    天上地下全是密密麻麻层层堆叠的黑色骨头，一眼望不到头，成片成片的堆在地上，高入云霄，只留出了一条人刚好能走动的小道。

    云天狠狠瞪着它的脸，大声喊着：“你加绝世宝贝就是这些晦气的玩意？不懂就不要bb,ok?”

    小红的嘴角一抽，连他都感到有些渗人，它挠着头轻声说着：“我哪知道这么难搞的符咒，就是为了封印这些玩意？”

    这些骨头每一块都巨大无比，散发着恐怖波动，还有一股猛烈的威压，压着他的身体。

    这些都是死去了很久的骨头都让他汗毛倒数，活着应该多么可怕？

    小白刚睡醒，准备出来找他的主人玩一会，蓝色的大眼睛刚露出头，只看了一眼直接吓哭了，跑到了小黑怀里，浑身哆嗦。

    云天强忍着这股威压慢慢走着，小路很长很长，一路上他逆转天魔灵力让他的身躯更加坚韧，才没有被那些威压碾成了泥巴！

    小红前面还走的比较顺利，走到一半它都有些腿软，这些巨大的骨头中肯定有一些龙族至尊，那是来自种族的威压，它确信那是龙族最强的一脉，至尊青龙留下的尸骸。

    走了一天一夜，两人终于来到了最深处。

    无尽黑骨的尽头是一座白色宫殿。

    宫殿中央的神座之上，坐着一副黑色骨架，骨架身上满是浓烈的黑雾，如喷泉般生生不息。

    黑雾化成了龙影，九头黑龙在骨架周围环绕。

    眼前的黑色骨架，让云天头皮发麻，小红直接吓的回到了小世界中，任他怎么呼喊死活不出来。

    他咽下了一口唾沫，距离骨架很远就让他忍不住下跪，，他到底是谁？

    今天到底是怎么了？

    先是莫名奇妙的昏倒在地，又遇到了头硬的可怕的小人龙渊，这个黑色骨架让他感到有些绝望，光是看着都已经忍不住下跪，还怎么打？

    云天不怕死，他死过很多次，很多次他都没有死成，上天留着他的命他必须要活下去！

    咬咬牙，跺跺脚，他一步一步走上了白玉阶梯，疯狂运转天魔灵力，不让他的腿下跪。

    跪天跪地跪父母，黑色骨架那怕是一指头都能把他给灭了，也不能跪!

    白玉阶梯很长，一眼望不到头，他走一步威压便猛烈一丝，走了整整半天。

    天魔灵力都快被他耗尽，他都死咬着牙撑了下来，终于来到了骨架面前，那种威压要生生将他的骨头都碾碎一般，冷汗湿透了他的衣服。

    骨架威严开口：“不错，你有资格与我对话，能来到这里，就是你的机缘，说吧，你想要什么？”

    这道声音很轻，但灌注了特殊的力量，每一个字眼都直冲他的眉心，让他的头非常剧痛。

    脑海中那把红色战刀剧烈颤抖，抵抗着这股特殊力量。

    云天的头都快炸了，大声喊道：“我要力量！”

    他真的很想要力量,他不想成为一颗棋子，在别人的按部就班里活下去，成为他人的嫁衣！

    只有力量，才能寻到真相！

    骨架站起身来，身上的黑龙浓雾更加粗壮，围着他了走了一圈又回到了神座之上。

    威严说道：“我能让你通天彻地！横穿太古！很简单，你只要给我跪下，我就教你，怎么样？”

    云天脸上挂着怒意，狠狠说着：“前辈，就算您有这个能力，我也不会跪！何况，您没有。”

    黑色骨架的手指咔咔作响，轻声说道：“哦？我为何没有？”

    他想说话，却一句都说不出，那种咔咔之声让他的骨头碎了好几根，碎裂的骨渣穿透了大腿，让他险些跪下。

    他咬着牙嘶吼道：“如果您真的有，为何还成了现在的样子！为何还要守着这一片黑骨，躲在这里！”

    骨架站起身来，拍着他的肩膀，轻声道：“好，你有资格继承他的机缘，去吧！”

    少年从地上消失，身上的伤势完全恢复。

    骨架仰天狂笑，大声喊道：“没想到，你这一世竟成了他的徒弟，哈哈哈哈！”

    云天睁开眼睛看着眼前的场景，感觉有些熟悉。

    他看到了十二根断裂的巨大柱子才恍然想起，这不就是十二锁龙阵吗！

    小红探出头来，身上还在发抖，轻声问着：“主人，那个人没把你怎么样吧？”

    他冷哼一声道:“就算是怎么样，你这头蠢龙还能给我主人报仇不成？我呸！你他@就是一条虫！”

    这次小红没有狡辩，承认这个主人比他狠！

    两人看着变成废墟的十二锁龙阵，云天想到了龙渊秘境，那里还有很多秘境没有闯完！

    他飞快跑着，来到了龙渊战场，昔日战场中的惨烈尸体消失不见，就连墙上的壁画都被人收走。

    看来这些巨龙都已经被人救走，不知道里面密室还在不在，想到这里他猛地跳了进去，小红紧紧跟着。

    两人进入了那个狭小的密室，那些神秘的符文碎裂掉在了地上，发着微弱的亮光。

    小红赶紧冲了过去，张开了手里的黑色袋子，将这里面的所有碎片都吸了进去，一片也没留，脸上满是兴奋。

    秘境很长，云天只打通了第三关便不能触碰，却被某个狠人生生打到了最后，露出了前方的墙。

    云天跟在小红这个财迷鬼的后面快速走着，他大声喊着：“你主人我就那么穷吗？那些碎片你要了干什么？能吃啊！没出息的东西！”

    很奇怪这头蠢龙竟然没有顶撞他，它拿着袋子很仔细搜刮着这些碎片，哪怕是指甲大的也不放过，如同发了一笔狠财一般，收了好一会才停下。

    少年扭着它的耳朵，轻声问着：“说，这到底是什么东西？”

    小红一脸兴奋，连疼都不怕了。

    小声说着：“主人，这可是好东西！这里面可都是时间之力，小黑最懂这玩意，要是搞好了！就能做出一个小型世界，改变时间流速！你说！是不是个好东西！”

    他想起了佛灯世界中拿着卷了刃的弑天战刀，不知道砍了多少年的冰山跟夏青山相遇的场景。

    那段日子真的比死了还要难受，时间无穷无尽，似乎没有尽头，却让他的根基更加稳固。

    他双眼放出精光，如果真能弄出来，日后杀入上界便有了几分底气！

    他大声喊着：“现在就去找小黑，让他马上立刻给老子造！”

    小红飞一般进入了小世界，小黑正在熟睡，闻到了那股子特别的味道。

    它猛地睁开了眼睛，整日无精打采的它变得非常精神，伸手接过了碎片就开始捣鼓起来，直接无视了小红。

    两个小东西在小世界中大声讨论，吵醒了正在熟睡的小白猴，它叽叽喳喳的表示很不爽。

    它被小红和小黑一顿暴揍，头上满是大包，脸都肿成了球，舌头都伸了出来挂在腮上，这下可以好好睡一觉了。

    少年来到了秘境最深处，看着眼前普通的青石墙。

    心中想着黑色骨架说的那个“他”的机缘，难道就在墙得后面？

    云天用手轻轻抚摸着这道古朴的青石墙壁，才发现青石只是用来伪装，里面肯定有什么玄机。

    青石质地非常坚硬，手感摸起来很凉，这里的青石手感很热。

    他用坚硬的手打碎了一小块青石，露出了里面血红色的墙壁，很快这面墙壁显出了原型。

    这是一幅魔。

