     “怎么这么难缠？”

    天池山上，库格涅夫站在一处空地前，警惕的打量着周身。

    他表情拘谨，仿佛是有什么极其凶猛之物，正在他周围游窜。

    忽然，

    两声细微声响传来，

    库格涅夫脚下土地上, 没有任何征兆的塌陷了下去。

    巨大的轰鸣声的闹耳，也让精神紧绷的库格涅夫有了反应时间，在土地塌陷下去的一瞬间，便已经抽身朝外闪躲去，朝着旁边一处跃去。

    起跳、滞空。

    完美的应急躲避。

    库格涅夫没来的急庆幸，悬空的身体也未曾落地, 以他脚下落点为圆心，将近十米的土地却是又轰然塌陷了下去, 而且覆盖范围比之前要更大许多。

    悬空的身躯无处借力。

    这一下, 避无可避。

    “砰！”

    如坠入流沙中的人，库格涅夫的身体飞快下沉，好似有什么东西正抓着他双脚，将他不断像下拖拽，长久的掩埋入这片广袤的大地之中。

    半截身子被吞没，库格涅夫那有些疲倦的眼眸里泛起一阵蓝光。

    他一声暴吼，灰白色长毛从身体表面浮现，他的身躯也好似充了气的气球一般，不断的扩张变大。

    二米，三米，五米，扩张的身躯不断变大，直到扩张到五米时，原本模样邋遢的毛熊国汉子, 俨然已经变成了一只五米多高的白毛大熊。

    下坠的势头虽然还在, 拖拽的力道也并未消散。

    可化身为白毛巨熊的库格涅夫却不像最初时的无力。

    微风吹袭而至，将厚厚白色长毛好似发丝般, 吹得轻微摇晃。

    塌陷中心处, 库格涅夫用那厚重熊掌撑在一片并未崩塌的完好土地之上，好似拔萝卜般，将身体从那股拖拽力道下，硬生生拔了出来。

    脱离塌坑中心，库格涅夫的却依旧不敢松懈，几个纵跃，跳到了一处还算暂时安全之地，重重喘息。

    “狗屎，又这样。”

    逃出塌坑后，库格涅夫醉醺醺的眼眸里燃烧着怒火。

    而那袭击他的人，却并没有趁势攻击。而是再次蛰伏，也让夜幕下的深山，恢复了以往平静。

    类似这样的突然袭击，从刚刚开始，库格涅夫经历了足足三次。

    他不知道袭击他的是什么人，对方又运用了什么样的手段。

    只知道，对方一直藏于地下, 能在地底穿梭，如游鱼般, 不断的抖尾前行……紧紧要咬在他身边, 然后突然的发起进攻，得手后，却也不发起进一步的攻势，如此反复。

    “这个该死混蛋！

    又一次失去对方踪迹，库格涅夫显得十分的窝火。他紧咬着牙关，愤怒挥拳，将身旁一颗需要几个成年人才能环抱住的高大的树木，给砸成了两截，来以次宣泄心中愤怒。

    徒劳怒火无意义。

    愤怒归愤怒，他还是强迫自己冷静下来。

    面对着糟糕境遇，库格涅夫有些焦躁不安。

    几次的接触下来，他发现，袭击者就像是个冷静杀手、而且是天生的杀手，利用自身游窜地下的能力，来消磨的对方的意志、耐心。

    待到这二者都消耗差不多时，猎物也已经疲倦，再无抵抗之力，他在出手，轻易的收割掉猎物。

    很棘手的敌人。

    虽然没有亲眼见过这个潜伏在暗中的对手。但库格涅夫对它的评价却是不低。

    一個能让他打找不着，逃也逃不掉的对手，其实力必然不低。

    表面看，库格涅夫像个糙汉子，但他的心思却也足够细腻。

    他在一次次的被袭中，总结着对手的出手规律、行动轨迹，打算寻觅到破绽后，一击勘定胜负。

    “下一次，下一次一定不能让他在跑掉了……”

    郁闷的库格涅夫下意识的摸像口袋，却发现早已如也，最后一瓶伏特加也早就已经被他喝完了。

    没了酒水，无法用酒精来麻痹神经，库格涅夫双目赤红，额角处的青筋鼓动起，像是一条条狰狞的青色虬龙，配合上白毛熊的可怖外观，就像是一头将要失去理智的野兽。

    他不能继续维持「醉酒熊」的狂化形态了。

    想到这些，库格涅夫也是连忙解除了能力。让身体重新回归到，那个赤膊，只穿件四角裤头，邋遢颓然的毛熊国汉子模样。

    「醉酒熊」是库格涅夫自己起的一个名字，是他的先天异能。

    或许，「醉酒熊」原本不叫这个名字，具体叫做什么库格涅夫自己也并不是很清楚。

    只知道，发动能力之后，他会强化陷入狂化状态、还可以变身成西白利亚棕熊。

    在狂化状态下，力量、耐力、抗击打、各项身体素质都会提升到原有的三倍状态。

    但副作用是，理智会在狂化状态下一点点的消失……之前，他一直是用高浓度酒精来麻痹神经，延缓狂化状态所带来的副作用。

    而现在，身上酒水都已经被消耗个干净，这对库格涅夫而言，已然是到了一种弹尽粮绝的状态。

    没有酒精维持，强行使用「醉酒熊」的能力。

    那么，他最终的结果就变为一只丧失理智的野兽……而且还是一只破坏力十足的野兽。

    所以，眼下摆在他面前的，便只有两条路可以走。

    第一，撤退，将追捕炼狱的事情先放一放。

    第二，死战到底。

    选前者，或许更加稳妥。

    但袭击者环伺身边，在无法长时间使用能力的情况下，库格涅夫也不敢保证，自己一定能完好撤离。

    要知道，这是天池深处，距离出口，可是有很大一段距离。

    选择二，对于库格涅夫而言，下场也并不会太好。

    要么身死，要么变成一只失去理智的游荡野兽。

    在这种糟糕的情况之下，不论是选前还是选后，这对于库格涅夫来说，都不是一件太好的事情。

    前有炼狱，

    退既是万丈深渊。

    没有第三条路可以选。

    就在库格涅夫烦躁，不知道该如何破局之时，他口袋里的通讯器却是忽然屏幕亮起，然后振动两下。

    烦躁的库格涅夫将通讯器拿起，看了一眼，却发现是一条信息。

    [引出来，交给我]

    信息简短，只有六个字。却让库格涅夫心中瞬间明亮了起来。

    似乎有援军。

    而且就在他周围处。

    库格涅夫下意识朝四周看，却并没有发现，有任何藏匿迹象。

    这时，手机又震动一下。

    [别乱看]

    嗯？！

    果然是在周围。

    库格涅夫想了想，也将游离在周围的目光给很快收束了回来。

    他扣字询问，

    [带酒没]

    [酒？正经人谁出门带这个]

    对面的信息是秒回过来，也让库格涅夫明亮不久的心，再次沉下。

    对支援，他是不指望的。

    连他都搞不定的对手，那还能去指望谁呢。

    别说整个东北大区，就算是整个异人圈里，也没几个行的。

    他希望的，只是对方身上能带些酒水，最好是高浓度烈酒。

    那样的话，他就算是暂时无法处理这些情况。也起码能带着人，一起安全的离开。

    现在，怕是空欢喜喽。

    库格涅夫满心失望。

    [把那东西引出来就好，余下的事情我来解决，你相信我就好]

    又一条信息飞了过来，看到信息内容后，库格涅夫叹了口气。

    让他就这么支脖等死，他绝对是做不到。眼下这情况，也就只能去拼死一搏，司马当做活马医了。

    希望对方真的有办法。

    想到这些，库格涅夫将通讯器收进口袋，走到那颗被他一拳轰倒的大树之下坐者，默默的点上支烟。

    装作疲倦小歇的模样。

    烟雾袅袅，库格涅夫虽然表面上看似散淡，可心中却紧张的不行。

    袭击者就藏在身边某处。

    而他，现在就是个诱饵。

    一支烟燃尽，藏在地下的袭击者却依旧没有任何动作。

    无奈，库格涅夫只能在燃一支，不过这一次却是支粗大的雪茄。

    雪茄的烟雾更深更浓，抽的时间也比正常烟卷要长的多，库格涅夫就这么一口口的吸着，就像接头巷口蹲路边抽烟袋锅巴的老大爷一样。

    时间一点点流逝。

    库格涅夫心中煎熬。

    就在他将要耐心耗尽之时，一阵阴风呼啸袭来，从他身旁掠过。

    下一秒，

    他斜后方的土地炸裂，一道满身绒毛的矮小身影却是‘砰’的一声从地下钻了出来，挥动着利爪朝着库格涅夫扑了过去……

    漫长的等待，也让库格涅夫精神一震松懈。

    他没能第一时间开启能力，只能感受着劲风从身后不断逼近过来，让他身上每根毛孔都炸开。

    “完了……”

    袭击者的攻击近在咫尺，可他却来不及做任何反击，只能就这样看着死亡一点点的逼近、靠近。

    正当库格涅夫都要放弃时，他眼中的世界却没征兆的黑了下来。

    紧跟着是一道锣声。

    “噹——”

    那声音震撼、沉长，好似九天之外飘来的洪钟大吕，让库格涅夫的身体、灵魂在这一刻都陷入径直。

    “砰！”

    黑暗中传来一声闷响，而后是璀璨、像是要割裂黑暗的刀光。

    然后黑暗急速退却。

    库格涅夫身体呆滞，可眼中的世界却急速而来，变得清明起来。

    然后，他便听到生涩的龙国语。

    “抱歉，我的问题，我没能在最后一刻斩杀，让它跑掉了。”

    “没事，是一道灵魂体，留不留下都一样。不过，属老鼠的就是不一样啊，跑的也是够快的……”

    叶言的声音缓缓传来。

    两人说话之际，这边体态僵硬的库格涅夫费力的转过头，就看到身后站着的叶言以及跟在他身旁，怀抱长刀，表情有些自责的宫本武藏。

    “你是……叶言。”

    还未从「合击镇魂锣」的震慑中恢复过来的库格涅夫声音沙哑，听起来像是久病初语的病人一般。

    “是我！”

    叶言淡然点点头。

    “谢了！”

    虽然不知道刚刚的一瞬间发生了些什么，但从叶言同旗妖对话的语气中，也能够判断出，应该是叶言刚刚出手，救了他一命。

    “不客气。”

    叶言看了他一眼，对于库格涅夫感谢的话，也并没放心上。

    虽然是域外人，但他毕竟是高家供奉，也是在为龙国工作。

    叶言自然不会见死不救。

    “对了，炼狱的人现在在哪，你知道吗？”

    他来天池，是来追捕炼狱的人，自然是不会忘了正事。

    “我跟丢了。”

    库格涅夫表情有些难看：“不过，他们应该是往深处去了，你沿着这条山路往前，应该就能跟上。”

    “好！”

    叶言点点头：“你的情况看着不是很好。怎么样，要不要我放两只旗妖出来，把你送到山下去？”

    库格涅夫憔悴的状态，只要一眼就能看的出来。既然都已经帮忙，叶言也是不介意送佛送到西的。

    “不用了，谢谢。”

    库格涅夫扶着断裂的树干站起，拒绝了叶言的提议。

    他虽然现在的状态不是很好，但独自一人下山还没有问题。

    “行吧，那就祝你好运。”

    被拒绝后，叶言耸了耸肩，也没多说什么。

    “你小心点，那两个家伙有点手段，很不简单。”

    临下山前，库格涅夫还朝着叶言提点了一句。他追逐了这么久，也没能拿下那两人，可见对方如何。

    “多谢提醒。”

    简单的闲聊几句后，库格涅夫也没在逗留的意思，沿着来时的路下了山。

    而叶言也是带着宫本武藏沿着前方的山麓，追逐着已经失去了踪迹的那两人。

    在他们分开后没多久，胡玉卿与关石花也匆匆来到此地。

    看着战斗后的狼藉模样，胡玉卿眉头紧锁，抬手轻轻一抚，感受着空气中还未曾逸散的阴冷妖气，

    “是老五的气息！”

    老五？

    关石花一怔：“灰大爷不是被拘走了嘛？怎么会出现在这里，而且还跟人战斗了……”

    “不知道！”

    胡玉卿摇了摇头。他能感受到周围的妖气，是因为他们同根同源，又认识了太多个年头。

    但说到具体发生什么，她也是不知道，毕竟她没那个本事。

    “算了，现在纠结这些没有意义，总之还是先进去看看吧，希望能在战斗正式打响之前，赶得上。”

    说罢，胡玉卿袖袍重重一抖，便带着下方的关石花，腾空而起。

