    三国使团众人，聚在一起讨论如何对付能召唤出大量部队的萧泽。

    一名冷厉青年非常自信的表示，他可以很轻松的将萧泽拿下。

    对于青年的话，三国使团的其他人也都比较认同，这名青年的天赋能力，在对付那些身体素质不强的对手时，确实非常的犀利。

    旁边的另一位青年更是附和道：“没错，在对付这种天赋能力强大，身体素质却一般的选手时，柯哥最擅长了！”

    不仅萧泽，陈国新生代中每一位名气较大的学员，三国联盟都调查并讨论过，并最终选出一位认为胜率很高的学员去与之对决。

    信息收集的差不多，战术也讨论完毕，一切准备就绪之后，三国使团就不再犹豫，开始主动开启这场年轻人之间的对决。

    这天，三国使团的成员，在礼部众人的陪同下，主动来到帝都文学院，要与文学院的众新生切磋。

    没有选在其他的地方，而是直接来到陈国顶级学府。

    要知道，帝都战学院和帝都文学院中的学员，就是陈国年轻人中最优秀的那批了。

    三国使团的目的很简单，就是想借此机会，打击这批年轻人的信心！

    三国使团之所以先来文学院，主要是因为文学院中包含的领域较多，可以进行多项比赛。

    若是先去战学院，那就只有战争领域一项比赛可进行了。

    而且，文学院不是也有所谓的军师领域课程么，拿来练练手正好。

    先灭了文学院军事领域的学员，再去找战学院战争领域学员的麻烦，岂不快哉！

    明明是同一个领域，2个学院非要叫2个名字，这陈国也是没谁了！

    对于三国使团的到来，文学院早已做好准备。

    简单寒暄一番，众人就来到了文学院最大的演武广场，以方便年轻一队的学员进行对决。

    对于彼此的想法，大家心知肚明，没太多的客套，一切都要落在学员的比试。

    第一场比赛，进行的是政治领域的对决，对决的方式非常简单，下棋！

    是的，没有太多花哨，就进行最基本的棋力比拼！

    在这片大陆上，每一位优秀的谋者，都是顶尖的棋手。

    人们普遍认为，棋力的高低，是最能反映出谋者实力的！

    所以，学员之间在政治领域的对决，通常是靠下棋来进行的，对战的双方，可以尽情的施展自身的天赋能力，来进行加持。

    萧泽之所以没有参与政治领域的选拔，主要原因也是在于自己的棋力虽然不差，但是天赋能力实在是没啥加持。

    难道自己在下棋的时候，将部队召唤出来，恐吓对方？

    只见，三国联盟中走出了3位年轻人，准备参与到接下来的棋力对决。

    没错，三国联盟并非只派一人参与对决，而是每个国家选出一位最优秀的学员，一起来陈国，进行对决。

    陈国发展的实在太强大了，三国联盟即便是对自己新生一代信心十足，依旧不敢小觑陈国。

    毕竟，在对顶级人才的对决上，陈国一直是压制着周边国家的。

    可三国既然联盟在一起，那当然要依靠整个联盟的整体实力来压制陈国了。

    我三国每个国家出一位顶级学员，你陈国需要出3位学员来应战！

    哪怕你陈国擅长出妖孽，可各领域一位也就顶天了，也就是赢一场的事情，剩下2场都输了，最后依旧是输啊。

    而且，三国联盟对自身的年轻一代信心十足，野心极大，若是能在一个领域三战全胜，那对于陈国年轻一代的打击必然不轻。

    3位来自三国联盟的学员，走到场地中央，等待文学院的参加比试的对手。

    在三国使团搜集陈国新生代信息的时候，陈国当然也没有闲着，同样将三国使团中年轻一代的信息给搜集到了。

    尽管得到的信息有些滞后，对文学院的参考意义却尤为重要。

    此次，参与政治领域比试的三国学员，名字分别是拓跋鹏、蓬子真、鲁轩，是各自国家的翘楚。

    能被各自国家从众多新生代学员中选出来，3人的天赋当然都是顶级的。

    拓跋鹏，来自羌国，天赋能力能够提升自己的智力和算力。

    蓬子真，来自戴国，天赋能力和拓跋鹏类似，同样是提升智力和算力。

    鲁轩，来自鲁国，身份还是鲁国的王子，天赋能力有些特殊，可以在脑海中对事情进行预演，让自己做出更有利的选择。

    3人的天赋能力，对政治领域的加持都非常的高，对于下棋的契合度也是极高的。

    尤其是鲁轩，这个预演的能力，对于下棋来说，实在是过于强大。

    看到三国联盟派出的3位年轻学员，文学院这边，一位导师轻轻说了几句，同样有3位学员走了出来。

    其中，就有和萧泽很不对付的商奇墨！

    身为陈国文臣之首的儿子，商奇墨的天赋能力自然也是非常的强大。

    言出法随，只要精力足够，就可以将自己说出的话语化为真实，钻研到深处之后，效果极为恐怖。

    与萧泽不同，商奇墨的天赋能力据说可以完美契合所有领域，他选择政治领域的目的当然是受到了自己父亲的影响，未来也想要成为陈国丞相。

    除了商奇墨之外，文学院派出的另外2位学员分别是汪哲和白建文。

    这两位的天赋能力同样是增加自身智力和算力的，是文学院中，除了商奇墨外，最适合的学员了。

    文学院政治领域选出的3位学员，全部都是世家子弟，由此也可以看出，平民学员在这个领域的薄弱。

    父辈天赋能力强大，契合某一领域，其子嗣觉醒契合该领域强大天赋能力的概率也会变大。

    6位参与对决的选手已经走出，那接下来就是两两配对，分成3组，彼此对战。

    人员的配对方式非常的有趣，需要通过一个小游戏来决定哪位学员优先选择自己的对手。

    小游戏的规则很简单，就是由参与比试的6名学员，每个人说出一个1到100之间的数字。

    之后，将6名学员所说的数字取平均数，最接近这个平均数的学员，拥有优先选择对手的权利。

    若最接**均数字的学员不止1人，那就要看具体的人数来决定后续的游戏。

    超过2人就继续进行数字游戏，2人则进行猜拳游戏。

    不论是数字游戏，还是猜拳游戏，都与政治领域的知识有着千丝万缕的联系，非常适合用来匹配对手。

