    丘灵送来的草布衣裳一共有两套。

    其中一套是很合体的短衣和布裙，另一个就是件偏宽松的草布连衣裙。

    针脚缝得很是细密，走线也非常笔直，一看就是很用心做的衣裳。

    乔冉冉穿上了那件宽松的草布裙子，美滋滋地跑出来给帝尘看。

    却看见帝尘正追着小怜满院子跑，给小怜吓得嗷嗷直叫。

    旁边还有一大堆的棉花正要热火朝天地烧着，豹小七在旁边苦着脸，一边灭火，一边试图救下剩下的棉花。

    委屈的眼泪都快滴吧下来了，这些棉花可是他好不容易晒好的，留着给冉冉做冬衣的。

    好凌乱啊……乔冉冉的嘴角忍不住抽搐了两下。

    连忙抓起一个小竹篓，就往山上跑了，还是把家留给这几个人折腾吧。

    花枝现在就住在小怜的屋子里，在乔冉冉和帝尘家的后面。

    本来还花枝商量好了一会儿到山上采点儿岭花，回来熬花油，用来给衣裳熏香香。

    可是花枝却不在家，乔冉冉只能一个人先去山上。

    这次去的是兽城东面的一个矮山，说是山，其实就是个小土坡。

    前面除了漫山遍野的岭花之外，就属圆薯长得最多。

    乔冉冉刚要蹲下身，薅起一大片的岭花往小竹篓里塞，这时，身后就传来了一阵推搡的声音。

    回头一瞅，是丘灵从山坡的另一边儿滚了下来。

    丘灵长得很是矮小，这么一滚，就像个小球似的，扑通扑通的滚下来，直到撞到一棵树上，才停下。

    几个推她下来的兽人站在山坡顶上，居高临下地望着丘灵。

    一个个看起来还挺不屑的。

    “就这块地圆薯长得最多，这个不开眼的小矮子也想来跟我们抢。”

    “别管她了，咱们赶紧干活儿。”

    “她要是再敢上来，就找咱们部落的雄性给她扔下山。”

    丘灵浑身都沾满了杂草和泥巴，踉踉跄跄地从地上爬起来。

    疼得她的圆脸蛋儿爆炸般的涨红着，眼圈湿湿的，两道亮晶晶的东西，从她鼻子里淌了下来。

    抹了把鼻涕后，丘灵忍着害怕，迈着小短腿儿，还想往山坡上爬。

    可上面的雌性直接就朝她脑门上砸了个筐下来。

    得亏乔冉冉即使过来一脚把那破筐踢飞，不然今天丘灵的小脑瓜非得被开瓢不可。

    “冉冉城主，你来啦。”丘灵声音不太稳，带着哭腔。

    不过当看到乔冉冉身上穿的，是自己送过去的布裙后，还是忍不住打心眼里乐了。

    这么一乐，正好喷出了一个大鼻涕泡。

    啪的一下，大鼻涕泡在丘灵的脸上炸开又没了。

    乔冉冉：……

    丘灵尴尬地并拢了脚尖，赶紧伸出小短手把鼻子擦了擦。

    “怎么回事，她们为什么欺负你。”乔冉冉抬头看了眼山坡上的几个雌性。

    “她们说挖圆薯得分先来后到，她们先看中了这块地方，就不许我过来了。”丘灵一五一十地说。

    乔冉冉冷哼，怎么还有人敢在她的兽城里，乱制定规矩呢。

    抬头犀利地一瞥，那几个雌性看到乔冉冉的眼神后，立马知道不妙。

    赶紧带个大筐小筐溜了。

    没了那几个霸道的，乔冉冉拉着丘灵的手，爬到了山坡顶上。

    看着眼前的地里还有好多紫红色的圆薯，丘灵的眼睛顿时就亮了。

    什么也顾不得，赶紧跪在地上，双手刨土，赶紧挖圆薯。

    也就是冉冉城主在，她才能够清净地好好挖一会儿。

    不然待会儿别的兽人过来了，要是遇到不好相处的，还是会欺负自己的。

    毕竟，兽世的规矩就是弱肉强食。

    哪怕是争夺山野田林里的野味儿，弱者也经常是会被欺负的那一个。

    看着丘灵长得虽然小，但是干起活来，不怕苦不怕累，没一会儿一双手都已经磨破了，还在使劲儿挖着。

    乔冉冉多少觉得有点不妥。

    像丘灵这样的情况，以后再争夺资源的地方，受欺负的时候还多着呢。

    这次自己可以过来护着丘灵，但若是下次自己不在呢，丘灵和她的族人们照样还是有可能被人欺压。

    更何况，丘灵的手是用来做精细物件的，总这么刨土挖薯的，多少有些浪费了。

    “现在没人要木扇了。”丘灵抬起头来：“我们只能出来弄食物。”

    乔冉冉晃晃小脑袋：“你们的脑筋不能太死板。除了木扇，你们会做的东西还很多啊。”

    为什么，不多做些其他被人所需要的器具，来轻松地换取吃食呢。

    在部落里面闷头做东西，可比来山上受气要强多了。

    丘灵的眸子呆了呆，没办法，在这方面他们沙丘兔族还真的就是死脑筋。

    不然的话，也不能有着这么强的手艺，但是还能够忍饥挨饿这么多年了。

    乔冉冉看着她绿色的眸子里都有红血丝了，有点心疼，想帮帮她。

    丘灵赶紧揉揉红红的眼睛，垂着脑袋，没有说出，自己的眼睛是熬夜给乔冉冉做衣裳熬红的。

    就在乔冉冉沉思时，旁边有一个雌性害羞地挪着小碎步过来。

    双手还一直捂着后面。

    “冉冉，丘灵，你们俩谁有棉花啊。”她特别不好意思地问道。

    棉花？

    乔冉冉第一时间想到自己家里倒是有棉花，豹小七刚晒的，可惜被小怜那个调皮捣蛋鬼被烧坏了。

    她身上更是没揣什么棉花。

    “你是不是来红了？”乔冉冉问道。

    那雌性羞答答地点头，压低了声音：“都怪我的伴侣，记错我来红的日子了，早知道今天能来红我就不到处乱跑了。”

    原来是来姨妈了，乔冉冉左右张望着，正寻思能不能找点儿干净的草叶，先把人家遮挡一下。

    不过这时丘灵似乎有主意了。

    连忙从洗得很旧的草布衣服口袋里，掏出了一小块干净的布料。

    这是她方才没事的时候拿织布机随便织的。

    “这个给你，先垫一下吧。”丘灵友善地笑着。

    那雌性松了一口气，道了谢，就把这块草布折叠了几下。

    忙去了那边没人的草丛里用上了。

    乔冉冉的脑海里忽然闪过一抹灵光。

    随即便笑出了一口洁白的小牙：“有了，丘灵！我知道该怎么帮你们了！”

    “啊？”丘灵还有点懵懵的。

    不过看乔冉冉小脸儿上都是喜色，丘灵也忍不住跟着开心。

    虽然也不知道为啥开心……

    丘灵被乔冉冉拉着回到了沙丘兔族。

    之前，乔冉冉看她织布时，就觉得很可惜，织布机织布实在是太慢了，织一出一套衣裙的布料少说也得花上几个月。

    这样织布机恐怕很难派上用场。

    这两天，乔冉冉就一直在琢磨一个既能够省布料、又能够是兽人所需要的东西，好让织布机大有用处。

    现在碰见那来红的雌性，法子不就有了吗？

    乔冉冉把丘灵带到织布机面前，让她赶紧织出两个巴掌那么大的布料来。

    自己跑出去弄了些棉花。

    正好豹小七的棉花还没有完全烧光，剩下可怜的一小把，乔冉冉便开心地拿了过来。

    让丘灵把织好的草布用针线缝合上，只留出一边的开口，把棉花塞进去。

    干净的草布包住了平整的棉花，长长一条的，这不就是现成的姨妈巾了吗！

    “冉冉城主，那个好像鞋垫子哦。”丘灵眨了眨小兔眼，嘀咕着。

    乔冉冉摸摸她的小脑瓜：“不是鞋垫子，是来红时用的垫子！”

    “啥？来红？谁来红了？”一旁的沙怪听岔了，连忙凑过来大声问。

    后面的沙丘兔兽们耳朵更像是不好使似的，一听来红二字，都丢下了手里的活儿，呼啦啦地跑了过来。

    “啊？有人来红了。”

    “你说什么，是族长来红了吗？”

    “什么丘灵族长来红了啊！太好了太好了，可算是盼到这天了。”

    丘灵莫名其妙地就被围住了，脸红地说话都磕巴了。

    “没、我没有……你们听错了。”

    乔冉冉无奈了，这些兔兽，什么耳朵啊。

