    ??镜府学院内人声嘈杂，而那一个有些微胖的男子气鼓鼓的宣泄不满。

    “凭什么？就凭他比你有钱，比你有身份，位高权重:”那招生的老师推了推鼻梁上的眼镜道。

    他的旁边还有一个已经步入古稀的耄耋老者。这老者不是别人是镜府学院的首席长老，也是赵古的父亲赵邪，人人敬之。而赵邪的腰间别着一枚金色的玉佩。

    “就凭我们没有身份，第一学府竟是这样的毫无人性。”

    “你的修为虽然达到了，可是天生骨资太差，难以维系后面的发展，因此会是损失。”

    “你！欺人太甚！”肥胖男子怒声斥候道，宁原一生背负恶名，也要为自己正名。

    当即一拳轰向着赵古，招生的老师略显惊讶，随后冷笑道:“可笑！”

    “轰！”

    “嘭”

    拳拳相碰，拳风撕裂他的身体。

    赵古老师脸色痛苦，这拳仿佛要撕碎他的身体。

    他缓缓抬头发现能够和自己抗衡的竟不是胖子，而是陈玄?

    “陈玄！大皇子！”赵古老师十分惊讶的看着这个背着黑棺的少年道。

    众人朝陈玄看去，各种各样的眼光，鄙视，疑惑，嫌弃无一都是针对陈玄的。

    “哥！”肥胖男者有些难以置信轻声道。

    “哥来了！”陈玄微微颔首，随后冷冷道:“赵古老师竟然还认得我啊！”

    当初可受了赵老师不少的关照啊！要不是赵古的话，自己还能在这灵城安然的生存下去，但是当年就是赵古一心驱逐自己，使得自己颠沛流离十八年。

    赵老师再次推了推脸上的眼镜道:“没想到大皇子十八年竟然还能活着。”

    “托你的福。还健在”陈玄无所谓的道。

    “不过大皇子今天在这里闹事，不怕皇主知道，治你的罪嘛！”

    “呵......”

    “我忘了，你早就已经不是当初意气风发的大皇子了！不过是被抛弃的旧日皇子罢了。”赵老师嘲讽着道。

    “赵老师！就是这样为人师表的嘛？陈玄反讽道。”

    众人投去怪异的目光，不过这一次不是陈玄，而是赵老师。

    “你！”

    此时的赵老师才刚刚反应过来，自己是被陈玄耍了。

    “大皇子今日若是无事，请回！”

    “我弟弟受到不公对待，你就想这样轻易平事吗？”

    陈玄下意识的摸了摸肥胖男子的头。十四年前他和八皇子陈威一同被抛弃。

    而他受到不公的待遇都是由我而起，若不是他为了保护弱小的我，又怎会沦落到这般田地。

    对于陈威，他始终心存感激。

    “哥！”肥胖老子有些难以置信但难掩兴奋的道。

    “嗯！所以你打算怎么办呢？”赵老师不屑一顾的道。

    “简单，对我弟弟赔礼道歉。”

    “道歉！不可......”赵老师瞳孔震惊道。

    “啪，道歉不！”陈玄不等赵老师话说完，便是一掌扇到赵古老师的脸上的。

    赵老师脸上瞬间浮现红肿的巴掌印?

    “他竟然打赵老师，当着叶老面”

    “你！....”赵老师面红赤耳

    话音未落便又是一巴掌。

    “道歉！”

    啪

    叶老也震惊了，他也没想到陈玄竟然当着自己的面打自己的人。还打了林两巴掌。

    “陈玄，够了！这里不是你能胡闹的的地方。”叶老瞬间怒吼道。

    要是一直让事态发展下去，会给学院带来不好的影响。

    “啪！道歉。”陈玄没有理会赵老的话，他的眼中只有为弟弟正名。

    哪怕身死也要照顾好弟弟，不让他受到任何的欺负。

    “哗！”众人皆是目瞪口呆，陈玄是第一个除了皇主第一个和他作对的人。

    “陈玄完蛋了！”有人为陈玄已经提前默哀。有的人甚至捂住了眼睛。

    事实如此，赵老再也遏制不住内心的怒火，狂怒道:“陈玄，今天我就要你死！”

    “嘭！”赵老的实力竟然在破气境。

    然而陈玄没有一个正眼，反而笑道:“有其父必有其子，我弟弟比你小几十岁都已经破气境，而你年入古稀之年才至破气境。

    “嘭”

    一拳轰出，这赵老直接倒飞数米。

    众人震惊，万万没有想到赵老被打的落花流水。

    都没有撑过陈玄一拳。

    “你！”

    “给我弟道歉。”陈玄再次道。“老子和你拼了！”赵古眼神猩红，瞬间爆炸，朝着陈玄再度轰出一拳。

    “嘭！”陈玄一拳挥出，赵古已是心肺疼痛之感b

    “骨毒！”赵古震惊的道。

    “什么骨毒？给我弟道歉，否则.......你懂得！”陈玄冷冷的道。

    赵古和赵老脸色现在极度的差，若是眼神能够杀人，陈玄不知被杀死多少次了。

    然而骨毒逐渐侵蚀他们的心脉，不久后就会无法得到有效的医治而死亡。

    “对不起！”赵古为了保命，十分不甘心的道。

    “不够诚恳！”

    “你不要太过分”赵古气愤的道。

    “嗯？想死？”陈玄一个眼神，赵古不知为何便动弹不得！

    “对不起，我不该这样对你的，你马上可以进入学府学习。”赵古低声下气的对着陈威道。

    陈威低着头，似乎不愿意接受赵古的道歉:“如果道歉有用的话，就不会有这么多人怀有仇恨了。”

    陈玄微微一惊，十四年七弟的变化还是巨大的，看的很通透。

    “那你想怎样？”赵古有些不满的道。

    “不怎么样我对镜府学院已经伤透了心！”陈威心灰意冷的道。

    “等等，七弟不要着急！”陈玄劝阻道，而后庄重的对着两人道。

    “招摇撞骗都镜府学院，不愧是你们父子的作风！”陈玄冷哼道。

    此言一出，震惊全场。

    “你凭什么这么说我们不是镜府学院的人！”赵古和赵老说道。

    一枚不完美的假玉佩也敢拿来骗所有人，当真好大的胆子。

    赵老下意识的看向自己的玉佩，然而就是这么一瞬间，想玄便已消失不见，再次出现时已经到了他的面前。

    眼疾手快，迅速抢走了他的玉佩，使得他的手落到空处。

    “陈玄，不要不知好歹，快把玉佩还给我！”赵老急切的道。

    “呵！还你？让更多的人受气嘛？”

    “你......”

    “啸”

    一声尖啸划过云层，一只巨大的金色大鹏展翅高飞，大鹏上是一个满脸白发的男子，大鹏瞬间俯冲至众人上空五十米处。

    诸天之上，俯瞰芸芸众生

    “何人敢在我镜府学院闹事！”

