    “哪有那么厉害！”

    听到元气丹的名字，六指张怔了怔，这可不是这枚丹药的名字。不过很快他就明白了王冲的意思：

    “这是后天丹！是宫中一位小丹师新近钻研的一种新丹方，以前还从没出过。这东西很难炼制，炸膛很多次。现在炼出来的都是一些残次品。到现在都还没有完善。这种初次炼出来的残次品是不敢敬献给圣皇，还有宫中那些皇子、皇孙的。出了问题，脑袋都得掉。”

    “最后，他们就拿到了这里来。我也没办法。这是硬摊的。每个月的时候，总会有一些这样的丹药硬摊下来。又贵又不怎么好！”

    六指张说到最后，一脸的讪讪。

    “残次品吗？”

    王冲回过头，一脸惊疑，再去看桌上的那枚丹药，果然这丹药散发出来的并非是纯粹的元气，而是还有一些其他的杂质波动。

    只是之前太过吃惊，所以一时没有发现而已。

    “这个，……你看到的其实只是外面的一层蜡皮。这样就可以把丹药中的杂质封起来。”

    六指张有些不好意思道。

    这是丹道里的一些小手法，他自己就是丹师，这一套自然知道的非常清楚。

    王冲目中光芒闪动，没有多说，抓过桌上的后天丹塞进嘴里，轻轻一咬，丹皮破了之后，一股杂芜味道立即从里面冒了出来。

    “是药材的味道，还且应该是那种很上火侯的灵药！”

    王冲突然之间明白过来。那位丹师应该是想提炼药材里的灵力，然后再用某种特殊的办法，炼制出类似元气丹之类的东西。

    只不过，这件事情显然不是那么容易。

    “咕哝！”

    这些念头掠过脑海，王冲咕哝一声很快将丹药吞服下去。一股热力在体内爆发，很快转到四肢百骸。

    王冲全身暖烘烘的。

    在这些丹气的帮助下，只不过片刻的时间，王冲就感觉自己的力量又增加了一截。相比之前，体内的元气也增长了一丝。

    片刻之后，等到丹药的药力消失，王冲终于平静下来。

    六批张说的没错，这确实不是什么元气丹。丹药里的元气只有很少的一部分，并没有王冲想像的那么多。

    六指张可能觉得没什么，不以为然，从丹师的角度，一个残次品是没什么价值的。但是王冲不一样。

    “想不到，居然可以用钱买到这种类似元气丹的东西！”

    王冲心中此起彼伏，难以平静。

    对于武者来说，什么东西最珍贵，毫无疑问就是“元气”。皇宫之中，居然有人可以炼制这种类似元气丹的东西，这实在是让王冲大为吃惊。

    王冲终于知道这个丹师的秘密联盟为什么这么神秘，东西卖的这么贵，却又有这么多庞大的势力趋之若鹜了。

    这里的很多东西，在外面恐怕是钱都买不到的。这是真正的有价无市。

    “这种后天丹多少钱一枚？”

    王冲问道，睁开眼来。

    “六千两！”

    六指张道。这里说的可不是银子，而是实打实的黄金。这是皇室御用的丹师就没有卖过用银子计价的丹药。

    “一个月可以炼制几枚？”

    “三枚！”

    六指张道。

    “我全部要了。替我全部拿过来吧！”

    王冲道。

    “啊！”

    六指张吃了一惊，“这可是初级的残次品啊！”

    “我知道。”

    王冲笑了笑，不容置疑道。

    最后一颗，疗伤丹药。虽然看着很普通，但是皇室御用丹师炼制的疗伤丹又怎么是寻常丹药可比。

    带着两颗丹药，王冲离开了碧落阁。

    ……

    一次性解决了所有的问题，接下来，王冲的全就心思就放到了七尺的窄细厚背刀上。这是王冲新出的第二种武器，对于王冲来说非常重要。

    而且，不当家不知柴米油盐贵。之前得到六十多万两黄金的时候，王冲还感觉永远都花不完。

    但是真正用起来，才感觉是花钱如流水。加入丹师们的秘密联盟就花了二十几万，给了魏皓五六万，再加上其他杂七杂八的，王冲现在身上剩下的也才不过二十几万。

    照这样花下去，恐怕身上的钱很快就不够了。又得落到之前“一贫如洗”的地步。

    “也该到拿出作品的时候了！”

    王冲心中暗暗道。

    一路驱车，王冲小心翼翼，在确认了没有人跟踪之后，再次进入了魏家的打铁场岩洞之中。

    打铁场周围静悄悄的，这个地方，现在早就被魏皓支给了王冲。只要王冲有需要，这里随时可以成为王冲的私人铁场。

    魏家经营的产业很多，打铁只是其中的一部分。像这座打铁场，魏皓只要弥补它的那一份损失，就连他父亲魏国公都不会发现被被动了手脚。

    “帮我在外面守着，不要让任何人靠近！”

    王冲把李诛心安排在外面，然后一个进入了岩洞之中。

    对于武器的淬火，王冲早已是驾轻就熟了。虽然“淬火”对于武器非常重要，犹如凤凰浴火重生一样，但是真正操作起来，其实并没有那么复杂。

    关键是思维上的变化和淬火液上的变革。

    王冲掌握的“淬火”完全是超越这个时代的。

    走进岩洞，王冲将混合芝麻油、绵羊油、牛油，以及西域商人带来的沥青而成的“淬火液”倒进铁槽里。

    另外，又去附近确伐了松枝，堆到地上，燃烧的起来。

    乌兹钢的淬火温度非常重要，否则的话，即便掌握了正确的淬火液，最后的炼出来的品质，也可能是天差地别，甚至直接变成废品。

    从天黑到天明，王冲一直忙碌不已。大约到天明时分，朝阳升起。一阵滋滋的黑烟从铁槽中升起。

    片刻之后，王冲拿着铁钳，从铁槽中将窄细厚背刀捞了出来。油水四溢，一把光鉴，却又有着美丽花纹的新式长刀顿时出现在了王冲面前。

    这是这个世界的第一柄窄细厚背长刀，洞外的朝阳射进来，照着刀身，折射出阵阵耀眼的寒光。

    即便是眼睛看一眼，王冲都能感觉得出来，这把长刀锋芒毕露，无坚不摧。

    铿！

    寒光一闪，盛装淬火液的铁槽立即一刀两断，松软的就像刀腐一样。

    “好刀！”

    王冲看着这把刀，笑了起来。都不用别人赞美，王冲都能感觉得出来，这把刀恐怕比自己之前的乌兹钢剑还要锋利。

    这把刀结合拓跋归元这种真正天下第一铸剑大师的技巧，又结合了自己划时代的技艺，论品质已经达到了这个世界的巅峰。

    而且，独特的弧度和份量十足的刀身，也足以成为刀道强者们的最爱！

    “可惜，我用的都是剑！”

    王冲心中暗暗道。

    他的“一字连环斩”用的是剑，这把刀并不适合他。但就算是王冲这样一个剑道中人，握着这把刀的时候，都会有一种爱不释手，舍不得放开的感觉，更别说是那些真正的刀道中人了。

    这把刀可不仅仅只是锋利。它的外形设计，本来就是非常适合辟、砍、斩！

    “现在就剩下回火了！”

    王冲心中暗暗道。

    王冲这样的刀剑，对于很多人来说，这已经是成品了。就算拿出去，也是万人追捧。但是王冲却知道，这样是不行的。

    虽然这样的刀锋利，而且用起来非常顺手。但是“刚而易折”，太过于刚硬了，对于刀来说未必是好事。

    如果不解决这个问题，未来在顶级的武者手里，遇到对手，很有可能在关键时刻，突然断折。

    而且这个世界，铸刀的人虽然不多，但懂刀的人可未必会少。至少，刚而易折的道理很多人都是知道的。

    对于那些顶尖的高手来说，完全可以使用强力，敲击刀的中部，或者接近剑柄的七分处。十有八九就能依靠可怕的力量，强行击断这种长刀！

    如果真的出现这种情况，乌兹钢在这个世界上的名头也就算是毁了。王冲好不容易竖立的名头，也要灰飞烟灭。

    以后，再想靠海德拉巴矿石赚钱就没那么容易了。

    这是自毁招牌！

    这种事情，王冲当然不会去做！

    所以就必须得“回火”!

    很多人都以为“淬火”之后，刀剑就算是完成了。但是几乎没有人知道，淬火之后其实还有一道工序，就叫做“回火”。

    这是整个铸剑过程中的最后一道工序，同时也是最高，最巅峰的工序！

    在这个世界，很多人连“淬火”这种技艺都没有掌握，钻研透彻，更别说是“回火”这种划时代的技艺。

    这是王冲独自一人掌握的技艺，同时也是他在铸剑领域掌握的最大，也是最后的秘密。

    没有回火这道工艺，七尺窄细厚背刀这种武器是绝对做不出来的。做出来，只会是个笑话，根本不能算是真正的武器。

    回火可以消除“淬火”以及之前整个过程中，对刀剑敲打所造成的内部微小开裂，并且修复、防止刀剑变形。

    这是其一！

    另外，“回火”还可以进一步增加刀剑各方面的性能，包括锋利度、硬度，耐性，还有更重要的，“韧性”!

    “韧性”听起来好像没什么，但想一想，在一把坚硬到极点的武器中添加“韧性”是多么的不可思议。

    这就像是在火里面，裹一块冰，却不被烧化一样。

    一把七尺长的窄细厚背刀，一旦拥有了韧性，哪怕只是一点点，在性能上也将是天与地的差别！

    拥有了韧性，这把刀才算是真正的弥补了遗憾，成为了一把真正的巅峰武器。而且不用再担心在战斗之中，会被那些顶尖强者用指力弹断！

    拥有了“回火”，能给武器添加“韧性”，这意味着王冲在这个世界上，真正掌握了一门之前从未出现过的武器制造技术！

    这将是轰动性的！

    【大家多多关注我的微信公众号啊！搜索皇甫奇就可以了。里面有大量人物照片哦！^-^】

