
第3889章竟然都是外来之人

冰雪帝王奥丁呵呵笑道：“虽然我与他一只不对眼，不过怎么都是认识几年前的老伙计了。”

“当年我能几个一起来到了地球，如今他突然是在一个地球人的手中，怎么说我们这些家乡人应该为他报仇！”

若是有人听到了冰雪帝王奥丁的话，一定会震惊死。

这些被地球认为神明，崇拜的传说中的神话人物，竟然全部不是地球人。

而是来自星际！

雅典娜冷冷道，“报仇不用说的！”

“不过，眼下当前的我们还是要抢夺方舟，有了方舟我们便可以返回基地了！”

光明神王凯撒听了，不禁微微一叹道，“几千年过去了，不知道基地还有多少人能记住我们！”

奥丁听了似是有些感慨，“没错……当年我们若不是为了探索银河系的秘密，也就不会被封锁在了这个太阳系中。”

“十星锁天大阵，可不是一般人能布置的！”

雅典娜点了点头，“十星连珠，千年一次，我们也只有把握这一次机会，抢夺驾驭方舟冲出太阳系，当然如果能杀了东方气运之子，我能便可以获得整个东方的气运，从而一句冲击武道神话后面的境界！”

光明神王凯撒一脸笑意道，“我们筹备了几年前不就是为了今天嘛！”

“什么时候动手？”

雅典娜看了一眼两人问道。

奥丁呵呵一笑，抬头看着远处的东方天空。

“开启之日便是我们动手之时！”

“好……我现在一步！”

雅典娜说着转身飞离。

奥丁与光明神王看着离开的身影，两人眼底均是闪过了一丝异样神色。

似是在思考什么。

也似乎在做着什么打算。

华夏！

一出秘密的庄园中！

星盟星尊看着面前残缺了一只右臂的海神战甲，愤怒的双目中充满了怒火。

“该死的贱人……等我融合了战甲，再找你算账！”

原本星盟星尊是的让自己儿子，也就是霍尊传承海神战甲。

然而，让他所没有想到的是，霍尊竟然被夺舍，更是杀他们。

此刻看着杨前战甲，星尊双目中不禁充满了恨意。

“该死……”

“不过，等本尊获得了战甲传承之后，便拥有了无尽的生命，回头再生找几个女人生几个后代吧！”

星尊想到这，伸手摘下了眼前海神战甲的头盔。

水蓝色的头盔戴上他头部的瞬间，一股神秘的气息瞬间涌上了他的心头。

“这就是神战甲嘛？”

“果然神奇，仅是戴上了头盔，我便感受到一股神秘的力量涌入了我的体内！”

一阵激动，星尊慌忙见其他的战甲部分穿在了身上。

等到他穿上了战靴时，瞬间一股气息自他体内涌喷了出来。

武道神话中期--巅峰！

“好恐怖……可惜可惜了，如果右臂完整，我应该可以冲击到武道神话后期境界！”

“该死的贱人……”

就在他怒骂之时，星盟感受到战甲与他发生了水乳交融的感觉。

“收……”

战甲瞬间没入了他体内！

“哈哈……海神战甲……神战甲……”

“等本尊找到了右臂，试问天下还有谁是本尊对手！”

“哈哈……”

在星盟为自己穿上了神战甲高兴之余，一个无人的小岛上。

重伤的逃离的大龙尊，虎目中充满了杀气和恨意。

“黄埔雄原，你给本尊等着，本尊一定不会放过你的！”

“此仇不报本尊誓不为人！”

接着只见他拿出了一只金黄色的液体试剂，一咬牙注入了自己颈脖。

跟着山谷中传来了一阵撕心裂肺的惨叫声！

“啊……”

随着时间推移，大龙尊全身肌肉都在发生了改变。

阵阵野兽般的嘶吼从山谷中传出来。

萧家庄！

一脸巨大的集装箱卡车缓缓地行驶进入了庄园中。

跟着萧冲安排庄园人员接手。

然后将其行驶开入了萧峰庄园中！

与此同时整个庄园都被戒备了起来。

刚刚抵达九长老萧玄，闻言匆匆赶了过来。

毕竟几女出去待会了楚霸王昔日的战甲！

验证了温可妍项羽妻子的转世一事。

由不得，九长老重视。

众人看到九长老萧玄走了过来，忙行礼。

“九长老……”

萧玄冲着众人点了点头，

“确定了……”

张天雪点了点头，“确定了……”

“金棺等萧峰回来再打开，我先看看其他东西！”

萧玄说着走到一盘打开了另外一个集装箱，看着里面的竹简资料，眼中不由充满了震撼。

“果然是秦朝时期的东西！”

“萧峰又说什么时候回来！”

秦可欣说道，“已经联系他了，正在路上，估计还有十几分钟的时间！”

“是嘛……”

萧玄闻言不由抬头看了一眼上空，一颗缓缓移动的璀璨的星光。

“帝星归位，打劫将起！”

“你们做好准备！”

众人听了一个个眼中充满了凝重神色。

片刻后，两道身影从天而降，落在了众人面前。

萧峰人尚未落下，便看到了两辆集装箱车子。

心中依然知道里面装的什么东西了！

霸王传承！

对自己是楚霸王转身，萧峰心中不免有几分疑惑了。

“相公，你终于回来了！”

“我和姐姐们，已经把你的东西带回来了！”

“这下你你该相信我的话了吧！”

萧峰看着走过来，脸上充满了委屈的温可妍，伸手将其搂入了怀中。

“对不起，让你受委屈了！”

“主要是回轮这事太玄乎了，让人不敢相信！”

秦可欣和张天雪两人走了过来。

“萧峰，金棺我们打开了，里面的确放着楚霸王身前所用的东西！”

“辛苦你们了！”

萧峰走上前伸手抱了抱两人。

九长老萧玄这时也走了过来。

“萧峰……大劫将起，你可做好准备了！”

萧峰点了点头道，“我明白，九长老请放心！”

“对了，我这一次带回了一样东西！”

萧峰说着伸手将身上的背包拿了出来，掏出了蓝色玉盘。

罗菲娜一眼看了，便惊呼了起来。

“这……这是……玉盘……开启三星堆的钥匙！”

“你从哪得到的！”

“星盘……”九长老也是满脸震惊，颤抖地伸手接过了萧峰递来的玉盘。

双目直直盯着玉盘眼中充满了难以置信的神色。

其他人也都是满脸好奇地看着面前玉盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49631607"  chaptername="第3889章  竟然都是外来之人">加入书签</a>
</div>
