    “炼气之境，铜级肉身，甲级评价。”

    莫川看了一眼石碑，有些惊讶道：“又是甲级评价？”

    石碑上的话，意思应该是，以炼气之境，就达到铜级肉身，十分惊人，所以拿到了甲级评价。

    毕竟，肉身极难淬炼。

    修仙者的肉身等级，往往会比修仙等级，落后两个等级。

    比如，金丹期修仙者，是铜级肉身，而不是金级肉身，肉身等级比修仙等级落后了两个等级。

    而莫川，仅仅炼气期，就有了和金丹期一样的铜级肉身，简直是不可思议。

    得到石碑的甲级评价，倒也不是那么意外。

    这时，石碑上又浮现出一行新的文字。

    “甲级评价，奖励五颗淬体丹。”

    见状，莫川眼神微微一亮：“五颗淬体丹？这应该就是通过第二关后的奖励了。”

    下一秒。

    轰隆。

    地面震动，裂开一道口子。

    一个小瓷瓶升到地面上来。

    莫川拿起小瓷瓶，打开一看。

    里面，是五颗黝黑的丹药，丹药还散发着一阵阵清香。

    看上去，即便过了上千年，这些丹药的药效，依旧保存得很好。

    “这小瓷瓶可是好东西啊。”

    莫川看了一眼小瓷瓶，淡淡一笑。

    他在《神丹秘术》中，看到过有关小瓷瓶的介绍。

    小瓷瓶名叫锁元瓶，作用顾名思义，就是锁住丹药的药效，不让药效挥发、消散。

    这也是五颗淬体丹，经历了上千年，却还保留着药效的原因所在。

    莫川倒出一颗淬体丹，把这一颗淬体丹直接吞了下去。

    顿时。

    他感到体内一阵燥热。

    有一股极其暴躁的能量，在体内横行。

    这是淬体丹的药效，开始起作用了。

    莫川的肉身在不断被滋养。

    很快。

    “叮！炼化一颗淬体丹，肉身+10％！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级一阶（70％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    莫川看了一眼属性面板，自语道：“吞服一颗淬体丹，肉身增加了10％，进度从60％变成了70％。”

    淬体丹和天星草比起来，还是差了不少。

    一株天星草，就让他从凡人肉身，蜕变成60％进度的铜级一阶。

    而一颗淬体丹，只能增加10％的进度。

    莫川又把剩下的四颗淬体丹，全部倒出来。

    他一口吞下了这四颗淬体丹。

    至于锁元瓶，则被放进了系统空间。

    轰！

    恐怖的能量在体内爆发，莫川脸色有些涨红，额头也冒出了一些汗，毕竟这是一次性吞下了四颗淬体丹。

    不过，他毕竟是铜级一阶肉身，肉身素质放在那里，这些能量冲击并不能真的伤到他。

    很快。

    这四颗淬体丹，被他一一炼化。

    系统的提示音接连响起。

    “叮！炼化一颗淬体丹，肉身+10％！”

    “叮！炼化一颗淬体丹，肉身+10％！”

    “叮！炼化一颗淬体丹，肉身+10％！”

    “叮！铜级一阶圆满，即将突破到铜级二阶！”

    属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级一阶（100％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “要突破了吗？”

    莫川看了一眼属性面板，只觉得此刻体内气血翻滚，肉身确实迎来了一个临界点。

    下一秒。

    轰！！！

    莫川气血冲天，皮肤上闪过一丝铜色光泽，一闪而逝。

    “叮！恭喜宿主突破到铜级二阶！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级二阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “叮！炼化一颗淬体丹，肉身+10％！”

    系统提示音再次响起，最后一颗淬体丹，被炼化完了。

    属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级二阶（10％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “铜级二阶了??感觉全身充满了力量??”

    莫川握了握拳头，脸上露出一丝笑意。

    他猛然向前打出一拳。

    轰！！！

    空气爆响。

    “还不错。”

    莫川收回拳头，很是满意。

    就在这时，这片空间的墙壁上，出现了一阵震动。

    最后。

    墙壁上，一扇石门缓缓打开。

    “第三关的考核点？”

    莫川看向门后，嘴角微微翘起。

    果然，和他猜想的一样。

    宫殿内部，分成了许多个小隔间。

    每一个隔间都是一个考核关卡。

    只有通过上一关卡，才能打开下一个考核关卡的门。

    看着墙壁上的门，莫川没有犹豫，走了进去，开始了第三关考核。

    第三关考核的空间，和前面两关考核，没有什么区别。

    莫川进来后，依旧只看到了一块石碑。

    莫川走近看了一眼，石碑上写着三个简朴的大字——术法关。

    “这一关，考核的是术法？”

    莫川一愣。

    不过他并不怕。

    毕竟，他可是掌握了小五行术这等术法。

    “第三关，要如何考核呢？”

    莫川盯着石碑，沉吟道。

    这才是他目前最关心的事。

    难道是，直接对石碑施展术法？

    想到这里，莫川决定试一试。

    他伸出两根手指，并指一挥，一柄金光灿灿的金色小剑，凭空出现。

    正是小五行术?金剑术。

    咻！

    金色小剑，飞速斩向石碑。

