    

    人族与鱼人的大战，已经持续多年。

    如今人族收腹了失地，也开拓了疆土。

    秀江以北，人族获得了大片土地。

    仙盟大军在前线拼杀，后面亦有军队人员搜寻宝物灵脉等珍贵物品。

    这其中风险颇大，搜寻物品也会经常有死伤。

    断肢残臂，更是稀松平常。

    现在靠近现场的郡府县城，原本升高价格的物品，现在大多回落到原本价格，但是丹药的价格一直居高不下。

    像是紫玉复生丹，原本价格三万灵石一颗，现在平均价格在五万灵石，拍卖场中则会更高。

    然而这种丹药和普通的修士基本无缘，愿意也在于价格。

    原本价格三万，如果你是散修，你会去购买乡主还是购买丹药？

    这是一个艰难的选择题，恢复了断肢也不见得能够活的长久，还不如购买一处乡镇，发展家族，颐养天年。

    所以，龙大海面对的竞争，将会很残酷，那些大家族真要急需丹药，龙大海带着的灵石肯定不够。

    龙大海心中充满了担忧：应该没有修士像我一样，舍得高出市价一倍的价格购买丹药吧。

    这个时候，拍卖轮到了紫玉复生丹。

    拍卖师拿着一个透明的琉璃碗，碗中有着一颗如同紫玉一般的圆球丹药，丹药四周流光缓缓流淌，显示出它的不凡。

    “接下来的拍卖物品，便是这极其珍贵的紫玉复生丹，这颗丹药的运用，简单来说，拥有断肢重生的能力，这是无上的疗伤丹药，不过它的限制，便是只对金丹以下的修士作用明显。”

    “起拍价三万，每次加价一千！”

    “拍卖开始！”

    拍卖师展示完丹药，把它放回拍卖桌，然后一锤落下，宣布开始竞价。

    “五万！”

    一个粗糙的声音，直接喊出来价格。

    在金城拍卖会之中，可以直接喊价，也可以用拍卖令牌输入价格，拍卖师那里都会知道。

    “这是九号包间的修士，喊价五万灵石！”

    “其他修士，还有需要的么？”

    这位修士直接提价两万，顿时让想要购买的修士，放弃了竞争的想法。

    去丹药店铺预定一颗，也只是多花几个月时间而已，许多修士觉得，没有必要在这里多花上万灵石，去争夺复生丹。

    龙大海听见这种叫价方式，眼皮子跳了一下，然后输入了六万灵石。

    “又有道友报价，五十三号房间，直接叫价六万灵石！”拍卖师很有渲染力的说道。

    “六万五！”

    刚才的九号房间的修士，看见有人不给他面子，直接提价一万，他又提价五千。

    这是他现在能够拿出来的最多灵石，剩下的灵石，要为最后三件宝物准备。

    龙大海再次听见九号房的报价，在这声音之中，明显有股怒气，但是他没必要理会。

    以金城拍卖会的声誉，这种级别的拍卖，还不值得让他们放弃诚信，泄露顾客信息。

    他不慌不忙，在令牌上输入了“六万六！”的价格。

    那边拍卖师立刻得知，立刻用雄厚的声音说道：“五十三号报价六万六，只比刚才提价一千灵石！”

    “其他修士还有竞价的么？”

    “哼！”

    拍卖师说完，会场中传来一声怒气的哼声，但是没有在报价格。

    最后拍卖师连说三遍，然后宣布：“这颗珍奇的紫玉复生丹，拍卖成功，拍卖者为五十三号房间的修士！”

    听见拍卖师说完，龙大海才放下心来。

    一直抓着龙大海手的黄菡芝，感受到了龙大海的紧张，同时也对龙大海花费数万灵石购买这样一颗丹药感到好奇。

    她主动开口问道：“青湖大哥，购买紫玉复生丹，这是给谁购买的？”

    龙大海正在用令牌，和拍卖会修士沟通，回完消息，他回头看着黄菡芝，语气真诚的说道：“这是给我的发妻购买的（前文以改，韩秀雅十八岁，不是寡妇了），她被尸妖所伤，大腿全部枯瘪，已经截肢，所以我带了家族全部灵石，给她买下这颗丹药。”

    黄菡芝听着龙大海语气平坦的描述，心中反而觉得他坦荡荡。

    对于他有儿有女的信息，她是知道的。

    一个金丹男修士，如果不是苦修士，成家立业，妻妾成群，在灵界很是正常。

    甚至有的金丹女修，更加狂浪，这些她有所耳闻。

    “不知道这位姐姐叫什么名字？”

    听见这话，龙大海露出笑容，和她交谈起来，坐在一旁的黄菡灵也听的仔细。

    没多久，金城拍卖会的金丹修士过来，龙大海拿出灵石，获得了紫玉复生丹。

    拿着紫玉复生丹的玉瓶，龙大海打开瓶口，瓶中立刻传来一股平淡的香气，只是闻了一口，就让他有种血脉加速的感觉。

    而在他旁边的黄氏姐妹，修为低下，闻到丹药气息，脸色一下子变得赤红。

    龙大海赶紧盖上瓶盖，装进法宝戒指中，随后施展出一股清冷的灵气，让她们二人恢复正常。

    “姐夫，这种丹药太神奇了，吸一口，就有效果呢！”

    “确实不凡，小灵你要好好修炼，如果有所突破，姐夫给你奖励。”

    “嗯嗯！”

    小姑娘乖巧的点头，如今有了龙大海，她们二人灵石不缺，不必摆摊赚取灵石。

    随后三人继续看着场中的拍卖，最后拍卖的五件物品，都是四阶以上的东西，价格起拍价都在五万灵石以上，金丹修士也很难参与其中。

    四阶法宝，四阶灵药等，都是异常珍贵的物品。尤其是灵药，到达四阶以上，除非有洞天福地，一般灵脉已经很难种植，只能野外获得。

    最后一件物品，居然是炽风雷鸟幼崽，这是可以达到四阶，甚至五阶灵兽的级别。

    达到五阶灵兽，那可是化神修士一般的存在！

    起拍价以二十万起，最后竞价到五十六万灵石！

    龙大海听到这五十多万的价格，也暗自咋舌。

    这个价格，如今的龙家也需要积攒二三十年！

    要知道以龙家现在的收入，已经比肩金丹家族了。

    不过，龙大海晋级金丹之后，龙家并没有快速发展。

    如果龙大海成为县主，以他的规划，经营的好，五十万灵石，也许便是几年的收入。

    龙家潜力巨大。

    拍卖会结束，龙大海带着姐妹二人，直接来到房间中的一处阵法之上。

    这是为了确保顾客隐蔽，金诚拍卖行搭建的简易传送阵。

    传送阵只能传送数里范围，并且会随机传送到金城拍卖行布置的传送点。

    修士出了房间，大家就算遇见其他人，彼此也不会知道对方是哪个房间的客人。

    所以，不必担心身份泄露。        

