
　　晚上八点钟，杯户某酒吧。

　　有着一脸雀斑的杉山屋田神色匆匆的来到一家酒吧，正规的酒吧，相当的正规！

　　在进入酒吧前，他企图不着痕迹的观察四周，看是否有人在跟踪他，他自以为自己做的非常的隐蔽。

　　确定没有可疑之人跟踪后，他深吸一口气，推门进入了酒吧。

　　在他进入后没多久，一个一头红发的戴着金丝眼镜，留着小胡子，穿着牛仔服饰的高个青年搂着一个一头波浪金发遮盖耳朵，身材姣好的女子从前面走来，进入了酒吧。

　　杉山屋田进入酒吧后，穿过热闹蹦迪的人群，径直前往酒吧吧台，看到了老熟人下田耕平，正坐在吧台一侧，旁边并没有人。

　　他很正常的走上前，自然的打了个招呼，随意的点了一杯酒，然后二人就在吧台靠右的位置，开始聊天，一开始只是普通的聊天，什么今天吃了什么，哪个姑娘好看，直到五分钟后……

　　“下田，接下来怎么办啊？警察都找到我们了，这就是你吹嘘的天衣无缝的完美犯罪？你这简直就是越闹越大，还不如直接把人吊在芭蕾舞社的教室，来个一了百了。”杉山屋田心头慌乱不已，对下田耕平颇为不满。

　　下田耕平眉头一皱，低声喝道：“蠢货，你慌什么？警察又不光光只找了你我，他们还找了其他老师，而且询问的都是那个小可爱是否与同学发生矛盾、结怨、被追求之类的问题，跟我们关系不大。”

　　“如果真按照你的方案，在教室里布置上吊自杀的假象，那才会出大事！小可爱的父母能善罢甘休？就算学校会为了名声将事情压下，但一直被人盯着，这种感觉好受？”

　　杉山屋田猛地灌了一口酒，吐了口气，“你说的都对，但问题是现在警方找上了我们啊！按照你的计划，就算那俩小?都跟警方交代了，警方调查的方向也只会是小可爱父母的仇家，怎么会往小可爱身上查呢？这一查，不得出事啊！要知道她可是目睹过我们的交易！要是她跟警察一说，我们就完了！”

　　“你能不能不要这么胆小！就你这样，本来一点事都没有的，也要被你搞出点事情来。”下田耕平骂道，“她一个小学生，说的话谁会信啊？警察是相信她，还是相信我们这种学生眼中的好老师？再说了，她知道多少东西呀？皮毛都不是，她以为我们是在进行非法入学，但这玩意儿就算曝光出去，我们也只是被辞退罢了。”

　　“话是这么说没错，但不怕一万就怕万一啊！你有没有什么好办法，把我们彻底的从事件漩涡中脱离出来。”杉山屋田一眨不眨的盯着他，迫切的想要一个解决方案。

　　下田耕平左手手肘撑在吧台上，身体侧过来，眼睛看着身后热舞的辣妹们，舔了舔嘴唇，咽了口口水，淡定的道：“办法也不是没有，警方不是已经有方向了吗？那我们就顺水推舟，给他们一个线索和目标不就行了吗？”

　　杉山屋田怔了怔，疑惑的道：“给他们一个线索？假线索？能行吗？别被识破了，连累到我们！”

　　“哼，放心吧，喜欢小可爱的男生可不少呢，你知道的，我多次被评选为最受学生喜欢的老师，很多小男生都喜欢找我倾诉，我正好知道一个被小可爱闺蜜揍过，还喜欢小可爱的男生，这个男生也找过小混混帮忙，不过被我劝阻了，毕竟那个时候我还是蛮喜欢小可爱的。”下田耕平笑眯眯的说道，脸上一副一切尽在掌握的表情。

　　“男生因为实在不甘心，又请了混混帮忙，你说，他是不是最好的替罪羊？”

　　“不错不错，不是我们的人，确实是最好的替罪羊，警方不能拿他怎么样，而我们也彻底的没了关系，就算他不承认，只要有多个人指认他，他不认也得认……”杉山屋田不禁点头，但随后他想到了一个问题，“等一下，那俩废物现在被抓了，十有八九是招了供，你考虑过这一点没有？”

　　“嗯，这的确是个麻烦，不过问题不大，那个男生联系的混混恰巧就是自由国度的成员，而自由国度又恰巧需要历练新手，呵呵，怎么样，还有漏洞吗？”下田耕平笑了，笑的很是得意。

　　“没了，哈哈哈哈~”杉山屋田心情大好，举着酒杯，大笑起来。

　　下田耕平与杉山屋田碰杯畅饮，几杯酒下肚，他明显上头了，“怎么样？今天去玩玩？”

　　杉山屋田虽然也很兴奋，但或许是性格使然的缘故，在事情彻底结束前，他实在无法放松，“对了，那个小可爱要怎么处理？”

　　“未成年的小?肯定是不能再用了，论专业还是比不上专职杀手啊。”下田耕平叹了口气。

　　“呃……你想请杀手？”杉山屋田一愣，“但咱们这个组织才成立没几年，根本没有杀手啊，到底还是咱们的体量太小了！”

　　“体量迟早会膨胀的，到时候就能跟一些大组织进行合作了，不是已经有一些组织开始向我们投来橄榄枝了吗？等着吧，再过个几年，我们就可以与那些组织平等对话了！”下田耕平豪气干云的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我相信。那找杀手的事？”杉山屋田迟疑道。

　　“最后的晚餐！”下田耕平淡淡的吐出一个名字。

　　“啊？达芬奇的画？”杉山屋田一头雾水。

　　“那是个只要有钱，就能买到任何人性命的地方，本来我以为凭借咱们掌控的力量就可以完成，谁知道最后还得花钱，不知道订制死法会是什么价格，小女孩的话应该不会要的太狠吧？”下田耕平说到这里，很是肉痛。

　　“别心疼钱，花的钱我们可以十倍百倍的捞回来，没事的。”杉山屋田安慰道。

　　就在二人交谈之际，一群蹦迪的人中，某个金发女郎听着耳机内的对话，暴走了，要冲过去，却被红发青年一把搂住。

　　“佐藤姐，别在这里抓啊，酒吧里有那两个人渣的眼睛，五个人，在不同方位时不时的看向那俩人，一旦你现在抓了他们，这个犯罪组织的其他成员就匿了，再想抓就麻烦了，我想这个组织不会只有七个人那么简单。”星野空提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第452章 酒吧谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 