    反重力领域疾速运行，精神力量搬运提升，气血强度周身沸腾。

    做好了事前的所有准备工作之后，杨帆最后将所有的力量全都集中到了自己的双脚之上。

    前后相错，腰身下伏，用力一蹬。

    嗖！

    杨帆的整个身体腾空而起，犹如离弦之箭，嗖的一下跃过两百米的悬崖间隔，双脚稳稳地落在了百米灵潭的边缘地带。

    轰！

    一声沉闷至极的巨响，杨帆脚下的山石巨岩寸寸龟裂，杨帆的身体也随着这些裂开的巨大空洞一路下降，直到下潜百米才堪堪止住。

    万倍的重力威压，恐怖如斯。

    仅是这么轻轻一跃，落地之时就将脚下的山岩给砸出了一个百米深的巨大坑洞。

    站在坑底，杨帆乍舌不已，万没想到，就他这小身膀，竟然也能把山地给砸出一个这么大的巨坑。

    “真是麻烦啊，从这坑底爬出去，又得浪费不少的时间！”

    百米左右的高度，在万倍重力的威压之下，哪怕杨帆有反重力领域护持，也没有可能一跃而出。

    这跟刚才的平行跳跃不同。

    平行跳跃，杨帆只需要保持住自己的身形不坠就好，所以哪怕是两百米的距离，他也能堪堪跃过。

    而这样的百米攀爬，却是要拖着自己的身体在万倍的重力之下直线提升，期间的难度，与之前的平行跳跃不可同日而语。

    “你受到灵脉秘境之中重力规则的侵扰，万倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+10，领域强度+3。”

    “你吸收了一团地脉精气，气血翻涌，精神鼓胀，气血强度得到极至增强，精神力量得到极至提升，气血强度+6000000，精神力+5000，细胞活性+150。”

    重力领域的强度经验仍在不停地刷新，几乎每一秒钟都会有新的变化，杨帆身上的重力威压都会相应地减轻几分。

    而气血经验，在杨帆踏足到百米灵潭的区域范围之内后，再度增加了一百万刻，已经达到了一个呼吸六百万刻气血经验的全新高度。

    杨帆爽得不行。

    每吸一口气，他因为抵抗重力威压而消耗掉的巨大体力就会得到完美地加持补充，这也是杨帆之所以没有在第一时间就被这里的重力威压给压趴下的重要原因之一。

    反重力领域减轻身上的重力威压，不断涌入体内的庞大气血力量与精神力量不断地为杨帆补充着体力与精力消耗。

    这使得杨帆就像是一个永远都不会疲倦的永动机一样，始终都能保持住最充沛的体力与精力，可以让他一次又一次地挑战自己的体力极限。

    “一百米的高度而已，我可以！”

    杨帆再次深吸了口气，无尽的地脉精气痛入胸肺之中，化作一股又一股极为精纯的气血力量与精神力量，爽得杨帆一阵手脚酥麻。

    杨帆抬头观望。

    好在坑洞并不是垂直陡立，而是上宽下窄拥有一定的坡度，就像是一个巨大的漏斗，攀爬起来并没有想像中的那么难。

    杨帆一鼓作气，用了差不多二十秒的时间才将自己的身体从巨洞的底部给搬运了上来。

    “呼！呼！”

    杨帆撅着屁股，趴在坑洞的边边上，大口地喘着粗气。

    额前的汗水在他的胸膛起伏之间，不要钱似地一个劲地往外喷涌，直到他猛吸了两口地脉精气之后，才瞬时将自己气喘吁吁的呼吸给平稳了下来。

    灵潭就在眼前，只要他在往前爬上几米，就能对灵潭中的灵液触手可及。

    而就在这个时候，杨帆猛然地感觉到有数道强度不一的精神波动同时向他的身上扫射而来，清凉刺激，让他寒战不已。

    “你受到天地灵脉的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “你受到先天紫气的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “……”

    果然。

    当他距离灵潭中的天地灵脉与先天紫气越来越近的时候，杨帆再一次地受到了灵潭中这些特殊灵体的精神干扰。

    一如紫英俊所言。

    正常情况下，它们这些先天紫气还有天地灵脉，虽然不会主动去攻击伤害进入到灵脉秘境的生物，但是也绝对不会轻易地就跟一个条件不符合它们要求的生物私奔。

    它们是高傲的、优雅的天地灵体，没有达到条件的宿主，决不将就。

    换句话说就是，杨帆现在已经被这些天地灵脉与先天紫气给嫌弃了。

    它们不会主动谋害杨帆，却会极力阻止杨帆出现在它们的跟前。

    “这些小东西，还真是足够地有眼无珠啊！本帅这么优秀，它们竟然全都看不上眼，真是岂有此理！”

    杨帆心中愤愤，直接意念一动，冲着眼前的百米灵潭施展了中级采集术。

    “你对地脉灵潭施展了中级采集术，采集成功，地脉灵液精华+10，无垠之水+10，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对地脉灵潭施展了中级采集术，采集成功，地脉灵液精华+10，无垠之水+10，九级灵液+20，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对地脉灵潭施展了中级采集术，采集成功，地脉灵液精华+10，无垠之水+10，地脉结晶+2，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    强顶着被这些灵脉与先天紫气不断侵扰的压力，杨帆不停地冲着百米灵潭使用着中级采集术。

    哪怕他明知道中级采集术对这些有了灵智的小东西没有什么效果，可是他仍然没有半点儿停歇，一遍又一遍地不断刷取着。

    直到，他听到系统提示之中提到了地脉结晶的时候，心神才稍稍放松。

    地脉结晶，是灵潭之中的地脉精气在万倍重力的威压之下，历经千年时光才能形成的一种特殊结晶果实。

    是天地灵脉与先天紫气平时最喜欢吃的口粮。

    只是地脉结晶一直都生长郁结在灵潭的最深入，哪怕天地灵脉与先天紫气这样的特殊灵体，也没有办法可以长时间地钻入潭底去采集这些地脉结晶。

    只有每五十年一次的地脉喷涌之日，才会偶尔有几枚地脉结晶被从潭底翻涌而出，引得所有的灵脉与先天紫气竞相争夺。

    这是紫英俊同学在进入宠物空间之前传递给杨帆的那段信息中所提到的一些勾引灵脉与先天紫气的小技俩儿。

    因为这是从小生长在灵潭这中的天地灵脉与先天紫气们唯一的一种小爱好。

    如果说这个世上有什么办法能将这些小东西从灵潭之中引诱出来的话，那么除了筛选区出现了合适的天才宿主之外，也就只有这种地脉结晶了。

    不过，紫英俊在传递给杨帆这些信息的时候可没有指望过杨帆能够下潜到灵潭潭底去采摘地脉结晶，因为那根本就不可能。

    万倍重力，再加上万米甚至更深的灵液深潭，巨大的重力威压与深水威压重合作用，纵是天地灵脉与先天紫气它们些在灵潭之中土长土长的特殊灵体都不敢轻易涉足，就更不要说杨帆这样的小菜鸟了。

    所以。

    紫英俊告诉杨帆这些东西，只是想要让杨帆死了这条心罢了。

    与此费尽心思去捕捉剩余的天地灵脉与先天紫气，还不如借着此地绝佳修炼机缘，多多修炼，多多晋级，努力提升自己的修为更为实在。

    此刻已经被封禁在宠物空间内的紫英俊可能无论如何也想像不到，杨帆这样的挂逼，纵是不下潜到灵潭的潭底，也有办法可以搞到它们费尽心力都求之不得的地脉结晶。

    随着杨帆的不断采集，地脉结晶的数量正在稳步增加。

    一枚、三枚、十枚、二十枚……

    短短半分钟左右的时间，杨帆就采集到了足有百枚多的地脉结晶，除此之外，像是地脉灵液精华、无垠之水、九级灵液之类的东西，更是数不胜数。

    “差不多了！”

    终于，杨帆渐渐地停止了对灵潭潭水的采集作业，继而把目光瞄向了正呆在灵潭深入，不断向他施展精神干扰的天地灵脉与先天紫气。

    一翻手。

    两枚拳头大小、看上去晶莹剔、透散发着淡淡微光的地脉结晶就这样很突兀地出现在了杨帆手掌之中。

    刷！

    之前还不停在杨帆身上扫视侵扰的数道精神波动骤然一顿，竟然不约而同地停止了对杨帆的骚扰攻击，而是把所有的注意力全都集中在了杨帆掌心中的地脉结晶之上。

    同时。

    一股又一股兴奋、激动、贪婪、迫不及待甚至于流口水情绪波动从这些精神意念之中散发传递了出来。

    杨帆的心神一稳，双目之中闪现出一丝惊喜的光芒。

    这些天地灵脉与先天紫气，果然抵御不住地脉结晶的诱惑！

    看看它们，一看到地脉结晶，一个个地就像是一群饿了八百年的乞丐，突然间看到了一笼新鲜出炉的白面馒头一样，眼睛都变成了绿色儿了！