    

    第172章何须再修天道

    既然已经猜到对方有所误会，古玄尘自然要继续演下去。

    这一次，古玄尘更加用心！

    魔道虽然不同于天道，但是在古玄尘眼里，两道却是相通的，只是大家追求的方向有所不同。

    从某种意义来讲，仍然是殊途同归！

    再度运转功诀，体内封印的魔道法则毫不保留的释放出来。

    古玄尘浑身魔气萦绕，直接在他身上凝结出一件黝黑的魔神战甲，在他的身后魔道法则凝聚出一道虚影，与第三层看到的魔神雕像几乎一模一样。

    黑袍男子大骇！

    虽然现在古玄尘因为境界的缘故，无论是魔甲还是魔神虚影都不凝实。

    但能以功诀引动魔神虚影，这正是每一个魔族梦寐以求的结果。

    而且古玄尘接触魔功才多久？居然就已经有这样造诣？

    震惊之后，黑袍男子眼中更多的则是惊喜，随即行礼，“天海见过魔神使者！”

    “魔……魔神使者？”古玄尘一愣。

    此刻他在思考自己是误打误撞引起了对方的什么误会，还是对方在给自己新的考验？

    黑袍男子说道，“你能得魔神传承魔神诀，你就是魔神派遣的使者！”

    啊……

    古玄尘也没想到事情会发展到这个地方，自己只是想摆脱怀疑，谁知居然被误会成了魔神使者。

    同时，想到黑袍男子刚才的话，“你说你叫天海，难道你就是当年的天海尊者？”

    黑袍男子点头中，揭下自己的面纱，“不过，我就是当年的天海尊者！”

    “你……”

    看着天海尊者脸上几近溃烂的肌肤，古玄尘眼中一惊。

    天海尊者讪讪一笑，“当年魔神大人得知昊天圣王将传承给予诸多圣子，但并不知是其中一位，还是多位！”

    “所以设下此局，让我修炼天道，进入灵修的世界，打出名气后再留下遗迹！”

    “这些年虽然已经抓到一个，就是你们刚才看到的那个受伤的人！”

    “但我也因为体内的天道法则与魔道法则的冲击变成了现在的模样！”

    古玄尘一惊，“你的意思是同时修炼了两种法则就会像你现在这样？”

    要知道现在古玄尘也已经修炼了这两种法则，难道有一天自己也会成这样？

    天海尊者说道，“使者不用担心，你现在的天道法则尚浅，以后只需要以魔道法则将天道法则彻底炼化就没问题！”

    “我当年是不能舍弃魔道，但在灵修的世界，要完成魔神大人的布局，又必需修炼天道，最后才会这样！”

    古玄尘试图了解更多地问道，“那意思是，我现在已经算是魔族了？”

    天海尊者笑道，“这只是世人对魔族的误解！”

    “何为正，何为魔？其实大家都是人类，只是修炼的方向不同而已！”

    “既然修炼只是为了提升自身的实力，那自然无所不用其及，不择手段增加自己的力量才是王道！”

    “至于那些所谓的正道之人，他们修炼天道法则，但他们内心的阴暗比起我们也不会差到哪里？难道他们就不是魔？”

    “正道，满口的仁义道德，但在利益面前呢？”

    “决定正邪的并非功诀，而是一个人的内心！”

    “我们行事的确极端，但这个世界本来就是弱肉强食，只是我们不会去掩饰罢了！”

    “至于自诩正道之人，你看看就知道了……”

    天海尊者说着虚手一划，一团光影中出现第四层的情况。

    只见此刻李沁儿他们三人正一脸焦虑的围在那个伤者四周。

    天海尊者说道，“既然你们救不了他，那就换个方式，你们三人中只有最后活下来的一人能够得到遗迹传承！”

    话音落下，受伤的那道人影已经消失，三人几乎瞬间充满警戒的拉开彼此的距离。

    三人目光不断交换，眼中充满着复杂。

    秦天龙先说道，“不对，若是真正的传承，绝对不会让我们自相残杀，我觉得这里边有古怪！”

    李沁儿微微点头，“不错，从进入宫殿，我就感觉在情况有些不对，这里边肯定有问题。”

    林云峰补充道，“仔细想想，虽然我们从进来就仿佛在被一只无形的手牵着，但对方却一直不肯现身！”

    “现在又想让我们自相残杀，如果我没猜错的话，此间的主人虽然能控制宫殿中的空间，但并没有动手的能力，否则也不会如此！”

    “对，所以现在我们应该团结起来，找出这个人来，把大家一起解救出去！”

    “我李沁儿发誓，现在与他们两人团结一气，对抗此间危险，绝对不会生出二心！”

    “我秦天龙发誓……”

    “我林云峰发誓……”

    发过誓过，三人彼此点头之际向着中央靠拢过去。

    但下一刻……

    一声轰响从场中炸开，三人的身影一合即散，几乎同时异口同声道，“我就知道你们两个没安好心！”

    七层的天海尊者微微一笑，“抛开功诀不说，你觉得他们是人还是魔？”

    天海尊者知道，古玄尘从小所受的教育肯定会对魔族有所排斥，但现在古玄尘得到魔神传承，自己就必需把他留在魔族。

    他自然要先颠覆古玄尘根深蒂固的观念。

    “这……这……”

    古玄尘虽然心如明镜，但此刻也不敢表露出来，只得装出一脸失措的模样，仿佛信念被击溃一般。

    “所以魔族也好，正道也罢，无论修炼什么功诀，只要一心存善，即为正道，若心为恶，也会沦入魔道！”

    天海尊者说话之间，下方三人已经战着一团，生死之间，三人皆毫无保留，此刻也是看得古玄尘心惊不已。

    现在古玄尘才发现，刚才三人对他对手，仍然有所保留！

    虽然自己对天道的领悟远胜他们，但毕竟比他们低了两个大境界，三人如今展示出来的实力，几乎每一个都不在自己之下。

    显然刚才他们三人联手时，就已经防着彼此，谁都没有用尽全力。

    “善即为正，恶即为魔！”古玄尘仿佛若有所悟。

    天海尊者再补充道，“但无论行善还是作恶，都需要绝对的力量，而魔功可以令人快速拥有这种力量，既然如此，何须再修天道？”

