
　　刚进了局里，应笙笙就闻到了一股子泡面的香味。

　　“卧槽，哪个天杀的竟然在局里泡泡面，真是岂有此理，也不知道给我来一份，真是饿死爸爸了。”

　　接到出警电话的时候才刚上完菜，她连汤都没喝上一口的就赶过来了，在现场的时候还没觉得，现在闻到了泡面的味道，那后知后觉的饥饿感简直有种要驾鹤西去的既视感。

　　“咕噜噜……咕噜噜……”

　　应笙笙看了眼桌上冒着烟的面，又看了眼自己的肚子，于是乎也不管这泡面是谁的端起来就喝了口汤。

　　人在饿的时候吃什么都觉得是人间美味，在现在饿疯了的应笙笙眼里，这碗泡面简直比长生不老的仙丹更加有诱惑力。

　　“额……那个，笙姐。”

　　“放！”

　　后勤小杨在路过的时候看到了应笙笙在吃的泡面觉得甚是眼熟。

　　“你这碗面是向哥的吧？”

　　当即小杨同志只觉得脑袋上有三条黑线，他们这副队还真是一如既往的不拘小节。

　　好好一女孩子，开口就是放？

　　拿他当屁了？

　　“是吗？一会儿我在泡一碗给他，饿死老子了。”

　　梁鸿夏同志则是在路过的时候看了他们一眼后就非常识趣的赶紧去审讯室找向阳，应笙笙则是以极快的速度吃完泡面后去监控室看化工厂的监控。

　　看那死者的惨状应笙笙还以为是什么杀人案件，没想到视频将死者的死亡情况都给拍了个一清二楚。

　　死者赵宝华晚上喝醉了酒走到死亡地后不知怎么突然全身开始抽搐，先是猛的掐住自己的脖子，快要喘不上气来到底后手脚开始疯狂的蹬踹扒拉着地面，那感觉就好像是中邪一般。

　　挣扎了许久，赵宝华就这么死了，死的可以说是非常的离奇了，看的应笙笙那叫一个满脑袋疑问，虽说她进刑侦队也没多久，却还是第一次看到这么离奇的死法儿。23sK.com

　　最后经过法医的检查，赵宝华是死于新型毒品，这货刚出戒毒所没想到又犯了老毛病，许是点被，这次的药对他的体质不服，尽管量非常注意却还是死了。

　　缉毒警察辛辛苦苦的禁毒，却总有那些个自己找死的，拦都拦不住，这下可好，赵宝华的死因找到了，案子也就能了结了，虽说动静闹得不小总归不是什么杀人事件，也算是不幸中的万幸了。

　　案子结了，应笙笙揉了揉自己酸痛的脖子，打算收拾东西回家，刚要起身就接到了母上大人的来电。

　　“笙笙啊，今天的那个相亲对象怎么样啊？”

　　当即她这脑袋瓜子里只有三个大字儿“完蛋了”，他们家这个太后娘娘要是知道她相亲相到一半丢下男方跑到警情现场看尸体去了，怕是要好好跟她探讨一下人生了吧。

　　“嗯……那个，挺不错的。”

　　“是吧，是吧，我就说了那个小伙子很不错的，年纪轻轻就是大学教授，长的还是清秀漂亮，你肯定喜欢。”

　　虽说和那相亲对象没接触多久，可应笙笙对他却是有不少的好感，刑侦警察这个职业说实在挺危险的，她又是个女孩子，做这一行难免对方心里会有所顾及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：化工厂的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 