    胡小满换了布票就去了供销社，她想做件衣服。

    那两套衣服实在是穿够了，倒不是嫌弃有补丁。

    衣服本身就是贴身穿的，时间长了都磨损严重，现在都觉得脖子很疼。

    来到供销社，这时候人没多少了，都快要下班了。

    胡小满赶紧走到买布料的柜台，售货员看到她就一脸的不耐烦。

    毕竟马上就下班了，这来买东西当然烦人了。

    “同志你好，我要买布料。”胡小满知道他们的想法，就耐心一些。

    售货员不耐烦的说道：“你有布票吗？”

    胡小满没有在意对方的态度，把布票都拿了出来。

    看到有布票，售货员态度缓和下来，然后指了指柜台上的布料板。

    上面是每个色系还有材质分开了，这样想要哪个，人家直接裁剪就可以。

    胡小满也不知道布料需要什么样的，便指了指一块白底蓝色小方格的布料，“这个我要一件衬衫的尺寸。”

    “还有这个，要两条裤子的尺寸，这个也要一个衬衫的尺寸。”

    裤子选择的都是黑色，摸起来挺滑的，她也不懂，但是料子不厚，穿起来一定不会热的。

    另外一件衬衫是白底紫色格子的，都是小格子，看起来还挺清新的。

    现在穿什么衣服没人会管，就算你穿裙子，顶多会有人背后说你不正经，但是不会明面上说什么。

    胡小满也看到过有人穿裙子，打扮的很好看。

    她这个人不喜欢做太夸张的事情，所以大众一些就行。

    售货员见她选的都是好布料，便在纸上写写画画，最后说道：“一共七尺布票，七块八毛钱。”

    这几样布料算是他们这最好的了，一尺最便宜的一块钱。

    胡小满也有些诧异，没想到这么贵，毕竟她只有二十三块存款，这可是差不多一个月工资了。

    不过她没说什么，直接付钱付布票。

    售货员见她真给了，也没说什么，把钱票单子夹在一起，放在头顶的线上，然后“刷”的一下，到了收银柜台。

    胡小满有些新奇的看着，这还真方便。

    就是不知道客人多了，能不能撞到一起。

    拿好东西，她心满意足离开了供销社。

    看着手里的布料，胡小满没想让张春霞帮忙做。

    如果让她知道自己买了这么好的布料，估计又是一顿骂骂咧咧的。

    其实她挺烦这样的，买东西也要说，花钱也要说，所以，干脆别让她知道。

    当然了，这种事情也瞒不住的。

    回到家里，这时候大门已经被打开了。

    胡小满先回了趟卧室，然后去了老两口房里吃饭。

    今天的两人格外安静。

    以往张春霞总是絮絮叨叨的，今天却一句话没说。

    这真是奇了怪了。

    桌上的饭已经变成苞米面粥了，清汤寡水的，都能看到碗底了。

    胡庆海看到这饭皱了下眉头，说道：“老张，家里不是有粮吗？”

    他每天出去捡煤，说不累也是个力气活，光走路都得走挺远的。

    再吃不饱，明天他能不能坚持到晚上都不一定了。

    最近这几天胡庆海中午不吃饭，早上吃一顿，晚上回来吃一顿。

    张春霞翻了个白眼，“我倒是想吃饼子，那不得细水长流？好日子还能一天过了。”

    家里粮食她都是看的死死的，就算有余粮，

    一旁的胡小满听着，心里想着，难不成吃个苞米面大饼子都是好日子了？

    胡庆海不赞同张春霞的想法，直接说道：“每天每顿饭保证咱们一人一个大饼子，剩下的我不管。”

    他的态度强硬，让张春霞没办法反驳。

    三人喝了一碗没滋味儿的苞米粥水，这才收拾桌子。

    胡小满往自己屋里走着，还没走到门口，就听到大哥家里乱糟糟的。

    什么胡兵想吃二合面饼子，要不就是那个想吃什么大碴粥。

    胡小满脚步不停，直接进了卧室。

    不管谁吃得饱，吃不好，那都跟她没关系。

    大家都一样，帮谁不帮谁？到时候惹一身麻烦，还不如自己吃自己的。

    看了眼时间，她锁上门进入空间，拿起书本开始复习。

    两天后就是考试的日子，虽说临时抱佛脚没用，但也聊胜于无。

    读进去就能用上，读不进去，那怎么样都是不行。

    晚上的一碗水根本不顶饿，胡小满又看向冰箱。

    虽然不会变质，但能继续制冷也是很奇怪的。

    冰箱里面还有半罐子无骨鸡爪，她中药还没吃完，所以不能吃。

    转眼又盯着不知道哪年剩下的榴莲千层蛋糕，这个还可以。

    胡小满排斥榴莲的味道，但是吃一点就觉得腻得慌，不知道是怎么回事儿。

    不吃还想，吃了就够。

    吃了一小块蛋糕，她倒了杯水，坐在沙发上看着平板。

    最近主页又多了很多的带货主播，不管什么类型的主播，只要火了，必须得带货赚钱。

    可能他们做主播的目的，就是为了这一天呢。

    胡小满也是一样的，当初不就是奔着赚钱来的。

    当时还当了一段时间的大胃王，可惜承受不了太多食物就放弃了，转头就改成美食主播。

    看了一会儿稀罕，她手痒痒的买了几瓶洗发护发用品。

    这些东西她都能用的上，可以买的。

    而且价格实惠，值得购买。

    平时去超市或者网店购买都很贵，但今天有促销，可以囤货。

    胡小满一边下单，一边去空间拿出来几瓶气泡水。

    零食之类的她不需要买，自己有很多。

    但是坐吃山空早晚有一天会吃光了，必须得想想办法。

    “哎？”胡小满试探性的点开摄像头，然后拍了一段测评气泡水的视频。

    气泡水就是她刚才拿的几瓶，每个口味各一瓶。

    这种视频她早就在熟悉不过了，所以一条就过了。

    剪辑一下，便直接发到app。

    看着数字名字，她把名字也给改了。

    就叫：满满爱美食。

    当然了，链接也要挂上去。

    但胡小满不知道该怎么发货，拍完了发出去就扔在那里了。

    天不早了，明天还要上班，不能熬夜的。

    洗漱好以后，她便躺床上睡觉。

