
　　“真的要直接让他献祭？”何灵秀和颜嫣看得出吕神靓是认真的，但她们还是忍不住的担心。

　　“如果世界之树真的像他所说的那么厉害，那不是一个献祭就能决定的事情。”吕神靓没有丝毫的犹豫，“哪怕是星星之火可以燎原，但星星之火到燎原也没有那么简单，如果不能在只是一点火星的时候就有灭火的经验，那燎原的时候根本无法阻挡。”

　　“好气魄！”太藏瞬间就服了。

　　他之前是佩服沈空瞾能够给自己解惑，佩服王离不只是抬杠能抬过自己，还能化繁为简，现在他则是完全折服于吕神靓的气魄。

　　所有异雷山的修士看着吕神靓的目光也是绝对的敬畏。

　　他们之前其实也都想不明白一个问题，吕神靓的身上似乎有那种让人见了就害怕的气质，这气质肯定不是来自于她以前的自爆金丹。很多人怀疑是来自她巨山崩于前而不变色的淡定，但现在看起来他们全部都错了，她的这种气质来自于这种旁人根本无法拥有的气概。

　　他们是这么想的，但王离却是有点忐忑。

　　毕竟他太熟悉吕神靓了，有的时候吕神靓的这种气概也可以认为是蛮干。

　　之前她带着他修行时，蛮干差点送命的时候也不少。

　　“放心。”

　　但这个时候吕神靓却是又补充了一句，“反正她的脸现在也没那么白了。”

　　王离看了一眼姜雪璃发现的确和她所说的一样，脸色比较正常了，但这道理在这个时候也不知道说不说得通。

　　“嗤嗤嗤……”

　　这个时候太藏又笑了起来，发出了那种恐怖的牙齿缝里透风的声音。

　　“既然这样，那你就赶紧献祭吧。”他用左手点着素盏呜尊，“说实话我也很好奇你的献祭会给这株世界之树带来什么样的转变。”

　　按理而言这就意味着水到渠成了。

　　毕竟素盏呜尊到这里其实本来就是要完成世界之树不反对的情况下的献祭仪式。

　　他之前也就是想镇压住姜雪璃带走，然后进行献祭仪式。

　　但现在真正到了这个关头，他却浑身有点颤抖了。

　　他的脸色开始发白，额头上大滴大滴的汗珠流淌下来，但整个身体却好像被禁锢一样往前迈不出一步。

　　“怎么？”

　　太藏却是毫不意外，“就和决心跳楼的人真的要跳楼的时候结果不想跳了？没事的，不敢跳你就过来，我来帮你。”

　　素盏呜尊本来还在纠结，听到太藏直接说我来帮你的时候，他的情绪一下子就失控了。

　　“不！”

　　他突然惊恐的叫了出来，转身就逃，“我不要献祭，谁知道献祭之后我成了什么。”

　　“不是吧？”王离怀疑的看向太藏，“你们该不会这样演戏然后真的逃跑吧？”

　　“真的麻烦。”太藏叹了口气，“还是要我做介错人啊。”

　　“去死！”

　　突然之间，太藏对着已经飞射出去很远的素盏呜尊发出了一声尖叫。

　　极其尖利的声音瞬间爆发，让异雷山绝大多数修士骇然失色。

　　而更让他们惊骇的是他们肉眼所见的画面。

　　太藏在发出这一声尖叫的刹那，他的嘴巴瞬间张开，一张嘴变成了几张嘴大，就像是他的脑袋沿着他的嘴裂了开来。

　　密密麻麻的尖利牙齿在往外伸长，他的半张脸就像是变成了纵横交错的利齿。

　　他和素盏呜尊之间的出现了层层的音爆。

　　音波的震荡形成了实质性的波纹，而这些波纹冲击到素盏呜尊的身上，并没有产生什么爆炸或是震荡，反而就像是空间被瞬间冰冻一样，素盏呜尊往前急速飞掠的身躯骤然停顿在空中。

　　在接下来的一刹那，无数的透明波纹就像是绳索捆缚在了他的身上，迅速拖回。

　　素盏呜尊的意识在往前，他也以为在往前，直到一个呼吸之后，素盏呜尊才发现自己是在倒飞。

　　“不！”

　　素盏呜尊恐惧到了极点，他手中的法剑化为流光斩向捆缚他的透明波纹。

　　喀嚓一声脆响，无数的透明波纹就像是冰糖拉成的丝一样很干脆的断裂，但下一刹那，发出尖利大叫的太藏已经像一个真正的怪物一样冲到了他的身后。

　　太藏的左手就像是柔软的树枝一样卷住了那道剑光，素盏呜尊尖叫着想要控制那柄法剑，但根本没有任何用处，这柄法剑落在太藏的左手之中，就像是生了根一样。

　　噗！

　　素盏呜尊突然感觉到自己强行召唤那柄法剑的力量骤然变成了太藏的力量，他还没有反应过来，太藏已经握着这柄剑轻易的洞穿了他的身体。

　　“……!”

　　异雷山绝大多数修士看得呼吸都停顿了，之前的话痨太藏已经变成了真正的怪物，他的一张嘴无比的巨大，而且和某些怪鱼一样咧嘴咧得极大。

　　无数的利齿寒光闪动，甚至让人觉得耀眼。

　　他一剑洞穿了素盏呜尊的身体之后，直接扛着这柄法剑，将被洞穿的素盏呜尊就像是扛一头猎物一样扛了回来。

　　素盏呜尊极其痛苦的在剑身上挣扎着，但他给人的感觉就像是一只根本无法摆脱的肥羊。

　　看着太藏这样朝着自己凌空走来，就连见过无数大场面的姜雪璃都无法控制内心的一丝恐惧，她都下意识的往后一步退去。

　　但就在此时，吕神靓的一只手落在了她的身上。

　　吕神靓没有用力，但姜雪璃转头看见吕神靓坚定的面容，却是心中骤然大定，下意识的顿住了脚步。

　　“准备好就可以开始了。”吕神靓说道。

　　“可以了！”姜雪璃深吸了一口气，她迅速平静下来。

　　“可以了？”太藏笑了起来。

　　这次他没有去遮掩自己的口鼻，毕竟他的嘴大得连再大的折扇都无法遮掩。

　　看到姜雪璃肯定的点头，他也没有任何的废话，突然之间挥动法剑，将哀嚎惨叫的素盏呜尊挑到自己的面前，然后猛然张口。23sK.com

　　“什么！”

　　至少有过半的异雷山修士差点吓得往后跳出去。

　　之前他们以为太藏的嘴巴已经张大到了极致，然而此时他们眼睁睁的看到，太藏的嘴巴张开到令人难以想象的地步，他直接一口就将素盏呜尊吞了下去。

　　他竟然一口就将素盏呜尊吞入了腹中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零八章 介错免费阅读。https://xs.23sk.com 