    第139章讨教一二

    李明珠搁下毛笔，笑吟吟地看向容淑仪，“不必多礼，淑仪过来，可是有什么事？”

    “回禀皇后娘娘，臣妾今日来，是专程向皇后娘娘请教的。”容淑仪说着，让宫女把食盒端到皇后的面前，打开，把里边的松子百合酥端出来。

    李明珠的目光落在松子百合酥上。

    容淑仪浅笑道：“是臣妾做的松子百合酥，听说娘娘厨艺了得，尤其擅长做点心，臣妾想向皇后娘娘讨教一二。”

    “哦？”李明珠的眼睛里闪过一抹惊讶，“容妹妹会做糕点？”

    此前，李明珠并没有听说过容淑仪擅长厨艺，看着桌上那一碟形状如百合般精致的糕点，不免多看了几眼。

    容淑仪谦虚道，“臣妾自幼就喜举炊，所以跟着府里的嬷嬷学了一些皮毛。臣妾做得不好的，还请皇后娘娘见谅。”

    李明珠拿着湿手帕净着手，“妹妹谦逊了。”

    容淑仪笑容温和，语调温柔，“请娘娘品尝一番。”

    嬷嬷用银针试完毒后，李明珠才慢条斯理地捏起一块糕点放入口中，细细咀嚼着。

    她其实不爱吃这些甜腻腻的糕点，但是容淑仪如此盛情邀请，李明珠也想试试她的手艺，便勉强吃了一块。

    入口绵软、香脆，吃起来口感极佳，虽说比起宫里的御饽饽房要差一些，但是胜在味道独特。

    这是她第一次吃松子百合酥，味道确实不错。

    “这糕点，很是精巧，妹妹的手艺不错。”李明珠由衷赞叹道。

    不过，李明珠也只是吃了半块，便停了下来，觉得有些腻。

    容淑仪笑着道：“皇后娘娘谬赞了，臣妾只不过是略懂皮毛罢了，与娘娘的手艺相比，实在是不值一提。”

    李明珠抿了口茶水。

    容淑仪又说起了其他事，小心翼翼地问李明珠，“娘娘，日后臣妾能跟您一起做糕点么？臣妾想跟娘娘学做更多的点心。”

    她一副十分好学的模样，仿佛对做糕点有着浓厚的兴趣。

    李明珠放下茶杯，拇指细细摩擦着杯的边缘，沉吟片刻，才道：“妹妹若是不嫌累，本宫自然愿意教妹妹。”

    这意思是同意了。

    容淑仪闻言，顿时大喜过望，连忙站了起来，跪拜道，“臣妾谢皇后娘娘恩典。”

    李明珠笑着摆手，“妹妹快起来罢。”

    容淑仪这才坐下。

    贴身宫女走了过来，说是可以传膳了。

    容淑仪是个识时务的，立即就站了起来，“臣妾就不打扰娘娘用膳了。”

    李明珠点头。

    目送容淑仪离开了寝殿，一旁的嬷嬷颇为不屑道：“娘娘就是太心善，竟然同意容淑仪一块做糕点，万一这糕点里掺了东西，可如何是好？”

    李明珠抬头看了一眼嬷嬷，“本宫自有分寸，她有求于本宫，自然不会害本宫。”

    “可是容淑仪未免太过于贪心。”之前求着娘娘让她跟着去秋猎，娘娘见她哭得可怜，也就答应了。

    如今又想要跟娘娘学习做糕点，也不知打什么算盘，娘娘怎能答应？

    “她是个聪明人，知道该拿捏分寸，本宫倒是希望她能够永远这么聪明下去。”

    相比于林昭仪，李明珠还是喜欢容淑仪多一些。

    嬷嬷不再多话，领命下去传膳。

    (本章完)

