    虽然苏闻人两家的长辈，还是想要撮合他们两个。

    可是，苏乾知道，虽然没有了方寒玉，可是，以现在的名声，闻人牧月也是不可能看得上自己的了。尤其是，有方寒玉作为参照物在比较。

    因此，他欣然应允苏振堂交给的送礼任务，前来闻人府。而一切，也果然如他所料，不需要他再反对这场撮合，闻人牧月自己就先会不同意，会反对了。

    当然，这也符合他的意愿。

    今日苏乾来的其中一个原因，就是想要确定一下，那一日，在街道上，明明听着众多议论，分明应该注意到了自己，就是按客套的礼节，也应该跟自己攀谈两句，又直接无视自己的轿子里，是不是坐的是她。

    此刻，闻听闻人牧月对自己所说的话语。苏乾就知道，果然，那一日他跟苏茵归来时，在街道之上碰见的轿子中，闻人牧月她，是坐在其中的。自己并没有误会她。那日，她的确是就这么无视了自己了。

    当然，也许，她也有她的理由。毕竟，谁愿意跟顶着怂包胆小鬼懦夫的这么一个声名狼藉的人再有交集呢？何况，还是在众目睽睽之下，何况，那时，方寒玉还在跟她来往……谁也没有预料到赵启龙的事情。

    人之常情。

    可是，未免，心中微冷。

    这种冷，并不是那种求爱被拒的心灰意冷，是对人性冷漠感受到的一种寒意而已。

    “我知道。”当然，苏乾也是微笑了下，立刻回答说着：“你放心，我也没有那个意思。今日，只是奉父命，来送礼而已。再说，当初在碧泉山庄，我跟你说过的吧，我本来，也就没有这个意思……”

    这也在苏乾的意料之中。

    苏乾早就有了足以粉碎这一切谣言的实力，可是，他之所以这么默不作声，就是不想要此事能成。也是预料到了这个结果，他今日也才欣然前来闻人府。

    以自己现在的名声，她是不可能，会想要跟自己怎么样的。再说，方寒玉刚刚跟赵兰心订婚。就算方寒玉跟她不成了。可是，她也肯定不会想要跟自己一起的。

    因为，对比，强烈。

    “那就好。”闻言，闻人牧月也便是说着。

    言尽于此，二人沉默。

    “对了，苏大哥，之前你跟方寒玉约定的事情……后来，你怎么……”因为有些尴尬，所以，闻人牧月问了问。问出了口，才发现这个问题有些敏感，这不是对这个怂包的伤口撒盐呢吗？

    她也微微有些不好意思。

    “呵，那时，我本来是想要去赴约的，可是没想到，后来，又出了一些事情……”苏乾闻言她所问，也不管她信不信，就是这般说着解释了下。

    当然，苏乾看了看她的表情。

    很快便是感觉得出来，她，应该是完全不信的。自己的这一番说辞。应该，被她理解成为借口了吧。

    见此，苏乾也有些意兴阑珊了。

    接着他也便懒得解释太多，就将杀手的事情，两句话带过，也不管她，信或不信，笑笑了事。

    而便在此时。

    闻人府之外。

    “怎么样？目标还没出来么？”在闻人府对面的街道旁的一个小贩摊子前，一个样貌朴素、穿着布衣、肤色微黄的中年男子，正装作挑水果的模样，但其实在跟那小贩传音说着。

    两个人看起来好像是在无声相对。顾客在挑选水果。摊主也不热情。当然，此时，那摊主也是看了一眼闻人府府门。

    门前，正有着一个个闻人府的护卫在守卫。

    “没。一直进去到现在，还没出来……”闻言那布衣中年男子所问，那摊主也是传音回复说着：“我一直看着呢，再说，他们的马车，不还是在哪儿呢吗？”他道着。

    的确，苏乾跟苏茵之前坐来的马车，还停在闻人府之外。

    “就没有办法，混进这闻人府去么？”此刻，闻听如此回答，那布衣中年男子，皱了皱眉，这般再次传音说着：“目标好不容易出府，这是一个大好机会啊！一旦功成，功劳不小！”他说着。

    “事发突然。我们没有准备。而且，这闻人府，乃是江陵城主之府邸，安保守卫，也是挺严密的，除非来硬的，可是那样一来，很容易就闹大，到时候惊动安平司，麻烦就大了……不来硬的，想要无声无息混进去，很难很难。”闻言，那摊主也是回答说着：“我们在这里，没有底蕴，所以，麻烦……”他道着。

    “的确是，看来，没法在闻人府里动手了……”闻言如此，那布衣中年男子，也是可惜说着。

    “我觉得，还是别乱来。还盯着。等待那边派人过来，让他们动手……你想想，这段日子，苏府的防卫，突然变得这么严密，而且，还出现了好多生面孔的高手，连食材进府，都各种严密，连一餐一饮，那苏振堂都安排了专门的人一一清查……”那摊主此刻也是皱眉：“我猜，他们很有可能也意识到了不对……再说，我们的力量不足……”

    他说着，沉吟了下。

    “而且，你想想，上次阻止派来的力量，也不弱了，可是，一整支小队，竟然就这么消失在了江陵……根本没有一丝声息，本来，这两兄妹也一连失踪了那般长时间。我们搞不懂。可是现在，这两兄妹却回来了！并且，安然无恙。这很诡异。”他分析说着：“功劳虽好，可是，没必要拿命去拼，何况，未知的东西，很恐怖，不知道当年的那个女人，有没有给她的女儿留下来什么高手护卫？”

    “你是说？”闻言如此，那布衣中年男子也是一惊。脸色显现惊恐。

    “嗯。那可是个奇女子啊，而且，她的层次，太高……”那摊主又是说着：“即使是留下来一丝力量，或者，是她当年的一个忠心的随从，我们贸然出手，就可能有生命危险，像是上次那个小队一样，整队死都不知道怎……！”

    那水果摊摊主正说到这里。

    “喂，店家，这梨，怎么卖的？”突然，有个汉子带着小孩子出现，是要买水果。

    “哦哦。五文钱一斤！”刚才跟中年布衣男子聊得太投入，又是传音聊的，没想到这顾客都上门了，他赶紧反应过来，这般说道。

    “什么？五文？兄弟，我说，你这坑人呢吧？我刚才在那边看，人家卖十文三斤呢，结果，到了你这里，你卖四文钱一斤？”一听这价钱，那买水果的汉子当即就抱怨说着。

    “呵呵。我这都是上好的，绝对上好的水果，这贵，也有贵的道理。所谓一分钱一分货，您说是不是？”而这个摊主，也是笑容满面，跟那汉子说着。

    当然，一番讨价还价。最后，这摊子降价了。卖了那汉子几斤水果。

    “呵呵，我看你还挺有当水果贩子的天分啊……”等待那买水果的人带着小孩走开，那之前的中年布衣男子，这般笑了笑，说着。

    “当年，你不是也受过训练么？”闻言，那摊主，则是道。

    “不说了，卖我两斤水果，我要离开了。待太久，就异常了！”那布衣中年男子很快，也就是说着。

    “五文一斤。绝不降价！”当然，闻言，那摊主当即就是说着。

    “嘿，你还真是，不放过任何一次坑我的机会啊……”听到这句话，那布衣中年男子忍不住笑了笑。他边装作卖水果的样子，边又给这摊主传音：“按你说的，先不动手，等上面的人来，让他们自己动手。当然，我们有必要先查清楚到底之前那小队为何全体覆灭的事情……继续盯紧。有什么情况，立即汇报。”

    “知道。”那摊主也是回应着。

    二人一番交谈。

    表面上，就好像是一个真正的顾客在卖水果，他还佯装讨价还价了一番。而后，才提着水果，悠然走开了，很快，就是要汇入人群之中。

    “三哥，你等等我嘛……”而便在这个时候，苏乾跟苏茵正在走出闻人府府门。她这般跟苏乾说着。

    “嗯？”

    “嗯？”

    闻声，那水果摊贩子不自禁下意识看了苏乾苏茵一眼。那提着水果走开的布衣中年男子也是同样。当然，他很快就移开目光。不动声色。

