
　　数学考了个个位数的尹红枫已经尽量缩小自己的存在感了。

　　他希望三哥能因为跟家人久别重逢，太过激动忘记他这码事。

　　但没想到该来的还是来了。

　　说起这个，刘燕就来气：“尹红枫，你跟你三哥说，你考的咋样！”

　　尹红枫不张嘴，尹娇娇吸溜进去一根面条，十分好心：“四哥数学考了八分！他说可吉利啦！”

　　尹红枫看了眼不懂事的小妹妹，也不敢跟她生气。

　　“三哥，我……”

　　他不知道怎么解释，因为他确实没学。

　　“你啥你，我出去打个家雀让它在你卷子上踩两下也能打个八分！快吃，吃完了回房间去！”

　　尹青柏说完，陶晚直笑。

　　“你笑啥？”

　　尹青柏正在训弟弟，他家小知青这不是拆台吗？

　　问陶晚摇头：“没啥。”

　　当时刘燕听到尹红枫考了八分，说的是让茅房的蛆爬两下，也能考八分。

　　真是不是一家人不进一家门。

　　不过正在饭桌上，陶晚就忍住没说。

　　吃完饭，尹青柏开始翻行李。

　　“他们燕城的布鞋特别出名，供销社里都不好买，穿着舒服。”

　　尹青柏拿了两双布鞋出来给尹国富和刘燕。

　　“你这孩子，花这钱干啥！你哪来的钱！”

　　刘燕摸着那鞋面，一看就是好料子，她又心疼又开心。

　　“我不是跟你们说了吗？我在学校里头一直去图书馆，顺便找了个帮忙登记登出的差事，在里头人家一个月给我十块钱，我又用不上什么。”

　　尹青柏里里外外穿的还是刘燕给他临行前准备的那套，都洗的发白了。

　　儿子越懂事，当娘的越心酸。

　　又接着拿出来了一个娃娃，尹娇娇眼都直了。

　　“三哥！”

　　她从炕上站起来，往炕前走。

　　尹青柏伸手扶着小妹妹，另外一只手把娃娃递给尹娇娇：“喜欢吗？”

　　娃娃的身体是柔软的橡胶，有着精致的头发和衣服，蓝色的大眼睛很漂亮。

　　“喜欢！谢谢三哥！”

　　尹娇娇抓着娃娃就放不开了。

　　村里的女娃，有个自己娘缝的布娃娃就了不得了，有很多家庭还舍不得那点布头呢，都是缝个大布老虎，又能玩又能枕。

　　尹青柏带回来的这个娃娃，直接是降维般的打击。

　　刘燕看到这精致的娃娃，想开口，却看尹娇娇那开心的样子，把话吞到了肚子里。

　　不比大哥二哥，尹青柏是看着两个小的长大的，感情自然深厚些，宠妹妹也是应当的。

　　陶晚在一边不敢说的是，尹青柏带回来这两双鞋可比这个娃娃贵多了，只是刘燕和尹国富的印象里，一双鞋能贵到哪里去。

　　他们不知道的是，娃娃是工厂批量生产的，但是在燕城，最贵的就是手工。

　　尹红枫眼巴巴的，心道应该轮到自己了。

　　尹青柏果然从包里拿出来一个铁皮青蛙，墨绿的颜色油的发亮，做工细致，十分逼真。

　　摁一下，在炕上能跳好几跳，蹦出去老远。

　　“哇！三哥！快给我！我太喜欢了！”

　　尹红枫那见过这么炫酷的玩具，他耳根子都激动红了。

　　他就快要伸手碰到这个青蛙，却被尹青柏抢了先。https://www.23sk.net

　　尹青柏宽大的手掌把小巧的青蛙握得紧紧的：“等你数学什么时候及格，你再玩吧。”

　　然后把铁皮青蛙交给了尹国富，尹国富顺手就往兜里一揣。

　　尹红枫：“……”

　　他大大的眼睛里写满了不可置信。

　　“三哥，你不能这样啊，你好不容易回来一次……”尹红枫都快哭了。

　　“谁让你不好好学习？”

　　尹青柏挑眉。

　　“小陶姐姐！”尹红枫跪坐在陶晚身边，想让陶晚帮他说句话。

　　陶晚却摇头：“成绩是硬要求，我支持你三哥。”

　　“别啊，别啊三哥！等下次考试还得好几个月呢！”

　　尹红枫又跑过去摇尹青柏，他不敢去问尹国富要，他只能求尹青柏。

　　“你哪次回来我和你小陶姐姐没嘱咐你？让你好好学习让你好好学习，结果过年给我打了个八分回来，这能怪谁？”

　　尹红枫才上小学一年级，没那么多考试，就一个期末考，平时放学回来，还装着一本正经写作业呢，一家子人还以为尹红枫学的挺好。

　　结果期末拿了试卷回来，刘燕的眼睛差点气瞎了。

　　谁能接受这种心里落差：三儿子上的是最好的大学，四儿子却是个考八分的傻子。

　　刘燕更是十分支持尹青柏，绝对不能给尹红枫玩具！

　　尹红枫眼睛都憋红了，看出来了他想哭，但是已经开始有男子汉的自尊心了。

　　“这样吧，”尹青柏扬了扬下巴，“你明天把你的书找给我，我帮你补数学，等过年的时候我给你出题考试，你要是及格，我也给你。”

　　比起等到夏天，尹青柏的这个方案对尹红枫来说简直不要太好！

　　“好！三哥我答应你！”

　　尹红枫立刻答应，然后又问道：“那能先让我玩一下吗？就一下？”

　　然后双手合十，朝尹青柏拜了拜。

　　尹家基因不错，尹红枫虽然顽皮，但是十分可爱。

　　陶晚心都软了，想去摸摸尹红枫的脑袋。但是尹青柏却不吃这一套：“不行。你老实点，不然我不给你补了，让你回学校考。”

　　“别啊三哥……”

　　尹红枫哭丧着脸，服从安排。

　　他三哥就是故意的，非在他面前玩那么一下，又不给他玩。

　　尹青柏这样的激励可比让尹红枫望穿秋水等到明年夏天有成效的多，尹红枫下定决心，过年一定要拿着这个铁皮青蛙到小伙伴面前大肆炫耀炫耀。

　　现在大家都有了礼物，只差陶晚的。

　　所有人都很好奇，大家的礼物都这么好，就凭尹青柏把陶晚看成眼珠子那个劲儿，他得给陶晚带回来什么呢？

　　陶晚也挺期待的。

　　她知道尹青柏现在身上没什么钱，但是她也知道尹青柏是个很用心的人。

　　陶晚的礼物尹青柏是从贴身的小棉袄里头掏出来的。

　　是个十分陈旧的怀表。

　　陶晚接过打开，看着里面的照片，眼泪唰地就流了下来。

　　“这个怎么在你这儿？”

　　这还得从尹青柏去拜访白闫鹤说起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第155章 礼物免费阅读。https://www.23sk.net 