    而陈刚通过目前所得到的线索也对这件事情有了一个大概的推断。

    首先是这个四级文明引来了一个六级原初文明，然后他被灭了。

    结果这个原初文明灭了他之后又恰巧发现了那艘舰船所属的五级文明，然后也就顺手一起灭了。

    相比于四级文明，五级文明显然是坚挺了很久，至少人家还造出了一艘跑路飞船。

    虽然最后的结果是没跑两步也嗝屁了……

    不过比起四级文明还知道自己是因为什么原因被灭的，这五级文明是真的冤枉，一脸懵逼的状态下就没了。

    想到这里陈刚心中也隐隐有了一丝不安的感觉。

    按理说这么多年了这个六级文明也应该早就离开这里了，但是陈刚怕就怕这个六级文明还在周围瞎转悠。

    万一哪天自己被发现了岂不是。。。。

    想到这里陈刚也是心里慌得一批。

    六级文明的伽马射线自己不想办法解决那么自己遇到他们也只有被团灭的份。

    想到这里陈刚把目光转移到了图纸上面。

    “有了这批图纸只需要将里面的战舰给造出来那么就算他们来了也不足为惧。”

    “因为这里面的几艘战舰都拥有能够抵挡伽马射线的能力。”想到这里陈刚知道自己要做的第一件事就是尽快把这些战舰给造出来。

    “这里面一共记录了五艘战舰的数据他们分别是巡洋级别的攻击舰狂怒者，电子攻击舰星空和后勤舰送葬者，除此以外还有两艘战巡级别的舰船分别是，塔洛斯，弥洱米顿。”

    “如果真的将这些舰船给制造出来了那么六级文明也不是不能一战，但是想要制造他们所需要的材料是一个大问题。”

    想到这里陈刚点开了系统商城开始找寻这些材料在系统里面是否有卖的。

    但是结果。。。。

    让他失望了。

    “什么克洛基，凡晶，灰岩，多特石这是什么勾八玩意？听都没听过我特么去哪里找？”看着能够提炼各种稀有金属的矿石名字陈刚也是满脸的问号。

    不光是这些矿石他没有听说过就连这些矿石的提炼物他也没有见到过。

    像晶状石英核，超噬矿这些稀有的矿石就不提了，就说说用的最多也应该是最常见的三钛他都没有在自家星带挖的矿石中找到。

    “恐怕这些材料在整个宇宙中也是比较稀有的吧，不然我挖了这么长时间的矿怎么可能一种都没有见到过。”

    想到这里陈刚也犯难了。

    如果没有这些材料光给你图纸有个嘚用，完全不能解决自己现在所面临的危机。

    “看来只能靠系统了。”

    说着陈刚把目光放到了系统上面。

    系统中能够抵挡伽马风暴的船也有不少但是想要得到他们难度却非常的高。

    因为这类舰船都不能通过系统直接兑换，它们都是通过解锁舰船的蓝图后再使用造船厂制造出来的。

    也就是他首先需要做的就是建造一个能够制造这类舰船的造船厂。

    然后再消耗积分解锁舰船蓝图。

    最后制造舰船。

    但是这一套流程下来所需要的积分是以亿为单位的。

    “资源呀，自己还需要大量的资源呀。”想到这里陈刚就忍不住叹息。

    原本他以为现在每天接近百万的产量已经很多了，但是现在看来少的可怜。

    “看来还是要继续加大资源的产出。”

    想到这里陈刚把目光转移到了玩家那边。

    此刻玩家们的舰队已经到达二级文明的星系了。

    这次玩家们一共出动了40艘护卫舰，毕竟他们这次过去不是打仗的而是去谈合作的。

    所以没有全军出击的必要。

    不过他们不知道的是，当他们的舰队出现在这颗星球的观察范围内之后整个星球都所有的武器都进入了待发射状态。

    因为之前他们的穿梭机来这里晃悠了一圈后，这颗星球的所有国家便已经进入了紧急备战状态。

    “报告，敌方舰队已经进入射程范围内。”

    “报告，敌方发来通讯请求是否接受？”

    。。。。

    随着一条条的报告各国的大佬都眉头紧锁。

    因为他们都很清楚此刻他们的任何一个决定将会关系到己方文明的未来。

    打，还是不打？

    一时间关于这个问题所有人都拿不定主意。

    而此刻玩家们的舰队已经停在一万米的高空之中，并且对他们发出了通讯请求。

    “怎么办？这接还是不接？”看着敌人的通讯请求其中的一人问道。

    “接？接了又能如何？大概率是劝我们投降的。”说着他又补充道：“难道诸位忘记了之前他们的舰船在我们星球上大闹的事情了?”

    “很显然这个文明并不是带着友好而来的，所以我建议直接开战！”

    “我也同意开战！如果是朋友我们鹿吴文明以礼待之，如果是敌人那么我们将会炮火相迎。”

    当然对于开战这事有赞同的自然也有反对的。

    “首先敌人没有第一时间进攻从中可以看得出来他们并不是想要直接和我们开战，他们发送通讯请求不排除是想要和我们和平友好的谈判。”

    “并且他们已经进入了星航时代了那么单单从科技水平来看无疑高出了我们太多，和他们开战是不明智的。”

    “哼！糊涂！”就在此刻刚才那名主战派的站了起来。

    “如果他们真的是为了和平来的，那么之前就完全没有必要在我们星球做出那样的事情。”

    “而且他们没有直接发起攻击不排除是因为他们知道这批舰队无法击败我们所以才会选择发送信息和我们谈判，想要以此拖延时间等待后方的大部队到来。”

    “就算你说的都是对的那又如何？我就想问问你哪怕我们把他们的这批舰队消灭了然后呢？难道你认为我们就连母星都走不出去的文明能和他们身后的舰队对抗？”此刻反战派发表了他的看法。

    “哼！那又如何！别忘了我们还有核武器，我们只需要投放核武器将他们的这批舰队给消灭了那么他们后方舰队在见识到了我们拥有这样的大规模杀性武器后势必会投鼠忌器。”

    。。。。。

    就在鹿吴文明的众人还在为了此时争论不休的时候玩家们则是显得有些无所事事。

