    小坐一会儿，楚毅此来无非就是明确一下英国公的态度，现在既然英国公已经做出了选择，自然也就没有再呆下去的兴趣。

    就见楚毅起身向着英国公道：“楚某尚且有公务在身，老国公身体不适，楚某便不打扰老国公静养了，这京营之事，楚某会处理的妥妥当当，老国公只管在府中将养身子便是，待过了几日，楚某再来探望老国公！”

    陆管事脸上上前将张懋扶了起来，张懋笑道“如此，本公也就可以安心了！”

    送楚毅出了英国公府，张懋立于府门口处，楚毅冲着张懋拱手一礼，翻身上马，然后一抖缰绳，顿时纵马而去。

    曹少钦等东厂、锦衣卫人员也紧跟着楚毅一同如同洪流一般消失在远处。

    看着楚毅的身影消失不见，张懋脸上的笑容敛去，而陆管事也后退了一步，不再搀扶着张懋，很明显张懋身子根本就没有什么毛病，之所以让陆管事搀着，根本就是做给他人看的。

    陆管事看到楚毅远去，向着张懋道：“国公，楚毅此来，似乎并没有什么恶意！”

    张懋却是微微摇了摇头道：“他这是代表天子来迫使我英国公府站队啊！”

    陆管事微微一愣，而张懋却是眼中闪烁着精芒道：“看来江南那位，起事在即了啊！”

    堂堂英国公府，自然是比之其他的权贵之住处要戒备森严的多，普通百姓根本就接近不了。

    所以说那些一路紧跟楚毅而来，想要看着楚毅抄没英国公府的百姓根本就无法接近，只能停留在远处，远远的观望。

    虽然说如此，可是却也阻挡不了他们激动的心情。

    然而他们却是要失望了，英国公还没有作死到那种程度，双方好歹还处在一种联盟的状态，这种情况下，楚毅真的动了英国公府，那才是有害而无利呢？

    尤其是眼下江南宁王起兵在即的情况下，如果说他真的动了英国公府的话，只怕真的会令军心动荡。

    别看勋贵一脉在朝堂失势，但是有一点却是不能否认，那就是军中将领同勋贵还有武将世家有着千丝万缕的联系。

    一旦动了英国公，搞不好就会让一批军众将领生出二心，这不正趁了宁王的心思吗？

    宁王手下真的没有什么拿得出手的将领，看看宁王手下都是什么货色吧，要么就是江湖上的江洋大盗，要么就是绿林中的盗匪，至于说军中将领，真的没有几个人投靠宁王的。

    王阳明能够轻易平定宁王之乱，一者是王阳明自身允文允武，乃是难得的出将入相之大贤，另外一方面也是宁王手下没有能征善战之将领的缘故。

    在这个时代，兵书那就是禁书一样的存在，只在皇家还有武将世家当中传承，至于说民间可是极少人能够接触到兵书。

    这就注定了拥有治军、统军之才能的将领大多出自于武将、勋贵一系，虽然说不排除有那种天生的军事奇才，可是这种奇才终究只是少数。

    当然此番勋贵集团的做为却是让楚毅、朱厚照大为失望，无论是楚毅还是朱厚照都对勋贵集团生出了其他的心思，这恐怕是张懋等勋贵所想不到的。

    楚毅纵马而去，却是直奔着京营而去。

    京营近二十万大军，分别驻扎在一处处营盘之中，可以说这近二十万大军绝对是大明所能够拿出来的最强的军事力量了。

    至于说边军，边军之中或许有一些人马堪称精锐，但是大部分边军未必就比地方卫所士卒强多少。

    放眼偌大的大明帝国，一场土木堡之变直接令大明军事力量由盛转衰，没有一支强大的兵马在手，什么都做不了。

    楚毅花费了这么大的精力，总算是重组了京营，此番自然是要前去宣示自己对京营大军的主导权。

    显然张懋就很聪明，他没有想过要同楚毅争夺**，因为张懋心中再明白不过，他们勋贵集团可以做为楚毅的盟友辅助楚毅掌握大军，若是他真的流露出对于京营大军掌控权的渴求的话。

    张懋敢保证不管是楚毅还是天子都断然不会放过英国公府一脉，说不得到时候就会有莫须有的罪名落在英国公府头上。

    兵权对于任何一位帝王来说那都是禁忌，臣子可以辅助天子掌握兵权，但是要想更进一步，那就等着天子雷霆震怒吧。

    巨大的军营之前，楚毅翻身下马，在曹少钦等人的陪同下直奔营门而去。

    几名精壮大汉正一身戎装立于营门口处，眼见楚毅等人而来不禁露出惊愕之色。

    为首一名什长深吸一口气，上前一步拦住了楚毅几人的去路道：“军营重地，闲杂人等，禁止入内！”

    楚毅淡淡的看了那什长一眼，自怀中取出令符道：“本督乃是御马监总管楚毅，奉天子之命，提督京营！”

    看到那令牌，什长等士卒立刻恭敬拜倒：“属下等拜见总管大人！”

    营门开启，楚毅等人鱼贯而入。

    近二十万大军不可能全部驻扎在一处，而是分作东南西北四座大营分别驻扎，每一处大营差不多五万大军。

    而这会儿楚毅首先抵达的便是东大营。

    令牌在手，在军营当中自然是畅通无阻，很快便抵达了帅帐之所在。

    大帐之中，提督朱艺陡然之间看到楚毅进入帅帐之中先是一愣，连忙起身向着楚毅施以大礼道：“属下朱艺拜见总管！”

    楚毅摆了摆手看了朱艺一眼道：“朱提督，擂鼓聚将！”

    朱艺乃是出自成国公朱辅一系，乃是朱辅的族兄，虽然说不是什么大将之才，但是多多少少却是有几分能力，加上自身背景，出身于勋贵集团，倒是得了一个提督的职位，直接提督上万人马。

    朱艺闻言立刻恭敬应命道：“末将领命！”

    很快浑厚的鼓声响彻整个军营，但凡是军中将领听到那鼓声皆是直奔帅帐而来。

    这要是放在以往的话，军中将领能够有一半在军中那已经是奇迹了，至于说擂鼓聚将，可以说大半年，一年半载都未必会有过一次，能够聚集到多少名将领都不好说。

    但是重组之后，或许是几位老国公肃清军纪，又或者是迫于楚毅之凶名，军中将领却是没有几个人敢疏忽职守。

    当然林子大了什么鸟都有，有人尽忠职守，自然也就有人玩忽职守，所以说当三通鼓过后，东大营五位提督到了三位，十名左右指挥使到了八位，下面的游击将军、参将之类的将领也到了有九成之多。

    楚毅坐在帅位之上，看着分列两旁的上百名将领，一张脸阴沉无比，整个营帐当中可谓是气氛凝重。

    大家立在那里，在楚毅气势压迫之下，却是连大气都不敢出一下。

    当初楚毅在腾襄四卫营当中是如何擂鼓聚将，又是如何斩杀了卫指挥使的，这些事不只是在京城百姓当中流传，同样这些将领那也是再清楚不过了。

    这会儿擂鼓聚将，却是有人没有赶到，大家禁不住为那几位捏了一把冷汗。

    不过也有不少将领脸上带着几分轻松之色，因为那两位缺席的提督还有指挥使来头可是不小。

    尤其是其中一位提督竟然是定国公徐家的嫡系，当代定国公徐光柞的兄弟，徐光立，一位直接就是袭了伯爵之位的爵爷冯智，至于其他没有赶来的指挥使以及大小将领，大半也都各有来头。

    嘭的一声，就见坐在那里的楚毅一巴掌拍在了桌案之上，立在那里的一众将领心中咯噔一声。

    就听得楚毅冷笑道：“不久之前本督前去探视英国公，英国公才向本督称赞诸位乃是国之栋梁，尽忠职守，请本督务必要重用尔等，可是你们告诉本督，徐光立、冯智他们就是这么尽忠职守的吗？”

    下方一众将领一个个噤若寒蝉一般，哪里敢去触正在气头上的楚毅的晦气。

    “曹少钦，你给我立刻带了东厂人马将冯智、徐光立等人带回大营来！”

    曹少钦眼睛一亮，尖声道：“督主尽管放心，不管他们在什么地方，奴婢定将他们一一带回来！”

    帅帐之中静悄悄一片，楚毅自命令曹少钦前去带回冯智等人之后便再也没有开口，可是越是如此，帅帐当中的气氛越是凝重，这些大小将领更是站在那里连动弹都不敢动弹一下。

    楚毅的凶名可不只是能够震慑文官、百姓，对于这些军中将领效果那也是一样的。

    楚毅杀的军中将领也不是一个两个了，可不会有谁认为楚毅雷霆震怒之下不敢杀人。

    差不多小半个时辰，就听得营帐之外，一阵喧哗声传来。

    “放开我，你们这些狗奴才，还不放开我，不知道定国公徐家吗？”

    只听这么嚣张便知道这位应该就是一营之提督，徐光立了。

    帅帐被掀开，就见几名面色惨白的将领被带了进来，其中最为嚣张的便是徐光立，至于说其他几名将领反倒是面如死灰一般，进入营帐之中便噗通一声跪倒在地，哀求道：“大总管饶命啊，我等再也不敢了！”

    【第三更送上，嗯，继续码字把承诺的第四更写出来，求月票，打赏支持吧。】

