
　　只见那男子把那个女人拖在地上，还不时的对她拳打脚踢，这女人根本就毫无还手之力，只能在挨打的时候发出一声声的惨叫，而且她的身上明显的已经伤痕累累，嘴角已经流出血丝来，看样子再打下去，恐怕这女人要受不了了。

　　但是奇怪的是，周围的人看热闹的很多，却没有一个人伸手去帮那个女人一把，只是任由男人在地上对那个女人进行殴打。我有点看不下去了，想要上前去帮那个女人一把，却在这时候，被身后的一个人拉住了。

　　我一回头，居然是雨瑶。我记得雨瑶一向都是很有正义感的，这次居然意外的阻止了我，让我有点懵了。我看了一眼雨瑶，她轻轻的朝我摇了摇头：“别去，这个人的戾气太重了，所以周围的人都不敢上前，你别去趟这趟浑水了。”

　　雨瑶还没说完，只见旁边突然窜出一个黑色的影子，直接朝那个男人扑了过去。我定睛一看，原来是旁边一个少妇手里面抱着的宠物狗。一般来说，宠物狗都是很温顺的，很少会出现这种发狂的情况，但是现在这个白色的小狗正挣脱了少妇的怀抱，趴在了那个男人的脸上。

　　那男人显然是没有防备，直接被扑倒，脸上被抓了好多的伤痕，渗出血来。这男人吃疼，直接上手把宠物狗拽了下来，扔了出去，但是没想到这狗根本就没有放弃，一点没有迟疑，将头一昂从地上爬起来，又冲了回来。

　　那男人重新被扑倒，虽然小狗很小，但这时像发了疯一般，凶猛异常，而那男人显得有些手足无措的，这时看上去他很痛苦的在地上打滚。

　　我正奇怪，这么一个小小的宠物狗怎么会有这么大的野性，一瞥眼，就发现了人群后面的一个身影。是个女人，身材纤细，但是却穿了一身的黑色衣服带着黑色的墨镜，装扮十分怪异，更怪异的是，她的手正在不断的上上下下的摆动着。

　　一开始我以为这人在打苍蝇或者是干什么其他的事情，但是一回头看到那个小狗的动作，我恍然大悟，这两个频率是一样的，难道，是这个女人在控制这个狗？

　　这时候，男人已经被宠物狗咬的体无完肤了，他只好放下女人，落荒而逃，宠物狗这才消停，乖乖的回到了少妇的怀抱里面。我再看那个黑衣女人的时候，她正转身离开，我赶紧招呼雨瑶跟了上去。M.23sk.com

　　雨瑶不知道我干嘛，只好跟了过来，我们挤出人群，却发现那个黑衣女子已经消失不见了。我四处张望，也没有看到她的身影，就这么一会儿的功夫，消失的无影无踪。

　　雨瑶拍了我一下，问道：“干什么呢？你在找什么？”

　　“一个人。”我说道。

　　“什么人？”陈雨瑶跟着我的眼神看过去。

　　“消失了，刚刚那个宠物狗就是她控制的，一个女人，穿着黑色的衣服。”我说道。

　　雨瑶没说话，只是招呼我，赶紧回去。我想了想，现在我们既然已经解决了村子的问题，好像也没有什么必要回村子里面了，索性就在公司里面住下算了。虽然公司不大，但是后面的小楼里面还是有几间房的，我跟雨瑶还有春灵是住得下的。

　　而且祖屋那个地方，也没有什么东西，当时也就是临时住过去的，再说在公司旁边住着，我也方便没事的时候去公司看看。

　　回到房间里，我们坐下，春灵活蹦乱跳的去每一个房间里面看，雨瑶和我在客厅坐下，她说道：“你刚才看到的女人什么样子？”

　　“高高的，挺苗条，气质不错，但是奇怪的是，穿了一身黑色的衣服，而且还带着墨镜，看不清她的脸。”我遗憾的说道：“但是看她的动作，肯定就是她在操控那个宠物狗，而且，是她让那个狗发了狂。”

　　雨瑶若有所思的点点头：“难道，是她？”

　　“嗯？”我一听，雨瑶好像认识，赶紧问道：“是谁？”

　　“你知道江湖上面的四大奇人吗？”陈雨瑶说道：“杨小刀就是其中一个，其他的三个里面有一个女子，叫做仇娘子。”

　　“你是说百虫师？”我惊讶的喊出声来。

　　“不错。”陈雨瑶说到：“传说中，仇娘子能够通兽语，而且能驱百虫，我想这个人一定就是她了。”

　　“等等。”我打断雨瑶，因为我突然想起来，四大奇人的故事，养父从小给我讲过，按照当时的年龄算的话，这个仇娘子怎么着也得五十往上了，如今我看到的这个女人，虽然是用衣服什么的遮盖了全身，但是从她裸露手背上的皮肤还是能看出来，这人也就是二十多岁，正值青春年华，怎么可能是她？

　　我这么一说，陈雨瑶也纳闷了，这样一来，难道说仇娘子有传人了？

　　这可能性也太小了，一方面这四大奇人素来在江湖上面都是行踪诡异，而且行事也比较奇葩，别说很少有人能跟他们合得来，就算是合得来，也不可能长期一起待着，就好像杨小刀，最终还是从哪儿来回哪儿去了。

　　另一方面，这四大奇人的绝技，并不是谁都能行的。

　　“别想了，毕竟，这个世界上面什么人都有，也许是别人呢，哎，再说了，你找她干什么？”雨瑶问道。

　　“我养父临走的时候，曾经给了我一封信，他说他会在某一天回来，让我找一些人，这里面就有四大奇人，虽然我不知道为什么，但是我隐约觉得很可能他们跟我的身世有关。”我突然想起以前的往事。

　　“可是这仇娘子这么古怪，她从人群中推出去之后就消失了，肯定是不想让你找到她啊，很明显了，你觉得呢？”雨瑶道。

　　我点点头，雨瑶说得有道理，我刚刚看到那个女人的时候，很明显她也看到我了，也许，我们有缘再见吧。

　　正好，这几天消停了，没有什么其他的事情，我索性去公司打理一下放了很久的工作。这公司虽然长时间没有我在，但是我的那些助理什么的还是很给力的，整个公司打理的井井有条，虽然公司才刚刚起步。

　　我一回去，我的秘书就进来，她把一份请柬放在我的桌子上：“哎，老板你回来的正好，今天晚上，有一个宴会，是一个软件公司刚开业，为了拉拢人脉办的，给你发了邀请函呢，你看一下。”

　　“好，我先看看。”我打发走秘书，打开请柬。看这个请柬的封皮，就挺高大上的。

　　打开一看，原来是我们这里前段时间炒的特别火的一个大公司，据说是我们市里面的三个很有钱的大老板联合办起来的。

　　这种大公司能邀请我，那肯定是整个的把全市相关的企业全都邀请了，我一看，既然是个宴会，那就没事去玩呗，正好带着春灵和雨瑶一块去玩玩。

　　忙完了一天，我回去找雨瑶和春灵。

　　春灵就是个小女孩，心里没事，一听我说有玩的地方，立马欢蹦乱跳的答应了，雨瑶倒是有点心思，她看了看我拿着的请柬：“这么大的公司，让你一个小破公司老板去？这不会是什么阴谋吧？”

　　“阴谋，我这企业，连人家一顿饭的钱都值不上，就算是有阴谋，也到不了我们身上啊，反正就是去玩嘛。”我说道。

　　雨瑶点点头，算是同意了。但是因为雨瑶这个人的个人性格问题，根本就没有一件像样的礼服之类的东西，要去参加人间的晚会，肯定有很多的达官贵人，所以我必须要给他们两个人置办一身好看的衣服。

　　这个事情我直接交给了秘书，紧急任务，这秘书也是给力，很快给我们把衣服买回来了，我打开一看，雨瑶的是一件紫色的长裙，春灵是一件粉红色的小晚礼服。

　　我一看还行，挺不错的，但是拿出来的时候，雨瑶死活不穿，嫌这短了，嫌这太暴露，倒是春灵，不用我费心，自己就进去换了出来。

　　春灵虽然年纪小，但是这时候身材已经发育的很好了，加上我的那个秘书，特别善于打扮，所以看上去还是很养眼的，我劝雨瑶：“你要去这种地方，全都是一些富二代什么的人，你不穿的好点，哪儿好意思进去啊？”

　　“我不管，我不穿，大不了我不去呗。”陈雨瑶索性给我甩了个杀手锏。

　　“哎别啊，那就不用穿了吧，但是你好歹穿点正式的是不是，你这一身的江湖气，怎么进得去啊。”我无奈道。

　　很快到了请柬上面约定的时间，我跟春灵已经在客厅准备好了，就等雨瑶出来，结果等了半天，还是没出来，我等不及了，上前敲了敲门：“雨瑶，你干什么呢？怎么不出来，快点，我们到时间了。”

　　千呼万唤的，雨瑶才慢慢地把门打开，一出门，我看到雨瑶的样子，登时就没有忍住，扑哧一声笑了出来。

　　春灵听见笑声，跑过来一看，也没忍住一下笑了出来，我们两个就在客厅里面，一时间笑的前仰后合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第95章 初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 