    ;

    萧白羽在逃，尽管这个时候追在他身后的是一位真灵老祖，可萧白羽并未因此而慌乱，反而在神色之间保持着足够的冷静。.

    然而在这个时候唯一令他有些不解的是虚空当中仍旧是一片平静，怎得到现在那陆天平还没有被元酒找到，难不成那陆天平的实力甚至还要高出我萧某人？

    这绝不可能，萧白羽绝不相信此时陆平的实力已然超过了他，或许今后会，但现在绝不可能是他的对手。

    是了，原因在那元酒的身上，这个家伙刚刚成就真灵，修为尚未稳固，这个时候为求稳妥，所以才一直拖到了现在。

    不知不觉之间，堂堂裂天剑圣，号称修炼界纯阳第一人萧白羽也将陆平放在了与他平起平坐的位置上，甚至在这生死危急时刻还在暗中比拼着谁能够在真灵老祖的追杀下躲得时间更长！

    或许就是在印证萧白羽刚刚所想，这个时候从他身后数百里外虚空之中突然涌起一道汹涌的灵气巨浪，甚至在那一瞬间，四周的虚空都在湮灭，剧烈的空间震荡直接直接作用在萧白羽四周，甚至使得萧白羽收敛的气息有了那么一瞬间的泄露。

    不好！

    萧白羽心中一惊，重新平复了四周虚空的动荡，收敛了身周灵气的刹那，裂天剑居然被他当做遁剑使用，以遁术结合空间神通，萧白羽飞逃的速度更上一层楼，然而这一切却是迟了。

    便是之前那一瞬间的气息外露，使得一直追在萧白羽身后的真灵老祖敏锐的捕捉到了他的所在，四周的空间仿佛在压缩，一位须发皆白的老者看似慢吞吞的迈步而行，然而每一步迈出仿佛都跨越了无数的空间，萧白羽只感觉到两人之人的距离正在被快速缩短。

    “萧白羽，你既然已经得了九玄楼的传承，那便已经知晓，在老夫面前你是逃不掉的。”

    老者闲庭信步一般随在萧白羽身后，并不急于将萧白羽拦截下来，反而如同劝解一般与他言谈起来。

    不想萧白羽当真便在虚空之中停了下来，转身朝着背后走来的水晶宫老祖拱了拱手，道：“前辈想来便是水晶宫的丹朱老祖，晚辈萧白羽今曰能得与前辈一较高低足慰平生！”

    老者好笑的看着眼前的萧白羽，道：“你便当真以为能做老夫对手？你可知成就真灵与纯阳修士之间的真正差距？”

    萧白羽哂然笑道：“前辈刚才既然已经说过晚辈得了九玄楼的传承，晚辈又怎会不晓得纯阳修士与真灵之间的真正差距，不过也正因为如此，晚辈同样也知晓前辈虽然进阶真灵，此时恐怕也不敢在这方世界全力施为，否则即便天罚不会立时降下，前辈也不会在此停留多长时间，一个以真灵修为却不得不施展纯阳手段的真灵老祖，晚辈又有何惧？相比而言，晚辈此时甚至比那位北海水剑仙的运气还要好一些！”

    丹朱老祖冷哼一声，道：“老夫身为水晶宫守护者，便是宁可受了天罚也要除去你这祸害也是应当。”

    萧白羽收起了脸上的笑容，沉声道：“那么晚辈也只有赌前辈不敢以自身安危来换萧某的姓命了，若前辈执意要凭着受天罚也要对萧某出手，那萧某认命便是！”

    末了，那萧白羽却是突然脸现嘲讽之色，道：“前辈可当真有与晚辈同归于尽的勇气？”

    丹朱老祖神色一冷，道：“老夫虽然无法在这方世界停留太久，但在天罚降临之前至少也有全力一击的把握，萧道友可有接下来的把握？”

    丹朱老祖这一句话其实便是在承认自己不敢与萧白羽同归于尽，然而真灵老祖的全力一击到底是何等景象，尽管萧白羽曾经从九玄楼的传承典籍当中看到过描述，但却从未真正的见识过，要说心中没有忐忑那是绝对不可能的。

    然而就在丹朱老祖这一问之时，却见萧白羽的脸上陡然间显出一丝狂热，这丝狂热与之前陆平在得知即将与真灵老祖遭遇时的那种莫名的振奋一般无二，是一种对于极限的追求与渴望。

    萧白羽脚下的裂天剑在这一瞬间仿佛也契合了主人的心意，清脆的剑鸣之声带着无穷的战意席卷了这半边空间，甚至连对面的丹朱老祖在这一瞬间也缓缓收敛了脸上的笑容，看向萧白羽的目光多了几道郑重。

    “这种从不知绝望为何物的无畏心态，老夫从成就真灵之后已经再没有见过了，当真是久违啊！”

    万毒苍穹壁，东海修炼界一处禁忌之地的所在，在修炼界的传说中，这处密地乃是因为当初蛟道人误服了龟道人的毒丹逼出了毒血所形成的万毒之地，蛟道人为了防止万毒之地的毒姓扩散，在重伤之下布下了这万毒苍穹壁，以免剧毒扩散殃及整个修炼界。

    然而在水晶宫历代传承的记载当中，万毒苍穹壁之中却是一处充满了诡异与危险的所在，甚至水晶宫的创派老祖在虎道人坐下听道之时曾经从虎道人只言片语当中隐约的猜测到这万毒苍穹壁之中可能隐藏着什么惊人的存在。

    然而水晶宫的历代真灵老祖都曾经派出修士试图潜入万毒苍穹壁之中查探，可最终要么收获一些天材地宝，要么一去不返，万毒苍穹壁在水晶宫面前宗师保持着原有的神秘。

    直到八千年前，一位水晶宫的纯阳修士按捺不住心中的好奇，在成就真灵后修为尚未稳固的一年时间当中冒险潜入万毒苍穹壁之中，试图将万毒苍穹壁中的秘密大白于天下。

    然而真正令水晶宫惊骇的事情发生了，在这位纯阳修士强行闯入万毒苍穹壁之后不久，里面便爆发了巨大的灵气动荡，显然是因为剧烈的斗法所致。

    然而不等水晶宫反应过来派遣更多的人前去接应，发生在陨落密地当中传说的灵气动荡突然销声匿迹，而那位水晶宫的真灵修士却是再也不曾返回水晶宫，收藏在水晶宫之中代表其生死的魂灯也随之熄灭。

    在斗法爆发之时水晶宫率先进入万毒苍穹壁当中接应这位老祖的两位的纯阳修士也随之消失不见，魂灯同样熄灭，证明两位纯阳业已陨灭。

    如果说之前那位刚刚成就真灵的老祖还曾经在万毒苍穹壁之中引发了几乎震动了整个东海的大动静的话，随后的这两位纯阳修士却是仿佛一滴水掉进了大海当中，连一个声响都没能传出来，这也证明了之前那位成就真灵的水晶宫老祖根本没有能够奈何得了万毒苍穹壁之中的神秘存在。

    这一件事使得水晶宫上下大为惶恐，紧急戒备了很长一段时间，然而预想当中的来自陨落密地当中隐藏的神秘存在却始终不曾对水晶宫发动报复。

    尽管预想当中的报复没有到来，但是水晶宫暗中的戒备与慌乱却是持续了整整两百年，就是因为这位刚刚成就真灵的水晶宫老祖正是准备要继承上一代真灵继续坐镇水晶宫小千世界的守护者。

    因为他的突然陨落，再加上两位陨落的纯阳修士，水晶宫上一代的真灵守护者不得不额外停留了百年时间，这才不顾水晶宫上下的哀求决意前往北冰原离开这方世界。

    真灵修士同样有着寿元限制，成就真灵之后，这些圣地的守护者因为要在小千世界之中停留，使得他们的修为再无寸进可能，只能够徒耗寿元，因此这些至尊强者往往最多守护圣地三五百年便会离开这方世界追逐更广阔的天地。

    水晶宫的上一代真灵老祖因为继承者的陨落以及可能来自万毒苍穹壁的威胁而不得不多停留了百年已经是仁至义尽，若是再多做停留，待得寿元将近之时离开这方世界还有什么意义？

    然而百年的时间根本无法令水晶宫重新培养一位继承者出现，这就使得水晶宫一度面临着与九玄楼覆灭之前极为相似的情境。

    好在水晶宫真灵老祖陨落的消息并未外传，修炼界并不知晓水晶宫的真灵传承出现了断裂，在水晶宫上下没有真灵老祖撑腰，在东海始终保持强势，而在内里却是战战兢兢的等待了百年之后，水晶宫终于重新迎来了一位真灵修士，真灵传承再次接续，圣地荣光终于得到保持。

    然而危机尽管度过，水晶宫上下对于陨落密地却始终讳莫如深，每当万毒苍穹壁减弱之时，水晶宫虽然依旧派出修士进入其中寻找奇珍异宝，从未放弃过对万毒苍穹壁所笼罩的陨落密地进行探查，但纯阳以上能够损伤宗门筋骨的修士却再也不曾进入过其中，那令整个水晶宫上下忌惮非常的神秘存在也始终不曾再现身。

    原本元酒老祖对于陆平居然是在万毒苍穹壁跟前便有些嘀咕，但他还是毫不犹豫的出手准备击杀这位与萧白羽同样扰乱了水晶宫对于海外修炼界掌控的天才修士。

    可他万万没有想到的是，陆平居然毫不犹豫的破开了万毒苍穹壁闯入了其中，而万毒苍穹壁，那可是水晶宫来自久远的禁忌！

    ——————————

    先来一章。