    看着眼前的猎魔蛛脑袋，余生安有种预感，他的神宫古堡要不了多久就能改名为头骨教堂了。

    想到这，饶是余生安的粗壮神经，也忍不住揉了揉额头。

    “你个瓜皮，送头魅魔来也是好的呀，送个脑袋给我干嘛？当肥料吗？”

    余生安暗暗吐槽一句，随手一挥，将猎魔蛛脑袋传送进仓库中，心情却振奋起来。

    丘奇、巴洛的反应，令他意识到他的想法是对的。

    更意识到，他之前走入了一个误区。

    因为契约神格力量的特殊性，目前他的力量，几乎全部来自召唤生物。

    他能利用神宫力量，镇压半神级以下生物，强行签订契约，但也仅仅止步于此。

    更加厉害的半神，乃至媲美神灵的存在，不是说神宫古堡镇压不了，而是他根本就召唤不来。

    到那个层次，对抗他的召唤轻而易举。

    这也是他畏惧五大正神的根本原因。

    相较于五大正神全部拥有的直接攻击力，他的力量无疑十分尴尬！

    还好思维决定高度。

    有着纯粹蓝星思维的他，拥有与这个多元世界截然不同的想象力。

    否则哪能将契约神格玩出如今高度？

    现在经过修改生命共享契约后，他猛然发现，他签不了半神以上的存在，但他可以培养啊！

    深渊那么多恶魔，在养蛊模式之下，他还就不信培养不出半神、甚至更加强大的存在！

    想到这，余生安从神座上站起，在殿中徘徊思考起来。

    既然决定养蛊，再共享集体生命力，这会不会是一个错误决定？

    毕竟一旦生命力无穷无尽，这会令相当一部分劣等恶魔，靠着生命力活下来，达不到养蛊目的。

    要不，建立阶梯制度，让它们有限度的共享生命？

    不不不！

    余生安转念又否决了这个想法。

    建立阶梯制度对人类这种偏理性生物是件好事，它能刺激人类的积极性，但对深渊恶魔来说，可就不一定了。

    深渊的底层规则是毁灭。

    只有毁灭敌人，吞噬敌人的血肉和灵魂，才能汲取对方的力量甚至知识。

    充沛的生命力，会让它们行事越发肆无忌惮，这其实是一件好事。

    这意味它们敢于挑战比它们更加强大的存在！

    想到这，余生安觉得，现在的共享模式，几乎就是最好的选择。

    共享生命契约会放大所有契约生物的生存几率，这等于增加了它们的容错率，这只会帮助它们更好的发育成长。

    当然了，也许还有更好的模式。

    譬如：末位淘汰制。

    不过，在决定尝试这些方案之前，还是先观察一下再说吧！

    想罢，余生安意识回到【魔法之森】偏殿神之投影中。

    余生安站了起来，走出偏殿。

    他正要去地下实验室，心中一动，向大殿大门走去。

    当余生安靠近时，厚重石门缓缓推开，邓丹尔站在门外，脸色有些阴沉：“阁下，你现在让我很为难。”

    很显然，他指的是马奇之事。

    余生安嗤笑道：“我当初只要一部分魔法学徒，是你把所有人硬塞给我，现在又来指责我让你为难？亲爱的邓丹尔大人，借刀杀人就罢了，又当又立，可就恶心了。”

    邓丹尔阴沉的面孔顿时浮现出一丝尴尬。

    余生安见状，心中愈发冷笑。

    这些老狐狸，做起事来，总是各种算计。

    殊不知，在信息压制下，你那些算计算个屁？

    原来，自从那晚被刺杀之后，余生安花了很大精力梳理克维尔帝国的势力构成，猜测到底是谁刺杀他？

    哪些是保守派？

    哪些又是渎神派？

    不过，很遗憾，虽然有几个猜测目标，但实际上并无进展。

    然而在这个过程中，【威利斯魔法种植园联合会】数次集会讨论的内容，却被他听个明明白白。

    没办法，谁让他们仆人偷偷使用互联神术，逛论坛聊天解闷呢？

    有【威利斯魔法种植园联合会】的讨论，余生安再猜不出邓丹尔的目的，他也能买块豆腐撞死了。

    “我对你那些阴谋诡计没有任何兴趣，你也不用一次次试探我，我对克维尔帝国的权柄没有任何兴趣，我只在乎一点……”

    余生安顿了顿，眼神郑重的看向邓丹尔：“我的源质之泉不能有半点损失！”

    被余生安拆穿阴谋的邓丹尔，很快敛去脸上的一丝尴尬，宛若从未发生一样转移了话题：

    “这么说，艾琳研究而出的冬葵是真的？”

    “你说呢？”

    “唯一样本真的毁了？”邓丹尔脸上浮现出一丝紧张。

    余生安闻言，一脸关爱智障儿童模样。

    邓丹尔见状，顿时有些讪讪：“冬季快要到来，如果能尽快在全国普及冬葵，帝国子民，不，您的源质之泉必然能少些折损。”

    “这不用你操心。”

    邓丹尔被呛得有些难受，他略一沉默道：“尊敬的阿杰夫先生，我为我的行为道歉，我保证从今以后不会再发生类似的事情。另外，这批木灵系魔法学徒可否抽调一半出来？”

    他需要抽出一半魔法学徒，用来平息种植园庄主们的不满。

    “没问题。”

    邓丹尔一愣，没想到互联网之神这么好说话，这让他准备半天的说词，直接卡在喉咙里，好不难受。

    “我需要一座时间雨农场，什么时候修建好了，我什么时候放人。”

    余生安的这句话，直接令邓丹尔傻眼了。

    “时间雨”是时间系魔法中一种高级魔法。

    它将时间的概念，附着于雨水之上，可以让降雨范围内的一切生物时间流速加快。

    这项魔法，常用于战争之中。

    一旦在敌军上空形成降雨，可以在短时间内，将敌方军队变成一支行将就木的老爷军队。

    邓丹尔从没听说过“时间雨农场”，但他还是猜出了这个词汇的意思。

    他脸色微变，问道：“多大？”

    余生安指了指身后：“跟这座微重力农场差不多就行了。”

    邓丹尔脸色变了数变，最终还是点头道：“好！”

    余生安点头，转身返回大殿。

    厚重石门哐当一声关上，将邓丹尔拒之门外。

    邓丹尔幽幽吐了一口气，这场对话，互联网之神看似毫不客气，实际上，已经很给他面子了。

    至少，他的目的达到了。

    “时间雨农场？艾琳？冬葵？”邓丹尔念叨着这三个词汇，眼中闪过一抹震动。

    互联网之神需要时间雨培育农作物，这只能说明一件事，他培育的农作物已经无需木灵系魔法干涉。

    换言之，他创造了全新物种。

    不愧是神灵！

    至于阿杰夫说冬葵是艾琳培育的？邓丹尔自然是万万不信的。

    她只是一名魔法学徒，有什么资格创造全新物种？

    ……

    在邓丹尔认定冬葵就是出自阿杰夫之手时，在互联网上，艾琳之名却因为冬葵轰动平民阶层！

    对于他们来说，再强大的山岭巨人，再热血的护短报复，都不如实际填饱肚子重要。

    尤其是在冬季快要来临时。

