    如同处在一张画中的世界，火焰燃尽，露出底下的无垠漆黑。林恩又一次，回到了休息空间之中。

    大荧屏上各种数字跳动，结算他这一次的游戏评价。

    ...

    林恩的精神空间之中。

    紫月悬挂，铅云笼罩，破败的废墟之中充斥着寒冷和寂寥。

    就好似一个被脏水涂遍全身，遍体鳞伤的战败骑士，空洞的躺着，眼睛无神的看向天空。

    但这名骑士没有就此认命，在废墟的石椅上点燃了一枚火种。那上边，枯瘦如柴的男人，黑眸深邃平静，复仇的烈火隐藏在漆黑之下，随时准备好了重燃。

    盘踞在空中黄金巨龙说：“触发剧情。”

    “太早了，他才4级！”

    头生双角的恶魔恼怒的挠着耳朵，一对蝙蝠状的翅膀，扇来扇去，“你们上次是怎么过关的？”

    紫色的蜘蛛瓮声说：“用那个方法过关，走不远！唉，好像又得重来了，这一次好不容易有这么好开局...”

    “正是因为太好了，才会让剧情提前。”

    石椅上的枯瘦‘林恩’托着下巴，眉头深皱，好似想起他被第一关魔女狂暴的日子。那种堕落的快乐曾让他迷失，彻底忘记攻略游戏，直到坠入绝望，方才醒悟！

    “如果不是告夏祭就好了，再晚一些，等‘我’魔法启明之后，有了精神力这个属性，应该就可以察觉到一丝异常。”

    “不...必须是告夏祭，否则，即便通过第一关，也会卡在第二关。”

    好比一个隐藏的长线任务，这个任务多达几十個环节，其中一块重要的任务碎片，就隐藏在第一关。

    但游戏没有给予任何提示，等到玩家进入第二关，才意识到自己忘了点什么，那就晚了，必须从头开始，重新来过。

    那可能又是无数个循环了，‘林恩’不确定下一次的他是否还可以进入现在这个开局。

    恶魔说：“所以，不在告夏祭前把柏妮丝的好感加到100，她就会死？为什么？”

    知道这事的只有蜘蛛，它是林恩契约下的第一只魔兽。

    蜘蛛没敢说，看了看林恩释然的脸色，这才知道他的心境已经成长，可以提起那件事了。

    面对黄金巨龙和恶魔好奇的目光，蜘蛛清了清嗓子，道：“这就好比一个冒险者出去闯荡，他为了等级可以冒任何风险，接任何任务，这种心态就会让死亡几率变大。但如果家里还有个纯洁的妻子，等着被怀孕，那位冒险者面对危险的任务时，就会有所顾虑了。毕竟他死了，妻子就被别人接手，差不多就是这个道理。”

    “但柏妮丝不是女的吗，她哪来的妻子？”恶魔不解的说。

    “蠢货！”

    黄金巨龙嘲笑道：“这叫比喻，是人族的一种修辞手法！在这个比喻当中，主人才是‘妻子’，意思是说，只要柏妮丝喜欢主人，就会珍惜性命，期待着与主人结合，放弃那些太过危险的任务！”

    蜘蛛点点头，“柏妮丝就是那块任务碎片，我和主人循环了那么多次，才确定是她。”

    “那不是完蛋了。”恶魔叹了口气，“第一关的那家伙肯定不会放任主人，在告夏祭成功！”

    “不，我一定会把她找出来！”

    林恩却是信心无穷，“这次的我，已经成长了！”

    “哪里成长了？”恶魔仍然感到迷惑。

    黄金巨龙和蜘蛛却深以为然的点头。

    “到底怎么回事？为什么就我不知道？”恶魔抓狂的说。

    “是主人的心境！他开始尝试让别人帮忙，通关游戏了。”

    黄金巨龙说：“主人在第四天晚上，去找了希莱帮忙，也打算让柏妮丝和艾琳娜帮助他，但可惜中了魔女的诡计，以为她们全部背叛。但下一次，主人绝对可以看破真相！”

    恶魔心里想着，真他么能吹。自己也早点这样，说不定就不是地位最低的了。

    “我决定，给‘我’一点小小的提示。”枯瘦林恩想了许久，冷漠的看向那只左眼空空的恶魔，“借你一只手用用！”

    一声惨叫之后，恶魔的手被他撕下来吞进肚中，瘦弱的身躯仿佛被注入能量，膨胀了些许。

    而另一边。

    休息空间中的林恩，只觉得脑袋一震，浑身有种说不出来的舒适。

    这次死亡带来的精神疲惫，不翼而飞，直接恢复到最佳作战状态。

    “难道...是老爷爷？！”

    林恩愣了一会儿，方才反应过来。

    “如果你在的話，就多给點提示。”

    他心想，老爷爷的存在终究只是猜测，没办法证明。

    但就在下一刻，他的手不由自主的动了一下，伸出一根手指。

    他绝没有做出这个動作，是身体不由自主的动了。

    “脑袋里，果然有东西。”

    林恩神情一凛，自言自语的说：“伸出一根手指代表肯定，两根为否定，现在我问你，你是老爷爷吗？”

    他伸出了一根手指。

    这个发现让林恩眉毛一跳，兴奋的同时，还有些不安，该不会对方准备夺舍他，操控他的身体吧？

    “你的目的是什么？”

    这次伸出的是两根手指，为否定。

    不能说吗...

    林恩想到：对方假如对自己不不利，之前的游戏中就可以动手。而且哪怕對方具备危害性，以自己lv4的等级，也没什么应对办法。

    还不如暂且借助对方的力量，把第一关打通了再说。

    “好，那我继续问了。”

    林恩深吸了口气，声音有些紧张：“你看到魔女了吗？”

    一根手指伸出。

    答案为‘是’！

    他脑袋里的老爷爷，确实看到魔女在身边出现了！

    “我果然没疯，那些直觉都是对的！”林恩心情一振，再次问：“魔女是谁？”

    这次没有手指伸出。

    对方只能回答‘是’或者‘否’吗...

    林恩换了个问题：“魔女是我身边认识的人吗？”

    在他紧张无比的注视下，伸出的手指，是一根。

    林恩脸色一变。

    他认识魔女！

    是谁？回想这一百多次游戏当中，他遇到的女性少说也有几千了，范围一下子缩减了不少，但是，他没有几千次的回档去挨个确认。

    先试着排除掉身边的人吧...他一边想着，再次问：“魔女是艾琳娜吗？”

    “是希莱？柏妮丝？奥兰？还是玛莎夫人？”

    他挨个名字询问，这次一反往常，手指没有伸出，既没有肯定，也没有否定。

