    当何云虎真正的被抬下去，众人依旧没有反应过来。

    “刚才发生了什么事情？”

    众人只是看到了，那秦风站在那里，眼看就要被何云虎搞定的时候，突然之间就倒地不起。

    “灵魂之术……这秦风分明是精通灵魂之术！”

    突然那南华宗的长老猛的大叫起来。

    一时间，在场的诸多弟子和宗门高层长老们，无不皱起了眉头，一时间，无不开始双目眯起朝着这秦风看了过去。

    这一刻，眼前这个看上去简单的少年，一时间开始变得神秘起来。

    即便是在这封神台争锋的诸位弟子，也无不开始微微的戒备。

    灵魂之术，这是一种类似于精神暗杀之术的绝学，诡异的很，施展起来，足以动摇一个人的灵魂。

    其中的威能，让人无比忌惮。

    “灵魂之术吗？”

    看着众人那戒备的样子，秦风的心中却是一阵冷笑。

    自从和金帝的一缕神念战斗之后，时间已经过去了接近半年的时间，在这半年的时间里，秦风自然是没有闲着。

    眉心破邪之眼掌控的迷惑之力，随着他的不断钻研，随后形成了一种奇异的力量，这种力量乃是以双瞳来施展的。

    完全以迷惑之力为根基，在瞬间让对手产生无尽幻境。

    虽然不知道这灵魂之术到底有什么威力，但是秦风却可以肯定，自己所施展出的力量绝对比起灵魂之术要强大。

    而这一门绝学，也被秦风称之为惑神之眼！

    “唰！”

    一道精芒。

    肆无忌惮。

    直接朝着秦风锁定下来。

    对方的气势如山，但是却如一道隐秘利刃一般，让人难以察觉到这精芒的存在。

    回首看去。

    在原处，那断空尘正在朝着秦风露出了淡淡的笑意，只是，这笑意之中却分明是夹杂着一种冰冷和阴森。

    “嗡！”

    伴随着秦风对这家伙的无视。

    又是两道光芒散发。

    神耀之光再次召唤。

    两尊强者，伴随着迸射的能量，直接开打。

    战斗。

    越发的激烈起来。

    一道道的能量迸射。

    一时间，龙争虎斗，掀起一场战斗风暴。

    随着这争斗的不断持续。

    留下的弟子之中，身上的神耀之光也逐渐开始浓郁起来。

    此时，秦风背后的神耀之光已经形成了拇指粗细的样子，这是他击败了四尊强者之后，所得到的神耀之光的聚合。

    随着战斗的持续。

    半步通神弟子的强大也开始凸显了出来。

    “嗖！”

    神耀之光散发。

    再次有一尊半步通神境界的弟子被召唤了过去。

    但是，当看到了他的对手之后。

    这弟子的面容顿时一阵的苦涩郁闷。

    “要不要这么倒霉！”

    看着自己眼前的对手，这半步通神弟子想死的心都有了。

    白帝剑！

    九尊皇者之中的一位。

    对方乃是通神境的强者，背负一柄雪白如琉璃的长剑，面容淡然的站在那里，随着战袍掠起，长发随风而动，一副祥和之气。

    但是，哪怕对方的姿态再如何的祥和，但是面对着九大皇者级的弟子，任谁都不会有什么好心情的。

