    那九凤巨大的九头之身，比之十二凤卫还要壮观几分。巨大的身形闪动，那九只怪异的头颅之中，喷吐出阵阵光华。最后，这些光华竟是化为一道黑漆漆的火焰，与那十二凤卫的火焰，截然相反，甚至，给人以冰冷的感觉。

    其他人出手，天地人三兄弟自然不能清闲。三人所化的巨大漩涡，显化出澎湃的力量。白色、褐色、黑色三道光柱扭曲在一起，直射那血色光点之中。

    最后，那乌奇所化的巨大玄武之身，剧烈的震颤起来。随即，只见那只巨大的宛若大陆一般的躯壳，竟然从身上脱离下来，随后隐隐的将所有人罩住。

    六道恐怖无比的攻击，如同翻天覆地一般，滚滚奔行。几乎眨眼之间，便是在那小小的红色光点处汇聚。

    下一瞬，天地崩裂般的炸响，随即传来。

    “轰、轰隆、轰隆隆……”在这狂暴的攻击之下，即便是那寂静的黑色光幕，也隐隐震颤了几分。随后，夜笑只见，那本来极小的血色光点，竟然开始逐渐扩大。

    从手指大小，逐渐化作拳头，下一瞬，又是宛若轮日。

    时间持续了并不长，在那狂暴的攻击之下，那拇指大小的血色光点，已经形成了一个足有百丈的巨大漩涡。

    而就在这一刻，这巨大的血色漩涡之中，猛然爆发出一团璀璨而刺目的血光。这血光带着无尽的死气，即便是极为遥远，夜笑也觉得心神震颤。

    而那悬浮虚空的各方强者，也是各个神色凝重。很显然，这股澎湃的力量，即便是他们也不敢怠慢。众人各自闪动身形，并极速的向着那玄武乌奇的方向靠近。

    众人刚刚接近乌奇，那血色光华却已经爆发了开来。随即，巨大的血色涟漪，向着四周席卷开来。

    就在这时候，那悬浮着的巨大的龟壳，猛然间再度增大几分，并且散出一层幽幽的黑光。这黑色光芒与那血光碰撞，而那席卷周围八方的血色涟漪，瞬间停滞下来。

    这一黑一红，不知道持续碰撞了多久，那恐怖的红色光华，终于平静了下来。而那巨大的龟壳，也随即再度附着在玄武之身上。

    “多谢乌奇兄！”

    恐怖的力量逐渐荡平，各方强者，纷纷对乌奇拱手道谢。即便是那敖丹、白半凡，也是神色庄重。

    刷！乌奇显化出人身，只不过，他的脸上，却是有几分苍白之色。很显然，与之前那血色光华对抗，并不是一件容易的事情。

    一一回礼，乌奇这才说道：“我等都是为了族群后辈，无需如此客气。”

    “唉！”就在这时候，那灵族九子之一，却是轻叹了一声。

    “据族中记载，当年四玄四圣齐聚，想要开启这门户，并不像如今这般费力。不过，如今盘族陨灭，也只能付出更大的代价了……”

    他的话语声落下，然而其他一众人等，却是面色各异，没有一人说话。

    “好了……”好一会儿，那乌奇才幽幽的说道：“如今门户开启，也该令众族的弟子进入了。”

    众人这才纷纷点头，随后射向自己族群弟子所在的方向。

    夜笑并不知道几族强者之间的对话，不过，对于众强的出手，夜笑的确感到极为震撼。他处于傲无双的力量包裹之中，对于众人出手的威势，也只能体会千百分之一。然而，即便如此，他也是心神骇然。这些各族人，不愧是顶尖族群中的强大存在，这一击所爆发出来的力量。根本是夜笑见所未见的。

    就在夜笑愣神的功夫，魂非人三人也闪身而归。几人脸上，有几分疲惫。不过，相比那乌奇却是好了许多。

    “徒儿，如今这门户已开启，你率领众人进入其中吧。这秘境，是极为玄妙的所在。进入其中，与那神之墓地不同。根本没有人知道，自己会坠落在什么位置，各族的弟子，也几乎不能汇聚一处。”

    “而且，这秘境存在的时间，也是数年不定。在初始之时，其中的各系法则力量不会有太多变动。直到众族弟子进入，才会逐渐分出强弱之别。这样一来，各族的力量自然会先行汇聚。”

    “几大顶尖势力与各个隐势力，自有其玄奇的手段。所以，他们会率先聚集力量。只有这样，才能逐渐建立起优势。”

    “而你修炼了为师的魂元决，只要功法运转，你便可以直接发现所有魂族弟子所在的位置。虽然我魂族还有其他的手段，但是这却是最简单也是最快的办法。”

    “因此，你进入秘境之后，先与其他弟子汇合。而所有族人，也已经交代，他们不会胡乱穿行，直到等到你的到来。”

    “这各个势力之间，争夺会极为惨烈。我知道你与白虎族有着极深的仇怨，不过，你却要审时度势，切不可胡妄而为。否则的话，不仅你的机缘会受到影响，甚至你会将其他人，也带入危险境地。”

    “而且，一旦引起冲突，切勿有任何留手。尤其是顶尖势力的这些弟子，每一个都是极为危险的存在。你天资极高、功法也是顶尖，任何一方面，都不会逊色。可是，若是存有小觑的心思，很可能会是死亡的后果。”

    傲无双一字一句的交代着夜笑，而夜笑也一一牢记在心中。

    同时，夜笑的心思，随着傲无双的话语，也逐渐稳定了下来。师尊所说的没错。如果是他一人，那无论怎样，他都可以尽情肆意张扬。可是，如今他会带领魂族众弟子，若是引起损伤的话，岂不是令师尊一番心思白费了么？

    “师尊放心，弟子定不会妄为。除非有绝对把握，否则的话，定义诸多族人的安危为先。”夜笑郑重的说道。

    听到夜笑之言，傲无双也放心的点了点头。

    “好了，你们进入吧！为师等着你，安然归来！”傲无双抚了抚夜笑的额头，随即轻轻一掌拍出，夜笑只觉得一股柔和的力量包裹自身，而一众人的身躯，则是朝着那巨大的血色漩涡陷落了进去。

