    吃过了简单的早饭，苏小白就回战部了。

    因为会所被打砸了，有很多东西需要重新装修购买，无法正常营业，所以陈六合和黄白也被放了两天假。

    今天是周末，赵如龙这个小纨绔蹭了陈六合一顿早饭还不肯离去，颇有种赖着不走的意思，凑在陈六合身边问东问西，无非就是询问昨晚苏小白醉酒后说的那些话有多少真实度。

    被问得不耐烦的陈六合直接一脚踹了过去：“别人的人生再精彩，也只是别人的人生，跟你有半毛钱关系？”

    “陈大爷，这你就不懂了，彪悍的人生知道的越多越好，以后也有了跟人吹牛逼的资本不是？”赵如龙毫不介意的从地下爬起来，一口一个陈大爷，叫的是越来越顺溜，俨然不顾及他家老头的感受。

    “别人的牛逼有什么吹的？有本事吹自己的牛逼。”陈六合跟黄白两人蹲在地下吞云吐雾，猛地一不上班，两人显得有些无所事事。

    赵如龙满脸赔笑的蹲到了他们一起，对陈六合挤眉弄眼道：“陈大爷，赏一根？”他指了指陈六合手中的香烟。

    “这个也会？”陈六合笑问。

    “看不起谁呢？都说了哥们十八般武艺样样精通，你以为是浪得虚名？”赵如龙撇撇嘴说道。

    因为周末也正常放假的沈清舞坐在一旁，安静的翻阅着一本书籍，她不动声色抬了一下俏脸，眼角余光扫了过来。

    赵如龙顿时一个哆嗦，讪讪的摆了摆手，一本正经的说道：“陈大爷，老黄，不是我说你们两个，老大不小的人了，怎么还不知道注意自己的身体？烟盒上都写着吸烟有害健康，你们就是要去作死。”

    “用一句俗语，哥抽的不是烟，是寂寞。”陈六合笑吟吟的说道。

    两大一小三个人蹲在地下肆无忌惮的打屁聊天，沈清舞在不远处安静看书，丝毫不会被影响，她就仿佛处在另一个空间一般。

    “还不滚蛋？中午不管饭。”眼看就快到中午了，陈六合瞥了赵如龙一眼说道。

    赵如龙翻了个白眼，鄙夷道：“瞧你那小家子气，我是蹭吃蹭喝的那种人吗？”说罢，他从兜里很潇洒的掏出了一张百元大钞。

    陈六合眼前一亮，道貌岸然的对黄百万使了个眼神，老黄咧着一口大黄牙毫无羞耻心的把钱接过，没原则的说道：“午饭管饱。”

    在三人闲扯的档口，宅院外出现了两道人影，一大一小，缩在院门外朝里张望，远远的看着陈六合几人，却是踌躇不前，似乎不敢进来。

    黄百万看到了，只是笑着，没有说话。

    陈六合也看到了，嘴角玩味不理不睬。

    沈清舞亦是抬了一下眸子，只是轻轻瞥了一眼就无动于衷。

    赵如龙很没眼力劲的跑了出去：“鹏鹏，曾叔叔，你们两个怎么来了？”看到曾新华两只手提满了礼品，赵如龙这才恍然大悟过来。

    两人正是曾新华和昨晚的小纨绔之一，曾志鹏。

    “如龙，你也在？那太好了，你赶紧帮叔叔去跟陈公子说说，昨天晚上的事情是我们有错在先，今天特意赔礼道歉来了。”

    曾新华可谓是心力憔悴，昨天晚上回去以后，一夜没睡，无缘无故得罪了陈六合这么一号来头神秘能量颇大的人物，让他心中怎么也踏实不下来。

    今天一大早，他就给赵江澜打电话，想让赵江澜帮他说说情，和陈六合攀上交情是不敢想的，只求能让陈六合不记恨他就成。

    可得到的回答是，赵江澜也爱莫能助，连他自己都不能走进陈六合的住处一步，怎么帮曾新华求情？唯一的建议，就是让他自己登门谢罪了。

    犹豫了良久，曾新华最终还是咬咬牙，买了一大堆贵重礼品。

    于是就出现了眼前这一幕。

    他已经做好准备了，如果能让陈六合消气，他今天就是当众抽死自己这个不争气的兔崽子都成。

    赵如龙看了看曾新华，又看了看满脸苦兮兮的铁哥们曾志鹏，他说道：“鹏鹏，怕什么？有哥在，肯定罩着你。”他这老大的架子倒是端得漂亮。

    说完，赵如龙对着门内喊到：“陈大爷，说句话啊，你不开口，别人都不敢进去了。”

    陈六合不予理会，跟黄百万有一句没一句的聊着，看都不去看他们。

    无所谓原谅不原谅，昨晚那事，他都差不多快忘记了，本该就不会有交集的人，何必强行牵扯到一起去？

    “有烟又有酒啊，送上门的东西还不要，陈大爷你是不是傻了？”赵如龙喊道：“你说句话，就当是给我赵如龙一个薄面。”他一身派头。

    陈六合乐了：“没一脚把你踹出去已经不错了，还跟我谈薄面？”陈六合没有半点要让曾新华父子进来的意思。

    看到陈六合的态度，曾新华心中一颤，以为陈六合心中还是怒气未消，他神色一沉，对身边的儿子喝道：“跪下，就给我跪在门口，都是你造的孽，什么时候让你陈叔叔原谅了，什么时候再起来。”

    曾志鹏噗通一声就过了下去，眼眶又红了，院外有来往行人，在那指指点点。

    陈六合没好气的翻了个白眼，这特么的还演起了苦肉计。

    沈清舞皱皱眉头，没有说话，但却是被陈六合扑捉到了，他知道小妹并不喜欢这样。

    叹了口气，陈六合站起身，道：“也别站在门口丢人现眼了，等别人还以为我做了什么伤天害理的事情呢，门又没关，自己不会进来？”

    闻言，曾新华大喜过望，连忙带着儿子走了进来。

    赵如龙也是喜笑颜开：“陈大爷，我就知道你英明神武有大将风范。”

    “滚一边去。”陈六合笑骂一声，这才对曾新华道：“我知道你们是干什么来了，东西放下，人走吧，昨天的事情就当是过去了。”

    曾新华一楞，没想到这么轻松的就解决了？端详陈六合良久，发现对方不是在言不由衷后，他才彻底松了口气。

    还没等他离开，顾听风带着儿子顾杰，刘勇带着儿子刘钦钦，竟然不分先后的都出现在了院子外，站在那里踌躇不前，但看到先他们一步来的曾新华，心中皆是一喜，有了这个前车之鉴，他们自然就少了后顾之忧。

    陈六合失笑了一阵，摆摆手，让他们也跟着进来，同样的一句话：放下礼物走人。

    所谓无巧不成书，就连本该躺在医院养伤的刘少林，都被人搀扶着赶来了，还带着儿子就刘晓季，陪他一起来的，竟然还有赵江澜。

    很明显，这些人昨夜都过得不好，犹如惊弓之鸟，能混到他们这个地位的人，没有一个是脑子愚钝的家伙。

    昨晚所发生的事情，他们是越想越害怕，故此一刻都不想耽误，要来祈求陈六合的原谅，不然一个不好，让他们身败名裂是小，家破人亡都有可能。

    四人中，最为心惊胆战的应该就属刘少林了，他不但受了枪伤，并且因为昨天晚上的闹剧，他已经面临被停职查办的危险。

    故此，他把赵江澜都请了过来，目的就是为了能求得一丝机会。

    “呵呵，你们是不是都约好的？踩着饭店跑到我这来，怎么着，还想我管饭不成？”陈六合轻笑一声说道。

    双方之间本来就没什么深仇大恨，陈六合也没必要怒目相向。

    “陈老弟要是有这个心，我们也不介意啊。”赵江澜开了个玩笑，几人也是赔笑着。

    陈六合说道：“门儿都没有，打哪来回哪去，礼物可以统统留下，人我一个不留。”

    “陈老弟，你这是不是太现实了一点？”赵江澜打趣道。

    陈六合瞥了对方一眼：“你又来凑什么热闹了？”

    不等赵江澜说话，刘少林就开口道：“陈公子，昨晚的事情是我有眼不识泰山，触怒了你，是我该死，我腿上这一枪挨的心服口服，也不冤，只求你别跟我一个粗人一般见识，留一条生路给我走走。”

    “呵，要死要活的，什么情况？”陈六合看了赵江澜一眼。

    赵江澜叹了口气：“昨晚老刘私自动用公有力量的事情被传了出去，恐怕面临职位不保的危险，很可能要被革职查办。”

    陈六合失笑了一声：“这不是很正常吗？跟我有什么关系？”

    “陈老弟，老刘其实也挺不容易，一个走出农村的人能爬到今天这个位置也吃了不少苦，他人不错，就是性格太火爆，不懂得拐弯抹角，昨天晚上也是护子心切，可以理解，你就给他一次机会吧，别把他直接一棍子闷死了。”

    赵江澜求情。

    “我又不是什么大人物，并不能掌控他在衙内的去留，这话跟我说，好像没什么意义吧？事实上，我也并没有对他给予任何施压。”陈六合淡淡说道。

    赵江澜苦笑：“陈老弟，我不相信你不清楚咱们衙内的这些门门路路，并不需要你去施压，仅仅是他与苏小白当众叫板这一个理由，还不够让他万劫不复吗？”

    ----

    修改后章节！

