    古飞与陌战古祖这一战，真的惨烈无比，二十倍破极之力都用上了。

    然后，导致的结果就是直接将陌战古祖轰成了渣渣，而他自己却是一下子被掏空了身体一样，变的极度虚弱。

    现在恐怕就是随便一个异魔古祖上来都能将他虐的不要不要的。

    所以，感应到古飞的虚弱的那些异魔古祖，直接就盯上了他。

    在这一刻，古飞就所有异魔古祖眼中的香饽饽，所有异魔古祖都想要一口把他给吞了，全都蠢蠢欲动。

    但是，这些异魔古祖又怕这是古飞在扮猪吃老虎。

    要知道，这可是很致命的。

    一旦这个叫做古飞的人族至尊是在扮猪吃老虎，那么他们要是敢出手，那绝对是妥妥的在找死啊！

    所以，那些异魔古祖怂了，就算是感应到古飞极度虚弱，却谁都不敢第一个出手。

    前车之鉴啊！

    那么强大的陌战古祖都被古飞打成了渣渣，谁敢轻易出手？

    那个异魔古祖不是活了无尽岁月的存在，那个不是纵横天下，俯瞰苍生的一代霸主，活的越久，越怕死。

    “上啊！”

    “老子傻啊，上个毛。”

    “谁有本事谁上。”

    “特么的全都是怂货。”

    “你说啥呢，你不怂啊，那好，你上啊！”

    一群异魔古祖不但没有谁出手，反而起了内讧，吵了起来。

    “一群蠢货！”

    古飞趁机凝聚起仅存的一点元气，打开内天地，一头冲了进去。

    “吵吵吵，吵个毛线，人都逃了。”

    一名异魔古祖怒吼。

    “逃了？”

    一众异魔古祖傻眼了。

    他们怎么也想不到这个强势无比，干死了陌战古祖的人族至尊竟然逃了。

    “逃哪了？”

    “一个个都是傻逼，怂货！”

    异魔古祖们又吵了起来。

    就在异魔古祖们在争吵的时候，虚空之中突然出现了一阵波动。

    “这是……”

    那些正在争吵的异魔古祖们一下子就停了下来，全都震惊莫名的向着波动出现的方向望去。

    只见死死黑气在虚空之中出现，无数黑气汇聚在一起，一道魔影出现在了异魔古祖他们的眼前。

    “这怎么可能……”

    “都被轰成渣渣了啊！”

    “卧槽，这都死不了？”

    在场的异魔古祖们全都目瞪口呆，因为刚刚被古飞轰成渣的存在，竟然没死，现在又重新出现在了异魔古祖们的眼前。

    不错，陌战古祖再次出现，震惊全场。

    “嗡！”

    一团魔光涌现，陌战古祖的魔体在魔光之中快速重组。

    “好家伙……”

    “陌战是打不死的存在吗？”

    一众异魔古祖全都一脸呆滞的盯着魔光之中的那道魔影。

    “返本归元，逆天重生。”

    陌战古祖的声音在天地间回荡。

    “这……”

    “难道是传说之中的万劫不死魔功？”

    有异魔古祖惊呼道。

    “轰！”

    强大的魔道气息从陌战古祖的身上爆发而出，虚空震动，风云变色。

    “卧槽，还那么猛？”

    一众异魔古祖本以为陌战古祖被古飞重创，会元气大伤，谁想还是那么猛，他身上爆发出来的气息依旧强大到了极点。

    一般的异魔古祖根本不是他的对手。

    “古飞呢？”

    陌战古祖一出来就找古飞。

    “……”

    一众异魔古祖表示有些懵。

    陌战古祖到底是陌战古祖啊，他的眼里只有战。

    “说，古飞去哪里了。”

    陌战古祖怒道。

    “那家伙……逃了……”

    有异魔古祖小心的说道。

    “什么，逃了？”

    陌战古祖浑身魔气缭绕，杀意惊天。

    “这一战没完，就算逃到天涯海角，我都要将他揪出来，继续再战。”

    陌战古祖仰天长啸。

    “这……”

    一众异魔古祖都震惊莫名，陌战古祖这个家伙还真的是名副其实的为战而活的存在啊，简直就是一个变态。

    当然，这些异魔古祖也就敢在心里发泄对陌战古祖的不满，没有谁敢说出来。

    陌战古祖向四周扫了一眼，便直接中天而起，化作一道魔光消失在了苍穹之上。

    这个时候，古飞的内天地之中。

    他刚刚进入内天地，就被一把刀架在了脖子上。

    “怎么，你就是这样对待你的救命恩人的！？”

    古飞淡然道。

    他是一点都不紧张。

    因为这个把刀架在自己脖子上的人，正是之前被他收进内天地之中的那名人族女至尊。

    “你到底是谁。”

    人族女至尊握着刀的手紧了紧。

    “我是谁你不知道？”

    古飞依旧一脸淡定。

    “我怎么知道这一切是不是那些异魔古祖的阴谋？”

    人族女至尊冷冰冰的说道。

    “死在我手上的异魔古祖已经不少了，如果这是一场阴谋，那么异魔界的异魔一族付出的代价未免有点大。”

    古飞嘴角上扬。

    人族女至尊想了想，收回了手中的刀。

    “人族至尊之中，并没有你这样的一号人物，你是外界来者？”

    人族至尊小心的问道。

    “不错！”

    古飞没有隐瞒，直接说道。

    “这……”

    人族女至尊激动了。

    “诸天万界的通道重开了？”

    人族在这里熬了那么久，终于熬出头了。

    “我能来到这里，只是一个意外而已。”

    古飞叹道。

    “什么……”

    人族女至尊闻言，不禁吃了一惊，就如同当头被浇了一桶冷水一样。

    “诸天万界的通道没有重开。”

    古飞说道。

    “……”

    人族女至尊整个人都呆了。

    本以为人族的苦难将要结束，谁想却是这样的一个结果。

    异魔界与诸天万界的通道要是重开，诸天强者就能杀进异魔界，解救人族于水火之中。

    在异魔界之中的那些生活在地狱般的人族就能重获新生。

    但是，一切都是她想多了。

    “你赢了？”

    人族女至尊问道。

    古飞与陌战古祖的一战，本就已经震动了整个异魔界，既然古飞能活着出现在这里，那就表示这一战是他赢了。

    看到古飞虚弱的样子，人族女至尊都不禁心惊，心情有些复杂。

    “你说呢？”

    古飞看了人族女至尊一眼。

    “不可能啊，那陌战可是修炼了传说之中的万劫不死魔功，号称拥有不死不灭的的魔体，你怎么可能打败他？”

    人族女至尊难以置信。

    “万劫不死魔功？”

    古飞闻言也是吃了一惊。

    他似乎大意了。?

