    他们刚大四毕业，自然认识王嘉豪他们。

    这群人……

    就是妖孽……

    当初刚入学，便在计算机系里封神。

    直到他们毕业，也没多少人能够撼动他们的地位。

    他们两个人天赋一般，在京大那种天才云集的地方，只混得个中游荡荡，勉强毕业。

    计算机这行，还是有点考验天分的。

    尽管他们是大四已经毕业的学长，专业水平也比不上才大二的王嘉豪等人。

    他们说完之后，便大步离开。

    虽然南风给他们开的条件很诱人，但是让他们和王嘉豪几人对上，他们心里没底。

    而且，若是他们留下来了，立场不同，昔日的校友可就要变成仇敌了。

    南风的脸色黑如锅底。

    南初也没想到事情会突然这么发展，但看着南风一脸吃了屎的表情，她心里一阵爽快。

    “很遗憾，他们走了，不如叔叔，再给我推荐几个人？我这边倒是还缺人。”

    南风没有回答，只是阴沉地盯着她，好几秒后，拂袖离开，背影中带着几分气急败坏。

    南初心情舒畅的带着王嘉豪等人去了她办公室，给他们分配任务。

    ……

    浅水湾。

    沈栀躺在沙发上玩手机。

    正好收到南初发来的消息。

    ——王嘉豪他们都来公司帮我的忙了，谢谢你，沈栀。

    沈栀简单的回复了一个表情包。

    她从床上爬起来出去，走到楼梯口往下看。

    客厅里，一片狼藉。

    霍谨言和许淮书还在喝酒。

    准确来说，是许淮书在喝酒，霍谨言陪着他，偶尔被许淮书灌一杯。

    沈栀虽然不知道许淮书怎么了，但大抵能够猜到应该和南初有关。

    许淮书闹了三个多小时才消停。

    沈栀听到下面没动静了，才下楼。

    许淮书喝得烂醉如泥，四仰八叉的躺在沙发上，手工衬衫皱巴巴的，脸上不知糊得是酒还是泪，头发也乱糟糟的耷拉着，整个人颓然又无力。

    像是遭受了巨大的打击后的绝望。

    “他怎么回事啊？”

    沈栀也是头一次看到许淮书这个样子，心里挺不是滋味的。

    霍谨言目光沉沉的看着许淮书，良久，似叹息的说了声：“他是在怨恨自己。”

    许家那边……

    开始有动静了。

    害怕？

    沈栀蹙眉。

    被许淮书这么一闹，沈栀和霍谨言的二人世界也过不成了。

    许淮书一睡就直接睡到了下午六点多。

    外面天色已经暗了下来，平添几分寂寥。

    喝了太多酒，头挺疼，缓了好一会儿他才清醒过来。

    从他这个方向，刚好能看到厨房里的沈栀和霍谨言。

    霍谨言正在做饭，沈栀在一旁左窜窜右窜窜几乎是在捣乱。

    这一幕，和谐暖心又扎眼。

    锅碗瓢盆碰撞的声音让他心里更烦。

    “醒了？”正在做饭的霍谨言扭过头看着邋遢坐在沙发上的他：“去洗个澡，换身衣服。”

    沈栀也转过身看着他。

    许淮书又烦又颓的应了声，洗完澡，随便拿了件霍谨言的衣服穿上。

    他下来的时候，饭菜都摆上桌了。

    霍谨言端着一碗醒酒汤出来，递给他，看他喝完后，坐在他面前，双手交叠放在桌面上，缓缓道：“酒醒了，我们来算算账。”

    许淮书：“？”

    “沙发套十二万，你吐了我一身西装三十三万，还有你身上穿的二十五万，还有其他杂七杂八的损失，一共加起来七十五万，给你打折，七十万。”

    许淮书：“……”

    他几乎咆哮：“霍谨言，你是不是人！！！”

    他都这样了，还跟他要钱！

    听着他中气十足的声音，霍谨言眸子眯了眯，嗓音柔和低沉：“先欠着。”

    许淮书懒得和他说话。

    坐下来，愤然吃东西。

    但面前有两个无时无刻不在秀恩爱的人。

    他实在吃不下去。

    他轻车熟路的去厨房拿了保温盒，然后当着沈栀和霍谨言的面儿将饭菜打包。

    最好喝最有营养的排骨汤几乎被他全部倒完。

    还打包了一个素菜和一条鱼。

    他还是很识趣的，没敢动沈栀最爱吃的糖醋排骨和油焖大虾。

    保温盒装得满满当当后，他盖上盖子，提着保温盒出去了。

    “我走了！不在这儿碍眼了。”

    霍谨言只是淡淡瞅他一眼，然后吩咐霍风送他回去，就继续低头给沈栀剥虾。

    明显习以为常。

    沈栀歪着头看他，目光带着几分深意。

    晚上，沈栀在浅水湾留宿，第二天一早，霍谨言亲自送她去学校。

    ……

    关于沈栀要代表计算机系，参加高校计算机联合赛的事情，也已经传遍医学系。

    杨莹和陈欣欣对她是发自肺腑的崇拜！

    上午上完课，沈栀就收到了王嘉豪的消息。

    说今天中午出去聚餐，也算是把沈栀介绍给大家认识，然后下午，就要正式开始计算机联合赛的培训。

    王嘉豪开着小摩托来接沈栀。

    毕竟京大还是很大的，光用腿走的话，从医学系走到计算机系得二十分钟，太浪费时间了。

    学校里不允许学生开超跑，四个轮子的都不许开，只能开摩托或者电瓶。

    好在沈栀除了在霍谨言面前穿裙子之外，其他时候几乎都穿长裤，坐上去倒也不尴尬。

    “给。我车技很好的。”

    王嘉豪笑着将银白色的头盔递给沈栀。

    沈栀打量了下他的车，“你这车不错。”

    明显改装过，至少六位数起。

    “沈姐你要是喜欢的话，我送你一辆。”

    虽然沈栀比他小，但是不妨碍王嘉豪佩服沈栀，叫她沈姐。

    沈栀啧了一声。

    她倒是想，但她觉得他爸爸哥哥还有霍谨言会直接将车没收！

    沈栀跨坐上车，王嘉豪发动车子，开往计算机学系。

    ……

    计算机系。

    一处阶梯教室里。

    一众大老爷们没什么形象的坐着。

    坐在最后排，穿着黑色套头卫衣的女孩，时不时看一会儿表，表情有些烦。

    又等了十分钟，王嘉豪和沈栀终于过来。

    “沈姐，我们几个老爷们你都认识了，我再和你隆重介绍一下我们团队的小仙女，许呦呦。”

    可能昨天刚见过许淮书的缘故，沈栀对‘许’字有些许的敏感，下意识朝着女孩看去。

    女孩约莫十七八，脸上还有未褪去的婴儿肥，和陈欣欣是同一款可爱的长相，但她眉眼间的锋锐淡化了几分可爱，没有陈欣欣那么讨喜。

    “呦呦，我再和你介绍一下，这位呢，就是我们从医学系请回来的强大外援沈栀，人称沈姐！”

    “沈、栀？”

    许呦呦脸色猛地一变。

    在群里的时候，王嘉豪他们提起沈栀都是喊沈姐，许呦呦也没有刻意去了解过，所以并不知道她的名字是沈栀。

    “怎么了？”王嘉豪见她表情不太对，好奇的问道。

    许呦呦原本只是对沈栀不算友善，但并无恶意，可现在她的表情都快杀人了，死死盯着沈栀，咬牙切齿：“你是不是来自江城？”

