    刘备籍籍无名，建州文武当然谈不上久仰大名。但李毅常在众人之前提起，这倒是货真价实的，他敬仰刘备也是千真万确。

    李毅如此一说，真是捧杀了刘备，他望着赵云等威风凛凛的众战将，以及蔡邕为首的文人雅士，哪里敢这等托大，忙上前与众人见礼。

    诚心要感动刘备，李毅便做足了文章，他逐一做了引荐，大多刘备都不相识，比较熟悉的只有张英、于冰、赵云、华雄等将。

    他虽然在虎牢关前，凭借三兄弟力压吕布，也混成了一方豪杰，但怎么能与李毅相提并论，即便是赵云，他也无法与之相比。这一次刘备是大开了眼界，他相当客气的一一见过。

    李毅与刘备手拉着手，就如同多年未见的老友一般，在众星捧月之下，进入了议事大厅。

    “闻伯珪与袁绍不和，此时战事胶着，不知玄德兄何以得闲来会李毅？”宾主落座之后，双方寒暄几句，李毅便直击主题。

    “闻李使君兵强马壮，伯珪欲联合兄台以抗袁本初，为表示诚意，愿归还辽西郡，不知使君意下如何？”刘备心中打起了鼓，他接了一份棘手的差事，那公孙瓒当初进兵建平，刘备曾经苦劝，但人微言轻，终无济于事。如今又要他拿热脸贴李毅的冷屁股，这如何不让刘备为难？

    好在李毅大度，又极重旧情，用极高的礼节，将刘备迎入城中，这多少让刘备忐忑的心平静一些。

    “这个不太好办啊。”只还了半个辽西，这也太抠门了，李毅显出一副为难的样子：“伯珪他无理取闹，将我的建平城搅了个乌七八糟，我虽不与他一般计较，但在座众位的家，可都在城中。”

    “公孙瓒拿了我家的门板，他若是不亲自安上，素利便与他没完。”

    “那老小子扛走了我的百担白米，不给赵云送到仓中，就休想借一兵一卒。”

    “我家的金银珠宝，全被公孙瓒拿去了，若是不如数归还，管亥是一万个不答应。”

    ……

    这真是一石激起千层浪，众战将也真的撒起了泼，有的没的说了一大堆，将各种屎盆子都扣到了公孙瓒的头上。

    “我说不好办吧，就是我李毅同意出兵，但众位兄弟丢了东西，他们出工不出力，或者是反戈一击，那对你我可都不好。”李毅双手一摊，摆出个无可奈何的姿势。

    虽然明知道众人狮子大开口，向公孙瓒身上乱泼脏水，但是群雄真的不争气，攻进建平城后洗劫一空，这可是千真万确，怎么都抵赖不掉的。

    “玄德是正人君子，如何与公孙瓒这等小人混在一起？以我于冰开来，不如来我建州，我们共谋大事如何？”

    “这个……”众人一阵胡搅蛮缠，闹得刘备脸红脖子粗，一时无言以对，尴尬之态尽显。搬兵恐怕是不成了，而对方却要留住他，这让刘备十分的为难。

    刘备早心生去意，只是天下虽大，没有他立足之处，也只好暂时在公孙瓒手下忍耐着。如今李毅抛出了橄榄枝，刘备还真的心动了，但关羽、张飞两位好兄弟还在蓟县，他如何能置义弟的生死于不顾？

    “人言大丈夫志在四方，玄德兄有一身的本领，如何要屈居于公孙瓒之下？”见刘备有所动摇，张英趁热打铁说道：“我主十分敬重玄德兄，时刻为兄台敞开大门，全可以在方便之时来助我主一臂之力。”

    张英说得足够直白，他刘备忠义气，可以给他时间，只要能带出关张，他随时可以前来投奔。

    “多谢各位兄弟的慷慨相约，刘备此次不能留在建平，但只要给刘备些许时日，备必带两位义弟效力于使君。”

    “痛快！”李毅击掌大笑：“我与玄德就此一言为定。”

    是否能劝说刘备，李毅心中也没有成算，不想他还真的答应了，这如何不让李毅开怀大笑呢？

    “好，就此一言为定。”刘备说着站起身来，便要离去复命。

    “还有一事，玄德兄恐怕未曾想到。”张英一笑提醒道：“兄台此行空手而归，恐怕见了旧主难于启齿吧。”

    可不是吗。刘备此行早就做了最坏的打算，若是求不到救兵，他就准备回去负罪，看在旧情的份上，那公孙瓒怎么也不能治他得罪吧！但即便如此，也要处处赔小心，反不如借兵成功的好。

    “若是李使君有意成全，那备自是感激不尽。”刘备所有的阴云全部散去，当即换上了满面笑容。

    “看在玄德兄的面子上，管亥、李蒙两位兄弟，就麻烦你们跑一趟吧，若成功击败袁绍，所有的损失主公会尽数不足。”张英微微一笑道。

    “玄德兄大驾光临，我等自该捧场，至于索赔之事，怎敢让主公费心。若是那公孙瓒识得礼数，自该他掏腰包。”管亥起身拱手说道。

    “李蒙也是这个意思，冤有头债有主，公孙瓒做了强盗头子，自然该他擦屁股。”

    “给二位两万铁骑，要尽心竭力，助公孙瓒打一场胜仗。至于他是胜是败，李毅也管不了那么多，只要二位兄弟将玄德兄平安护送至建平，就是大功一件。”李毅说话嘎巴溜丢脆，尽管有刘备在旁，他也没有半点隐藏。

    “末将遵命！”李蒙、管亥拱手领命，与刘备一同赶往了幽州。

    自刘备离去，公孙瓒的心就忐忑不安起来，他有些后悔了，怎么会想出这个主意呢？

    即便是李毅不肯出兵，就是他发了兵，那也不是什么好兆头。以公孙瓒现有的实力，要抽出部分人马防备李毅，恐怕更没有对付袁绍的能力了。

    心里正打着鼓，却闻刘备返回了，而且带回来两万兵马。闻斥候来报，公孙瓒不禁是一脸的阴云。

    “可知领兵之将都是哪位？”公孙瓒琢磨了片刻，突然问了一句。

    “李蒙、管亥。”

    李蒙，还有管亥。公孙瓒闻言稍稍轻松了一些，若是赵云、素利，他可要万分紧张了。

    “去吧！”公孙瓒长出了一口气，将斥候遣走了。

