    “嗡嗡嗡！”

    岛屿的上空，方圆十公里的范围内，一道覆盖面积两公里的灰蒙蒙能量朝着前方横推而去。

    这股灰蒙蒙的能量，犹如历史的长河一般，泯灭的前方的一切。

    首当其冲的寒宗宗主，在这历史的长河之中，身躯快速的失去生机。

    他的尸体，在这道长河内无意识的飘动着。

    灰蒙蒙长河的力量朝着冰寒子冲击而去。

    此刻的冰寒子，身上覆盖着十米高的冰铠。

    看着寒宗宗主生机瞬间消逝在这道长河之中，他眼中充满了凝重的神色。

    “咔咔咔！”

    “冰之铠神！”

    冰寒子轻喝一声，身上的冰铠再次的变大，法相直接施展出来了。

    冰之铠神，一层层耀眼的蓝色冰铠，足足有三十米大小。

    冰寒子站在最为中心的地方，直接挥出枯瘦的手臂，外面的冰之铠神瞬间做出同样的动作，迎上灰蒙蒙的泯灭长河。

    “咔咔咔！”

    一股颤抖的声音不断的响起，那灰蒙蒙的能量，快速的洗刷着他身上的冰之铠神。

    “我...我...我的天，那是...”

    “这是什么生物，这...无名剑魔？王仙？恐怖生物？”

    “这...这他娘的不是在主殿之内的那个恐怖生物吗？当时这个恐怖生物一口将洞虚四阶的魔尾毒蛇吞噬，我的天，这个生物竟然是王仙！”

    “寒宗宗主竟然瞬间被秒杀，力战洞虚五阶的寒宗创始人冰寒子，他到底是什么身份？”

    天之骄子！

    天骄至尊！

    无名剑魔！

    主殿之地的恐怖生物！

    一个个名头，一个个令所有人都向往甚至敬畏的名号，全部集中在了一个人的身上。

    看着那五十米的庞大生物，所有人心中震撼。

    寒宗的出现、八王子的恐怖实力，冰寒子的出现，已经令所有人感到震撼了。

    虽然最终，却被一个人，以多重身份，强势碾压。

    看着天空中，五十米的庞大生物与二十米大小的冰寒子悬浮天空对峙，所有人此刻的心情，已经无以复加！

    震撼，早已经震撼到了极点，现在，所有人默默的盯着天空。

    龙笑天与龙笑天母亲乃至他母亲的族人，看着威临天下的王仙，脸上露出激动地神色。

    这一次，哪怕是龙笑天得不到太子之位，但他日后在光龙王朝也无人敢惹。

    毕竟，他有一位如此恐怖的兄弟。

    如若没有王仙的出现，以八王子对其的恨意，外来的龙笑天，绝对不好过。

    整个华族，也会遭到巨大的打击。

    “什么，寒泉宗主、寒泉宗主竟然...”

    而此时此刻，八王子有些呆涩的仰望着空中的王仙，看着寒宗宗主的尸体，他瞪大眼睛，眼中充满了惊骇的神色。

    一个洞虚四阶的强者，就这么被直接秒杀了？

    他的身子有些颤抖，眼睛微微发红。

    “老东西，接下来，希望你不要逃跑！”

    王仙摇曳着身躯，看着抵挡住五行大磨泯灭性能量的冰寒子，龙眸冰冷的盯着他。

    刚才，冰寒子傲然的说王仙逃不掉。

    现在，他将这句话还回去。

    以他如今的实力，五行大磨，配合上神龙之躯，越五级战斗，轻而易举。

    他说完，身形一动，直接朝着冰寒子攻击而去。

    “不管你是什么生物，今日，我必将你斩杀！”

    冰寒子站在冰之铠神的中央，目光无比寒冷而盯着王仙。

    “法相，冰之翼神！”

    “法相，冰之剑神！”

    他连接的咆哮两声，两个足足有五六十米的翅膀，出现在他的身后。

    另外，他的手中，出现一柄长达六七十米的冰剑。

    无论是翅膀还是大剑，都散发着恐怖的蓝色的光泽，看起来恐怖无比。

    “斩！”

    他翅膀微微一动，身形划过一道蓝光，瞬间出现在王仙的身前。

    那六七十米长的大剑，直接朝着王仙的身躯斩去。

    “龙尾！”

    王仙脸色不变，庞大的龙尾闪烁着炽热的火焰，直接朝着大剑扫去。

    “碰！”

    一声金属撞击的声音传来，王仙的身躯朝着后方飞出上千米的距离。

    “死！”

    连续施展三个神通的冰寒子身形没有丝毫的变化，他翅膀再次一动，一个闪身，再次出现在王仙的身旁。

    他双手握着大剑，直接斩去。

    “五行大磨，土之极致！”

    王仙看着瞬息出现在身旁的冰寒子，目光一凝，天空中的五行大磨旋转，直接朝着冰寒子撞去。

    五行大磨，可泯灭，可治愈、可困敌、可防御。

    同样，五行相生，可以令一种属性达到极致。

    五行旋转，土之极致！

    “轰！”

    散发着尘埃气息的五行大磨犹如一个行星一般，直接迎上冰之剑神！

    恐怖的巨响传来，震荡着整片空间。

    这完全是力的抗衡。

    “轰轰轰！”

    冰寒子手持冰之剑神朝着五行大磨攻击而去。

    一道接着一道的攻击落在上面，五行大磨稳如泰山一般。

    一道道的气浪朝着周围冲击而去。

    那些实力弱的，已经开始防御，满脸惊惧的仰望着天空的战斗。

    “嘶，好可怕的碰撞！”

    所有人警惕的盯着，生怕一个余波落在他们身上。

    以王仙与冰寒子战斗的余波，哪怕是洞虚一阶的强者，都能够直接斩杀。

    “冰翼，刺！”

    连续斩了五行大磨几百次，但其恐怖的防御不但没能够将之击飞，反而自身的身躯在恐怖的土之极致逼迫下不停后退。

    冰寒子大吼一声，庞大的冰之翼神对准五行大磨，一道道十米长的锐利冰刺直接刺去。

    “轰轰轰！”

    连续爆炸的声音传来，整个五行大磨缓缓地颤抖。

    “差不多了！”

    “吼！”

    感受着冰寒子一道道恐怖的攻击，王仙大吼一声。

    一声龙啸，五行大磨缓缓地旋转，越来越小，最终变成两米大小，直接进入王仙的腹中。

    “杀！”

    他低吼一声，蕴含着无尽杀气的吼声响起，以肉眼可见，他身上的龙鳞，金木水火土五条神龙虚影来回的游动。

    五行大磨融于体内，王仙龙尾一动，蕴含着狂暴的能量，直接朝着冰寒子碰撞而去。

