    浅野一郎感到头皮一阵发麻，当他接到中岛的报告，说冢本等人抓到的是“许德栎”时候，他就感觉这里面要出事儿了。

    于是他急匆匆的跑去百老汇大厦。

    竹内云子虽然足不出户，但她的消息是灵通的，至少，她手底下有一支非常厉害的情报小组。

    在虹口区，发生什么事情，她都能第一时间得到消息。

    冢本抓了“许德栎”，秘密的把人押解回34号，在浅野一郎进来之前，她已经得到消息了。

    竹内云子坐在那里，怀里抱着波斯猫波波，右手不停的抚摸着它的后背，波波发出“呼噜噜”的舒服的声音。

    人不如猫，浅野一郎羡慕的眼神一扫而过，很快就收敛起来。

    “云子……”

    “浅野君，为什么接头的是许德栎？”竹内云子眼眸微微一张，抬头缓缓的问道。

    “这个，我也想不通，按照鼹鼠的布置，来接头的应该是军统的人，怎么会变成了许德栎，这实在是让人想不通。”

    “会不会是凑巧呢？”

    “有这个可能，许德栎那晚之后就失踪了，之后就没有他的消息，冢本他们也怀疑许德栎是内鬼，而许德栎突然今天出现在一德茶楼，这似乎证明了这一点。”浅野一郎皱眉道。

    “你觉得许德栎会是内鬼吗？”

    “从他以往的行径看，不像。”浅野一郎摇了摇头，一个五毒俱全的帮派分子，说他是军统，还有可能，但要说他是铁血锄奸团的人，那就绝无可能了。

    “宋凤鸣呢？”

    “也不像。”

    “如果这两人都不是内鬼，那说明什么？”竹内云子追问道。

    “军师针对34号策划了一次打击行动？”浅野一郎脑海里一束电光闪过，悚然一惊，浑身一颤。

    “只有这个解释，浅野君，我们都认为，军师会把主要打击目标定为‘76’号，没想到他会对‘34’号下手，对吧？”竹内云子忽然脸颊浮现一朵红晕，站起来，有些小亢奋的说道。

    “这确实让人觉得有些匪夷所思，‘34’号并没有针对他们，他为什么要这么做？”浅野一郎道，“难道是因为鼹鼠吗？”

    “不，鼹鼠虽然跟‘34’号有过节，那都是半年多以前的事情了，应该是飞马车行，当然这也只是一个导火索，其实，我们都有一个思维误区，认为‘34’号没有针对军师和铁血锄奸团，他们就不会对‘34’号下手，其实，他们对我们，和我们对他们是没有差别的，只要是敌人，不管有没有交过手，都一样。”竹内云子分析道。

    “那他们为什么不杀了许德栎，还放他回来呢？”

    “许德栎回来的话，冢本能放过他吗？”竹内云子反问一声，忽然眼眸一张，惊呼一声，“不好，上当了，浅野君，你快去34号，一定要阻止冢本杀许德栎！”

    “什么，许德栎刚被抓，冢本怎么可能……”浅野一郎吓了一跳。

    “云子小姐！”还不等竹内云子跟浅野一郎解释原因，门外响起了一道急促的脚步声，是酒井。

    “进来。”

    “云子小姐，浅野长官，刚得到消息，许德栎被押解返回34号后，突发疾病身亡。”酒井进来，恭敬的汇报道。

    “好一个军师，好一个连环计！”竹内云子咬牙切齿道。

    浅野一郎也是聪明人，不用竹内云子提醒，这个时候他也明白过来了，许德栎这种卖身投靠的人，最后的结局都是被怀疑为内鬼，然后死在了自己人手里。

    不管许德栎是怎么死的，他死在了34号真的，就算不是冢本下的手，问题是，谁信呀，可是冢本亲手抓的人。

    “34”号现在必定是人人自危。

    这是从根上刨呀，攻心战。

    许德栎一死，就剩下一个宋凤鸣，他也有内鬼嫌疑的，现在虽然表面看起来是自首悔过了。

    可是这怀疑的种子一旦生根发芽，那是会疯狂的在心里长起来的。

    ……

    许德栎的死只是一个开始，“34”号又一场大戏开演了，许德栎最得力的亲信，人称“彪子”的杨彪回来了。

    杨彪也是在那晚失踪的，他也活着回来了，冢本当然怀疑了，不过看到杨彪一身的伤，回来的时候就跟一个臭乞丐似的，他的怀疑稍微降低了不少。

    “冢本先生呀，冤枉呀，都是宋凤鸣那个王八蛋，他骗我们许队长，说那个杜岩有个未婚妻……”杨彪一把鼻涕一把泪的控诉道。

    冢本脸色很难看，这件事宋凤鸣已经跟他讲过了，是有人逼着他对许德栎说的，目的就是让许德栎派人去抓那个子虚乌有的“女人”。

    许德栎派的杨彪去的，现在是真相大白了，‘34’号被血洗，根源就是宋凤鸣提供的这个假情报，把杨彪骗出去抓人，结果被伏击，然后被“死神”小组挟持着杨彪返回‘34’号。

    是这么一个“里应外合”，事情都搞清楚了。

    杨彪该死，可宋凤鸣更应该千刀万剐，冢本听了杨彪的控诉之后，怒不可遏，直接下令把宋凤鸣送进了水牢。

    “杨彪，伏击和挟持袭击34号的人你都看清楚了？”

    “我记得几张脸，多了就记不清了。”

    “他们是军统的人吗？”

    “不太像，他们太可怕了，我手下的弟兄一个照面全给放到了，他们要不是为了来‘34’号救人，估计也不会留下我的命。”杨彪道。

    “许德栎呢，也是那晚被带走的吗？”

    “离开的时候，我们都被蒙上了脸，嘴里还塞了毛巾，我没见到许队长。”杨彪回答道。

    “后来呢，你是怎么逃回来的？”

    “我只记得我是先坐汽车，然后徒步，走的还是土路，然后就被关押在一个地窖你，大概一个晚上吧，我记不太清了，然后就被押上了一条船，这中间差不多有一两天的时间，没给我一口饭吃，一口水喝，后来好像到了一个岛上……”

    “等等，岛，什么岛，你是怎么知道的？”

    “他们把我关押在一个又冷又潮湿的洞里，一天就给我一个馒头和一碗水，我是趁看守不注意，拿石头砸晕了他，碰到一艘偷偷出海捕鱼的渔船，才侥幸捡了一条命逃回来的。”杨彪解释道。

    “你还记得囚禁你的那个岛吗？”

    “记得。”杨彪犹豫了一下道，“它离金山卫不远，要不了半天就能到。”

    “记得就好，现在就带我过去，能做到吗？”冢本杀气腾腾道。

    “能，只是冢本先生能让我洗个澡，换身衣服，还有，我已经三天没有吃饱饭了。”杨彪鼻子一酸道。

    “来人，安排杨桑洗澡，吃饭，一个小时后出发！”冢本也是雷厉风行了，马上下令道。

    “明白，旭长官，您放心，若是有诈，我会第一个杀掉杨彪……”冢本随后给海军武官府的旭少佐打了电话，搞到了一艘登陆艇，以及海军陆战队一个小队的士兵随行。

    ……

    “先生，可惜了这个无名岛，易守难攻，本来是可以作为我们在海外的一个安全基地的。”郭汉杰有些惋惜，为了一个杨彪，就放弃这么一个不错的小岛基地，着实有些可惜。

    “一个小岛而已，舍不得孩子，套不住狼，他们给我们身边派间谍，来人不往非礼也，我们为什么不用同样的办法呢？”陆希言笑道。

    “可是我们这么做，会不会太明显了，杨彪不像是那种心思缜密的人，那冢本又多疑，保不准被他看出破绽来？”

    “杨彪这颗棋子，若是能打进去最好，打不进去也无关紧要，反正，我现在也没打算让他起多大作用。”陆希言道。

    “您这是放长线？”

    “只要杨彪不断线，他该干嘛还干嘛，除了例行汇报之外，不要给他任何任务。”陆希言道，“什么时候当上34号的队长再说。”

    “明白了，我想冢本今天出海会有收获的。”郭汉杰与陆希言对视一眼，旋即一齐哈哈笑起来。

    “重点还是浅野一郎和竹内云子，这两个人比冢本好对付多了。”陆希言道。

    “是呀，这两人可是一直都在关注着34号呢。”郭汉杰点了点头。

    ……

    紧赶慢赶，浅野一郎还是慢了一步，当他赶到“34”号的时候，冢本已经带队去了吴淞口。

    当他赶到吴淞口的时候，冢本带着手下和一支海军陆战队已经上了登陆艇，离岸也就一百多米。

    浅野一郎喊了几声，冢本是充耳不闻，这个时候，他就像马上找到杨彪说的那个无名岛。

    对他来说，特高课虽然也穿黑皮，但是跟海军不是一路人，他们跟陆军方面走的太近了，不看他们的笑话就不错了。

    浅野一郎垂头丧气的回到百老汇大厦。

    在竹内云子的办公室，浅野一郎意外的见到了晴气庆胤，晴气庆胤现在是‘76’号的总后台，特高课跟‘76’虽然合作和指导关系，宪兵队在‘76’派驻了一支分队，负责监督和指导工作。

    算起来，特高课比‘76’号要高半级。

    “晴气君，你好。”虽然军衔一样，但晴气庆胤的身份和未来要比浅野大的多，土肥原贤二的高足，土肥原不在上海，整个土肥原机关都由他负责，这个权力比他要大得多了。

    “浅野君客气了，正好，我今天来，正好有事与云子和你商议。”晴气庆胤郑重的说道。

    “您说。”

    “最近一段时间来，针对维新政府要员以及帝国军人的刺杀案件频繁发生，已经给上海的治安和民众的安全，特别是大日本帝国在上海的侨民的安全带来巨大的威胁，这一切都跟一个叫‘死神’小组的组织有关系，方面军司令部方面非常重视，命令我们不惜一切代价铲除这个‘死神’小组，还上海市民安宁与和平。”

    