    一场刺杀电光火石般的结束，一切陷入沉寂之中，重归于原来的状态。

    唯有林天身形挺立，站在刺客的尸首前。

    他目光在尸首上扫来扫去，露出若有所思的神色。

    而见打斗的声响消失，场上安全下来，刚才躲远的崔天明从角落出来。

    “这刺客也不知从哪里来的，竟然潜伏在竹林中，是我崔家堡的失责。”

    他轻轻拍了拍胸口，表面上一脸庆幸，仿佛劫后余生的样子：

    “幸好林将军身手非凡，将刺客成功擒下，不然我崔家就要平白无故背锅，甚至蒙受巨大的损失。”

    似乎后知后觉，说完崔天明脸色微变，若是林天倒在这里，只怕其它人都以为是他崔家堡是主谋。

    林天冲着丈许开外的崔天命，露出玩味的笑容，“崔家主可知道刺客的来历？”

    这刺客身手矫捷，剑法精湛，别具深奥玄妙的韵味，自成体系，不像无门无派的散人。

    刺客能潜入防守严密的崔家堡也说得过去，说明他潜行本领十分厉害。

    最关键的问题，在于刺客如何肯定他会走这条路，从而蹲守在竹林里面。

    “他又是如何提前知晓我会经过这片竹林，埋伏在这个地方？”

    难道是崔家有内鬼，消息泄露出去了？

    虽然崔家不支持瓦岗，但也不敢明目张胆地反对，甚至公开刺杀一名的将领。

    以崔天命的见多识广和经验，立马理解了林天的意思，不由脸色大变。

    要知道彻底和瓦岗撕破脸皮，绝不是他想看到的局面，崔家完全承受不起后果。

    除非瓦岗灭亡，又或者被张须陀击溃。

    可就目前的局势看，完全没有这方面的趋向，瓦岗反而日益声势壮大，方圆几十里的好汉都加入瓦岗。

    他崔家虽然是当地数一数二的豪族，称得上地头蛇，但也不想作死招惹瓦岗这条过江猛龙。

    “本来交出去一百石粮食，意思意思一下，算破点小财消灾。”

    崔天明顿时感到情况棘手，这下子可没有那么简单就能解决，将林天这尊高手打发走。

    “林将军，我已经下令彻查此事，有消息后我会在第一时间告诉你。”

    他充满歉意地鞠躬赔礼，急忙表明合作的态度。

    不过，他等了很久，也没有听见回答的声音。

    崔天明心中生出几分疑虑和不安，不禁抬头一看，只见林天冷冰冰的目光。

    下一刻，林天的声音响起，崔天明愕然万分。

    “崔家主，这刺客专门学习暗杀之术，想必你崔家花了不少心血培养，就这样轻易地让他送死么。”

    林天眼神如电光般耀目，紧紧注视着崔天明：“江湖人称你为‘催命阎王’，果然没有取错的外号。”

    “单单这暗杀之术，就已经超过许多寻常的门派。”

    崔天明瞬间脸色剧变，随后复归于平常，装出一副不解的模样：

    “林将军，你是不是搞错了，我可以对天发誓，崔家和这个刺客没有一点关系。”

    林天轻轻一笑，对面还想装傻蒙混过关，他目光看向尸体的手。

    “刺客手腕上的图案，和你崔家的标志极为相似，听说这是上了崔家族谱的人才有的。”

    林天眼神仔细看向附近的地形，如果刺客没有人指引，绝对进不了这里。

    但如果他本来就是崔家的人，对这一块的地形十分熟悉。

    林天挑开刺客的衣服，皮肤上布满黯淡的斑痕，显然是很久之前的伤口愈合形成的。

    “而且我看他的剑法，剑走轻灵又不失力道，倒是和你崔家的暴雨梨花剑颇为相似之处。”

    呼，崔天明的不解之色悄然消失，最终长叹一口气：

    “聪明人就是这一点不好，有点蛛丝马迹，便很难瞒不过他们。”

    “如果你没有发现并说出口，今日的事也就到此为此。”

    崔天明语气中带有几分惋惜，“本来你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家还能相安无事。”

    “可惜，今日不能放你走了。”

    先前的人全部跑开，道路仍是没有人影，丝毫没有异样的动静。

    可林天却隐隐约约察觉到危险，竟然来自四面八方，仿佛周围到处都是敌人。

    但是目光所及之处，除了站在他眼前的崔天明，没有任何人的踪影。

    “你已经被合围了，任你武功再高强，也休想从离开。”

    崔天明高声呼喊一声，脸色露出残忍的笑容。

    “射箭！”

    嗖嗖

    数道弓弦震动的声音响起，紧接着就是离弦而出箭。

    从远处方位的四座高高竖起的塔楼，五根羽箭疾速射出，瞄准林天所在的位置。

    听到弓箭剧烈的声音，林天暗呼一声不妙，这绝对不是一般的弓箭，否则不可能有这么大的动静。

    “这是军中的大杀器，大型机弩。”

    虽然身体十分强壮，但看着箭头上幽幽的寒光，林天也不敢过于托大硬接，而是选择侧身将弓箭拍飞。

    叮当叮当。

    弓箭被他精准地弹开，直插入地面。

    而大半根箭直接没入地面，只留出箭尾在晃动，可见其威力。

    “这是张须陀手下的八风军，据说在战场上攻无不克，尤其擅长射箭技艺，号称八风吹不动。”

    崔天明心中颇为无奈，原本想在瓦岗和张须陀之间两头下注，这样不论谁能获胜，也不耽误崔家的发财大计。

    “可惜这林天没那么好糊弄，看出了我的计划。”

    崔天明得意地笑道，“林天，不如选择加入我们，利用你在瓦岗的职位，肯定能打听到重要消息。”

    “只有你立下功劳，赏赐少不了，升官发财轻而易举。”

    林天冷然一笑，就这点口头上的东西，也想让他当间谍？

    就这画的饼，他压根看不上。

    不断有弓箭射出，林天只能周转应对，想干掉远处的弓箭手不现实。

    塔楼离他太远了，等他过去路上就被射成刺猬了。

    一根箭擦肩而过，林天心神一凛，当即决定先离开。

    如今之计，先出去再说，城外的部队可以接应他。

    崔家这么大的基业，跑的了和尚跑不了庙，纵使崔家一时能躲开，他也有的是机会能收拾。

    林天飞身进入竹林中，将粗壮的毛竹当作掩体，迅速赶往出去的方向。

