    “行了，我不和你聊了，我和楠楠在一起呢。”周煜文和苏浅浅聊了几句就打算挂电话，可是苏浅浅却还想和周煜文继续聊。

    今天发生的事情让苏浅浅有了很大的危机感，她怕周煜文会因为这个而讨厌自己，她问周煜文是不是生自己的气了。

    周煜文却说，这有什么值得生气的？

    “周煜文，我。”

    “唉，你别想太多了，过几天我就带你回家了，你想那么多干嘛？多想想父母。”周煜文手里有别的事情忙，不想和苏浅浅多聊。

    听周煜文说要送自己回家，苏浅浅立刻又开心了：“对了，周煜文，等走的时候，我们一起出去采购一下好不好?去买点东西吃。”

    周煜文听了这话觉得苦笑：“就四个小时的车程有什么好买的？”

    “那也会饿嘛。”

    “行吧，明天我给你打电话，你把东西收拾一下。”

    乔琳琳见周煜文又只顾着和苏浅浅打电话不管自己，立刻有些吃味，干脆主动搂着周煜文，企图让周煜文把注意力重新转到自己的身上。

    “唉，行了，我不和你聊了，先挂了。”

    “好，”苏浅浅说了好，却还想和周煜文继续聊一聊，结果周煜文却把电话挂了。

    挂了电话，周煜文就可以一心一意的对付乔琳琳了，他趴在乔琳琳的耳畔，亲了亲乔琳琳的耳朵，说：“还说自己不放屁？这噗噗噗的是什么声音？”

    “哎呀！你讨厌死了！”乔琳琳被周煜文说的脸红。

    周煜文也笑了，然后两人好一通玩乐。

    再之后，两人一起洗完澡，乔琳琳盘着大长腿在床上一边擦头发一边看电影。

    周煜文则是在那边拿出笔记本电脑，冲浪。

    他问：‘你说你怎么回家来着？’

    “坐火车呀，现在都没有车票了。”

    过年这段期间，火车票紧张，学生们都是提前订票，乔琳琳订的是绿皮火车票，周煜文想给她换上动车，但是现在根本订不上动车票。

    周煜文说：“火车太慢了，怎么不定动车？”

    “便宜嘛，你当京城真的人人是土豪啊！？”乔琳琳在周煜文面前倒是也算乖巧，什么话都说。

    此时她就穿着一件刚买的v字领长衫，趴在床上，一双玉足在那边晃呀晃的。

    周煜文浏览着网上的订票信息，忍不住说：“现在网上都没票了，不知道车站还有没有。”

    “干嘛？你要给我换动车呀！？”乔琳琳有些惊喜，她肯定也不想坐火车的，太慢了。

    周煜文说：“看看吧。”

    突然想到什么，周煜文查了一下金陵到京城的飞机，年前机票还是挺贵的，差不多四千块，而且这个时候基本上也都是满座了，就剩下明天上午十点的一班还有票。

    乔琳琳歪着头在那边看周煜文查飞机票，不由惊喜的问：“周煜文，你要给我订机票么？我还没坐过飞机呢！”

    周煜文看了一眼乔琳琳，他说：“你京城人都没坐过飞机啊？”

    乔琳琳小脸有些红，搂着周煜文，嘟了嘟嘴说：“那现在不是有你带我坐么，不然你送我回去？”

    “别闹，我没什么时间的，我看了一下，机票就这一班了，是明天上午十点的，你要想走，我现在给你订票，你走么？”周煜文搂着乔琳琳问。

    “走呀！当然走，但是周煜文，你说这飞机安不安全，会不会坠机啊？或者说遇到空中劫匪？”乔琳琳爬起身子，坐到周煜文的怀里问道。

    周煜文听了这话觉得好笑，他说：“你电影看多了，哪里有这么多事情。”

    “唔，万一我只能的坠机了，那你是不是就当做我们之间什么都没发生过，呜呜，那我好可怜。”乔琳琳趴在周煜文怀里，可怜巴巴的说。

    周煜文听了这话觉得好笑，他说:“如果你真的坠机了，那我就给你立个碑，爱妻乔琳琳之墓。”

    “那是不是正宫！？”乔琳琳立刻兴奋的问。

    周煜文翻白眼：“你野心不小，不是说了不争不抢吗？”

    “那人家都为了你，命都没了，要个正宫总行吧？”乔琳琳撅着小嘴说。

    周煜文听了这话轻笑，摸了摸乔琳琳的脑袋：“行了，别乱说了，哪里有这么多的事情，你走不走啊？走我就订票。”

    “那，走？”乔琳琳试探的问。

    周煜文也不再问乔琳琳，直接在网上订票，其实两人心里都知道，王子杰在等着乔琳琳一起走，但是谁也没有说出来。

    周煜文本来就不是什么好人，难不成还真让自己的女人和王子杰一起回金陵？

    所以，周煜文不说，至于乔琳琳心里怎么想，那谁知道？

    不过看样子乔琳琳好像压根没记起王子杰这一茬子的事，满脑子都是想着坐飞机的事情，她虽然是京城人，但是在京城真正有钱的基本上都是外地人，原著民也是拿着稳定的工资，哪里有那么多钱。

    就像是乔琳琳她妈，一个人要带乔琳琳长大，更不容易，怎么可能再有精力带乔琳琳坐飞机去旅游。

    后半夜乔琳琳一直窝在周煜文怀里，对于第一次坐飞机还是自己一个人，心里充满了忐忑，她问周煜文坐没坐过飞机？

    飞机到京城要多久？

    中途要尿尿怎么办？

    如果饿了怎么办？

    此时已经是深夜，也关灯了，周煜文搂着乔琳琳想进入梦乡，可是乔琳琳却怎么也睡不着，一直缠着周煜文。

    “哎呀，老公老公，你陪我说说话嘛，明天我就走了！”乔琳琳肯定不可能这么放着周煜文睡觉，在那边又是撒娇，又是胡搅蛮缠的，反正就是让周煜文陪自己聊天。

    周煜文搂着乔琳琳说：“你明天十点的飞机，我们八点就要起来，现在都要三点了，你不睡觉了？”

    “上飞机上再睡嘛，老公老公，不然你陪我一起坐飞机嘛，我看小说里有写什么一日千里，我们试一试？”乔琳琳俏皮的说。

    “操，你是真的厉害！”周煜文是服气了。

    乔琳琳则嘻嘻的笑，她就是不怎么愿意让周煜文睡觉，缠着周煜文和自己聊天。

    周煜文也算是看出来了，乔琳琳这是打算缠着自己一夜，干脆就不睡了，搂着乔琳琳在那边说话，对于乔琳琳白痴问题，一个个回答。

    周煜文说哦对，飞机上提供午餐的，但是午餐要钱。

    “啊？要钱，会不会特别贵？”

    “不会不会，就是简单的快餐，一份十块钱，空姐也不会主动问你要，要等到你下飞机的时候主动给。”周煜文说。

    “啊？那他们不会忘吗？我可不可以偷偷的跑掉？”乔琳琳想了想说。

    周煜文说：“肯定可以啊，我都跑了好几次了，你就假装不知道就能跑。”

    “真假的，啊，老公我不敢，你带我去嘛！”乔琳琳想到要吃霸王餐这种事情就觉得刺激，但是她一个人又不敢，只能搂着周煜文撒娇。

    周煜文说，自己是真没时间，等以后有时间肯定要带你出去玩的，到时候你想去哪就去哪？

    “真的？”

    “当然！”

    “那我要去巴黎，东京！”乔琳琳说。

    “带你去！”

    乔琳琳开心了，她把大长腿枕到周煜文的腿上，跟个八爪鱼一样缠着周煜文，她说：“那老公，坐飞机还要注意什么，你再和我讲讲呗！

    周煜文说没什么的，你有不懂的就问空姐就好。

    “那些空姐穿的衣服都好漂亮哦，我也想要一件，穿给老公看。”

    周煜文说：“那你问她卖不卖，如果卖的话，记得让她把脚上穿的丝袜脱下来，就说你老公要。”

    “去！你臭流氓！”乔琳琳红着脸道。

    周煜文却是在那边笑。

    两人就这么在床上窝在一起聊着天也不知道聊到了什么时候，反正就是不知不觉之间沉沉的睡去，订了八点钟的闹钟。

    但是第二天乔琳琳怎么也起不来，在那边嘟着嘴说不想回去了。

    “老公你把机票退了吧，人家还想陪陪你。”乔琳琳睡眼朦胧。

    “想什么呢，都几点了，还退，赶紧走了。”周煜文穿上衣服，乔琳琳蒙上被子还想睡，周煜文没办法，只能帮她穿衣服。

    她哈欠连他，也不反对，理所应当的让周煜文帮自己穿衣服。

    “这东西怎么戴啊?”

    “不戴了，勒人不舒服。”

    “神经病吧，必须戴，乖。”

    周煜文摆弄了半天才明白过来，不过想想，其实乔琳琳戴不戴都一样，反正是冬天，穿的衣服多。

    但是又一想飞机上是密封空间，人又多，还是戴上吧。

    接着又帮乔琳琳把卫衣套上。

    乔琳琳还闭着眼睛，隐约有呼噜声。

    好家伙，这丫头是真的牛。

    周煜文帮她穿好上衣，然后把被子扯开。

    “腿抬起来，穿裤子了。”周煜文说。

    乔琳琳抬起腿，嘟囔的说：“吃脚脚！”

    周煜文没理她，帮她把黑色的紧身牛仔裤套上去。

    一双长腿套上牛仔裤，周煜文让她起来一下，把裤子穿好，她却还是要睡觉，没办法，周煜文只能自己把她抱起来穿裤子。

    “真把自己当慈禧老佛爷了。”周煜文抱怨。

