
　　“是……是她。”百姓呢喃一声，眼神痴痴的看着那道身影。

　　“娘亲，是谁呀？为什么你哭了？”

　　“娘，天上的神仙你认识吗？为什么你跪下磕头了呀？”几岁的小孩子拉着母亲的衣角，再一转头，发现爷爷奶奶都跪下了。

　　旁边竟是哗啦啦跪了一大片。

　　“妮子，跪下给神明磕头吧。”母亲拉着小姑娘的手，拉着她一同跪倒在地。

　　“娘亲，她是谁呀？她看起来跟雕像好像呀。但是雕像没有她好看，雕像没有眼睛。”小姑娘一脸茫然，她不懂，为什么所有人都跪在地上一语不发，只是默默的流泪。

　　“她啊……是人间的大恩人。是我们不配给她立像。”

　　“给她磕个头吧。”妇人拉着孩子，恭恭敬敬的给天空中那位神明磕了个头。

　　眼神中满是恭敬和敬意。

　　当年的她被三界逼的杀上九重天，如今的她，九重天所有神明都对她匍匐在地。

　　她好像走到了更高的位置，但又好像在情理之中。

　　她与别的神明从来都不一样。

　　唯有她，对人间带着怜悯和同情心。

　　也唯有她，冒着天下之大不韪，背负了一千年的黑锅，将地府大门关闭。

　　可凡间对不起她。

　　这十多年来，凡间已经不敢肖想她。连对她肖想都是对她的亵渎。

　　此刻那位高高在上的神明只淡淡一撇，便移开了眸子。

　　浑身带着几分微光，像是冲破这黑暗的一颗星子，护佑着三界。23sk.Com

　　只见她双手执印，立于云端，所有神明都在她三步之后立着。

　　她浑身带着一股玄妙的气势，让人不敢窥探，所有人都垂下了眸子。

　　随着一声声的撞击声，所有人都感觉到了从外界传来的声音。

　　就像是……

　　有什么东西试图打破屏障，试图冲破阻碍，进入此界一般。众人心头带着几分慌乱，唯独看见那道翩若惊鸿的身影时，能微微平息心中的慌乱。

　　她就像定海神针，只要有她在，心中无虞。

　　鹿鹿衣裙被风吹的沙沙作响，此刻能清晰感觉到外界传来的动荡。

　　果然如天道所言，此方小世界被人窥探到了。

　　她调动法则之力，强势将此道气息镇住，再加固了此界屏障。直到外面的撞击力量越来越弱，她才堪堪收手。

　　只是面上微有些发沉，身后一众神明皆是带着几分担忧。

　　“始神呢？”鹿鹿低声问道。

　　“始神护送天道历劫，还未归。”

　　鹿鹿轻点了下头，瞧见神界众人的面色，又见他们敬畏着不敢上前，微微摆了摆手。

　　“待始神回来，让她来三十三重天。”说完，鹿鹿便消失在众人眼前。

　　众位神明对视一眼，纷纷瞧见了对方眼里的惊心。

　　一，是惊心方才那道力量的强悍，他们还未靠近便感觉到那股力量能毁天灭地，只怕他们沾惹便会魂飞魄散。这是属于天道的力量，是来自别的小世界的天道。

　　二，是新天道抬手间就能化解，可见她当真掌握了天道所有力量。

　　甚至，更甚一筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1427章 各方小世界的刺探免费阅读。https://xs.23sk.com 