    “王军医，王军医，有小精灵受伤了！”

    “怎么回事？不是在会上都已经严肃提醒了么，对小精灵的训练确实要严，但是，这才第一天刚刚开始就有小精灵受伤了，这让我们怎么和校方交代！”从医务室急匆匆地跑出一位身穿白大褂的军医，脸上神情凝重，身后还有一只吉利蛋跟随着，手里还端着医疗设备。

    “是有小精灵受伤了，可受伤的不是学生的小精灵……是教官的小精灵！”

    王军医：……

    还有这种操作？

    这教官是有多垃圾？

    当王军医带着吉利蛋来到“案发现场”的时候，看见那一只躺在地上等待抢救的阿伯怪旁，黄教官的脸色如同茄子一样的紫。

    “黄教官，怎么回事？这是由重物坠落打到头部引发的眩晕，可是，重物呢？”王军医快速检查完状况以后，一脸纳闷，这特么是什么鬼情况，他还以为是精灵对战导致的受伤，可没想到……

    黄教官朝着某个方向幽怨地看了一眼，那小眼神，委屈的不行。

    咸鱼王茫然地眨巴眨巴眼，身子偷偷往墨海马和杰尼龟身后躲了躲，可是，这么庞大的身躯，区区杰尼龟和墨海马两只小精灵怎么可能挡得住啊！

    “怎么会有这么肥的鲤鱼王……”王军医惊了，难以置信的目光来回穿梭于黄教官与鲤鱼王的身上，“不要告诉我，阿伯怪是在刚召出来入水的时候被砸晕的？”

    给你一个眼神，自己体会。

    王军医感觉自己已经接触到了事情的真相，一时半会儿不知道应该说什么。

    反正记得他调到这边当军医之后，从来没有出现过这么奇葩的事情，偏偏今年出现了？

    “我让吉利蛋给阿伯怪治疗了一下，应该马上就会苏醒了，问题不大，就是一时半会儿眼前有点晕而已。”

    “行，谢谢了！”黄教官感谢道。

    连队里此时鸦雀无声，很多人强忍着笑意，但又碍于刚刚教官严肃的面孔，这也太特么尴尬了，话说那只鲤鱼王是谁的，怎么这么牛逼，来军训第一天就把教官的小精灵给干趴下了……

    “行了行了，想笑就笑吧……”黄教官摸了摸鼻子，说实话，这事情如果不是出现在他的阿伯怪身上，他也想笑……

    可是，这尼玛……

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “嗬啊嗬啊嗬啊——”高茂直接笑出猪叫，整个人激动地拍了拍杨御的肩膀，“兄弟，还是你牛逼，这简直太牛逼了！”

    洪堃也是放声大笑，太有意思了，这简直太有意思了，怎么一来军训就闹出这么有意思的事情呢？

    闻人方晨抿了抿唇，本身有着绅士教育的他，也忍不住偷偷地伸出手臂挡住自己低下的嘴唇，笑声不可避免地溢出来。

     39号连队水系分队，笑声雷动，吸引了好多其他连队的注意。

    “怎么了怎么了？”

    “有谁知道39号连队那边发生了什么，怎么笑的那么开心？”

    “到底发生了什么！”

    “别看了别看了，有什么好看的，把你们的小精灵召出来吧，我的卡蒂狗可是已经准备好训一训你们这些小家伙了……”教官板着青色的脸，面无表情地道。

    别看教官脸上板着个脸，实际上心里早就准备好待会儿就过去问问，黄教官那里发生了什么有意思的事情。

    ……

    阿伯怪虚弱地睁开了眼，他感觉自己的眼前还是有些花，他刚刚到底遭受了什么，那个红的跟头猪似的家伙到底是什么？

    难不成……

    我被猪@了？

    阿伯怪定神细视，那家伙，鲤鱼王……干！

    “阿伯，你还好吧？”黄教官蹲下身在悉心地关切道。

    “恰巴……”阿伯怪虚弱地点了点头，别的都没什么，就是眼前的世界有点晕，一个变成两个而已……

    黄教官起身拍了拍手。

    “好了，大家笑也笑够了，那么，请大家把自己的小精灵都召出来吧，从今天开始，你们的小精灵，就会在我的阿伯怪带领下，一起在这片环城河里训练！”

    这一次，新生们非常的干脆，或许是之前发生的事儿让紧张严肃的气氛陡然间消散了很多。

    “水跃鱼！”

    “蚊香蝌蚪！”

    “杰尼龟！”

     39号连队水系分队的小精灵都集合在这片水域里。

    “你们一共有24人，如果有第二只小精灵的新生，请出列！”

    “看来没有，好，现在，请大家记住，你们的小精灵，现在就是一个团体，一个集体，在这个集体里，一旦有哪一只小精灵不接受训练的命令，那么，集体受罚！”

    “啊？！”人群之中响起杀猪般的惨叫。

    高茂感觉情况不对，赶紧捂住了自己的嘴。

    “既然大家都已经是训练家了，就应该能够与小精灵明白，这里，是军营，你们，正在军训，小精灵和训练家，本应该就是一体的！”

    “不过，刚开始的惩罚不会太重，惩罚不是目的，而是手段！因为，我希望你们明白，小精灵，是你们各位不可分割的一部分，是你们，选择了自己的小精灵，是小精灵，选择了你们！我希望，在这30天的军训里，与小精灵共同成长，共同承担，来自军训的苦，军训的累，不要让小精灵掉队，让自己掉队，听清楚了吗？！”黄教官声音一扬。

    “听清楚了！”

    “什么？你们没吃饭吗？大声一点！”黄教官嘶吼着。

    “听清楚了！！”

    “没听明白我说的话吗？大声一点！”

    “听！清！楚！了！！！！”

    杨御、洪堃、高茂和闻人方晨四人，都放出了自己最响亮的声音。

    “现在，让你们的小精灵，全体都有，分成四排，一排……算了，你，让你的鲤鱼王到最后一排……”黄教官看了一眼下方的小精灵，准备按照大小进行排队，可是，这里头又出了个叛徒！

    这鲤鱼王，比一般鲤鱼王的个头都要大个至少一倍吧，一条鱼就顶好几条鱼的位置……

    真让人头大。

    “行，明天就按这个位置吧，记住了没有？”

    “记住了！！”

    队伍里声音洋洋洒洒，只有一个人的声音无比响亮。

    杨御：？？？？

    你们……没吃饭吗？

    高茂拍了拍杨御的肩膀，颇有些惆怅，有些看破了红尘：“兄弟，你的小精灵位置好记，我们的小精灵排的位置不好记啊……”

