    原以为想出计划是最难的事,准备起来才知道难上加难。

    要找很多东西：缆绳、木料、油料、布头、各种钩爪以制作脚攀手耙、固定身体的襻带，甚至踏脚的脚蹬——如有必要，攀爬时选择内壁上一个点,火烧进去些，插进脚蹬,利用息壤往回生长的力量把脚蹬的大部分封住,只留踏脚的部分在外头，应该跟水泥浇筑的差不多牢靠。

    三人分头行动,各自找物料,好在神户丸号作为鬼子的军队运输船，真是有不少实用的物件，虽然沉船时被水泡过，但穹洞干燥，无形中帮忙做了保存。

    宗杭还找到了两箱军粮罐头，有几罐已经胀气了，更多的依然密封,他吞着口水看了半天：距离神户丸号出事有七十多年了，七十多年的罐头……但军方供粮，会不会各方面都更有保障一点呢？

    他抱了两罐，连同自己找到的物料一起往回走。

    刚转过一个拐角，听到絮絮语声,好像是丁玉蝶和易飒在说话。

    宗杭兴冲冲的，正想过去……

    “就这样可以吧，让阿帕牵绳子,他力气应该够，剩下的活，开路或者断后，我们俩选。”

    是易飒的声音。

    这是在……分任务？宗杭下意识放缓脚步。

    丁玉蝶悻悻的声音传来：“行呗，那就是我断后呗，我能让你一个女的冲在最危险的位置上吗？真是……”

    他调子拖得老长：“……谁弱谁有理啊，没什么技艺的，反而得优待。”

    易飒不高兴：“说什么呢。”

    丁玉蝶说：“不对吗？短板不就是要人照应吗？得，我也认了，别连累人就好……”

    语声渐渐远去。

    宗杭愣愣站着，好一会儿才反应过来。

    丁玉蝶是在说他。

    也没说错，长这么大高个儿，却是块短板。

    他没来由地心虚，脚抬不起来，有点怕回去。

    磨蹭了好久，终于鼓起勇气回到舱房。

    丁玉蝶不在，估计又去别的方向搜找物料了，易飒坐在地上削木头——木料要三人分背，为了避免太重，每根横木都要控制长宽厚。

    听到声响，她头也不抬：“找到什么了？”

    宗杭没吭声，哗啦啦把一捧物料放下。

    易飒吹散刚削下的木屑：“对了，我和丁玉蝶商量了，到时候我打头，你牵绳，你跟着我就行。”

    宗杭嗯了一声过来，觑了个空子，嗫嚅了句：“易飒，要么我断后吧。”

    易飒有点意外，抬头看他：“为什么？”

    宗杭胡乱给理由：“因为，开路或者牵绳都挺重要的，我怕做不好，断后……挺方便的，就算姜骏追上来，我居高临下，一脚就踹下去了。”

    易飒说：“你是听到什么了吧？”

    心事一下子被叫破了，宗杭脸上火辣辣的。

    易飒掸掸手，把削好的木料推到一边，又扯过绳子来，在绳子上每隔一段距离打一个可伸缩的、用于插横木的活结：“电工不跟厨子比做饭，断后这盘菜，谁会炒谁上，不会炒硬要炒，只会坏了菜，不会让人觉得你有能耐。丁玉蝶只是嘴贱牢骚两句，没恶意的，不用当真……找到什么了？”

    也是，现在不是纠结个人小情绪的时候，宗杭指了指自己带回来的那堆物料，特意把两罐军粮捧过来：“易飒，你觉得这个……还能吃吗？”

    易飒接过来看。

    宗杭解释：“有些胀气了，这两罐没胀，就是……肯定过了保质期了……”

    话到一半，忽然觉得自己问得很蠢：当然不能吃了，家里的米面粮油，别说过期了，近效期的都会被童虹扔掉，更何况过期七十多年的……

    他想拿回来，当没这回事。

    谁知易飒沉吟着说了句：“没准能吃。”

    哈？

    没等宗杭发问，丁玉蝶已经一头从敞着的门下冒上来，两眼放光：“什么吃的？我刚听到吃的？吃什么？”

    ***

    看清楚易飒手里拿的罐头之后，丁玉蝶大失所望。

    前两天，他在船里转悠的时候，也看到过那两箱罐头，但用脚趾头想都知道……

    过期七十年了，打死他，他也不会吃的，可别忽悠他说密封性好。

    易飒还真是说这个。

    柬埔寨战争结束得晚，她又常去柬越边境，听不少人讲起过战时、包括越战时的事，其中就有老美的军粮罐头。

    她用罐头上自带的工具开罐：“保质期和食品防腐剂之类的概念，其实是现代社会才出现的，二战那时候，生产军用罐头，听说是高温灭菌，然后密封装罐，理论上，如果密封得好，没有胀罐，周边环境又干燥，那里头就不会产生细菌，而且你看到了，这种罐头都不是现在那种拉环的，要用专用工具打开……”

    说到这儿，咔哒一声，拽下了揭盖。

    丁玉蝶和宗杭一起凑上来看。

    好像是红小豆糯米饭，虽然比较干，但卖相居然没破，就是闻上去有点隐约的酸气。

    易飒拈了粒米放进嘴里嚼，没有霉味，也没臭，再拈红小豆，豆子好像不行，有点怪，她马上吐掉了。

    在她的带动下，丁玉蝶和宗杭也各拈了两三粒米，放进嘴里细嚼。

    丁玉蝶那颗抵死不吃的心动摇了，他吸了吸鼻子，盯着罐头看：“这样，我们把豆子择掉，光吃米，米也先用火烤一下，消毒，保险一点。”

    ***

    终于能饱着肚子出发了，虽然因着火烤的缘故，每个人都吃进了不少焦灰，但肚子里总算是有实在的东西了。

    身上的桌布行动不便，宗杭把它裁剪成了长方形，套头之后，身前一片，后背一片，拿细绳一扎，就成了利落的短打。

    每个人都有负重，但宗杭主动背了最重的包，还把丁玉蝶和易飒的也分过来一些：爬巢脾的时候，也会是前、中、后的格局，易飒开路，丁玉蝶断后，防止姜骏提早出现——这两人不宜重装，宗杭觉得自己背多一点合情合理。

    丁玉蝶没跟他客气，只是出门时，低声跟易飒嘟嚷了句：“挺会做人的啊。”

    易飒笑了笑。

    笑完了，又有点心疼宗杭：这不叫会做人，这跟那种挖空心思的讨好和逢迎，完全是两回事。

    ***

    三个人“烧”过那面息壤石壁，一路到达通道口。

    大概是因为洞顶的息壤都已经“醒了”的缘故，这儿比之前看起来更亮了，打眼看过去，一扇扇竖直的巢脾，接顶连地。

    暂时没看到姜骏，也没有异样。

    三个人，小心翼翼、蹑手蹑脚，贼一样偷入就近两扇巢脾的夹道。

    一顿米饭下肚，胳膊腿都有了力量，加上巢房一格一格，是天然的踏脚蹬，易飒爬起来飞快，就是巢房里的尸体是头朝外的，每上一步，就要过四五人头，那种感觉，实在难以言喻。

    宗杭紧随其后，基本不歇，一步一格，也牢记易飒的嘱托，只往上看，眼不朝下。

    丁玉蝶落在最后，时刻注意下头的动静，肩上还挂了杆枪，预备着姜骏出现时照旧唬他，实在唬不住就扔，减重。

    爬了两三百米之后，易飒停下来喘气。

    低头看，这高度，已经有点头晕目眩了，往上看，距离洞顶，还有不到一百米。

    速度还行，比预想中的顺利。

    易飒定了定神，正想再爬，忽然听到“咚、咚”的声音。

    不连续，每一声之间都有十几秒的间隔，像敲牛皮大鼓，隔一会才落一次锤，但蹊跷的是，这声音是越来越近的。

    易飒一颗心砰砰乱跳，又凝神听了几秒之后，一下子反应过来。

    是有人正像金刚一样，从一扇巢脾跳到另一扇巢脾，然后爬绕过来，再跳往下一扇，听这声响，是往这边来的，而且位置很高。

    卧槽！声响来得这么快，这不尴不尬的高度，往上爬或者往下撤都来不及了，易飒急得胳膊都抖了，再然后，正在攀爬着的这扇巢脾一震……

    来了！

    情急之下，再也顾不得其它，易飒捡了一个巢房就钻了进去，不能发声，也来不及打水鬼招，希望丁玉蝶和宗杭他们有样学样吧。

    这巢房里躺着的是个上了年纪的老头，结发髻，易飒屏息把他推得侧起、面朝巢壁，然后双手合十，朝他拜了两下。

    太对不住了，实在没办法了才出此下策，平安出去了给你补敬死香。

    她趴着身子，尽量往里缩。

    听不到动静了。

    怎么回事？为什么不跳了？接下来还有好几扇啊，是发现了这面巢脾的异样了吗？

    不会的，这么多巢房，密密麻麻，一扇都成千上万，扫一眼绝对看不出来，除非一间间查。

    是宗杭和丁玉蝶他们被发现了吗？也不像，出事了应该会有叫声的。

    易飒伏着不动，冷汗涔涔。

    终于又有响动了，“咚”的一声响，响在了对面的巢脾上，她看到一条精悍的人影，头颅奇大，背脊青白，速度极惊人，爬行的兽一样斜着从巢脾上掠过。

    应该是爬过那扇巢脾了，过了会，“咚”的声音又响了，往远处去的。

    易飒长长舒一口气，四肢发软。

    姜骏根本已经不是人了吧，在这样的高度、间距腾挪窜跃，行动自如，猿猴也会自叹弗如。

    怕他到了端头之后还会返回，易飒没急着出去，还是趴着不动：希望宗杭他们也有这觉悟，别贸贸然出来。

    姜骏到底在干什么呢，杀了姜孝广，又守门人一样守着这息巢，一定是有目的的。

    易飒打量这巢房。

    像口呈六边形的棺材。

    所有尸体都是头朝外，平躺，被用来干什么呢。

    易飒翻了个身，也平躺在巢房里，仔细看时，才看到正对着头的上方，有个很小的孔洞，只笔杆粗细，不注意的话很容易忽略。

    易飒伸出小指去探，小指好像都嫌粗，正纳闷着，背脊忽然一凉。

    距离头顶不远，有浊重的呼吸声，连带着隐约的腐臭气。

    那是有人在巢房外头，正看着她。

    易飒心跳加速，然后缓缓举起双手，做了个投降的架势，感觉对方没异动，才缓慢翻起身，抬头。

    那是……

    一个女人，长发杂草般蓬乱，有着一张骨相怪异的脸，眉距很宽，眉骨一边高凸，一边凹平，鼻梁歪斜，连带着嘴角都一高一低。

    易萧？

    她姐姐？

    这张脸，怎么也穿透不了年月，和记忆里那张娇俏的、张扬的、明眸皓齿的美人脸联系起来。

    那一声鱼刺样卡在喉头的“姐姐”，根本叫不出来。

    丁玉蝶不是说，她出事了吗？怎么会在这儿，又怎么爬上这样的高度的？

    正茫然时，易萧忽然一仰脖子，发出尖利的吼声：“这里！”

    易飒还没反应过来，易萧一只手突入，一把揪住她的头发，把她整个儿拖甩了出去。

