    虽然十万毫安充电宝很惊人。

    但是，最让慕白惊讶的还是它的体积。慕白实在想象不出，仅仅只比矿泉水瓶盖粗一圈的大小、相当于三分之二矿泉水的长度，是如何容纳下十万毫安的！

    慕白果断找来了一名高级智能机器人，他叫制七，是制一的复刻版，制一拥有的能力他都有。

    制七十分淡定的拿起了看起来有些不健康的银白金属棒，一通观察之后，找到了拆解办法，伴随着外壳去掉，露出里边的真容，一块块德芙巧克力大小的电路板出现在慕白眼前。

     1234……

    慕白数了数，刚好十块德芙，啊不，应该是十块电路板，很显然，这块充电宝的秘密就在于这些电路板之中！

    我们都知道，充电宝的制造工艺并不复杂，大多都是电路板、充电放电零部件、外加一个显示屏，几个充电接口。而评价一块充电宝的好坏，就在于电路板上。

    慕白眼前的这几块电路板，很明显就是电路板中的王者，一块就顶普通的电路板一百块的存在。

    “制七，这个就交给研究了，我希望你能够给我带来好消息！”慕白很果断将解析充电宝技术的任务交给了制七，“如果需要增加人手，请和我说，我来安排！”

    制七淡定点头：“没问题老板，我一定竭尽全力！”

    超大容量充电宝慕白并不太在意，毕竟现在已经是2016年，市场上对充电宝的需求已经在下降了，不想刚刚出来那几年，都卖疯了，成本才几十块就可以卖到两三百，简直比他还抢钱。

    慕白还记得自己当时就买过一个，是个杂牌货，包装挺上档次的，花了慕白足足280大洋，但仅仅用了三个月就再也没办法充电了，气得慕白一晚上没吃饭。

    当然，慕白也相信，十万毫安的充电宝，对于用户来说肯定是有需求的。至少，那些装有行车记录仪的车主肯定希望来一个，让行车记录仪24小时不间断录像。

    “话说，似乎也可以交给老爸去操作，搞一个共享充电宝？！”不知为何，慕白就想起了老爸和黄远方搞的那个项目，也不知道现在弄得怎么样了。

    慕白没有专门打电话去问老爸，而是在网上搜了一下，没想到，还真被他找到了关于老爸的新闻，只见，老板西装革履，带着一脸灿烂的笑容，站在数千辆被刷成红色的共享单车面前，而在配图的下方，赫然就是关于小红共享单车在宁州开始投放的新闻报道……

    慕白也是一脸懵逼，厉害了老爸，不声不响就搞了个大新闻，咋这么优秀呢？！

    接下来几天，慕白并没有等到制七的好消息，反而是凌雪那边，第二部CG电影《巨兽星球2》的配音配乐，做好了。

    慕白迫不及待就看了一遍，首先还是熟悉的片头，据说这个片头被不少网友评为国产CG的巅峰之作，差点就可以拍成一整部电影了。

    巨兽星球2的无声版慕白早就看过了，让人热血沸腾，有种带入到巨兽中去的感觉，而现在加了配音，加了背景音乐，更上了一个档次，比之前更热血，更刺激，更热血沸腾！

    “哼哼，也该让那个韩大导演好好清醒清醒了！”慕白冷笑一声，果断登录了官微，直接@了导演韩伯乐：“韩大导演，这第二部CG《巨兽星球2》出来了，品评一下？！”

    这几天来，慕白自从那天晚上发了一条信息之后，就一直没有理会对方，事件的热度也就满满冷却下来了，网友们的注意力自然转移到了其他地方，他们压根没想到，才短短三天时间，慕白就卷土重来了！

    “那个韩大导演撕逼事件就这样子虎头蛇尾结束了？”

    “那还能咋办呢？裁决科技公司那边没反应了啊，估计是懒得和老韩瞎瘠薄扯了吧！”

    “裁决科技真是躺着也中枪啊，对了他们官微不是说还有第二部吗？啥时候才能出来啊！”

    “第二部，早着呢！你想想那是CG电影啊，CG电影不光耗钱，还特别耗时间，没有两三个月是出不来了……”这位网友显然没有想到，世界上会有小白这样的存在，一部CG小电影，几个钟头就给你弄出来了，反而是配音配乐需要花费好几天时间。

    这不，他话刚说出口，就被慕白打脸了……

    “卧槽，老子刚刚说没有两三个月不可能出现，你就直接发布了，你咋不上天呢？！”

    “哈哈哈，楼上的大兄弟，脸疼不？！”

    “这么快就出来第二部了，赶紧观赏观赏！”

    裁决科技这么快就弄出来第二部CG电影，着实是震惊了一大圈网友，这就算是弄动画片也没这么快的速度吧，难不成是粗制滥造的？！

    然后，随着他们将第二部看完，这个想法直接被撕成了碎片，那要是粗制滥造的话，这个世界上就没有好电影了！

    “卧槽槽，看完只感觉一阵鸡皮疙瘩，这就是未来的战争方式吗？！”

    “特么的实在太逼真了，我看着看着差点就以为是咱们地球人跟巨兽们在打战了！”

    “好评，绝对好评！事先声明，我每个月都会去电影院看，审美能力杠杠的！”

    除了网友们在的好评，不少看过第二部电影的网友，更是专门跑到了韩伯乐的微博下边留言，各种讽刺，让刚刚才上线的韩伯乐一脸懵逼。

    “我曰他个仙人板板！”韩伯乐只感觉自己老郁闷了，大哥大姐们，这都多少天前的事了，你们咋就揪着不放呢？！很快，他就看到了网友们为什么专门跑到他这来嘲讽的原因。

    “第二部CG《巨兽星球2》出来了？！这么快？！”韩伯乐完全不相信，那家卖电瓶车的小公司，会有这样的技术，能够在短短三四天时间，就做完一部CG电影。

    “偷工减料，没错，对方一定是在偷工减料！”韩伯乐不断给自己找理由质疑，然后，他擅抖着双手，点开了那第部电影，随即，熟悉的动感音乐顿时响起……

    ‘

    （这两天心情复杂，成绩越来越差了，压力也越来越大，都快失眠了，要是一开始成绩差也就罢了，但是这高开低走的的行情，旋律也是醉醉的！

    不过，旋律觉得，自己还可以再抢救一下！嗯，最后还是，求下票吧，这个时候，只有推荐票可以抚慰我纠结的内心了……）