    一日两顿饭，这天下晌，宋茯苓带着十八个孩子，又多了一个娃、是宋金宝。

    他们只匆匆喝碗萝卜汤，又赶紧跑到河边附近。

    孩子们一点不傻，先燃起火堆取暖，然后再接着干活。

    因为胖丫姐姐说了，任何情况下，都要率先保证工作环境舒适。

    搞得大人们看娃子们匆匆跑走的背影都无奈了，因为问小娃子们，你们忙啥去，怎么比俺们还忙，孩子们响亮回答道：玩泥巴。

    宋福生听过后也笑，她闺女都多大了，领孩子们玩泥巴。

    瞅瞅给米寿弄的，小棉裤脏兮兮，新买的小鹿皮靴子也脏了。

    行啊，孩子爱玩玩去吧。当年他还送闺女去陶艺吧玩过呢，那时候玩泥巴得掏钱。

    其他的大人们也都没拦着，也没人去关心宋茯苓带领的娃子们到底是在怎么玩泥巴，估计大人们是想着：反正你们别满哪乱跑、别添乱就好。

    而这天晚上六点多快七点，冬日里天黑的早，天都黑呼呼的了，只看，远远的望过去，宋茯苓的窑早已经搭建起来。

    他们是干了一中午外加一下午，窑身早就被火烤的干干的了，而且窑身是用泥巴硬生生垒起来的，也真的奇了怪，真没倒塌。

    不仅如此，宋茯苓的吹风机也终于烧制出来了。

    将“炒锅”牌吹风机，放在地上敲打几下，没碎，真好。

    宋茯苓将吹风机正式投入到试验中。

    将吹风机的空芯把口，冲向她的小窑添柴口，对准火，然后她用手一搓插着扇叶的木棍，炒锅里的扇叶就转动带起了风，风又沿着封闭的锅身、沿着空芯把口吹向灶口，里面的火苗子呼一下就蹿高。

    “哈哈哈哈哈，成功了。”

    小娃子们也又蹦又跳跟着嚷嚷，成功了，成功了。

    宋金宝说，姐，快给我搓搓玩。

    就在宋金宝搓着玩时，宋茯苓忽然皱眉问：“金宝，你搓的手心疼不疼？要是搓一天，手心受不住吧？”

    问完也不等金宝回话，宋茯苓心想：这不行呀，即便金宝能受的住，她还受不住呢，手该搓糙了。

    她还要给自己的小手保养嫩嫩的呢。

    要打破农家女脸糙手粗。

    将来，她一定要做个漂亮的农家女，要比城里富家小姐还要嫩。

    要知道，她保养好了，小手白嫩，伸出双手可全是为了老爸的脸面。说明她爸有本事。说明没让她和她妈吃苦受罪。

    恩，改良，必须改良，先让她静一静。

    宋茯苓瞪着火苗子，陷入思考。

    ……

    宋福生来找闺女了，这都几点了，他火墙都搭完了，这些孩子泥巴还没玩完。

    当宋福生离窑身几十米远，借着旺盛的火堆光，隐隐约约看到小窑时，眼睛都瞪圆了。

    疾步走过去，指着窑身，“这，这？”想问，你们是什么时候盖的。

    可是宋福生又着急问女儿另一个问题。

    他指着像是在拉二胡的女儿。

    只看他闺女，正拿着个自制像弓似的木棍，木棍上缠着绳子，正在一拽一拉，且在一拽一拉间，火苗子嗖嗖的就往上蹿。

    宋福生张口结舌，“这是啥？”

    宋茯苓扬脸看她爸：“我自制的吹风筒啊。”

    米寿抱着宋福生大腿急急道：

    “姑父姑父，你快看，姐姐好厉害，她真是好厉害呀。姐姐不用手搓木棍，那个木棍下面插着的扇叶，就能在这口锅里转悠。她一拽，那个扇叶就在里面转，可好拽了，不费劲，真的，你拽拽啊？不信你试试，快试试。”

    宋福生笑了，蹲下身细瞧了瞧才说：

    “不用拽，就知道好。闺女啊，我那辣椒屋子，得有个吹风筒，你给做一个吧。还有四个地窝子里也需要。其实家家都需要，得烧火做饭不是？冬天的柴火潮，不好引火，你受累，先做二十个吧。”

    “啥？”宋茯苓瞪大眼。

    马老太是又走路带风骄傲了，不过做人得谦虚，所以她指着吹风筒对大伙说的是：“瞧见没，我小孙女，为了懒，那很是聪明。”

    而此时宋阿爷、高屠户他们，是在宋福生的带领下，举着火把特意赶到河边，在仔细查看宋茯苓做的窑。

    之前，小窑一直在烧着，里头都是火苗子，窑身也滚烫，不能仔细看。

    眼下停火了，能好好观察一番里面的构造了。

    王忠玉围着小窑绕了一圈，啧啧出声，他说真是奇了，里面构造还挺复杂呢，你们看看，里头有隔层。

    宋富贵说，胖丫比我脑子都好使，我一个男的，又是常年做活的人，却搭不出这种带隔层的窑。因为俺想象都想象不出来。

    高屠户说，我就说吧，俺们胖丫真是个宝。那运气，真是没谁了。随随便便搭一个窑，就像老天爷指引似的，就能成。

    宋福生是拿着一块砖头，示意大家看：

    “我闺女就找的河边的土，弄出土砖样式扔在里头烧。

    你们看，这土砖虽然不能搭炕用，怕承重不行，毕竟不是黄粘土嘛，但是这河边的土也还可以，也应该里面是有粘性的。

    用我闺女的话就是，河边土，水都淹不过去，能没点粘性吗？

    所以咱们照她这样，多烧一些，用这样的砖头，来给各家各户在屋里搭一个火炉子，能一直竖到房顶外走烟筒的火炉子，应该是不会塌的。”

    宋阿爷笑了，他说，要是这样的话，家家户户在炕上用土坯子搭火墙，在地上再搭一个高高的圆筒样式直通房顶的炉子。到时候甭管外面多冷，咱家里指定能很暖和。这回妥了，土坯子不够用也不害怕了，用胖丫烧的这种砖代替。

    跟来的男人们都说，那这个小窑就太小了，不能一次烧一块两块，咱得照着胖丫这窑的样子，明个搭个大的，能一次烧够用。

    高屠户突然从窑里捡出一个泥盘，疑惑道：“胖丫烧的这东西是为了干啥的？”

    此时，胖丫宋茯苓正在和妈妈撅嘴，嘀咕自个没事找事，还得做20个吹风筒，还得批量生产，她说她不想做。不想做重复的没意义的事。

    钱佩英笑着问闺女：“那你明天要做什么有意义的事？”

    “我要找个你们不稀得要的破屋子，在里面搭一个烤箱。我答应我奶请她吃烤鸭来着，没烤箱怎么烤鸭，我赶明怎么做烤肉、面包？我把烤盘都烧出来了。嗳？我烤盘呢，完了，我落在窑里了。”

    钱佩英就纳闷了，闺女啊在哪学的这些？还会搭烤箱，要知道现代都是买的现成烤箱。

    “你看古欧洲，欧洲人是一直吃面包的呀，他们搭的那种像小山包似的烤箱。咱就搭那样的，咱要是能搭个大的就好了，我烤锅面包让我奶出去卖。”