
　　早早到了富春饭店，陈江海先在包房中等着了。

　　六点五十五分，房门推开，一个二十出头的妙龄女子款款走了进来。

　　她穿着一身白色裘皮，身材高挑，皮肤白皙，五官精致，乌黑的长发仿佛瀑布般垂落，一双水汪汪的大眼睛仿佛会说话。

　　眨眼一看，有点像港台的女明星王祖贤。

　　“陈总，你好，这次劳烦你了。”

　　陈江海站起身来笑着说道。

　　“陈老板，你如今可是陵海的名人，真是百闻不如一见，你果然很年轻啊。”

　　陈舒瑶微微一笑道。

　　“谈不上，陈总你也是年轻有为啊。来来，请坐，女士优先，先点菜吧！”

　　陈江海一边说着，一边很绅士地拉开椅子。

　　“谢谢。”

　　陈舒瑶也不客气，拿起菜单就开始点菜。

　　不过她并没有点很多，三菜一汤，两个人足够了。

　　当然都是这里的招牌菜。

　　“陈老板，前些时候听闻过你的事，就想跟你见上一面，今天总算是如愿了。”陈舒瑶笑盈盈地说道。

　　陈江海则应道：“陈总，你的大名我也是早有耳闻啊。”

　　两人说话间，菜已经上来了。

　　今天没有什么客人，这上菜的速度确实可以。

　　“陈总，那我们边吃边聊？”陈江海抬手示意道。

　　“好啊。”

　　看得出来，陈舒瑶似乎是真的饿了，拿起筷子就开吃，并没有故作姿态。

　　察觉到陈江海的目光，陈舒瑶嘴角一翘：“怎么，有什么不对吗？”

　　陈江海赶紧说道：“没有，只是没想到你会吃这么快。”

　　陈舒瑶笑了笑道：“以前厂子刚起步的时候，每天都要起早贪黑忙，吃饭自然不能耽搁。”

　　听到陈舒瑶这样说，陈江海也是暗暗感叹：果然是个女强人啊！

　　仅仅用了十分钟左右，两人就一起放下了碗筷。

　　看着对方的空碗，再看看桌上空了的盘子，两个人互相对视一眼，不由得笑了起来。

　　“陈江海，你是个有意思的人。”陈舒瑶眨了眨眼道。

　　“彼此彼此。”陈江海微微一笑。

　　人与人的缘分有时候就是很奇怪，会因为一些很小的事，就能互相看对眼。

　　有时候是一个举动，有时候是一句话，有时候也有可能是一个习惯。

　　经过这么一笑，两个人顿时熟稔了起来。

　　“这陈总叫来叫去的挺麻烦，我就叫你江海，可以吧？”陈舒瑶笑着说道。

　　陈江海点了点头：“行啊，那我叫你舒瑶吧。”

　　“对了，关于那个老宅的事儿，不知道你能不能转让呢？”

　　说了这么多，总算进入主题了。

　　陈舒瑶不紧不慢地说道：“其实我之所以买下那个房子，是准备等以后退休用的。”

　　听了这话，陈江海不由得愕然道：“你应该才二十多吧？这就想着退休了？”

　　陈舒瑶显然不想在这个话题上多说，直接表明了态度：“我有我的理由，所以你想要的话很简单，拿一块同样大小的地给我就成了。”

　　“这么简单就行了？”

　　陈江海既是惊喜，又有些诧异地问道。

　　陈舒瑶露齿一笑：“对啊，就这么简单。”

　　“你要哪里的地？”陈江海立即问道。

　　陈舒瑶回答说：“还得是陈家村的。”

　　陈江海立马拍板道：“没问题，我一定能办到。”

　　“另外，我还有个请求？”陈舒瑶突然跟着说道。

　　“什么？”

　　陈江海慎重地问道。

　　“我能到你们厂里去参观一下吗？”陈舒瑶跟着略带期待地说道。

　　“行啊，小意思。”陈江海自然满口应承下来。

　　得到了想要的答复，陈舒瑶直接站起身来：“行，那我先走了，你什么时候准备好地基，直接跟我联系。”

　　“好，我会尽快联系你。”

　　陈舒瑶来的匆忙，吃的匆忙，走的也匆忙。

　　看到这里，陈江海忍不住感慨：“是个干事业的人！”

　　……

　　一天后，陈江海再次拨通陈舒瑶的电话。23sk.Com

　　“舒瑶，地基我这边已经准备好了。”

　　陈舒瑶显然没有感到有任何的意外，飞快地说道：“那行，中午吃饭说吧，十二点，富春饭店如何？”

　　陈江海回答得也很干脆：“成。”

　　经过上次的接触，陈江海知道这是个雷厉风行的女人，自己也就不必墨迹了。

　　中午在富春的见面，用的时间也很短。

　　跟第一次一样，两人第一件事就是吃饭。

　　吃完后，两个人就交换了房产证，陈舒瑶就先走了。

　　至于后面的事儿，自然可以让李德天帮忙去处理妥当。

　　看着手上的房产证，陈江海心里是一阵唏嘘，老宅总算又回到自己手里了。

　　能够将失去的东西再次拿回来，也算是了了陈江海的一块心病。

　　不过要是想让爸妈回陵海来，肯定需要一个定居之地。

　　祖宅闲置了这么多年，肯定是不能住人的。

　　陈江海的想法也很简单，干脆把老宅给推了，然后再盖一栋新房子。

　　这样一来的话，爸妈肯定会很开心。

　　人这一生，如果能做到衣锦还乡和落叶归根，无疑就是最大的满足。

　　至于建房子这种事，陈江海第一时间想到的就是马师傅。

　　毕竟找了马师傅两次，做的活都挺让人满意的。

　　眼下最重要的，是先搞个图纸出来。

　　现在乡下盖的这些房子，说实话陈江海是瞧不上眼的。

　　既然要在老家祖宅的基础上重新修建房屋，肯定是要建好一点的，不能随便应付。

　　随后趁着春节还有几天，陈江海开始自己画起了图纸。

　　虽然没搞过建筑设计这一块，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

　　在那个信息大爆炸的时代，什么东西在网上搜不到？

　　陈江海无聊的时候，也看了不少人们发到网上炫耀的豪宅图片。

　　现在，也算能派上一点用场了。

　　这一坐就是一个下午，直到外面传来了王淑芬叫吃饭的声音。

　　陈江海伸了个大大的懒腰，图纸画得差不多了，晚上再加下班，就能完成了。

　　林婉秋见状十分的好奇：“江海，你这是在干嘛呢？”

　　陈江海神秘地笑了笑：“以后你就知道了。走，吃饭去吧！”

　　吃完饭后，陈江海趁爸妈没注意，拉了一下陈江山，小声说道：“哥，等下出去逛逛，有点事跟你说。”

　　“江海，什么事啊？”

　　来到外面，陈江山忍不住缩了一下脖子。

　　陵海的冬天，还是挺冷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百章 是个干事业的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 