    陈友好说道。

    “追上去。”

    而他也已经率先朝着巷子里跑去。

    一群摩托的影子很快就消失在视野里，但摩托发动机的轰鸣声还可以为他们指明方向。

    听着声音，陈友好又继续朝着那里追了过去。

    跟着那个声音又追了一段距离，他们好像是停了下来，耳边失去了那种嗡嗡声。

    但大概就在这附近。

    朝着四周看了看，才发现他们好像来到一个废弃的地方，这里林立了很多的废弃的住楼，老旧的地方，看起来很是拥挤。

    有些荒废的地方已经爬满了野草，角落里更是还有青苔。

    两人按照刚刚的方向继续朝里面走去。

    很快绕过这群住宅，来到后方的好像是办公楼的地方，但同样的好像也没有人在。

    而他们也看到了停放在了外面的一排排的摩托车。

    陈友好便对恶刀说道。

    “应该就是这里了。”

    恶刀也是点点头。

    两人摸到了门口，没有发现什么人守着，便一同走了进去。

    这里虽然是废弃的地方，可看着里面，好像一些电力还是可以正常使用。

    陈友好看到在走廊的那道路灯是亮着的。

    可能是被忘记了。

    同时他也看到了在里面走廊长椅上做着的那群家伙。

    他们脱下了自己摩托头盔，看上去都只是二十多岁的年轻人，有几个抽着烟，在那里嬉闹。

    “他们把陈刚带到这里了干什么？”

    恶刀在陈友好身旁小声的问。

    陈友好摇摇头道。

    “不知道，但一定不是什么好事。”

    躲在那里，他们也没有立即过去，接着从走廊最里面的地方，陈友好看到有人正往外走，紧接着就看到一个穿着白大衣的家伙也跟了出来。

    两人有说有笑着，像是在讨论什么，很开心的样子。

    接着两人走了出来，可到现在陈友好他们都没有看到陈刚的身影。

    接着那个和白大衣秃顶男人说话的家伙就和对方道别，然后走出门来，带着坐在外面的一群人朝着陈友好这边走了过来。

    这时恶刀又问道。

    “我们要动手吗？”

    “不急，我们现在还没有看到陈刚，不知道他现在在哪里？

    先找个地方躲起来。”

    说完，两人朝着大门外面退了回去，在外面寻了一个不容易注意的地方躲了起来。

    不一会儿，那群家伙就走了出来，一个个重新爬上摩托，一阵的此起彼伏的发动声音之后，就看到他们离开。

    躲在角落里的两人也走了出来。

    “进去看看吧，他们没有带走陈刚，他应该还在里面，看起来他们把陈刚送到这里来是要做些什么。”

    两人走进去，而好像这群家伙离开之后，这个地方就连一丝人味都不再有。

    看起来感觉有些恐怖。

    但在最里面的那个房间里面有一个穿着白大衣的家伙，两人之前都看到过。

    便还是小心不想引起对方的警觉。

    自然是不知道这个地方是不是和看到的一样，也许会有什么埋伏。

    但直到他们走到最里面，也没有引起什么，一切都还是那样的安静。

    站在里间房间的门口，朝着房间里面看去。

    一个像是病院的地方，摆在中央地方的是一张手术台，在一旁则是摆满了各种医生用具。

    而更是可以嗅到消毒水的味道，就和在医院闻到的一样。

    但看起来里面的家伙却不怎么像是一个医生。

    不知道是不是特殊的感应，那个医生突然的转身过来。

    而陈友好两人就站在那里，他没有想到的吓了一跳，身体朝后倒去，差点从座椅上跌落下去。

    “你们是什么人？”

    他有些惊悚的喊道，似乎很害怕。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，这个家伙肯定心里有鬼，不然也不至于害怕成这个样子。

    “你觉得我们是谁？”

    陈友好想要吓唬吓唬他。

    “你们是调查，你们怎么会查到这里的。”

    看样子是把陈友好他们认成了调查，陈友好将错就错的厉声道。

    “你以为这种地方我们就查不到了吗？

    你们所有的犯罪我们都已经了如指掌，你就是等着牢底坐穿吧。

    至于和你接应的那些人，不用担心，外面的弟兄都早早就准备好了。”

    那个秃头男人果然是相信了陈友好的话，刚刚没摔倒，可这一惊吓，直接从椅子上摔了下来。

    坐在那里，及其的无助。

    陈友好这时又说道。

    “但也不是没有减刑的可能，你只要老实把犯罪过程都交代了，我们会替你求情的。”

    听到减刑，对方像是看到了希望，急忙道。

    “我交代，我什么都交代，我这算是戴罪立功吧，调查同志可一定要替我求情啊！”

    “只要你表现良好，我们会考虑的，一切就看你表现了。”

    陈友好还是板着脸，很是严肃。

    接着那个家伙就将自己在这里做的事情都和陈友好他们说了一遍。

    原来这里是一个非法的器官移植场所，而这个家伙是个三流的医生，因为在这里的赚的钱更多，便昧着良心干了起来。

    可干了很长时间，做了许多单后，也没有发现有什么问题，便放下心来，手艺也在不断实践中更加的熟练，现在生活可是滋润了不少。

    而这里的来货的来源更是五花八门，会有一些地痞流氓带人来，也有什么大组织，反正他要做的就是给带来的人做检查，然后取出他们的器官，所以到底是什么人带过来，他也不是很关心。

    至于其他的事情，比如这里是什么人组织的，而他又是从什么地方得到钱财的，他就一点都不知道。

    甚至连第一次来到这里和他接头的家伙，他也再也没有看到过，所以对方是什么人，他就更是不知道了。

    虽然听了很多，但大多都是他在那里求饶，真正有用的消息就只有这些。

    陈友好看着已经慌乱的不成样子的家伙，他说。

    “刚刚那群家伙带来的家伙你把人放在哪里了？”

    听到陈友好问起，那个家伙立即点头道。

    “在外面，就在外面，我带你们过去。”

    

