    护送郡主和拓跋千的队伍由夏侯竹，卓阳还有宗喀部落的几个会功夫的族人负责，后援补给部队也护送她们一同离开紫荆城。

    路上不敢耽搁，他们顺着太子当年的密道出了城去，赶往玄武境。

    胡俊波和几个八扇门高手留下来营救蒋峰。

    按照郡主的吩咐，胡俊波找到了专门养鸽子的养鸽人。

    养鸽人那里大多是白色的和平鸽，一身丰满光滑的羽毛，在阳光下闪闪发光，色彩熠熠。

    那一双闪光的红红的大眼睛下面，有两个粉红色的鼻孔，长着尖尖的小嘴。

    它们的颈部仿佛戴着一副五光十色的发亮的项圈，一对翅膀十分矫健，两只小爪子红红的，尾巴好像扇子似的。

    胡俊波和养鸽人描述了放飞鸽子的要求，每天三次，在吴卫东宫上空放飞，每只鸽子还要脚下绑上鸽哨，这样蒋峰便知道下一步该做什么了。

    其余的事情就是在护法府等待消息了，时间过去了三天，胡俊波料想郡主他们已经在玄武境附近，只要在大俞的地界，北威就不敢轻举妄动。

    大俞的武器装备远远超过北威，北威百分之八十的人口都是胡族血统的游牧民族，他们善骑马，但是使用起火炮来，却差了很多意思。

    武朝时期，北威格尔那木王攻打武朝，已经长驱直入打到了玄武境以南，可是武朝拉出了当时最先进的火炮一顿炮轰，便打的当时北威最精锐的骑兵部队四散奔逃。

    直接葬送了北威一半以上的骑兵，自从那以后，北威就老实了许多，不敢随便踏入武朝的边境一步。

    在护法府闲着没事，胡俊波问矮人，他到底是给蒋峰看守什么的。

    矮人不说，胡俊波反而更加好奇。

    一顿逼问，矮人打开了一间密室，原来这间密室就是蒋峰的武器实验室。各种各样的装备和零件都有，还有成品的枪炮，但都是小型装备。

    这可都是宝贝，胡俊波一想，要是到时候这些东西落到北威皇族手里，虽然未必他们会用，但也是白糟蹋了东西，还是早点运走为妙。

    胡俊波一咬牙，直接让八扇门几大高手带上矮人护送这些枪支火炮筒回大俞，分多批走北威太子府密道送出紫荆城。

    胡俊波把营救蒋峰的任务留给了自己，他并没有什么害怕，只是他知道在北威的地界，这么一个关键人物，绝对是重兵看守，营救的困难性可想而知。

    又等了两日，还是不见蒋峰回到护法府，胡俊波有些着急，找来包打听一问才知道，昨天晚上皇族人已经把蒋峰秘密送到了紫荆城北部海查撒雪山附近，听说那里有一个火炮的研究基地。

    虽然胡俊波生在大俞，但也知道雪崩的可怕，为何火炮研究基地放在雪山脚下，真是令人费解。

    不过起码知道了蒋峰的位置，胡俊波准备以身犯险，救出蒋峰。

    海查撒雪山附近的小房子成一个大金字塔形，这里就是北威皇族研究火炮的地方，当年蒋峰给北威皇族了一些帮助，换来了一个国姓，还有大护法的位置。

    一匹马一把归宗剑，一包干粮，这是胡俊波最舒适的行装，他不需要什么人的帮助，只要归宗剑在，整个江湖就是他的，他不畏惧任何力量。

    傍晚时分气温已经降的很低，海查撒雪山在落日的余晖下显得格外雄伟，到处都是白茫茫的一片，西北方向，塔特拉峰积雪的峰顶，在春天的大气层中，昂然于巍峨的群峰之上，沐浴着第一道晨曦，红殷殷的，好像一个年迈苍苍、嗜酒酣醉的帝王的前额一样闪光。

    一阵狂风过去，火炮研究处的门房便看到雪中站着一个人，他的胡须在风中摆动，头上已落满了积雪。

    这个人的气质一下子震慑住了门房，他揉了揉眼睛，以为自己看到了雪山的神灵，

    定睛才发现，原来是一个男人。

    门房走了出来，习惯性咆哮道：“什么人，快滚，这不是你们该来的地方。”

    “拓跋峰在吗？我要见他。”胡俊波没有动，只是冷冷的说了一句。

    “这不是你应该知道。再不滚，怕是你的小命都没有了。”门房也冷冷的回了一句。

    胡俊波又回了一个冷笑：“看来今天我的废话太多了。”

    是的，每次他在要大开杀戒前是从不废话的，因为听快死的人说话，都是浪费时间。

    胡俊波径直走到门口，推门就要进去，门房伸手就要拉他，一下子摔倒在地，地上已是一摊血水。

    在门房没有察觉的时候，他已经身中一剑。

    胡俊波没有再说多余的废话，他冲进了研究处：“我要见拓跋峰，他在哪里？”胡俊波继续问道。

    “抓住他。”一个正在做实验的男子冲着旁边几个人喊道。

    几道寒光闪过，那几个人都倒下了，似乎他们还没有抬脚就已经倒下了。

    “你，你是什么人。”那个发出命令的男子慌张的说道。

    “我再问最后一遍，拓跋峰在哪里？”

    “里面屋，捆着的就是。”话音未落，那人也已经倒在一摊血泊里。

    胡俊波来到里屋，一个被打的遍体鳞伤的人，被捆在一个凳子上。

    看四周没人，胡俊波迅速将受伤的人的衣服脱下，抹上了随身携带的金创药。

    “你，你是谁。”受伤的人突然醒来。

    “你是拓跋峰吗？”胡俊波问道。

    “我是，不过我不姓拓跋，我叫蒋峰。去他妈的拓跋。”受伤的人骂道。

    “好了，我没时间和你解释太多，你的老婆孩子已经被我们送到大俞，我是来救你的。”

    “慢着，你不说清楚，我不和你走，你是谁，为什么要救我。”

    “这里有多少人，我已经杀了几个人。你再废话就又危险了。”

    “没事，这里应该只有几个人。”

    “好吧，长话短说，我是七侠九剑掌门胡俊波，也是你女婿的师父，这次我就是受南俞帝国皇帝尹博之命过来救你的。

    你应该听你女儿拓跋千说过，她在大俞有一个姐姐，就是你的第一个女儿，蒋情情。

    她当年没有死，现在已经是皇帝的宠妃了。”

    “我听说了，我真的以为她死了，我来北威就是为了在玄武境找到回到过去的时空门，改变这一切。

    胡大侠，我这一身伤，也走不了太远，你别管我了，你自己走吧。”

    “蒋峰，你开什么玩笑，我不远万里来到北威就是为了救你，自己走了，算怎么回事。我背你出去。”

    说着胡俊波背起蒋峰就往外走，还真别说，外面还真没有别人。

    刚出门房上马，外面不远处，出现了一只马队，蒋峰赶忙说道：“不好，是皇族的护卫队。

    快往山里跑，我知道离开雪山的路。”

    二人同骑一匹马向山里跑去，在雪山，白天好过，晚上难熬，晚上气温急降，风雪交加。

    一个半大老头带着一个重伤的老头，过这四五千米的雪山，真是奇迹。

    晚上最冷的时候，蒋峰和胡俊波只好在马肚子底下过夜，这样还有点温度。

    早晨起来不见人，只能看见一个小小的雪堆，二人在高耸的雪山上前进，山顶上是光溜溜的冰层，稍不小心，就会掉下万丈深渊，死不见骨。

    没有办法，到了险要的地方，二人只能匍匐前行着。

    翻过了巍峨的雪山，下山的时候二人遇到了极强的风暴，雪下得很大，寒风呜呜呼啸着。

    这时，他们听到后面有皇族队伍追赶的声音。

    皇族的队伍突然停了下来，他们实在走不动了，又看不见前面的路，都坐在雪堆里，等着雪小一点。

    这是给胡俊波和蒋峰的好机会，二人加快了速度，前面又是一个断层，胡俊波一把拉住蒋峰，一个飞跃跳了过去，可是那匹老马却掉下了深渊。

    已经顾不了那么多了，保命要紧，二人继续向前走着，看着后面的追兵已经不见了踪影。

    蒋峰说道：“胡大侠，我实在走不动了，疼的厉害，到了山脚下，再走几里地就是玄武境了。便不会有追兵了。”

    看着蒋峰如此的虚弱，胡俊波生怕他一个没留神就死了，只好运了一口真气，握住蒋峰的双手，将真气传送给蒋峰。

    这种真气叫破剑真气，是可以趋势剑气的一种真气，桃花剑祖师只练到了第三层，胡俊波二十年也只练到了第四层。

    蒋峰得到了这稀世真气，一下子便有了力气，蒋峰的脸上也多了几分血色。

    “胡大侠，救命之恩，必当涌泉相报。”蒋峰一抱拳，给胡俊波鞠了一躬。

    “蒋峰，不必客气，我们也是自己人，我的女儿也嫁给了南俞皇帝，我们俩可都是国丈。”

    蒋峰听到此处也哈哈大笑。

    二人又走了两天两夜，吃光了胡俊波身上带的所有的食物，就在二人饥饿难耐之时，蒋峰突然眼前一亮，大声喊道：“前面就是玄武境了，我们有救了。快看前面有个小和尚。”

    胡俊波也是疲惫不堪，要是这个时候有个普通壮汉和他比试武功，他一定会败下阵来，他感觉自己饿的已经没有拔剑的力气了。

    胡俊波用全身最后一点力气大喊了一声：“小和尚，救命啊。”

    说完胡俊波就晕倒了过去，等他醒来的时候，已经躺在一张温暖的大床上。

    他身边是一个漂亮的小姑娘，他一看便认出来了是拓跋千。

    拓跋千笑着说道：“大侠，谢谢你救我父亲，你是真正的武圣。”

    胡俊波也笑了笑：“有吃的吗，饿死我了。”

    外面已经准备了一大桌饭菜，虽然都是素食，但胡俊波还是吃的津津有味。

    八扇门的几个高手也已经将所有的装备安全运送到了玄武境，这天晚上玄武境大殿举行了盛大的晚宴，所有人都有说有笑，好不自在。

