    他们几个人都是一愣！

    好强！

    但是，也没有时间让他们感慨！

    楚白攻击哪边，他们便快速往哪个位置游动。

    “你们划，其他位置交给我和李晟。”

    团长跟李晟握着武器也是站了起来。

    “小雪儿！”

    嗖——

    小雪儿出现。

    圣光之眩释放。

    那些要接近的沼泽巨鳄被眩晕在了原地。

    刚想动手的马述二人见状，也是露出惊喜的表情！

    “划，快！快！”

    马述大喊道！

    距离还有二十米左右……

    “差不多！强行冲过去！”

    嗖嗖——

    他们直接踏着沼泽往岸边冲。

    “纵云梯！”

    纵云梯可以让楚白跳到空中以后踩着空气实现二连跳。

    “瞬步！”

    然后再加上一个瞬步，他成功的来到了岸边。

    其他几个人快到岸边的时候，半条腿都是陷进去的。

    但是没关系，他们已经到了安全的地方了。

    “呼——”

    他们深呼了一口气。

    “真是奇怪，这些沼泽巨鳄是疯了吗？怎么突然这么多？幸好没遇到沼泽巨鳄王，不然的话，我们恐怕真的过不去了。”

    他们提出了质疑。

    “真是从未听说过这种情况，还是说我们运气实在是太差了？”

    黄灵微微咬了咬嘴唇。

    “可能是我的问题。”

    “啊？”

    他们都是一愣。

    “可能我身上的气息会吸引一些怪物的注意。”

    黄灵然后对着他们深深的鞠了一躬，道：“实在抱歉，多余的我便不与大家解释了，很感谢大家这些日子来的照顾！谢谢！”

    “黄姑娘。”

    马述看向黄灵，然后道：“没关系，这些日子黄姑娘也是对我们帮助很大，甚至还救过我们的命，没有什么该说抱歉的。”

    “谢谢。”

    黄灵微微行了一礼。

    “那我们就此别过。”

    说完，黄灵转身走开。

    楚白站在那儿稍微等了一会儿。

    啥意思？

    这个美女可以吸引怪物？

    那她为何还要往里面去？

    她不怕危险吗？

    直觉告诉楚白，这个NPC绝非凡人。

    “各位，我也告辞了。”

    楚白对着他们拱手道。

    “注意安全。”

    楚白点点头然后便走开了。

    “姑娘，等等我。”

    楚白喊了一声。

    多年来的游戏经验告诉他，这个女的绝对不简单！

    这是幻雾迷泽。

    这是一个十分危险的地方，玄天，神皇，超神兽在这里据说都是比比皆是。

    然而这样的一个情况，一个年纪好像不大的女生竟然一个人孤身还要往里面走。

    关键在于，她的介绍中有封印二字，封印了以后还是五十级魔玄BOSS的实力。

    所以，必然不简单！

    自己过来做个任务，那万一又碰到了别的任务，自然也是顺便。

    黄灵疑惑的扭头看了一眼跑过来的楚白。

    “白夜公子有事吗？”

    她问道。

    “黄姑娘要往里面走？”

    楚白问。

    “嗯。”

    “去内环？”

    “中心。”

    黄灵淡淡道。

    果然！

    她去中心区域，那就是说明了她的不简单。

    “我也要去中心区域，我们可以结伴。”

    她黛眉微蹙。

    刚刚交谈中是听说了他要去中心区域，但这中心区域也是不小，而且说实话，一开始她只认为这个人在胡说。

    他还真要去？

    “你太弱了，去了就是找死。”

    黄灵看着楚白道。

    楚白微微一笑，说：“那黄姑娘就不是找死了？”

    黄灵道：“而且我会吸引一些强大的妖兽前来，我自己有保命手段，你呢？”

    “我倒是也有。”

    她美眸多看了楚白两眼。

    “你去中心区域哪里？”

    楚白道：“我去寻找一味药材。”

    “疯了。”

    黄灵觉得无法言语。

    “那一起吧。”

    说完她往前方走去。

    楚白与她并肩前行。

    之所以楚白要跟她还有一个原因，楚白感觉她很熟悉这里。

    既然是去中心区域一起又有什么不好呢？

    “别往那个方向走。”

    黄灵对楚白说道。

    “那个方向危险？”

    楚白问。

    他们是在往西方走，但森林太大，你无法保证走的是正西方，可能稍微偏一点就是西北，西南。

    楚白感觉自己是往正西方走的，被黄灵喊住了。

    “嗯。”

    黄灵点点头道。

    “好。”

    楚白然后跟着她。

    就从这一点，楚白就能确定她对于这里是比较熟悉的。

    就这么走了两个小时。

    前方出现了一个巨大的山峦，森林之中的一道山峦，树木在往山上长。

    黄灵停了下来。

    “要到中环了。”

    她沉吟道。

    “穿过这山峦？”

    “对！穿过这山峦就是中环，虽然只是一山之隔，但是在幻雾迷泽中，这就是一道分界线，正常情况下，内环的妖兽不会往外围来，外围妖兽更是不敢往内环去，这道分界线叫做幻雾山，幻雾山之上灵力浑厚，一座山峦可能有数位外围领主级妖兽存在。”

    楚白微微沉吟。

    “领主级？多强？”

    “最低仙灵。”

    黄灵黛眉微蹙。

    显然，她在担心上了幻雾山，极有可能遇到外围领主级妖兽。

    这些妖兽不敢去内环，但这幻雾山又有着内环的强大灵力，它们自然拼了命的想要在这幻雾山占领一席之地。

    “恐怕要遇到危险了，你还是与我分开吧。”

    黄灵说道。

    “倒是不用，如果只是仙灵的话，我倒是挺喜欢。”

    她疑惑的看向楚白。

    这个人弱得很，虽然刚刚爆发的力量确实很强，但也就那么一小会儿，又岂能与仙灵一战？

    但……

    他应该不至于是个傻子，敢去中心区域，应该是有实力。

    倒也行。

    对楚白来说，仙灵之兽，并不是那么容易遇到的，他现在最喜欢的就是仙灵之兽了。

    这里的仙灵之兽等级高，杀起来估计也不容易，玄天的话就太强。

    关键，有个黄灵，说不定她可以帮忙补补输出。

    一只五六十级仙灵之兽，不比他刷一群怪要强多了？

    “走吧，小心一些。”

    黄灵说完便往前方幻雾山走去。

    “话说，你为何会吸引妖兽？这一路走来，也没见你吸引到妖兽啊。”

    楚白问道。

    “那是因为运气好，没有碰到妖族的族群，都是一些等级不高形单影只的妖兽，不敢过来，若是遇到较强的，或者是族群，一般来说就会过来的。”

