    286第一次招兵

    苏齐爬上岸，转了一个身，双手从面部下方往上捋，然后是额头，前面的头发，然后一直捋到了后脑勺，直到把脸上的水都捋干净了，这才看向了鲁炎。

    “你是谁？”鲁炎的弟弟鲁寒抢先一步上了岸，又是好奇又是恨恨不平。

    苏齐没有立即回答，而是等鲁炎也上了岸，这才伸出手，鲁炎愣了一下，慌里慌张地伸出手和苏齐握了握，苏齐又把手递给了鲁寒，不过鲁寒却没有回应，只是冷着脸问：“你是谁？”

    苏齐看向了鲁炎，笑了笑，用温润的嗓音说道：“我叫苏齐，海军，我想请你加入我们，如果你愿意，我们可以详谈!”

    “海军？”鲁炎一愣，刹那之后，眼眸亮了亮。

    “哦，原来是当兵的呀——”鲁寒听了，却有些阴阳怪气的道了一声，还把“当兵的”三个字强调了又强调。

    苏齐当然没有理睬鲁寒，而是直视着鲁炎的眼睛，鲁炎听了苏齐的话后，有些兴奋，眼睛亮晶晶的，他低垂着头，目光盯着还在荡漾的水面。

    苏齐凑过去，附耳低语：“我们的部队嘛——可以查你母亲的事的那种，更多的不能说了，加入我们后你就知道，这几句话，只能你自己知道，别告诉你弟弟，注意保密！”

    苏齐用很快的语速把这几句话说了出来。

    从小说中，他知道了鲁炎的心病，他心心念念的都是找到母亲，找到真相，如此一说，他肯定动了心，果然，苏齐才说完，他就一下扭过头，用雪亮的目光看着苏齐：“真.....真的？”

    苏齐笑着点了点头。

    “那我愿意！”鲁炎立即迫不及待地说。

    “可是我们部队很苦，而且也不能像你现在那样，拥有无数的光环和荣誉，没有观众，没有掌声，只有日复一日艰苦的训练以及危险的任务，我们只能做默默无闻的英雄！”

    “那我也愿意！”鲁炎坚定地说。

    苏齐听了，唇角一动，一个温暖的笑容从脸上浮现了出来，他拍了拍鲁炎的肩膀：“那你等我好消息吧，我们一会儿去找你们校长和你父亲。”

    “嗯？”鲁炎一愣。

    “他们不同意，我们是不可能带你走的！”苏齐笑了笑说，说完后站了起来，朝鲁炎挥了挥手，旋即就一摇一晃地朝二楼走去了。

    “喂，我呢？”鲁寒忽地站了起来，大声质问。

    苏齐伸出右手的食指，在空中轻轻地摇了摇。

    “喂——”鲁寒还要大叫，但被他哥哥鲁炎一把揪了下去，制止了。

    苏齐光着身子回到了二楼。

    “苏队，你的衣服！”

    陈妍立即小跑着迎了上来，柔柔地说，两只眼睛笑得月牙儿一样。

    苏齐接过衣服，进了更衣间，不一会儿后，他穿戴整齐地走了出来。

    “旅长，搞定！现在只需要做他父亲和他们校长的工作就可以了。不过我有一个建议，我们只招鲁炎，他的弟弟鲁寒.....不合适，一是两个都招，他们的父亲一定不同意的，第二，鲁寒太冲动了，到我们那里很不合适。”

    肖海毅点了点头，他本来是想两个人都要的，但刚才他也亲眼见到了鲁寒的一些表现了，也已经打了退堂鼓，此刻听了苏齐的话，也觉得苏齐说得十分在理，于是也就同意了。

    他转身对他身旁的那个男子道：“王参谋，以舰队的名义约他们校长和鲁炎的亲属晚上一起吃个饭......”顿了顿，他又纠正道：“算了，以我个人的名义吧！”

    “是，旅长！”作训科的王参谋连忙回答。

    这一天晚上，苏齐陪着肖海毅一起见了XX体育大学的校长和鲁炎的父亲。

    几个人在学校食堂内部一处条件很好的包厢里见了面。

    寒暄了几句，肖海毅就将一封绝密命令拿给校长看，这是一封盖有总部和M舰队两个单位红头大印的命令，看到那两个章后，校长眼皮直跳，整个人一下郑重了起来。

    命令讲得很清楚，凡是他肖海毅看上的人，无论什么单位，什么职务，什么年纪，都必须无条件放人。

    他看上的人必须和他走，去他们那里工作。但“那里”具体是哪里，现在却要保密，也许将来有一天会知道，但现在是不允许的。

    所以今天晚上肖海毅以个人名义请校长和鲁正南吃饭，与其说是商量，不如说是指示。

    校长毕竟年纪大了，而且也经历了很多，再说了，他人在官场，知道规矩，看到这个命令后，只是眼皮跳了跳，但别的也就没多说什么了。

    但是鲁炎的父亲反应十分巨大，他只是一个普通的百姓，又不追求什么，天不怕地不怕，更何况他心中有他自己的情绪，所以一听，顿时炸了，几乎是吼着道：“我现在就这么两个儿子了，我一个人辛辛苦苦把他们拉扯大，正等着他们回报我呢，你说带走就带走？现在是二十一世纪了，你们还这么不讲道理吗？”

    包厢里的气氛一下僵硬到了极点。

    “叔叔，你先别激动，来，先坐着。”苏齐急忙站起，柔声安慰，缓解气氛。

    鲁炎的父亲重重哼了一声，一屁股坐了下去，把头扭一边去了。

    苏齐在鲁正南的对面坐了下来，微笑着，用柔和的嗓音道：“叔叔，你的心情，我能理解，不过你首先要明白一点，让鲁炎跟我们去，并不是要折磨他，要打压他，更不是要剥夺他光明的前途，也不是他就不能做出自己的成绩了。

    恰恰相反，我们反而能给鲁炎提供一个巨大的舞台，他在这个舞台上，能做出超乎寻常的成绩，他的未来，不可限量，也许有一天，他的成就比我们旅长都还要大，鲁炎......他有这种天分，叔叔难道看不出来吗？如果不是鲁炎拥有这么大的天赋和如此光明的前途，我们用得着千里迢迢过来吗？而且还要我们旅长亲自过来？叔叔，你放心，鲁炎到了我们那里，就是宝贝，一定能发光发热，大放光彩！”

    鲁正南还有点儿生气，不过听到苏齐这么褒奖他的儿子，心中的气却是一下小了很多，但他脸上并不表现出来，还是不满地哼了一声：“但我还是不同意，我儿子可是能够进奥运会的，他用不着去受苦，他用不着去牺牲！”

    “叔叔，练体育也很苦的，不比我们轻松多少，更何况，体育的黄金生涯，就那么几年，年纪一大，也就只能退役，可是到了我们那里，哪怕年龄大了，他还能当领导，当干部，把事业做得更大。

    而且我看得出来，你是真的爱你的两个儿子的，你也是一个开明的父亲，从小到大，就没强迫过他们做他们不喜欢的事，是吧？”

    鲁正南没说话，但眼神柔和了很多。

    苏齐笑了笑，说道：“但是，叔叔，你知道鲁炎最大的心愿是什么吗？他想当兵，他想去他妈妈出事的地方看一看，他想成为一名军人，守护她妈妈这样千千万万的人，他不想曾经的那些事再次发生。

    比起这个，什么奥运会什么亚运会，他都不在乎。

    叔叔，快二十年了，你从来没有强迫过鲁炎做什么，现在，你难道还想阻止他实现他的梦想？”

    鲁正南低下了头，沉默了好一会儿：“可是鲁炎长这么大，从来没有离开我们过......”

    “叔叔，只要你把他交给我，我一定把他当成自己的兄弟，我向你保证，我一定照顾好他，培养好他，绝不让你失望，我把他从你这里好好地带出去，我一定把他好好地交还给你！”

    “你保证？”鲁正南一下抬起头。

    苏齐站起，啪的一声立正，敬礼：“鲁正南同志，我，苏齐，郑重向你保证！”

    “好！”鲁正南也站了起来：“只要你敢保证，那我就同意了！”

