    2014年10月30日，美航球馆，迈阿密热火主场对阵金州勇士。

    作为过去四年来全联盟最卖座的球馆之一，今天的上座率有些惨不忍睹，好歹是阔别近半年之久的第一场常规赛，球迷数量比起上赛季竟然急转直下，想起六月份总决赛时的一票难求，如今的状况不禁让人唏嘘感叹。

    也许迈阿密的辉煌再也不会有了，因为现役联盟第一人，那个天赋绝伦被誉为篮球小皇帝的勒布朗·詹姆斯，无情地抛弃了这座城市，抛弃了他所珍爱的兄弟篮球。

    “谢，到你上场了，这是你nba生涯的第一场正式比赛，从今天开始，你的每一次得分每一个助攻都将会被记载在nba历史里。不要紧张，拿出你平时的状态就可以了。”主教练埃里克·斯波尔斯特拉拍着一个亚洲面孔的年轻人的肩膀，微笑叮嘱道。

    这个身披0号球衣，在nba赛场并不多见的黄种人，名叫谢晨，英文名christse，美籍华裔，母亲出生在大陆，父亲出生在香港，所以谢字的英文用的是粤语发音的tse。

    谢晨是不折不扣的nba菜鸟选手，今年首轮第24位被黄蜂队选中，随后被交易到迈阿密热火，身高193cm，体重85公斤，各项数据平平，司职控球后卫，在人才甚至天才济济的nba中，如微不足道的沙砾，引不起半点注意。

    斯波教练穿着量身定制的阿玛尼西装，依旧喜欢不系扣子以便满足他习惯性双手叉腰时的优美站姿，他望向这位新签的华人控卫时，笑容和煦，看似寄予厚望，但实际上却早就判定了他的前途。

    谢晨在季前赛获得了不少的上场时间，但表现平平，远不如球队新加入的另一位球员，罗尔·邓。

    也许这位身材单薄的华裔朋友撞上了所谓的新秀墙，但球队总裁帕特·莱利却不这么认为，他昨晚直言不讳的告诉斯波教练：“谢晨给不了我们球队所需要的帮助”。

    斯波教练现在还能回想起莱利说这话时失望的表情，要知道，签谢晨，可是他的主意啊！连莱利都否定了的球员，还可能有前途吗？

    哦，不，他可是神算子。

    “教练，我会全力以赴的。”谢晨恭敬回了一声，迫不及待的走向球场。

    美航球馆响起一阵稀稀落落的掌声，大家都知道即将登场的是迈阿密今年的新秀，对这个华人控卫都寄予厚望，毕竟两年前引起一阵“林来疯”的林书豪，也同样是华裔球员。

    现在比赛已经进入第二节，热火和勇士的比分是40：42，要不是首发控卫诺里斯·科尔在比赛中负伤，另一pg马里奥·查尔莫斯又不在状态的话，谢晨也不会这么早上场。

    “得一分是一个积分，一次助攻是两个积分，一个篮板是三个积分，一次抢断是五个积分，一次盖帽是十个积分，一次失误扣两个积分。”

    谢晨上场之后，并没有像其他新秀一样或紧张或兴奋，而是嘀嘀咕咕不知道在计算着什么。

    “嘿，伙计，算什么呢？积分是什么东西？”球队老大德怀恩·韦德亲切地将谢晨一把搂了过来，他脸色欠佳，比赛状态也很不好，詹姆斯走后，本以为他能回到09年前那个一人撑起一支球队的“闪电侠”，没想到事与愿违，倒是过去几年常被批为“伪巨头”的克里斯·波什，今天状态不错。

    “哦，没……没什么。”谢晨憨笑着，对于韦德也是极为敬重和欣赏。

    韦德安慰道：“不用紧张，不知道怎么处理球的时候就交给我，斯波让你代替马里奥上场，是想利用你的身高优势，在防守上给斯蒂芬·库里更大的压力，他是联盟最优秀的三分球射手之一，你要打起十二分精神来防守，知道吗？”

    谢晨点点头，也立马变得认真起来。没想到nba首秀，对位的就是现今联盟里最出色的几个1号位之一，谢晨当然会好好防守库里，不仅为了球队，更为了他满脑子都在想着的：积分！

    随着比赛的重新开始，abc的解说员也向观众隆重介绍了一下刚刚出场的谢晨：“噢，这位刚出场的控球后卫，就是热火队今年的新秀，克里斯·谢，身高193公分，体重85公斤，让我们期待他首秀的表现，当然，也不用抱太大希望，哈哈哈……”

    没有人会期待今晚谢晨的表现，除了他自己和大洋彼岸华人同胞。他发誓今晚要一战成名，成为华人的骄傲！

    勇士队球权，库里闲庭信步的运着球前行，过了半场，刚想布置一下战术，没想到对位的谢晨竟突然扑过来抢球，库里镇定的玩了一个背后运球，没有让谢晨的抢断得逞。

    谢晨眼睛冒光，死死的盯着库里手中的篮球，依然时不时的试图来一次抢断。

    “一次抢断五个积分，一次盖帽十个积分，我要抢断，我要盖帽！”

    面对谢晨的骚扰式防守，库里一脸不屑，见这个一年级新秀很想跟自己玩一玩，就临时放弃了原本的战术打法，准备跟谢晨玩一次一对一。

    库里不断变换着运球，移动着脚步，引诱谢晨上前抢断，谢晨果然上当，扑空之后库里高高跃起迅速投了一个三分球，失去位置的谢晨再度跳起，扬起手臂准备封盖库里，可惜库里这时候球已经出手，谢晨打在库里的手臂上，库里顺势一倒，裁判一声哨响，篮球应声入网。

    三加一!

    “噢，这个愚蠢的新秀在做什么？不知道失去位置以后，这么猛的扑过去封盖很容易造成犯规吗？”

    谢晨当然知道，但他实在太想要一次盖帽了，因为他需要十个积分，而一次盖帽就足够了。在面对巨大利益的**面前，没有人可以轻易抵挡。

    库里站起身，对谢晨笑道：“欢迎来到nba，菜鸟。”

    谢晨很讨厌库里这个高姿态的微笑，但也不得不承认对方的超强实力，想要在全明星球员头上拿到一次盖帽，实在太难了。

    库里罚球没中，波什抢到篮板球传给谢晨，谢晨不慌不慢的运球过半场，期间库里一直时不时的上前掏球，谢晨的运球技术也不是盖的，库里自然不可能轻易得逞。

    热火队每个人都站好了位置，波什已经在内线伸手要球了，库里也认定谢晨一上来肯定是传球，所以防守谢晨没有跟那么紧。

    这个时候，令全场都始料未及的一幕发生了，谢晨站到弧顶三分线位置，当场跳起投篮，库里后知后觉的出手干扰了一下，篮球在篮筐上涮了一圈，还是出来了。

    “他到底在干什么！”斯波教练已经怒了，先是给了对方一个三加一的机会，现在又浪费掉一次进攻，这简直就是毒瘤所为！

    库里笑了笑，走上前：“菜鸟，你太自信了，让我告诉你一些事，射手可不是谁都能当的，它需要来自上一代的传承！很显然，你没有。”

    库里的父亲曾是20世纪**十年代nba著名的神射手，也是库里最崇拜的人。

    勇士队抢到篮板，快攻未果，库里再次组织半场进攻，也许是觉得对位的谢晨太弱了，他一个变向直接突破了谢晨的防守，准备来个抛投，却被弱侧赶来的韦德结结实实赏了一个大帽，篮球被打到半场开外！

    站在三分线外的谢晨，是距离篮球最近的球员，毫不犹豫冲向篮球，而面对他的，则是空无一人的半场！

    “go!go!go!”韦德欣喜大叫道，没有快速跟进，想要谢晨独自完成这次没有任何难度的进攻。

    “没有一个防守球员！看来我们这位新秀要得到nba的处、女分了。”

    “毫无悬念的伙计，如果是我，我会来个漂亮的扣篮！”

    谢晨拿到球冲向篮筐，高高跃起上篮，只见篮球打在篮板上又弹到篮筐上，竟然……竟然弹框而出！

    擦板上篮没上进？

    没有跟进的萌神库里大张着嘴巴。

    谢晨捡到篮板，再次打板，球才进入篮网。

    全场哄堂大笑。

    “他比当年首秀的姚明还要紧张，这种球居然都用了两次机会，他不应该打nba，去回家打nba2k游戏吧！”

    “至少他获得了一次篮板球的数据，哈哈，要知道控卫得到篮板球有多不容易。”

    谢晨没有理会现场的嘲讽，他心中默默算道：“两分和一个篮板，五个积分了，还差五个积分……”

    比赛继续进行，勇士中锋强打波什，抛投没中，篮球弹到另一侧，这个位置恰好站着热火队员罗尔邓，眼看罗尔邓就要抢到篮板，没想到在空中却被人生生撞开，罗尔邓刚要抗议裁判为什么没吹哨子，定眼一看跟自己抢篮板球的竟然是自己的队友，谢晨！

    “哦，我的上帝，他在做什么？跟自己的队友抢篮板球？”

    “让我们为罗尔邓默哀吧。”

    谢晨抢到篮板球之后，惭愧的对罗尔邓说道：“对不起，我没注意到是你。”

    “呃……好吧。”罗尔邓是很憨厚的黑人，认为谢晨首秀太过紧张，也没跟他计较。

    谢晨长喘吁吁，八个积分了，只差一个球或一次助攻了！

    这一次连老天都帮了谢晨一把，韦德骗过防守队员溜进底线，谢晨迅速一个高抛，韦德空接上篮得手。

    这时，谢晨一直阴沉的脸终于有了一丝变化。

    “篮球全能复制系统启动，激活需十个积分，当前积分：十分。是否立刻激活？”

    “是！”

    被库里三番两次挑衅都没有任何回应的谢晨，主动走到库里面前，道：“斯蒂芬，我也要告诉你一些事。”

    “什么？”斯蒂芬库里一脸疑惑。

    “我不需要传承。”谢晨说道：“因为我的投篮天赋，与生俱来！”