    童景弋见萧栾衣冠楚楚的向自己走来，不由的打趣道：“哟，这么快就下来了？”

    言下之意，颇有嘲讽萧栾是不是不行的意味。

    萧栾撇了他一眼，神色不变，嘲讽技能点满。

    “本尊跟某些死皮赖脸的人可不一样，从不趁火打劫。”

    童景弋听罢神色不由的一僵。

    直想说：独孤宸，你还是做个人吧！

    说这话也不怕闪着自己的舌头，从不趁火打劫？

    你趁火打劫的时候还少么？

    然而话还没来得及说出口。

    便瞧见本来神色十分淡然的萧栾，面色突然变得十分凝重。

    好似察觉了什么不妥之处。

    他看着童景弋，声音低沉的说出两个字。

    “快走。”

    童景弋见罢，立即收了继续和萧栾拌嘴的心思。

    废话不多说，直接跳上了马车。

    在他拿起缰绳，刚准备挥动时才反应过来。

    似乎...好像...有哪里有些不对劲？

    想到这类，童景弋转头看向萧栾。

    认真的问了一句：“你是不是得嘱咐我点什么？”

    不然他总感觉自己这心里有些不踏实。

    只听萧栾言简意骇的说了五个字。

    “别让她回来。”

    童景戈连连点头。

    不让她回来，这个简单的很。

    “还有呢？”

    童景弋问完之后，静等着萧栾接下来的话。

    结果一息过去，两息过去，三息过去...

    萧栾却是没再开口。

    童景弋见状，忍不住问道：“就没了？”

    就这么简单？不会吧？不会吧！

    然而萧栾却是重复了一句：“你只消记住，别让她回沧州城来即可。”

    其实他想跟童景弋说，让他一路上小心着点。

    但是转念一想，这厮肯定会觉得自己在贬低他，回头又跟他没完没了了。

    于是便没做多解释，只是重复叮嘱了一句。

    希望他上点心。

    童景弋听后一时间，竟有些不知该怎么去形容现在的心情。

    他感觉自己又被萧栾藐视了。

    行吧。

    反正这人一向都神神秘秘的，没人知道他心中在想些什么。

    姑且就当他无话可说了吧。

    “回头见。”

    留下这句话后，童景弋手中的缰绳一抖，马车缓缓跑动了起来。

    待童景弋驾着马车，消失在了自己的视线里，萧栾折身回到了山崖底下。

    他抬头望了，然后轻身一跃，直接跃上了一旁的树干，眨眼间便消失在了崖底。

    等到萧涉带着人找到萧栾时。

    他已然回到了先前一起和苏漠看初日的那个山崖边。

    萧涉到时。

    正好看到萧栾正独自一人坐在了山崖边，眺望着远处的风景。

    阿定见罢，正欲上前，却被萧涉挥手制止了。

    随后自己抬腿上前，来到山崖边。

    接着身上的披风被他动手挥开，接着他直接靠着萧栾身侧坐了下来。

    这个举动，可吓坏了他身后不远处的阿定。

    沧州本就天寒，悬崖边的风又大。

    公子的身子骨一向都弱，回头若是寒气入了体，少不得又是一顿折腾。

    盛哥又该给他脸色看了。

    想到这里阿定准备上前去规劝...

    不，准备上前去将自己的披风也披到萧涉身上。

    结果他才刚抬手做了一个解披风，便瞧见萧涉回头看了他一眼。

    那一眼包含了让他待在原地别动的命令。

    阿定无奈，只得又将解披风的手放了下去，随后乖乖的退到了一旁。

    阿定退下后，萧涉拢了拢自己身上的披风。

    学着萧栾看向远处，他看到了远处山尖尖上未化的积雪，看见了盘旋在天际翱翔的雄鹰。

    虽然单调，但却是让他心间涌起了一股波澜壮阔的豪气。

    一直盘踞在他心头的那些阴霾，也随之消散了几分。

    “我道九哥躲哪里潇洒了，原是来这山崖边看起了风景，可真是让涉儿一顿好找。”

    萧栾听罢并未回头，他瞧着远处的山峦，眼神变得有些飘忽不定。

    “素闻沧州冬日里的初日最是美秒，一直没能得见，正好今儿起的早，便来瞧上一瞧了。”

    潇洒不潇洒的谈不上，就是来看个风景罢了。

    “赏日出这种妙事，九哥怎的不叫涉儿一起？”

    “我就是个闲散人，如何能去劳烦诸事缠身的你？”

    两个大男人一起看日出，这若是传出去像什么话？

    他又不是断袖。

    “九哥这话就说的有些见外了，只要九哥开口，涉儿纵使再忙也是抽的出空来的。”

    萧栾的话，让萧涉心中慕的一沉；他从来不会对自己说这种话的。

    “那便下次吧。”

    过了这么久，童景弋那小子应该已经走出很远了；小漠儿也差不多快醒来了，希望那小子能招架的住。

    萧栾说罢便起了身，瞧这架势是准备回去了。

    萧涉听了萧栾口中给的下次，不由得神色一僵。

    下次又下次，天知道萧栾口中的这个下次是什么时候。

    这已经不是萧栾第一次对萧涉说下次了。

    以往的萧涉听到后，都会饱含期待的等着萧栾口中的下次。

    可是那些下次，却一次都未成来过。

    到了今日萧涉才明白。

    萧栾口中对他说的那些下次全都是托辞。

    只有他一个人像个傻子一样当了真，上了心。

    想到这里，萧涉的眼中不由的闪过几丝怨怼。

    萧栾并没有去顾及这些。

    他和萧涉虽有从小一起长大的情谊。

    但是他欠萧涉的，这些年也还的七七八八了。

    也就是说在萧栾眼里。

    他跟萧涉顶多只有相熟的情谊，谈不上是什么知交好友。

    否则当初就该是他自己亲自被萧涉走一遭。

    而不是出谋划策让萧涉去雇漠一，以至于拖到今时今日。

    萧栾起身之后，便没再去管萧栾，而是直接动身朝着下山的路走去。

    只是才刚走出两步，便听到萧涉出声问他。

    “九哥，可是在跟涉儿赌气？”

    萧栾停下了脚步，心中有些不解。

    “此话何意？”

    他赌气？赌哪门子气？

    见萧栾这般，萧涉回头面上带着浅浅的笑意问道：“那九哥能告诉涉儿，涉儿花大价钱雇来的杀手去了哪里么？”

    听这意思，萧涉便是将萧栾这番态度，归咎于他不听话的将漠一给雇来了。

    萧栾神色不变，语气轻佻：“你自个儿雇的人，眼下却跑来问我，真是好生没道理。”

    萧栾不否认，一开始知道萧涉雇来苏漠，心中确实有那么一星半点的不舒坦。

    但是这点不舒坦，在苏漠亲他的那一瞬间便消失了。

    若不是萧涉此举，萧栾还真不知道自己跟苏漠的关系，何时才能再进一步。

    所以赌气，生气什么的，完全没有那么必要，相反他还得谢谢萧涉。

