    （下班晚了，更晚了，大家见谅，周末肯定正常，求推荐票支援，新书友收藏。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?）

    九里岗，胡府。

    阴寒妖气溃散，祥和佛光也消弭，但空气中已不是冬日夜晚的清寒，而有一股暖风在吹拂，令人心灵澄澈，似要忘却一切尘世杂念。

    少林传承！一百零八绝技！

    这有些震动人心，五千四百多年前，佛门初立，少林开寺，不过一十八绝技，千年之后三十六，再千年，四十九，到了而今五千四百多年过去，已然有了整整一百零八之数。

    少林一百零八绝技威震天下，佛门开枝散叶，远达四方诸国，武道时至而今已到达一种巅峰，而能被列入少林一百零八绝技之列的，都至少是一流武学，其中诸多顶尖武功，更是直指元神大道，乃至涉足天命运转的无上之境。

    “这就是妖族？”

    这时，几名江湖客就看到，在那掌印的沟壑中，一个中年汉子筋肉虬曲，怒目圆瞪，一身短打，若非是一身阴寒妖气，看上去和普通人类没有什么区别，唯一有所不同的就是，其大口咳血，那鲜血呈暗黑色，冒着灰蓝色的寒气。

    “少林的小秃驴，竹杖芒鞋酒葫芦，大力金刚掌乾坤，好一个醉酒僧明觉小和尚！我躲了你三百里，还是被追上了。”

    妖族中年汉子咬牙，很快又露出狰狞的笑，他咳血不止，身受重伤，却浑不在意，道：“我妖族诸圣终将归来，少林的秃驴们，你们将会成为第一个被清扫的对象，这世间佛门，都该死！”

    小和尚微醺，并不以为意，反而眼睛有些亮，嘀咕道：“老和尚不肯小和尚喝酒，佛祖不要吃饭，不要洗澡吗？不如还了俗随小和尚一起喝酒。八一?中▼文??网．ｗw.81zw.coｍ ■”

    苏乞年眼中闪现一抹异样，这个少林小和尚可真是胆肥，连佛祖都敢戏言，有这样的徒弟，这做师父的怕是没有一天安生吧。

    胡家老爷子哭笑不得，至于几个江湖客也是面色古怪，腹诽不已，这就是少林弟子？

    似乎也察觉到气氛的不对，小和尚干咳两声，双目一凝，就有几分宝相庄严，如苏乞年也不禁有些嘴角抽搐。

    “一个妖兵，也大言不惭，到佛爷宝葫芦里忏悔吧。”

    小和尚斥道，他一只手取下明黄的酒葫芦，葫芦口对准，那妖族汉子顿时神色大变，然而紧接着，一股无可抵挡，沛然无铸的力量就将他整个禁锢。

    苏乞年露出诧异之色，眼前的一幕有些出他的想象，这妖族汉子似乎被一股无形之力拉扯悬浮，可以看到其极力挣扎，扭曲而狰狞的面孔。

    噗！

    衣衫被撑破，须臾间，妖族汉子的形体就开始生出变化，双臂化成鱼一样修长的鳍，双腿并拢，成为一条丈长的漆黑鱼尾，生满乌黑黝亮的鳞片，若铁水浇铸而成。

    “一条鱼化成了妖？”

    毛九眼珠子瞪圆，几个江湖客也睁大了眼睛，对于他们这样的小人物而言，就是妖兽也没有见过几次，不用说是真正的妖族了。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■

    “不是鱼！是妖族中的鲲鱼一族！”

    黑袍青年沉声道，他眸光闪烁，原来如此，难怪此妖拥有如此阴寒的真气。

    “《妖经》中似乎有提到过这一种族，”苏乞年也蹙眉，精神力运转，过往读过的四十九册《妖经》历历在目，“鲲鱼一族，乃是妖帝鲲鹏的血脉后裔，五千多年来，出过不少至强妖王，可以勉强算是顶尖妖族了。”

    一念及此，苏乞年就有些诧异，鲲鱼一族历代强者辈出，族人稀少，一旦成年，即便没有内功心法，甚至都可以自主契合天地，开辟丹田，孕育内家真气，但是此妖在他看来，就有一些名不副实。

    再看那小和尚一眼，苏乞年又有一些猜测，多半不是这鲲鱼族妖兵不强，而是此前已经被打伤，所以才需要借助这胡府稚童所谓的天阴气修补伤体，并借此再做突破，百尺竿头，更进一步。

    这样看来，倒是他占了便宜，否则要是此妖全盛时期，即便是领悟寻阳指真意，也未必能够一击建功。

    一条鲲鱼，能有一丈五尺长，长长的胡须似两条钢鞭，一张大口幽深，利齿森森，但现在就有些狼狈，暗黑色的鲜血汩汩，自口中流出。

    “收！”

    小和尚再轻斥，那鲲鱼就越来越小，须臾间就只剩下巴掌大，再过半息，就只剩下花生米大，眼看着要被那酒葫芦收进去。

    “阴风下酒，魂儿逍遥，真是鲲鱼最逍遥！小和尚让给我如何？”

    没有半点征兆，有声音响起，同时一道暗紫色剑光湛亮，似乎一条游蛇，在虚空中闪烁，那花生米大的鲲鱼被一下刺穿，顿时不翼而飞。

    “小和尚口中夺食，佛爷渡你姥姥！”

    明觉小和尚看了眼空空的酒葫芦，就勃然大怒，他满脸酡红瞬间散去，眸子睁开，好像灵山上点燃的不灭的青灯，下一刻，众人眼前一花，小和尚就消失不见。

    轰隆隆！

    似有惊雷滚滚，飞沙走石，整个胡府都好像陷入了风暴中央，苏乞年立住脚跟，精神力外放，但很快就缩回身体周围三丈之地，因为此刻外界有两团热血，似乎两座沸腾的火炉在虚空中摇晃，那种灼热几乎可以熔金化铁，哪怕他精神力步入《****》第二重，比之前更加凝练，也不能够接近。

    只能够靠眼力！

    精神力汇聚双目，苏乞年勉强看穿眼前的风沙，就看到不远处的屋顶上，小和尚月白僧衣轻扬，月光下宝相庄严，仿佛得道的高僧，身上浮盈起一层淡淡的金芒。

    这一刻，他抬起手掌，指关节变得晶莹，他一掌擎天，仿佛天地四方都尽在手中，他的掌心如成了一个漩涡，四周空气极向当中坍塌，而后朝着前方一掌按下。

    月光，屋顶，小和尚这一掌似裹挟着整个天地压落下来，这样的威势看得苏乞年心神激荡，如果说当初金光真人与青阳剑一战如神灵在征伐，那么眼前的交锋就是人世间的巅峰一战，苏乞年虽然依然感到渺小，但已能看清一些虚实，这种震撼更加浸透心灵。

    此时，在小和尚对面的屋脊上，跨坐着一个眉眼阴柔，面色枯黄，看上去病恹恹的书生，他一只手持一柄暗紫色的四尺长剑，一只手抓着一个紫黑色葫芦，他拇指一弹，葫芦口就打开，那鲲鱼坠入其中，他晃动两下，满脸欣喜，摇头晃脑道：“小和尚要谢我，清规戒律心中驻，喝酒吃肉这样的罪孽，不如穷酸我一人承担。”

    吟！

    说着，书生手中长剑震，剑若惊雷划长空，这剑光如黑夜里的一道闪电，刹那间照亮了人间繁华。

    一声巨响，伴随着一点炽盛的光迸，苏乞年再也看不见，只感到两股可怕的真气在碰撞，剑道锋芒交织，梵唱阵阵，隐现金刚佛影。

    等到风沙沉淀，再也不见两人的身影，只有远方时而有惊雷声滚滚，再远一些，就再也没有了痕迹。

    整个九里岗都被惊动，村民们小心打开窗棱一角，一些顽童争着朝外窥看，有的什么也没见到，有的则惊鸿一瞥，就兴奋不已，伸手比划，仿佛那如风在半空中飞跃的身影是自己一般。

    胡府。

    毛九几个江湖客很快离去，几人羞愧不已，临走时彼此相视一眼，决定将今日种种经历全都烂在肚子里，谁也不说出去。

    黑袍青年又恢复冷傲，不过临走时他深深地看了苏乞年一眼，欲言又止，终究选择了孤独离去。（下班晚了，更晚了，大家见谅，周末肯定正常，求推荐票支援，新书友收藏。）