
　　吃完饭，杨寂换上衣服，恋恋不舍的把手从张慧腿上拿下来。

　　“张姨，我先去摄影棚，晶晶醒了你带她过来。”

　　“嗯，杨少注意安全。”

　　张慧目送着他离开后，走向叶晶晶卧室。

　　看到沐浴在白色血液中的小姐，脑海中不自觉地回想起杨寂说过的话，“多和叶晶晶、李雅梦多多‘交流’。”

　　张慧深呼一口气，走过去将其抱住。

　　叶晶晶察觉到了醒来，看到是张慧，脸色红润，撒娇道：“张姨，你真坏。”

　　杨寂如果能看到房间里此时发什么，一定不会离开。

　　他最喜欢看的就是两个女人打架了，不管是正经的还是不正经的。

　　戴好面罩墨镜来到摄影棚，说是棚，其实是一栋楼，摄影棚只是习惯性叫法。

　　这楼很高，好几百米高，蓝色的玻璃让这栋楼看起来很是绚丽。

　　来来往往有很多和杨寂一样打扮的人，戴着面罩或者墨镜。

　　杨寂本来还想找个漂亮的女明星，然后不小心露个脸，来一场邂逅，看来没机会了，谁知道其它人口罩下长什么样，这玩应跟刮彩票似的没准。

　　摄影棚在顶楼，他跟着人群乘坐电梯上去，一群女人被他挤到了角落。

　　“小丽，你也来了？”

　　“阿青！你不会也是来应招【千业集团】代言广告的吧？”

　　“当然啦，他们给出的待遇这么高，听说还缺个女代言人，我来试试。”

　　“不过多数没希望了，刚才听说千岛冥子也来了。”

　　“千岛冥子！全球顶级影星！她怎么会来这里！都那么有钱了，没必要和咱们再抢饭碗了吧？”

　　听到两女的谈话，电梯里大部分女人眼中都闪过一抹惊诧和失望，看来她们多数都是来应招代言的。

　　顶楼，这里已经来了许多女星，形成了一道靓丽的风景线。

　　其中一个女人鹤立鸡群，她所站之地，附近没有一个女人靠近，所有人在她旁边都会变得黯淡无光。

　　一件普通的牛仔裤将完美的腿型勾勒出来，圆润而富有弹性，脚上踩着高跟鞋，精致的脚趾上涂着红色的指甲油，显得娇小可爱。

　　秀发一直垂落到腰际，长而不乱，宛若黑色瀑布，面孔精致到挑不出毛病，甚至一颗痘痘都看不到。

　　此人就是全球顶级影星，千岛冥子。

　　近些年她拍摄的电影、电视剧全部爆火，在全世界拥有一大批粉丝。

　　等候区，身穿素白丝纱长裙的陈燕满脸失落，怎么都不想看不到这次居然会碰到千岛冥子。

　　本来还想争一争，现在看来是没机会了。

　　她起身正要走，一位穿着旗袍的贵妇出现在她面前，“呦，这不是嫁入豪门的陈夫人吗？”

　　陈燕看到此人，面色阴沉，没有理会，转身往外走。

　　那个女人抱着双臂阴阳怪气地嘲讽，“当初我都劝过你，别跟我抢男人，非不听，多亏我的天才儿子，最后结婚证上不还是我的名字？”天籁小说网

　　这个女人就是石耀晨现在法律上的妻子，谢洁。

　　陈燕紧攥着手，低着头往外走，她好后悔，后悔当年年轻信了石耀晨那个王八蛋的鬼话。

　　她就过了几年好日子，本以为会当个养尊处优的太太，哪知道新的漂亮明星出现，她就被踢到一旁，也就是因为有个儿子，才没被完全踢走。

　　儿子也不争气，借着石家人的身份到处混，最后也没落下一个好下场。

　　现在她已经断绝与石家的联系，想要自力更生，所以今天来这里应聘代言人，没想到会遇到这个女人戳她心口，她委屈的想哭。

　　走到门口时，一群工作人员抱着海报走了出来。

　　海报纸之上有一个帅到难以形容的青年图片。

　　看到这个青年，陈燕一愣，漂亮的大眼睛锁定了图片下的三个字：代言人。

　　今天的男代言人居然是他！

　　楼上的其他女性看到这个海报，立刻惊呼起来。

　　“男代言人是这个小帅哥！”

　　“一会儿他会来的对不对！我要包养他！”

　　“你才几个臭钱？人家凭专利费就赚几十个亿了，我要被包养！”

　　一些看到千岛冥子准备离开的女星见到杨寂的海报停住了脚步，摘下口罩墨镜开始补妆。

　　１８岁小伙都年轻气盛，正是像泰迪的时候，一旦被看上就攀上了大款。

　　就算看不上她们，和他发生几次关系也能趁机炒作提升知名度。

　　陈燕沉思几秒，返回等候区。

　　谢洁看到她返回，抱着怀蔑视道：“呦，怎么了？看到年轻力壮的动心了？听说你儿子好像就是因为打不过他而抑郁自杀的。”

　　陈燕紧闭着眼睛，没有回复，大脑思索运转，“我现在急需一份工作，这个杨寂是间接导致我儿子自杀的人，利用他的身份混口饭吃怎么想都不过分。”

　　“杨寂一会儿应该会来，到时候我也去应招女代言人，虽然肯定选不上，事后假装不经意叫出‘干儿子’，这个八卦肯定会传出去，也许可以借机提高知名度。”

　　想到这，她在心里大骂自己，“陈燕你个垃圾，居然会做这种龌龊的事情……”

　　“不对，我这是为了吃饭生存，而且，那个男人这些天天天给我吃恶心的东西，也不给钱，我赚点好处怎么了？”

　　拍摄代言广告的负责人拿着喇叭大喊：“谁报名赶紧过来报名，我们会根据条件进行筛选。”

　　其它他已经知道最后的结果，不过按照千业集团的要求，程序还是要走一走。

　　千岛冥子微笑着走过去报名，除此之外没有其它女星报名，根本没得比，谁去了就是自取其辱，她们在这就是等着看杨寂。

　　陈燕深呼一口气，向着报名处走去。

　　众人看到还有人去报名，明显一愣。

　　“这个女人……不是陈燕吗？她不是嫁入豪门好几年没拍戏了吗？”

　　“小道消息说，她儿子死后就与石家断绝了关系，应该没钱了。”

　　“就凭她还敢去和千岛冥子争？知名度上比得过？”

　　广告代言负责人没多说什么，把两人登记上，然后点开网址投影光屏，输入两人名字。

　　一个人的热度达到了几十亿，一个人的热度只有可怜的几千万。

　　“陈燕，你是来衬托人家鲜花的吗？哈哈～”不远处的谢洁大笑，其它人跟着笑了起来。

　　陈燕咬着牙坚持，坚持到杨寂出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，155章 千岛冥子免费阅读。https://xs.23sk.com 