    从都邱山冒出小鬼朝着山外飞去，很快就出了法坛笼罩的范围，发出桀桀的怪叫声。

    外头的修士见着情况也不客气，各类法术招呼上去，虽然这些小鬼也有着些许道行，但是在这些修士面前显然是不够看，遁出的小鬼看着起码有着数百之数，不过一个照面就被清出了很多，一时之间不少出了帷幕的小鬼多瑟瑟发抖的在缝隙旁聚集着，仿佛在说：好怕怕啊！

    自然也是有那意外的地方。

    西北处的一处坡地，两个师兄弟见着两团鬼影游荡而来，看着架势，似乎也有筑基的修为，两师兄弟心里不慌那是才怪的，却听见那师兄说道：“四师弟，咱可不能慌乱，就用拘鬼术先将这两只鬼魂禁住，在来处置他们！”

    “师兄，听你的！”

    两个鬼魂飞快的朝着二人冲袭而来，两师兄弟倒是真的不曾惊慌‘拘！’两声清喝声响起，两道金索从两人的身上飞出，很顺利的将眼前的鬼魂拘拿住，随后师兄傻眼了！

    自己同师弟施展的拘鬼术捆的居然是同一只鬼！

    一头小鬼被捆，另外一头小鬼身子却是快了几分，化作一道流光往二人袭击而来。面前的师兄弟二人显得有些慌张了，拘鬼术虽然对付鬼物极为好用，但是对于他们的修为来讲，负担还是很大的，一大半心神都被收拢在了这边，还是师兄脑袋反应快，对着四师弟说道：“师弟，你拘住这鬼，我来对付这一只！”

    “啊，好！”四师弟愣了一下，也匆匆应道。

    “收！”三师兄的金索从鬼物身上松开，紧接着三师兄飞速的又掐诀念咒“拘！”那道金索又化作流光向飞来的鬼物锁去，不过此时鬼物已经有了防备，金索折腾了几下都不曾捉住，反倒是让这小鬼近身。

    三师兄脑门也出了一丝冷汗，他虽然在外边‘降妖除魔’过，不过大多收拾着一些刚刚通灵的小妖，筑基鬼物也是前几天才上过手，如今有头鬼物向自个袭来，那真是有些头大，不过虽然有些慌张，但他并没有失措，摸出一道符篆，顾不上心疼，就往身前拍去，一道壁障聚出现在自个和四师弟面前。

    有了这道屏障打底，三师兄心头安稳了几分，正要祭出自个的降魔宝剑，忽然间就听着四师弟的一声哀嚎！定睛一看居然是因为自个对付的这头鬼物快要近身，猛地一扑吓了四师弟一跳，自然是被自个祭出的符篆抵住，但是这般一个分神，被拘住的鬼物就趁机挣脱了缚束，嘶嚎着向自个二人扑来。

    三师兄真的慌了，四师弟，你不能这般坑啊！

    “四师弟，不要慌，快把你的镇岳宝珠祭出来！”三师兄手中的降魔宝剑已然出鞘，不过还是高声提醒着四师弟。

    “好！好！”到底是修行中人，四师弟虽然被吓着了，但一会就回过了神，听着三师兄吩咐，赶忙操御这法力，将自个的法宝祭炼出来。

    三师兄看得也是明白，施展法术确实要掐诀念咒，一四师弟现在的状态，定然是不能完成的，也就只有祭炼的法宝现在能够及时的发挥作用，他的那可镇岳宝珠也是低阶法宝的极品，听说师傅炼制之时可是照着中阶法宝去的，可是出了点意外，这才便宜了这四师弟。

    四师弟微微颤颤的祭出宝珠，宝珠发着柔和的光芒，缓缓的撑开屏障，将两人护持进去，三师兄终于松了一口气，口中吐出一口真火附在伏魔宝剑之上，随即伏魔宝剑外头披着一层真火，被三师兄打了出去同近在咫尺的鬼物厮杀起来，还真别说，这三师兄还真是有两把刷子，三下五除二就把眼前这只鬼物的气势打压了下去。

    “呯！”却是另一只鬼物扑在屏障之上闹出了不小的动静，三师兄只是看了一眼，随即便将注意力集中在眼前的这只鬼物身上，只消将眼前的这只恶鬼诛伏，另外一只只不过是前后脚的事。

    “呯！呯！呯！”的又是几声撞击声，就又听见四师弟一声哀嚎，三师兄回头一看，四师弟居然被吓瘫在地上，镇岳宝珠也没了法力供应掉落在地上。

    随即还没等三师兄骂娘，另外一只鬼物忽然口中吐出苍白的火焰，刹那就透过了三师兄符篆撑起的屏障，一股脑的向着师兄弟二人烧了过来，可怜的三师兄还没回过神就化成了一堆白骨，或许身前的最后一个念头是那：我再也不和四师弟组队了！吧。

    “桀桀桀！”这两只鬼物发出怪叫，不过他们也没高兴多久，不远处的一位还丹真人听见了动静，赶过来搭把手，三两下就将这两只小鬼收拾了，见着地上的两具枯骨，不着痕迹的将地上的一颗宝珠同一柄降魔剑收起，口中还说道：“都庞派的两位师侄，贫道来晚了，哎，可怜。”不过说完倒还是善心大发的将两人的尸骨收拾好，似乎是要将他们送还给都庞派。

    鬼气弥漫在那道缝隙口，慢慢的汇聚着鬼物，就这般一小会的时间，差不多就生成了近千只鬼物，黄毅等外头的四位金丹也是焦急，在法坛屏障之上他们可不敢胡乱出手，法坛外头可不比里头般皆是，一个不小心就是整道屏障破碎。

    不过随着鬼气越散越多，四人也忍不住了，黄毅招出太微法剑，大贺真君打出一道令牌，提山老人放出一团锐气，苍云叟捣鼓出一阵神风，这般招呼起聚集在裂缝出立马狼狈逃窜，原来只是花花架子，根本比不上都邱山里头的那群能成军阵的鬼军。

    不过那些裂缝四人也是犯难了，都邱山的鬼气不断的在裂缝中往外涌，屏障自动修复的功能被着不断外溢的鬼气阻止，根本没办法从根本上解决问题，这要是再过一会，指不定又集聚了方才一般多的鬼物，如今这才十二，再过两日到了十四那该如何？

