    大顾家的刚转身，顾佑则便从外面大步行了进来，他瞧见到院子里的程可佳，他走近程可佳面前，低声说：“你先去吃一些东西，我们再一起过去。”

    程可佳抬头瞧着他轻轻的点头，低声说：“那我们一起吃一些东西。”

    顾佑则陪程可佳进房，他瞧见到桌子上面摆的食物，他轻轻的点头说：“新管事做的不错。”

    程可佳坐在桌子前面，她瞧着顾佑则笑着说：“我等着你。”

    顾佑则笑瞧着程可佳轻轻摇头说：“好，我去换衣裳。”

    顾佑则很快的换好衣裳出来，他守着程可佳吃了一些东西。

    程可佳瞧着他，他笑着摇了摇手，说：“你吃，我一会吃。”

    程可佳瞧一瞧他，她也只是稍稍的吃了东西，顾佑则在一旁瞧着她，皱眉头说：“佳儿，你再吃一些东西。”

    程可佳轻轻的摇了摇头，说：“等一会，我可以再吃。”

    顾佑则瞧了瞧程可佳后，低声说：“佳儿，在家里面，你怎么自在怎么来，我不想你一辈子都过得不自在。”

    程可佳抬眼瞧着他，她缓缓的笑了，她轻轻的点了点头后，又轻轻的摇了摇头说：“夫君，人生在世，我不可能在所有人的面前都能够活得自在。

    夫君，余生请多照顾，我想在你的面前在你的身边，一直活得自自在在的。”

    顾佑则瞧着程可佳慢慢的笑了，说：“好，娘子，余生也请你好好照顾我，我也希望在你的面前自自在在的。”

    他们夫妻互相的望了望，仿佛无形当中立下了契约，或许将来是非多，可是在此时此刻，夫妻两人是同心同意的。

    顾佑则和程可佳走出长园的时候，顾家的大厅里已经坐了半堂的人。

    顾大老太爷兄弟三人还不曾来，顾大老爷坐在侧位上，顾大夫人坐在他的身边，只是她的脸色不太好看。

    顾大老爷瞧一瞧顾大夫人微微皱眉头后，他也不曾再去和顾大夫人说什么，在这个时候，顾大夫人愿意在场，顾大老爷觉得总算还能够应付过去。

    顾二老爷夫妻互相看了看，昨天的事，他们听说后，其实他们也能够理解三房的做法，妇人怀孕未满三个月不向外张扬，这是习俗，一般人家都会遵守的习俗。

    顾三老爷夫妻最为坦然，顾三老爷和顾二老爷还很是感叹的说：“我都以为和成家的交情，到我们这一辈已经差不多了，却不曾想过，如今还能延续下去。”

    顾大夫人听到他们兄弟的话后，她转头瞧向顾大老爷说：“老爷，我记得你从前和成家人一直交好？”

    顾大老爷轻轻的点头，他想了想跟顾大夫人低声说：“一会见到人，你多照顾一些。”

    顾大夫人瞧着顾大老爷难得的笑了起来，说：“老爷，这是喜事，我今天总算可以瞧一瞧这位侄子媳妇，我以前都不曾仔细的瞧过她。”

    顾大老爷瞧着顾大夫人面上的神色，他的眼里闪过一丝担忧，他提醒说：“夫人，这样大喜的日子，我们当长辈的人，可要悠着来。”

    顾大夫人瞧着顾大老爷轻轻的点头说：“老爷，我瞧在你的面子上面，我也会待新人好的。”

    顾大老爷只要顾大夫人面子上过得去，他便不会有多的想法。

    顾四老爷夫妻进来后，顾五老爷夫妻跟在他们的后面，而顾佑则夫妻则还在后面一些，他们是陆续的进了厅里面。

    人，来得差不多了，茶水也已经备好了，顾家三位老太爷也在主位上坐下来了，顾家的小辈们悄悄的说着话。

    端良氏轻轻扯着程可佳低声说：“我们这位弟妹不一般啊，三位祖父还都来了，而且还比往常要早来了一会儿。”

    程可佳微微的笑了笑，低声说：“我瞧着三位祖父神情愉悦。”

    端良氏听程可佳说话，她微微抖了抖身子，低声说：“弟妹啊，你可以把话说的直白一些，三位祖父这是高兴世交家的女子嫁了进来。”

    程可佳望着她笑了起来，端良氏瞧着程可佳的笑容，她在心里暗叹一声，有这样一位弟妹的存在，程可佳当嫂嫂的可没有那般的容易。

    顾佑凯夫妻进来后，认亲仪式进行了，顾家三位老太爷瞧着成氏眼光都是非常的慈爱。

    顾佑凯夫妻认亲非常的顺和，顾家三位老太爷稍稍坐了一会后，他们三人才离开，然而还是在顾家引起许多的震动。

    大家瞧向成氏的眼光里都有了慎重的神情，程可佳瞧着成氏坦坦然然的样子，她的心里面是宽慰的，这一位瞧着都不象心眼小的人。

    顾家三位老太爷走后，大家在一处用餐，顾五夫人自然没有让新媳妇站在身后服侍，而是让成氏去顾佑凯的身边安坐着。

    顾大夫人瞧着成氏很是高兴的跟顾五夫人说：“五弟妹，我瞧着侄媳妇样样皆好，是一个有大福气的好孩子。”

    顾五夫人笑着轻点头说：“我瞧着她也不错。”

    顾大夫人瞧一瞧顾五夫人面上的笑容，她突然转向程可佳：“则儿家的，有这样一位众望所归的弟妹进家门，你的心里会不会酸啊？”

    程可佳瞧着顾大夫人笑了起来，说：“大伯母，我这怀孕的情况还好，眼下里，还不曾有酸的感觉。”

    顾大夫人瞧着程可佳一下子笑了起来，说：“你说得对，我啊，就盼着你顺当的生子。”

    程可佳瞧着顾大夫人面上的神色，总觉得她有些口不对心，然而她还是一脸恭敬神色的说：“大伯母，有你这样的寄望，我觉得也会顺顺当当的。”

    顾大夫人瞧着程可佳微微笑着叹道：“则儿家的，我听说你的姐妹们都非常的聪明，只有你的表现不太好，希望你的孩子都象则儿一样聪明。”

    程可佳瞧着顾大夫人只是微微的笑了，顾五夫人则有些不高兴的跟顾大夫人说：“大嫂，她一个小女子又不用参加科考，她要那么聪明做什么。

    有句话说得好，有福之人不用忙，无福之人时时瞎忙。我瞧着她就是有福气的人，她嫁进来后，最应该要忙的时候，她又怀孕了。”