    小郡城的街道上，但凡见到了沈家大公子样貌的人都吓得不轻，因为此时此刻的沈家大公子已经不再是那个仪表堂堂的大少爷了，而是变成了一个头长尖角，背生蝠翼的怪物。

    最让人觉得恐惧的还是他身上散发出来的气息，哪怕只是远远地看着，都会让他们觉得全身血液暴动，就像要从身体里冲出来一样。

    “看看你这副人不人鬼不鬼的模样，你究竟做了些什么？”沈家的二公子虽然心中充满了恐惧，却还是对自己这位大哥感觉痛心疾首。

    “住嘴，要不是你们我至于变成这样吗？等我先杀了这个小子，再去找你算账。”血化之后的沈家大公子声音变得十分沙哑，就像是两块金属相互摩擦的声音。

    “把所有的责任都推诿给别人，你这个人还真是可笑。我让你修炼化血魔功了？我让你去云海仙门修炼了？那些可都是你自己的决定，跟我们又有什么关系？”徐仁可不会惯着沈家大公子这一身的毛病，说起话来像刀子一样，句句诛心。

    “混蛋，要不是你来这里，要不是你帮着他出头，我怎会是这般模样？”血化之后的沈家大公子咆哮道。

    “我不来这里你就可以继续作威作福，我不帮二公子出头，你就可以继续欺压他，让你那些恶仆给他难堪，你有没有想过，又是凭什么好事都该落在你的头上？还是那句话，多行不义必自毙，你的一切都是咎由自取，与我和二公子其实半文钱关系都没有。”徐仁继续用言语戳那位血化之后沈家大公子的心窝子，每一句话都会在沈家大公子的心头划出一道伤口，然后还不忘再撒上一把盐。

    “可恶的小子，受死吧！”化身成血魔的沈家大公子扇动着翅膀，一边咆哮一边朝着徐仁冲了过来。

    徐仁也不跟他客气，直接挥动着星海长剑迎了上去。

    不得不说，化身成为血魔之后，沈家大公子的实力还真是提升了不少，速度、力量都有了成倍的增长，甚至连身上的血煞之气也比半血化的时候破坏力更强了。

    另外，这位沈家大公子的修为实力其实也不算弱，凝窍境的修为放到哪里都绝对不能算是弱者。

    这样的实力完全血化之后，其实还是挺恐怖的。

    只不过徐仁面对过的修炼了化血魔功的修士比较多，其中更是有血化之前修为已经达到柳筋境中期的张乾，虽然击杀张乾靠的是外物，但是与张乾的交锋也让徐仁有了更多应对化血魔功的经验。

    砰——

    一声闷响传来，徐仁和血化之后的沈家大公子在空中形成了第一次势均力敌的碰撞，双方在这次碰撞之后纷纷向后倒飞了出去。

    徐仁双脚凌空虚踏，借此卸掉后冲的势头。那血化之后的沈家大公子则不断扇动着背后一对蝠翼，以便让自己尽快停下来。

    徐仁稳住了身形，虽然这个沈家大公子在血化之后实力也不差，但在力量方面比起云海仙门十大真传中的张乾却还差了不少。

    唰——

    稳住身形的徐仁并没有丝毫犹豫，直接又朝着沈家大公子冲了过去。

    完全血化的沈家大公子比徐仁更着急，当然他的内心深处也更恨徐仁。血化是不可逆转的，即便他今日杀了徐仁，可以通过秘术让自己暂不会继续堕落失去理智，可是时间久了仍然只有成为血食这一条路。

    修炼化血魔功的沈家大公子与飘云山那些修炼化血魔功的修士还有所不同，飘云山那些修士多数不知道修炼化血魔功最终将走向何处，但是沈家这位大公子心里却非常的清楚。

    砰——

    这一次碰撞，徐仁加强了攻击的力量，甚至动用了剑意的雏形，所以攻击的威势比之前要强大许多。

    那沈家大公子虽然也是竭尽全力，可哪怕他已经完全血化，在力量的碰撞上与徐仁相比还是要差一些，毕竟徐仁已经突破了两次武学修炼的桎梏，而且他的建议雏形也非常霸道，乃是浩瀚无垠的星海。

    徐仁的身形倒退出数丈，便顺利止住了后退之势。但沈家大公子却直接飞出去十几丈远，才算稳定住身形。

    “我要杀了你！”沈家大公子咆哮着又一次冲向徐仁。现在他感觉控制情绪越来越困难了，如果还不能尽快击杀徐仁，那么接下来等待他的就只有沦为真正血魔族的血食了。

    没有人真正想成为血魔族的血食，沈家的大公子也不例外。所以在他的内心深处其实是非常着急的，他甚至有些后悔，后悔自己为何那么冲动要在大庭广众之下动用化血魔功。或许是徐仁的行为太气人吧，毕竟一直被人扇耳光谁能受得了。

    徐仁依然是按部就班，对于他来说，只要拖着，那沈家大公子最后一定会迷失自我，那时候就是血魄和噬灵虫的补品。

    沈家大公子越打越着急，情绪也越来越不受控制，他知道如果继续维持这种对抗，要不了多久他就会完全失去理智，即便没有被徐仁击杀，也没有什么活路。

    只可惜他就算心里再着急也没有什么应对策略，只能任由事态发展，根本就没有其他的路。

    时间不长，沈家大公子的理智便完全被狂躁压制，他的眼睛越来越红，嘴里不断向外溢出红色的液体，不过进攻的力量和速度却提升了不少，他就像一头发了疯的巨大蝙蝠，围着徐仁不断发起攻击。

    徐仁又一次将剑阵释放了出来，并且在袖子里藏好了血魄。

    剑阵被释放出来后，瞬间便将已经失去理智的沈家大公子包围了起来，一道道凌厉的剑罡从不同的角度射向了血化之后的沈家大公子。

    吼吼——

    那沈家大公子发出了两声非人的吼叫，挥动手中长剑拼命攻击徐仁的剑阵。

    嗡嗡——

    剑阵受到激烈的攻击，出现了不稳定的迹象。

    这也在徐仁的意料之中，毕竟他这座小型剑阵的品秩还是不如他布置在徐家的仿制诛仙剑阵的。

    眼见着剑阵出现了不稳定的迹象，徐仁却并不着急，他的双手诀印不断变换，而后一道道灵阵符飞入剑阵之中，与剑阵融合到了一起。

    或许是感受到剑阵重新稳定下来的缘故，被困在其中的沈家大公子越发暴躁了，他的身上血煞之气越来越重，最终化成了一团血云。

    血云可就不惧怕剑阵中剑罡的攻击了，所以沈家大公子化身的血云也在第一时间冲出了剑阵，并且快速冲向了徐仁。

    徐仁也没有躲避，任凭那团血云将自己团团围住。

    对于当下的徐仁来说，与修炼了化血魔功的人交手已经不仅仅是为了心中道义了，同时也是为了锤炼自己的身躯和意志。

    当然，徐仁没有躲避也是为了能让血魄与噬灵虫可以毫无顾虑地吞噬血煞之气，有血煞之气遮蔽视线，才不至于将血魄和噬灵虫暴露于人前。

    大概过了一炷香的时间，沈家大公子所化身的血云才被血魄和噬灵虫吞噬干净。

    “怎么回事？”在徐仁解决了沈家大少爷之后，小郡城衙门的差役赶到了。

    其实这些差役早就到了，小郡城里发生了这么大的动静，他们怎么可能不知道，只不过他们到的时候，正好见到沈家大公子血化成魔的一幕。这些差役都是普通人，见到血煞之气后连步子都挪不动了，又如何敢上前。

    如今事情过去了，他们才敢出来。当然了，即便是出来了，依然不敢靠得太近，毕竟徐仁是能够杀死怪物的强人，万一这人一时恼怒，对他们出手，那么他们的性命可就难保了。

    “几位差爷，此间事情的经过我想你们也看到了，这个拜入云海仙门的沈家大公子其实是修炼了一种非常邪门的魔功，名为化血魔功，这种魔功究竟是怎么邪恶你们现在也不必了解，只要如实上报给朝廷，朝廷自然会有定夺的。”徐仁也看出了那几个差役心中的恐惧，并没有多说什么，只让这些人如实上报就行了。

    “敢问这位仙师怎么称呼？我们又如何上报？”差异之中有个胆子大的，壮着胆子向徐仁询问道。

    “我是璇玑仙门下山历练的弟子徐仁，今日碰巧到此。”徐仁略作思量，最终还是亮明了身份。

    “原来是徐仙师，我们知道了，会如实上报，但不知这沈家，仙师打算如何处置？”几个差役小心翼翼问道。

    “这位大公子虽然出身沈家，但料想沈家也拿不出化血魔功这样的功法来，所以他们应该也是被蒙在鼓里的，就不要牵连他们了。”徐仁看了一眼沈家二公子，心里多少有些愧疚，这位二公子肯定不是坏人，但是那大公子既然修炼了化血魔功，又是云海仙门的弟子，他如果不利用一番，做点文章，总觉得心里不甘心。

    “多谢仙师提点，我们一定如实上报。”几个差役说罢，便逃也似的离开了。

