    “很简单啊。”

    杨帆抬手往山谷里指了指，道：

    “因为山谷的最深处就是一片竹海啊，如果前辈不是灵竹所化，又怎么可能会让这么大一片竹林出现在你领地的最核心处呢？”

    杨帆随口敷衍，说话的同时，他的精神意念也没有闲着，悄不息地就开始冲着这位一级至尊灵植施展起了魅惑技能。

    这么牛逼的存在，既然遇到了那肯定是不能错过的呀，无论如何也要把它给变成自己人。

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，竹之瑶心有所觉，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，竹之瑶心有所觉，心生警惕……”

    才施展了没两下，杨帆就留意到竹之瑶的细眉微皱，不过并没有表现出明显地不喜。

    很显然，魅惑技能的细微波动虽被它给感知到了，但是因为并不能对它千万任何不利的伤害与影响，竹之瑶心中虽有所警惕，但是却并没有真正地放在心上。

    这也算是艺高妖胆大，像它们这种对自身实力极为自信的大妖，差不多都是这个样子。

    既然它不在意，杨帆自然就更不会跟它客气了，精神意念持续输出，一刻不停地施展着魅惑技能。

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，魅惑失败，竹之瑶心有所觉，心生警惕……”

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，竹之瑶对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，魅惑成功，竹之瑶对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你对一级至尊灵植竹之瑶施展了魅惑技能，魅惑成功，竹之瑶对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓? 忠诚意识深嵌神魂识海? 双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50? 精神意志+50? 技能熟练度+200。”

    成了！

    杨帆心中一喜，嘴角不由随之微微勾起。

    而对面的竹之瑶? 原本淡然无波的俊俏面容上突然露出了一丝淡淡地亲切笑意，双眼盯看着杨帆? 轻声问道：

    “是这样吗？就且当你说得有理吧。”

    “现在? 你来告诉姐姐，接下来你们准备怎么办，是现在就去空间战场继续打，还是就此罢战? 各回各家？”

    地蛟妖皇看到竹之瑶面对杨帆的神态? 再一次感受到了什么叫做不公平的待遇。

    凭什么这位灵植大佬对杨帆就这么地和颜悦色，还自称姐姐？

    杨帆刚才的回答明明就很敷衍很不走心有木有？

    怎么，看到一片竹海就能确定眼前这位是一株竹子了？

    那山谷内除竹子，还有松柏，还有翠屏? 还有歪脖树呢，杨帆凭什么就能认定阻拦他们的就一定会是一株灵竹？

    这很不科学有木有? 明显就是在信口胡诌呀。

    结果呢，这小丫头片子竟然还就相信了！

    这不是明显地偏袒是什么？

    可惜? 这个时候已经没有人再去在意地蛟妖皇的表情与神态了，不管是杨帆还是竹之瑶? 都对一只瓮中之鳖提不起太大的兴趣了。

    “不用罢战? 也不必再麻烦着去开什么空间战场了。”

    听到竹之瑶的问话? 杨帆微微摇头，轻声向竹之瑶答复道：

    “我现在就可以把这个麻烦给解决掉，保证不会再来打扰前辈清修！”

    说着，杨帆右手一抬，身前的阵法波动竟然如臂使指一般地迅速向地蛟妖皇攻去。

    “你操纵神级天然幻阵——绿蔓囚笼攻击巅峰妖皇蛟泽，心有所触，对神级天然幻阵——绿蔓囚笼的理解进一步加深，阵法心得+50，阵法经验+100。”

    “你对巅峰妖皇蛟泽施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，巅峰妖皇蛟泽的下腹丹田被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    仅就是眨眼间的功夫。

    杨帆就利用率绿蔓囚笼幻阵将地蛟妖皇挪移到自己的近前，然后皇级神刀在手，刷刷两下就把地蛟妖皇小腹处的皇级妖核给活剥了出来。

    神级采集术采集不到活物身体的某一部位，但是庖丁解牛刀法却可以轻易做到。

    而后，杨帆的神魂意志强行撕裂没有丝毫防御能力的地蛟妖皇的精神识海，将它的整个神魂识海完全封禁，不给它任何自爆或是施展逃生秘术的机会。

    “走你！”

    做完这一切之后，杨帆抬腿一脚，将地蛟妖皇给踹进了空间灵宝之中，然后轻拍了拍双手，没事儿一样地看向竹之瑶，淡声道：

    “前辈请看，现在所有的麻烦都没有了，您再也不必担心会有人哪个妖崽子不长眼过来冒犯你的领地了！”

    竹之瑶身子一僵，整个人都傻掉了。

    这是什么情况？

    如果它刚才没有看错的话，杨帆利用的似乎是它所布置出来的绿蔓囚笼幻阵吧？

    可是，这怎么可能呢？

    绿蔓囚笼幻阵整个本源星似乎就只有它一株灵植会布置，这可是它的独门绝招呀，以前更是从来都没有在外人外妖的跟前施展过，杨帆怎么可能会这么熟练？

    刚刚那一挥一拿一挪移，就算是它自己本尊施展的话也不过如此了吧？

    这可是它竹之瑶的主场啊，这套神级幻阵更是它竹之瑶亲手所布置出来的呀，它竹之瑶才是这套比阵的真正主人，杨帆这小子怎么能够做到反客为主的？

    太不可思议了！

    竹之瑶直接就被杨帆的这套操作给整懵了，相比之下，地蛟妖皇的死活反而就变得不是那么重要了。

    不管是被杨帆给活捉了还是弄死了，都无所谓，竹之瑶现在最想要搞明白的就是，杨帆是怎么在它的眼皮底下把绿蔓囚笼幻阵的控制权给夺走的？

    如果不是亲眼所见，竹之瑶可能至死都不会相信，竟然有人可以在它亲手布置的神级幻阵之中，夺走它对幻阵的控制权，并在眨眼间的功夫就利用这套幻阵弄残并活捉了一只巅峰妖皇！

    “你是怎么做到的？”

    咕咚！

    竹之瑶吞咽了一口吐沫，稳了半天心神，这才忍不住开口向杨帆问道：

    “本皇知道你是阵道天才，你在人族境域布置出的那套护城大阵也确实很厉害，已经初步具备了神级幻阵的威能。”

    “但是，你那套神级幻阵与本皇的绿蔓囚笼根本就不是一个体系，而且本皇的绿蔓囚笼幻阵也从来都没有对外展露过，你是怎么做到可以在这么短的时间内就掌握并操纵这套绿蔓囚笼幻阵的？”

    杨帆闻言，轻轻点头。

    他并不奇怪竹之瑶会对自己这么了解，毕竟方才竹之瑶在出手阻拦杨帆与地蛟妖皇之间的皇级之战时，能够一口叫出杨帆与地蛟妖皇的名字，就已然说明了很多问题。

    这株灵竹虽然隐居于此，但是却从未对外界的消息彻底隔绝。

    杨帆这段时间动不动就做法相直播，动不动就制造皇殒异象，竹之瑶做为一方霸主，修为更是达到了惊人的一级至尊境界，不可能会一点儿也不知道。

    “看来前辈对我虽然有一些了解，但是了解的却还是不够够透彻啊。”

    杨帆一挺身形，昂着头，朗声开口道：

    “前辈既然知道我是阵道方面的天才，难道就没有听说过我学习阵法的速度也是天下少有吗？”

    “说句不太客气的话，这个世界上，还没有我杨帆某人看过一遍却还学不会的阵法。前辈若是不信的话，尽可以再拿出几套我不知道的神级幻阵出来验证一番！”

    杨帆的嚣张狂傲，自信非凡，一副老子天下第一的姿态，故意刺激着竹之瑶。

    如果这灵竹受不得激，一激动再拿出一套两套神级幻阵出来，那对杨帆来说那也是极好得呀。

    对于神级幻阵这种东西，杨帆可是从来都不会觉得少。

    “感觉你好像是在故意刺激本皇。”

    竹之瑶眉头微挑，目光探究地打量着杨帆，翘着小鼻头，脆声道：

    “不过，本皇还真就不太相信这世上真有这么厉害的人，本皇的绿蔓囚笼幻阵玄奥非常，本皇不信有人只看了一遍就能完全掌握。”

    “你不是想要神级幻阵吗，正好，本皇这里还有一套从来都没有在外人面前展示过的倒转阴阳神级幻阵，你若是能够只看一遍就学会，本皇就承认你在阵道方面的绝世天赋。”

    “否则的话，你就是在欺骗本皇，为了弥补你的欺骗本皇的过错，以后你就永远也别离开了，就呆在本皇的领地之中，每天陪本皇说话解闷儿吧！”

    杀是不可能会杀的，这么可爱俊俏的一个小哥哥，它也下不去手呀，自然还是留在身边一起耍最合适了。

