    自从上次跟阿凌和俞子晴一起打了比赛之后，他一直念念不忘。

    梦想着有一天能跟他们再打几次。

    但上次，阿凌好像说，要等高考结束之后，才能一起再玩。

    叶云希见他眼里的期盼，能感受到他的迫切，但她没有立即答应。

    只是说道：“我不确定他有没有时间，要先问一下他。”

    岳轻宇立即应下来。

    宋佩瑜看着儿子，感觉他整个人都精神多了。

    这次暑假，他出去玩的次数比之前少多了。

    也比以往勤奋了很多。

    她觉得很欣慰。

    她知道这是慕翊岩和叶云希对他的激励作用。

    吃过午饭，他们一起坐在沙发上聊天。

    这是慕翊岩和叶云希都不擅长的环节。

    虽然跟外公这边和解了，但慕翊岩的感情表达，除了对叶云希，对别人的情感表达就是含蓄的。

    幸亏，岳海盛在这方面比较擅长，宋佩瑜也很善解人意，并没有让场面冷场。

    而且老爷子也习惯慕翊岩是这样不善言辞的人。

    其实能看到他回来，他已经很高兴了。

    问了一下最近的工作生活。慕翊岩都一一说了。

    叶云希这边就没什么可说的。

    岳轻宇很想跟她一起去打游戏了。

    他坐的位置和叶云希比较近，在他们说话的时候，他也压低了声音，悄悄的问她：“表嫂，你问阿凌哥了吗？他有没有时间？”

    少年的心情有些急切，叶云希是非常理解的。

    不过她想，最近阿凌应该很忙，听说有人跟他一起过年，肯定玩疯了。

    而且……

    她看了一眼时间，下午两点半，她说道：“时差，他要到我们这边的晚上才能回。”

    岳轻宇瞬间恍然大悟。

    原来是这样，他才意识到，自己可能有点冒昧了。

    这么想着，他不好意思的笑笑：“是我唐突了。”

    “你现在要是想玩，我可以问问子晴，或许她这会儿有时间。”叶云希问道。

    俞子晴的水平虽然没有她和阿凌那么高，但也绝对是高手。

    谁知道岳轻宇却摇摇头：“暂时不用了，还是晚上一起吧，我不是那么着急了。”

    “好。”叶云希淡笑的点点头。

    不错，学会自控了。

    他们聊了大约半个小时，老爷子就困了。

    他现在每天都要午睡，今天的时间算比较晚了。

    平时都是一点半到两点半，一个小时的午睡时间。

    现在愣是推迟了一个小时，老爷子已经很困了。

    等他上楼之后，岳海盛才问：“翊岩，云希，你们是住家里还是酒店？按我的意思是，住家里比较好，就怕你们不习惯。”

    叶云希和慕翊岩对视了一眼，很快有了答案。

    “住家里。”慕翊岩给了回答。

    要是他们住在酒店里，老爷子估计要气得瞪眼。

    “好，那我叫阿姨去把客房收拾好，今天刚到，下午就先别出去玩了，在家休息好了，晚上我们可以去看夜景，咱们安市的夜景是很好的。”

    岳海盛骄傲的说着。

    但慕翊岩却有些迟疑。

    岳海盛见状，不禁又关切的问道：“怎么？难道你们晚上还有事？”

