    第四百一十三章 讨厌我还抱的这么紧   

    周辞深道：“他们全家已经准备要移民出国了。”

    

    顿了顿，又才继续：“我没告诉你吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    他告诉个屁！   

    周辞深道：“既然你不想去，那正好算了，总是这样麻烦别人，我也挺怕被讨厌的。”

    

    阮星晚磨了磨牙，狗男人故意的吧。

    

    她拉着他胳膊的手改为抱住，小声道：“我错了。”

    

    “什么？”

    

    阮星晚加大了一点声音：“我说，你确实挺让人讨厌的。”

    

    周辞深视线落在她手上，忽然俯身，低声在她耳边道：“讨厌我还抱的这么紧？”

    

    阮星晚瞬间松开。

    

    周辞深唇角勾了一下，牵起她的手朝游乐园走去。

    

    李雪和之前一样，还是带着孩子坐在家长等候区。

    

    在她抬头的时候，阮星晚也在里面看到了上次来接她的男人的和孩子。

    

    看见他们，李雪连忙起身：“周总，阮小姐。”

    

    阮星晚收回视线，笑着和她打了招呼。

    

    聊了几句后，李雪借口去买水，便把怀里的小家伙给了阮星晚，连忙走了。

    

    抱在小家伙坐在长椅上，阮星晚看着他，唇角的笑也不自觉的扩大。

    

    小家伙看到她也很开心，小手不停的在空中挥舞着。

    

    阮星晚在婴儿车里找了一个玩具，放在他手上。

    

    等小家伙玩儿时候，阮星晚忽然抬头道：“周总。”

    

    “嗯？”

    

    “你有没有觉得，他长得挺像你的。”

    

    周辞深瞥了一眼她怀里的孩子，不冷不淡的道：“有吗。”

    

    阮星晚点了点头，一本正经的胡诌：“之前没觉得，现在估计是长开了，还挺像的。”

    

    “这样的话，该担心的就是你了。”

    

    “我为什么……”   

    话说到一半，阮星晚才意识到他是什么意思，撇了撇嘴，抱着孩子侧过身，离他远了一点。

    

    周辞深低笑了声，手搭在她的肩头：“好了逗你的。”

    

    阮星晚也是想再次试探他一下而已，这孩子确实也没和他哪里像。

    

    过了会儿，阮星晚又道：“那……他们一家要移民的话，秦阿姨呢，她怎么办？”

    

    “她不走。”

    

    阮星晚皱眉：“那就留她一个人吗。”

    

    周辞深淡淡道：“这你得你去问他们，我不清楚。”

    

    阮星晚那：“哦。”

    

    这种事，她自然不可能去问李雪的，也就是在周辞深面前随口问两句。

    

    说完之后，阮星晚又低头看着怀里的小家伙，抱着他的手，紧了几分，挺舍不得的。

    

    虽然跟这个小家伙相处的也不算久，不过可能就是冥冥之中注定的缘分，她自己失去了一个孩子，而这个孩子，出现的时机又刚刚那么巧。

    

    她很多次都觉得，这个小家伙，很有可能就是她的孩子。

    

    但她总得接受现实才行。

    

    过了一会儿，阮星晚轻轻把小家伙放进了婴儿车里。

    

    周辞深道：“她不是还没回来吗，怎么不抱了？”

    

    阮星晚看着婴儿车里的小家伙，许久才强行收回视线，摇了摇头，语气里透露出了几分伤感：“既然他们已经要出国了，以后也不会有机会再见面，一直抱着有什么意思，不如早点放手。”

    

    周辞深侧眸凝着她，薄唇微抿。

    

    隔了几秒，他毫无征兆的开口：“移民又不是以后都不回来了，实在不行的话，我带你出国去看他也行。”

    

    阮星晚拒绝了：“不用了，就在这里做一个告别吧。”

    

    也算是，彻底对她没能来到这个世界上的孩子，最后的告别。

    

    “只是出国而已，没那么严重。”

    

    阮星晚瞪他：“你不懂。”

    

    既然他们一家都要出国了，那就意味着，她和这个小家伙的缘分断了，再强求又有什么意思，而且也会给别人添麻烦。

    

    不知道周辞深是不是察觉到她的想法了，默了一瞬才道：“如果他们没有移民呢。”

    

    “那我也……”说到一半，阮星晚停顿住，“不走了？”

    

    周辞深收回视线：“我随口说说而已，移民也没那么容易，说不定会因为各种各样的原因走不了。”

    

    阮星晚皱眉，这人怎么一会儿一个花样。

    

    这时候，刚好李雪回来了。

    

    她手里抱着几瓶水，递给了阮星晚一瓶：“阮小姐不好意思，让你久等了，喝瓶水吧。”

    

    阮星晚笑了下：“没事，不用了。

    那我们就先走了。”

    

    李雪点了点头：“阮小姐再见。”

    

    “再见。”

    

    离开的时候，阮星晚没忍住，看了好几眼婴儿车里的小家伙，似乎想要说什么，但最终都没有说出口。

    

    出了儿童游乐园，阮星晚漫无目的走在商场里。

    

    周辞深跟在她身后，不知道在想什么。

    

    走了一会儿，阮星晚看到有卫生间的标示，便转过头对周辞深道：“周总，你在这里等我一下，我去趟卫生间。”

    

    “好。”

    

    等阮星晚的身影消失在眼前，周辞深才收回视线，拿出手机拨了一个号码。

    

    电话接通后，陈北道：“周总，一切都已经准备好了，要安排李雪离开吗？”

    

    “不用了。”

    

    陈北一愣：“周总的意思是……”   

    周辞深淡淡道：“让她继续留下吧，派人盯好她和她的那个男朋友。”

    

    陈北应声：“是。”

    

    挂了电话，周辞深看着手机，削薄的唇轻轻抿着。

    

    几分钟后，阮星晚从卫生间出来：“我们走吧。”

    

    她刚走了几步，便被人拉住手腕。

    

    周辞深道：“那边。”

    

    阮星晚回过头确认一下：“出去的路就是这边啊。”

    

    “谁说要出去了。”

    

    “啊？”

    

    “订了电影票，看电影去。”

    

    说着，周辞深便拉着她的手，朝前面走去。

    

    阮星晚想了想，他们确实挺久没有在一起看过电影了，便由着他去了。

    

    电影是周辞深随便选的，进了场，阮星晚才发现这居然是个狗血爱情片。

    

    剧情的一开头，就是女主流产被进急救室的画面，男主拉住她的手痛哭，喊着自己错了，并且发誓自己和那个女的没有一点关系，只是逢场作戏而已。

    

    女主闭上眼，心灰意冷的取下手上的戒指，扔向男主。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“……”   

    

    

