
　　轰！

　　大火冲天而起。

　　妖隐村内，无数村民都吃惊地看向那冲天的火光。

　　周玉娇说道：“我哥这是又着火了？”

　　“不止。”乔智惊讶地说道：“这次的火力好像特别猛。”

　　陈刚感慨地看着大火的方向，他还记得自己三年前的时候能趁着楚齐光练功时煎个鸡蛋、烤个烧肉。

　　结果转眼间，楚齐光已经要开始冲击入道境界了，现在上去他估计自己就要焦了。

　　雷玉书也被带到了妖隐村来，此刻一脸崇拜地看着火光：“老师终于入道了！天下妖族有希望了！”

　　乔智：“……”

　　狐族的十三娘瞪一双美眸，看向了越发猛烈的火焰，心中暗道：‘我们家族的仇……也许真的有机会报了。’

　　自从楚齐光在妖隐村内开始闭关后，他的闭关所在便三天两头的着火。

　　但这一次的火焰似乎远比之前来的更加凶猛。

　　就在几人话未说完的时候，赤金色的炎流冲天而起，宛如是火山爆发一样激射出漫天轰光。

　　而就在那火焰中心的位置，体内早就被吸干了的烬女正不断后退，远远地看着楚齐光。

　　下一刻更加恐怖的火光从楚齐光的体内飙射了出来，直接覆盖了他的全身上下。

　　就在炼化了所有佛火之后，楚齐光首先最大的收获便是大量有关佛的知识。

　　这些知识被他一一记录了下来，然后被愚之环抽走。

　　这些知识他现在还来不及重新记忆，只是先存放了起来。

　　然后大量的恩赐从愚之环里冲了出来，楚齐光感觉自己就像是来了一发十连。

　　到了现在，他胸口那愚之环中拥有了23个深邃恩赐，12个幽暗恩赐，以及5个诅咒恩赐。

　　这简直是超级大丰收，光是这一波恩赐进行战力变现的话，他的实力就能获得巨大提升。

　　同时，他还感觉到了自己的修为达到了一种进无可进的极限。

　　《须弥山王经》上的参悟时间也被减到了最后3天。

　　而此时，正是最后3天参悟时间彻底结束的时刻。

　　他的身体在澎湃的热流下开始了迄今为止最大的蜕变。

　　气血似乎已经燃烧了起来，带着金红相间的光芒，如一道道怒龙游走在皮下的位置。

　　稍稍激荡出来一丝丝气血来，毛孔便像是喷涌出一团火焰，溅射在地上便是一大片焦灼的痕迹。

　　楚齐光能感觉到自己体内的脏器在重生、浑身骨髓正发生变异、筋肉的结构出现了变化。

　　澎湃的力量源源不绝地从火焰中注入到他的体内。

　　而除了肉身上的变化之外，更让楚齐光在意的则是自己意识的变化。

　　或者说这种意识上的变化才是入道的关键，肉身不过是起变化的映照而已。

　　楚齐光感觉到自己的意识就像是被某种力量推出了体外，朝着无尽的天际冲了上去。

　　似乎有什么东西在召唤着他，吸引着他。

　　无穷的光影在他眼前闪过，最后出现在他面前的，是一片超越了一切生命能够想象的深渊。

　　他看到了那无穷无尽……无法被理解、无法被描述的深邃。

　　似乎这个世间的一切奥妙都在这里。

　　求道者眼眸中传来两个字。

　　‘天道。’

　　下一刻，眼前的一切彻底消散，楚齐光感觉自己就像是又回到了自己的身体里。

　　‘天道？是什么？’

　　虽然还不知道那所谓的天道到底是什么，但他的心中已经闪过一丝明悟：‘入道强者和凡人最大的不同，便是看见过了天道。’

　　楚齐光感觉自己目睹天道的那一瞬间，似乎脑海里懂了许多知识，但却又说不上来。

　　而与此同时，他肉身的蜕变……似乎随着这次目睹天道的行为而越发加剧起来。

　　天道中的知识正在引发他身体的进一步非人化。

　　种种超凡的蜕变逐一发生，甚至在和他身上原有的特点进行结合，产生种种独特的效果。

　　‘这种感觉……怎么有点像是魔吸收知识发生变化的过程？’

　　‘不同的是，入道强者可以在维持理智的情况下，吸取天道知识来蜕变？’

　　本来这些入道后的蜕变都是需要修炼者自己慢慢体悟的。

　　正常的入道武神、入道仙人恐怕都需要几个月甚至一两年的时间，才能完全熟悉自己的能力和蜕变，将所有变化兑换成战斗力的提升。

　　但楚齐光所拥有的求道者眼眸却将一切变得可视化起来。

　　首先楚齐光在火焰中开始蜕皮，新生长出来的皮肤隐隐约约透露出金属般的光泽。

　　‘龙蛇之皮转化为龙鳞。’

　　‘传说中古龙是最初由神所创造的生命。’

　　‘他们被创造得过于强大，甚至触怒了神明。’

　　‘后来龙逐渐变得弱小。’

　　‘但他们的鳞片仍旧拥有强悍的防御力。’

　　楚齐光看到这个心里一惊：‘不会真的长鳞片吧？’

　　澎湃的火焰涌上他的脑袋，楚齐光的一头秀发开始如火焰般燃烧。

　　“赤魃之发转化为火之神发。”

　　“原是某位道宗门下的武神所广为人知的奇异头发。”

　　“如今却化为了天道的素材。”

　　“拥有此发者在火焰中战斗，会得到火的庇佑。”

　　看到这里楚齐光又是一惊：‘我头发烧没了？’

　　与此同时，他感觉到自己的双脚似乎感应到了大地的运转，感应到了地下深处那板块动荡、热力咆哮的恐怖威能。

　　“不倒的武神。”

　　“据说染上了佛火的武神。”

　　“绝对不会被击倒。”

　　楚齐光眼睛微微一亮：‘这个用来装逼一定效果很强。’

　　下一刻，大地的力量从脚下不断传入体内，楚齐光感觉到自己和群山似乎产生了一丝丝的共鸣。

　　“山王之力。”

　　“自古以来，群山中总是蕴含着无尽的秘密。”

　　“据说佛曾经领悟了山的奥秘，并将之代代相传了下来。”

　　“自此以后，传承了佛火之人也将获得群山的助力。”

　　“在山地丘陵时，便能够掌握镇压万兽的蛮力。”

　　“如果脚下是天下名山，则能够拥有和龙媲美的怪力。”

　　看到山王之力的信息，楚齐光心中闪过一丝了然：‘怪不得金刚寺的僧人要待在大雪山，会是这个的原因吗？’

　　他的双手微微震动了一下，紧接着就忍不住地想要结成各种手印的模样。

　　“须弥印。”

　　“《须弥山王经》上所记载的特有手印。”

　　“据说佛门最初的手印便出自这本经文。”

　　“手印能够调整身和心的状态。”

　　“其掌握的力量自成一派，不同于任何道术。”

　　一口气获得了五个特性，楚齐光还来不及细细品味，肉身就被更加剧烈痛苦所包裹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第407章 楚齐光入道啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 