
　　冬风催人紧，不绝暖水流。

　　南境的冬日清晨，苦命的姑娘紧了紧身上的衣衫，茫然地看着眼前这对强大又奇怪的男女，听着他们口中那些听起来很厉害却又不知道什么意思的词汇。

　　相貌平平的背剑女子眨了眨那双勾魂夺魄的桃花眼，“陈公子在说什么，我怎么听不懂？”

　　陈三更看着她，“那算了，我说错了。走吧，赶紧回去。”

　　“不行！”背剑女子面色一冷，“说错话了就这么算了？”

　　“那你要我怎么样？”

　　“跟我打一架！”

　　陈三更无语道：“你还想着这事儿啊？”

　　背剑女子一脸激动，“打不打吧？”

　　陈三更看着她光芒闪烁的眼眸，轻声道：“但是，其实，我没有说错啊。”

　　他轻笑一声，“知命境的剑修不多，知命境的女剑修更少，出身灵剑宗又是知命境的女剑修恐怕是少之又少，若是再加上这个年纪，恐怕某人的那个身份就呼之欲出了吧？”

　　背剑女子回应他的，是同样一声轻笑，“我以为名满修行界的陈三更陈公子开口，必有精妙之言，没想到尽是谬论，别的不说，你觉得我这张脸能上胭脂榜？是朔月楼瞎了还是朔月楼瞎了啊？”

　　陈三更也不生气，平静道：“我也不知道你这张面具如何能够做得这般惟妙惟肖，天衣无缝，但是，很不巧，一个意外的情况让我发现了问题。”

　　他微微一笑，“你还记得，昨天那截桃花枝吗？”

　　回忆起当时的情景，背剑女子登时觉得脸颊微微发烫，顺手将一旁的姑娘拍晕，“我已经谢过你了！”

　　陈三更一拍手，“嗯，当时就是这样，耳根子都通透了，脸都还是白的。”

　　背剑女子恍然大悟，微微有几分羞恼，看着陈三更，“那又如何？”

　　陈三更自顾自地道：“胭脂榜上三甲，紫霄宫女冠魏灵微、灵剑宗女子剑仙范自然、青眉山圣女洛青衣，洛青衣我见过，已经是我生平所见第二好看的长相了，我想那位灵剑宗的女子剑仙应该肯定是没有洛青衣好看的。”

　　范自然哼了一声，“不要在这儿用激将法，想看我的脸，做梦！”

　　说完她又补了一句，“除非你跟我打一架！”

　　陈三更翻了个白眼，不打算再理她，“走吧，范剑仙。”

　　范自然歪了歪脑袋，“你这个称呼怎么听起来这么奇怪？换一个！”

　　“那你说叫什么？”

　　“叫.......哎算了，想叫什么叫什么吧！”一到用脑的时候，范自然就觉得烦闷起来，挥了挥手，自暴自弃。

　　陈三更轻轻笑着道：“好，那就走吧，小范姑娘。”

　　范自然眉毛一挑，满意且傲娇地哼了一声，带着昏迷过去的姑娘驱马前行。

　　她忽然问道：“诶，你见过魏灵微吗？”

　　“没有啊？”陈三更摇着头。

　　范自然疑惑道：“那你说洛青衣是你见过天底下第二好看的长相了，你又没有看过我和魏灵微，第一是谁？”

　　陈三更淡淡瞥了她一眼，“你不照镜子的吗？”

　　......

　　范自然一愣，反应过来之后就有些生气，这人好生不要脸！

　　但当她仔细看着陈三更的脸，不得不承认他没有吹牛之后，她更气了。

　　......

　　与此同时，洛青衣正带着白灵溪和鹿润秋，在童长老的陪同下，开心地走出了青眉山的山门，朝着中神州和灵湘州的行去。

　　她要去会她的情郎，朝思暮想的情郎。

　　......

　　中神州，天京城。

　　在陈三更曾经的认知里，一座皇城，最高的建筑永远都是皇宫内的建筑。

　　但显然这个世界的皇权还没有强悍到那个地步，一座可以俯瞰整个城池的摘星楼耸立在皇城之外，像是在守护又像是在震慑。

　　这座平日里只有司天监白衣可以出入的楼，今天迎来了一个客人。

　　在匆忙请示之后，白衣恭敬地将这个客人请上了楼顶。

　　因为这个客人叫荀郁，他是大端国师。

　　他获得了甚至比大端陛下还要更高的礼遇。

　　摘星楼的楼顶，荀郁再次见到了那个似乎从来不曾走下楼来，却将影响洒满整个大端的背影。

　　“国师请坐。”

　　监正稍稍侧过身子，对荀郁笑着伸了伸手。

　　荀郁点头，在他的对面坐下，诚恳道：“监正辛苦了。”

　　面容已经有些苍老的监正笑着道：“你就是有这般本事，明明虚伪的客套话从你口中说来，总能让人相信。”23sk.Com

　　荀郁道：“我是认真的。”

　　“行了，若非我司天监一脉只是名义上的修行者，不介入人间纷争，恐怕你也不会来这儿喝茶，而是在背后天天诅咒我吧？”

　　荀郁并未否认，也不觉得尴尬，“但监正和司天监并不是，你们上奉天命，下护人间，朝野万民谁敢不敬。”

　　“职责所在罢了。”监正笑着将一盏茶水递到荀郁的面前，“司天监为何叫司天监？司者，观察、主管之意，自天庭开辟，仙人升天，我们这一脉就被留了下来，用以沟通天地。”

　　监正叹了口气，“原以为只是鸡肋之职，没想到天梯碎，天门关，我们这孤零零的一脉竟一下子成了最不可缺的了。”

　　眼看这圈子绕起来就没边了，荀郁只好将话题拉回了正轨，开口道：“荀某此来，也是有事欲与监正商量。”

　　监正呵呵一笑，“五岳敕封和楚王立储的事情还不够国师这些日子忙活的？”

　　荀郁平静道：“正是与此有关。”

　　监正端起茶盏，没有说话。

　　荀郁继续道：“我欲以五岳敕封为引，将十宗拉入楚王与秦王的储位之争中，让其生死相搏，尽快削弱十宗实力，将修行界打压下去。”

　　监正送茶入口，依旧没有言语，显然这个说出去足以让天下大惊的消息也不能挑动他平稳的眉头。

　　荀郁似乎也早已料到监正会猜到这些事，也不觉得奇怪，开口道：“此事并不困难，只要执行好了，等十宗反应过来，也早已经骑虎难下。”

　　监正将茶盏放下，平静道：“要么你骗了陛下，要么你骗了天下。”

　　他的话虽然突兀，但聪明的荀郁瞬间就明白了他的意思。

　　既然是以双方的储位之争为引子，要想引得十宗疯狂，最终二位皇子也必将分出生死。

　　若是秦王死，楚王胜，在监正看来，陛下是绝对不会答应的；

　　若是楚王死，秦王胜，以荀郁的智计，没必要费尽心思将楚王找到又送上这么一条不归路。

　　所以，要么他骗了陛下，让陛下以为秦王会赢，要么他骗了天下，这个楚王并非真正的太祖血脉。

　　“监正果然看得通透。”荀郁心服口服地赞叹了一句。

　　然后他轻声道：“我既骗了陛下，也骗了天下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十五章 洛青衣是天下第二好看的人免费阅读。https://xs.23sk.com 