    林玉士在那么多人面前。被杜烟瑶如此数落，这让他恼羞成怒，气得那张俊美的脸青一阵红一阵的。

    “紫兰，你去把那小子叫来！”圣丹门的掌教说道。

    颜紫兰有些不愿，但还是离开了大厅，她见过许多形形人，所以她知道沈翔不好对付，从之前在外面不顾一切都要攻击那林玉士，就不难看出，而且沈翔还抢走了林玉士的混沌火令。

    “杜城主，你也跟去吧！”一个老者说道。

    “我才不去！”杜烟瑶小声哼道，她心中正在气头上。

    “杜城主，这里丢了这么贵重的东西，你作为这里的城主，你可是有一定责任的！”圣丹门的掌教冷冷地说道。

    杜康盛看见这些老家伙如此刁难自己的女人，也暗暗生气，就在他想说话的时候，杜烟瑶声音冰冷，带着怒意：“凭什么你这些实力巅峰的老仙人丢了东西，要让我这小小的城主负责？这第一层本来就不是你们该来的地方，你们在这里出了事情，还怪我的不是？要是我有能力保障你们的财产安全，我肯定不会在这里受你们的气！”

    们实力这么强大，丢了东西不但不自己反省，还要让我这个小女子承担责任，我呸，要是我爷爷在，肯定会笑掉他的牙！”

    杜烟瑶是谁？杜海这个丹仙最疼爱的孙女，否则她也不敢在这些老家伙面前如此说话。

    沈翔优哉游哉坐在包厢之中，喝着可口香甜的果汁，门是开着的，一股扑鼻的淡雅芳香飘来，让他顿时抖擞，扭头一看。

    只看见那身穿高贵紫裙的颜紫兰，她面带甜美微笑，十分优雅的走了过来，如此近距离地看着这个浑身熟透了的女人，沈翔当然好好的看个仔细。

    “沈公子，有事情想让你去拍卖会的后台大厅，那里出了点事情，需要公子帮忙。”颜紫兰的笑容和以及那种优雅动听的嗓音，让人难以抗拒。

    但沈翔很快就意识到一些什么，他现在还坐在椅子上面，并没有起身，他淡淡一笑：“让我去办什么忙？我只是一个小小的武者，能帮得了什么？”

    不明白原因，沈翔他绝不会踏入那个强者包围的地方，否则他插翅难飞！

    颜紫兰认为，大多数男人肯定一问不问就跟她走了，但沈翔却没有，这让她心中略微吃惊，但脸上却一样挂着勾人魂魄的笑容，细细地把事情告诉沈翔。

    “沈公子，这也没有办法，为了不承受巨大的损失，只要是嫌疑人，他们都不会放过的，所以……”

    “我知道，因为我在他们眼里只是一只小蝼蚁，所以他们想干什么就干什么，但就算我是一只蝼蚁，我也有尊严的，我绝不能任由别人污蔑我，如果他们想让我证明，就让他们过来好了，凭什么要让我过去？”沈翔声音平静地说出这番强硬的话，这倒让颜紫兰颇为佩服。

    颜紫兰轻叹一口气：“那好吧，我看能不能把他们请来，我想他们应该会来吧！”

    看着颜紫兰离开，沈翔松了一口气，但却心急如焚。

    “那群老东西肯定会过来的，应该他们抓到是你的话，至少他们可以挽回颜面，不过你不用担心，东西是我偷的，你拿着真话石说不是你偷的就行了！”龙雪怡说道。

    “就这样办，我现在不能逃走，免得害了烟瑶！”沈翔说道。

    不用多久，这间包厢中就挤满了人，都是白发苍苍的老者居多，沈翔也看见了那林玉士。

    林玉士一看见沈翔，眼睛中立即喷火焰，但沈翔却只是淡淡的瞟了他一样。

    “这是真话石，你拿着这石头，说东西不是你偷的，就能证明你的清白！”一个老者抛给沈翔一块石头。

    沈翔早就用过这东西了，他故意发出一声不满的哼声，拿着那石头，说道：“我没有偷玉龙花！”

    这时候众人看着他掌心的真话石，包厢中安静无比，众人凝视了片刻之后，那真话石一点动静都没有。

    沈翔冷冷地扫过那些老者，冷笑道：“现在总可以了吧，原本我还打算在这里拍卖一件东西的，但现在我却不敢了！”

    “你能有什么东西拍卖？”一个老者不屑地说道。

    “混沌火令，你敢说这玩意没有价值？怎么说都比那玉龙花有价值吧！”沈翔反唇相讥。

    “沈翔，你赶紧把混沌火令还给我！”林玉士立即咆哮道，那混沌火令的价值，他们混沌山的人最清楚。

    “各位前辈还请替我做主，他抢夺了我的东西，而且还是在这个城主面前抢走的，这圣丹城可是你们联合建立的。”

    沈翔笑道：“强盗行为？你要杀我，那又算什么？我不取狗命已经算是仁慈了，有种你从我手里抢回去就是了，但你再对我动手的话，我定不饶你！”

    杜烟瑶冷冷地说道：“林玉士，毁掉圣丹城的街道和我的兵器，还对我动手，想杀我未来夫君，就凭这任何一点，都可以杀了你，若不是有人阻拦，你的人头中澳就挂在城门口上面了！”

    “你们…我记住！”林玉士愤恨地说道，离开了包厢，其他人也相继离去。

    “沈公子，真是对不起，冤枉了你，让你受委屈了，还请原谅！”颜紫兰没有走，低声细语地给沈翔道歉。

    这颜紫兰可是圣丹界中一个有名的仙女，号称圣丹界第一美人人，沈翔能不给人家面子吗？反正他也摆脱嫌疑，安心的得到了半朵玉龙花。

    “算了，这和紫兰仙姬没有关系，不过你要诚心道歉的话，嘿嘿，那就让烟瑶跟你修行吧！”沈翔笑道。

    颜紫兰楞了一下，微笑道：“烟瑶她天资聪颖，跟着我修行只会耽误了她，我担当不起，小女子还有事要忙，先告辞了，改天有机会一定会登门致歉！”

    颜紫兰离开只会，沈翔摸着下巴，赞叹道：“圣丹门能强大起来，说不定就是靠这个女人的，她虽然有着强大的实力，但却不摆架子，让人亲切，一个势力有这样一个女人去打理生意的话，一定会事半功倍，一帆风顺的。”

    “圣丹门为了留住她，可是下了血本，我们杜家也想拉拢她，但一直没有成功，毕竟我们不像圣丹门有着那么多丹药资源！”杜烟瑶说道。