    被拖进这片荒凉诡异的稻田后，帕克驾驭的【欲梦花】就失去了作用。

    无奈，他只能调动自己驾驭的第二个诡异。

    只见他手中多出一把血迹斑斑的生锈菜刀，散发出阵阵不详的气息。

    帕克挥舞着这柄诡菜刀，不断的砍向周围涌上来的稻草人怪物。

    只要被这把诡异菜刀砍中，伤口就会狂喷黑色鲜血，然后将整个身体都吞没掉！

    就算是体内没有鲜血的稻草人也不例外！

    “死，都给我！我要倒要看看，这个幻境能维持到什么时候！”

    帕克面色狰狞，不断的举刀乱砍。

    仿佛只有这样，才能宣泄掉心中的恐惧，

    他刚消灭掉身前的一个稻草人，就盯上了前面的一个。

    帕克大步向前，举刀狠狠砍向了这个稻草人的脑袋！

    “噗呲！”

    诡菜刀没入稻草人的脑袋，黑血迸溅，继而狂涌！

    帕克的脸上，露出一抹畅快的狞笑。

    但是下一刻，这个稻草人居然变了，变成了他的一个手下！

    帕克手中的诡菜刀，真深深的砍在他的脑袋上。

    黑血狂涌，将他快速的吞没！

    “帕克大人，你……”

    这人一脸不可置信，绝望无比。

    他怎么也没有想到，居然会死在自己上司的手中。

    一句话没话完，这个御灵者就被伤口处涌出的诡异黑血吞没了！

    这一幕，让帕克呆住了。

    剩下的为数不多的几个御灵者，也被吓的连连后退，脸上写满了惊恐。

    在这片诡异的幻境中，帕克原本是他们唯一的依靠。

    可现在，他们不光要对付稻草人，还要预防自己上司随时会给他们来一刀！

    这情况，哪里还有活路？

    一时间，绝望的气息从每一个人的身上散发了出来。

    其实在失手砍死手下的那一刻，帕克就知道完蛋了！

    他对幻境的了解比一般的御灵者要多不少。

    帕克知道，当五感都被蒙蔽的时候，说明已经深陷幻境、不可自拔了！

    这种情况，基本是没救了。

    从误杀队友的那一刻起，他眼前的所有事物都变得不可信了。

    幻境的主人可以随意的将他玩弄致死！

    陈渊并没有这个兴趣。

    他只想赶紧解决掉这些人，然后去找安娜。

    因为随着时间的推移，陈渊脑海中传来一阵阵刺痛，身上也传来诡异的不适感。

    似乎使用恐惧魔神的力量，对他而言是一个很大的负担！

    陈渊知道自己得抓紧时间了！

    ……

    “嘎~嘎~嘎~”

    伴随着几声刺耳的嘶鸣，帕克等人看到稻田的上方出现了一片乌云。

    这片乌云，竟然是由一只只双目猩红的夜鸦组成的！

    以陈渊的实力，自然不可能召唤出这么多只死亡夜鸦。

    恐惧魔神本体，将这个技能提升到了4级，可以召唤出8只死亡夜鸦。

    投影到本体后，实力会下降一些。

    陈渊只能召唤出5只死亡夜鸦。

    多出来的，全部都是幻影。

    这等于是将“梦魇”和“死亡夜鸦”这两个技能组合在一起使用，效果极佳！

    5只死亡夜鸦，已经足够对付帕克等人了。

    真真假假、假假真真。

    深陷幻境的他们，如何能分得清？

    ……

    在帕克等人惊恐的目光中，无数诡异的夜鸦扑腾而下，如同死亡风暴！

    这些双目猩红的夜鸦疯狂的啄食他们的血肉、灵魂。

    甚至是驾驭着的诡异！

    帕克身上盛开的艳丽花朵，被这些凶残的死亡夜鸦快速的啄食掉了，让他痛苦无比！

    他发狂似的挥舞手中的诡菜刀，想要反抗。

    但是砍到的全部都是虚影！

    一个疏忽，一只死亡夜鸦越过帕克手中的诡菜刀，迎面向他扑去。

    下一刻——

    “啊！”

    帕克发出一声凄厉的惨叫。

    他的一颗眼珠，被硬生生的啄了下来！

    那只死亡夜鸦叼着他的眼珠，猩红的双目冷冷的凝视着他。

    随后一仰脖子，吞噬掉这颗眼珠。

    这让帕克遍体生寒！

    最强大的帕克都如此狼狈，其他几人就不用说了。

    他们在死亡夜鸦的攻击下，一个接一个的死去。

    死法各不相同。

    有的被死亡夜鸦从口中钻入，掏空身体而死。

    有的身体被一层层啄食掉，在痛苦中凄惨死去，最后只剩下一副枯骨。

    ……

    很快，荒凉的稻田中，就只剩下帕克一个活人了。

    但他也处于濒死状态了。

    他体内驾驭的两大诡异全部被死亡夜鸦给啄食掉了。

    双目、双手、双脚也通通失去！

    一小会儿的功夫，帕克和陈渊的情况就彻底反转了。

    帕克甚至要更惨一些！

    他之所以没死，只是因为他还有利用价值，陈渊不想就这么杀了他。

    但他已经忍受不了痛苦和恐惧了。

    “杀了我！求求你，杀了我啊！”

    帕克倒在地上，苦苦哀求。

    他知道活命已经没可能了，还不如早点结束掉这一切。

    他不想在恐惧和痛苦中沉沦！

    但是，在没有得知自己想要的情报前，陈渊怎么能让他死呢？

    “告诉我，你隶属于什么组织？是谁派你来的？有没有听说过一个叫做安娜的女孩？”

    陈渊冷幽幽的声音，在四周回荡，传入帕克的耳中。

    闻言，帕克立刻回答道：

    “我背后的组织非常庞大，我等级太低，知道的不多。”

    “我只知道我所在的分部被称为K0基地，首领是K博士，就是他派我来抓你的。”

    “安娜我知道，她和我一样，以前是基地的一个实验品，编号16。”

    “不过她很特殊，K博士非常看重她。”

    “也不知道16号小时候做了什么，居然从基地中逃了出去。”

    “直到最近，K博士才接收到种植在她体内的诡异发出的信号。”

    “然后我们就一路追踪到了这里，为的就是抓她回去。”

    “我们在星城的临时基地，位于西三街177号旁的小巷尽头。是用一个鬼屋诡异改造而成的。”

    帕克只想快点结束痛苦，一口气把自己知道的全部都说了出来。

    现在多活一秒，对他来说就多一份痛苦！

    说完这些，帕克喘了口气，哀求道：

    “我知道的就这些了，求求你，杀了我吧！”

    陈渊还是没有动手，继续问道：

    “最后一个问题，星城发生的这些诡异事件，和你们有关吗？”

    “都是、都是K博士搞的，全部都是他弄的。包括最近的【影毒】。”

    “明白了，你可以去了。”

    从帕克口中得知了一切后，陈渊没有继续在他身上攫取恐惧值，而是将他安详的送走了。

    随后，陈渊便消失在了特事局的员工宿舍中。

    “安娜，等我！”

    ——————————————————

    昨天四百九十多票，差一点点500票。

    接下来几天只要日推过500就加一更。

    希望兄弟们多多支持，求票求追读

