    南疆不记年。

    一百二十年前，南疆著名散修巨灵道人在青乐山中宴请数十好友，吃瓜品酒，逍遥自乐。

    这就是‘巨灵宴会’的雏形。

    往后每隔十五年，待到山中瓜果成熟，巨灵道人总要牵头聚一次，参与宴会的人物也越来越多、层次越来越高。

    几届过后，气象显现。

    待到三十年前，巨灵道人邀请人物便不局限于自家好友，对于南疆当中那些个有名有望的厉害散修，也会发去请柬，邀来一聚。

    一届。。

    两届。

    如此约定成俗，宴会规模越来越大，影响力也越来越大。

    两届过后，再到这一届，许多南疆散修甚至以能收到宴会请柬为荣。

    不过除却巨灵道人好友外，别处散修仙师至少也得达到二境、三境，亦或是有一定影响力，譬如在炼丹炼器方面有所造诣，这样才会被邀请，等闲难得，称得上一份认可。

    最近的两届宴会，‘飞蝗散人’洪江、‘红蛟大妖’崔立、‘托塔金刚’程远志以及【白头山】红雨仙子这样的人物也陆续到来。这四位跻身巅峰，战力不下首席，在南疆诸山都有赫赫威名。个个占据一处山境，人莫能当，气候大成。

    南疆西北一隅，最巅峰的几位散修已经尽数来过巨灵宴会。

    传闻，这一次更是连十五年前入南疆、摘星宗第一首席殷伯志连同摘星宗诸位仙师也会到来，可谓声势十足，引得诸山关注。

    ……

    “摘星宗？”

    “那巨灵道人将这些人招来作甚？”

    【金刚山】境内，正准备出发赶往【龙脊山】的‘托塔金刚’程远志听到这个消息，一时皱眉，顿住脚步。

    程远志早年间曾走南闯北，去过中土，跟六宗包括摘星宗仙师接触过，对这些大宗练气的印象不佳，不愿往来。

    这一次宴会却将摘星宗一众练气邀请过来，让程远志心中略有不愉。

    一旁。

    程远志麾下，人称‘二金刚’、‘仙鹤金刚’的鲍冥闻言笑道：“巨灵道人看似温和，实则野心勃勃，意图通过‘巨灵宴会’影响南疆格局，掌控南疆。十五年前，摘星宗、镇岳神宫南下入境，引起南疆动荡。以巨灵道人的心思，当然不会置之不理。”

    练气仙师没几个是傻的。

    巨灵道人虽然做人做事没得挑，人人都愿意跟他做朋友，但这也不能否认其野心。

    前后一百二十年时间，将一个小小宴会发展到如今足有数千仙师共同期待、近千仙师共同参与的偌大盛会，并且还井井有条，分毫不乱，这其中需要的心计、手腕绝不在少数。

    许多人都能看出。

    只不过，巨灵道人的确人脉极广，好友不少。再加上他自身门下足足又五位类六宗首席级别的练气仙师，影响力堪称南疆第一流、独一档，无人能比。

    而且南疆许多散修仙师的确需要一个交流的平台。

    于是但凡发了请柬，基本上所有人都会赏脸。

    在聚会上，普通仙师彼此交流、交易。

    又有诸如程远志这样的巅峰练气的大人物互相交流，讨论许许多多的话题，每次聚会都会流出大量情报。他们的态度、意志，又能在一定程度上影响南疆局势未来的走向。

    巨灵宴会！

    早已经不再是单纯的一场好友聚会，在不知不觉间，就衍化成南疆利益结合体，以巨灵道人或者说他这一脉为主导的超然组织。

    因此——

    “拒绝宴会，就是将自己拒绝在南疆大势之外。”

    “除非离开南疆，否则定受排挤，处处不顺。”

    三金刚、锦毛金刚‘飞白’也在程远志身旁，口中出声，这是看出程远志有排斥之心，不大想去这一次的巨灵宴会，故此道明其中弊端，言语满是规劝之意。

    “巨灵道人携大势，我不如也！”

    程远志深感被裹挟，但他根基就在【金刚山】，就在南疆，没奈何，只能相从：“去便去！刚好瞧一瞧摘星宗、镇岳神宫二宗首席到底有何风采！”

    程远志摇头，稍稍叹息，复又斗志崛起。

    比不过巨灵道人，还比不过两个首席？！

    ……

    随着宴会临近，【龙脊山】逐渐热闹起来。

    寻常时候万难见到的练气仙师，近来屡屡飞遁云端，数十、数百，汇聚青乐山。

    青乐山。

    山门外。

    孟南门下大弟子，人称‘伏魔仙师’的黄狮雄，带着肖怡君、易志山这两个山中新晋仙师的师妹师弟，代师迎接诸山仙师。

    肖怡君、易志山初晋练气，第一次真正深入的参与这般场面，面上虽然镇静，心中却早就翻涌，激动兴奋，又在期待。

    这一日。

    黄狮雄面上带笑。

    肖怡君眺目远望，也是一喜，忍不住道：“是七师姐！”

    “七师姐？”

    易志山闻言一个激灵，也看过去。

    果然。

    就见远处云空，两位秀丽仙子驾云而来，其中一位，着白色宫装，上绣荷叶，正是青乐山一脉五尊首席之一的‘丁雨荷’，人称‘雨荷仙子’。

    雨荷仙子是孟南门下第七位冲击练气的弟子，故此行七，肖怡君、易志山见着都要称一声‘七师姐’。

    这二人眼中只见好师姐。

    倒是黄狮雄，第一个看向的却是雨荷仙子身旁那位出尘仙子，迎上前两步，拱手笑道：“一别十五载，红雨仙子风采依旧。”

    这位不是旁人，正是诸山首席级别的巅峰散修之一，居【白头山】修行的红雨仙子。

    十五年前也曾来参加过宴会，跟黄狮雄有过交谈，算是旧识。

    “道兄有礼。”

    红雨仙子清清冷冷，唯礼数周全。

    “四师兄。”

    雨荷仙子也冲黄狮雄见礼。

    这一位师兄成道在她之前，扬名也在她前，平日里多有照顾，雨荷仙子颇为敬重。

    “为兄算着时日，估摸着师妹这个点前后就会归来。”

    黄狮雄冲雨荷仙子笑道。

    他这位师妹修行资质卓绝，成就练气后短短时间战力飙升，特别是剑法一途，更是卓绝。门中一众练气弟子，唯有这一位尽得老师真传，【小千剑阵】几乎圆满，更被老师赐下十口极品飞剑，十剑布阵，堪敌首席，故此扬名后又被称作‘十剑仙子’。

    自上一届宴会结束后，雨荷仙子就仗剑独行，深入不毛，想探一探天地之极，也不知这一次收获如何。

    此时不急询问。

    三人一阵寒暄，两位仙子又向刚刚晋升练气不久的肖怡君、易志山二人恭贺。

    能跟两位仙子亲近说话，肖、易二人也都欢喜。

    寒暄少时。

    忽的。

    天外寒风凛冽，在云间，忽有黑风黑雾汇聚，如黑天压来，迅速接近——

    “妖风！”

    “是大妖！”

    肖怡君、易志山心下一掀。

    但再看黄狮雄、丁雨荷、红雨仙子三人，就见前两个各都欢喜，后一个竟也美目流转，似含着期待，隐约又有几分别样情愫。

    肖怡君心思灵通，这时再去看那妖风黑雾，迅速反应过来——

    “是二郎师兄！”

    ……

