    杨西就是在钻心般的疼痛中醒过来的，他睁开眼睛后发现自己正躺在医院的高级病床上，旁边坐着好兄弟小佳，还有小佳的女同事林琳，以及十三叔杨济财、女朋友嘉文。旁边还有两个警察正在跟穿着白大褂的医生询问着什么。他想动一下手，可发现自己只是稍稍动一下就疼痛难耐，疼得让他嘴里不禁发出了呻吟声。

    “西就，你醒了。”嘉文等人发现了他醒过来，露出了开心的笑容，嘉文很关切地问道：“西就，你怎么样？”

    小佳则大声地跟医生说道：“医生，西就他醒了！你快过来看看啊。”

    医生跟警察忙走了过来，先是检查了一下他的瞳孔，然后接着询问：“你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “我……我手脚动不了，感觉非常痛……”杨西就看着自己被包得严严实实，还上了夹板的手，艰难地露出了微笑，对着嘉文道：“嘉文，我没事的，治一治就好了……”

    “杨先生，你手脚是受到钝器打击才骨折受伤的……医院会全力救治你，请你不用担心……”

    医生话刚说完，薛天也严肃地看着杨西就：“西就，这家医院已经被我买下来了，你尽管放心，他们一定会尽全力治好你。你可一定要好起来，别让我们担心。还有啊，洗好了就马上回来上班，不然我扣你薪水啊！”

    “我会的十三叔……”杨西就把目光聚焦在嘉文身上，柔情地看着她道：“对不起，让你担心了。”

    “傻瓜，你没事就好了……”嘉文也有些紧张地说道。“我给你熬了鸡汤，一会儿喂给你喝。”

    这时候等待已久的两个警察终于忍不住开口问话：“杨先生，我们是西九龙重案组探员，这是我们的证件，我姓黎。”

    “黎sir。”杨西就淡淡地说道。

    “杨先生，你还记不记得是谁袭击了你？”黎警官跟另一个警察拿着录音笔和记录本问道。

    “我记得他们有八个人……”杨西就开始慢慢记叙了起来，最后他说道：“我觉得他们肯定是受人指使，因为我在昏倒过去之前其中有一个人跟我说，叫我离嘉文远一点。”

    “嘉文，是这位小姐吗？”黎警官指着嘉文问道。

    “是的。”

    “西就，怎么会这样？有人因为我把你打成这样？”嘉文露出了难以置信的表情，“我……我不知道啊，这是怎么回事……”

    “嘉文小姐，请问你最近是否有和谁提起过杨西就先生呢？”黎警官看着她道。

    “我……”嘉文脑袋一时间有点短路，半晌才道：“我前两天有和阿Ben说过我有男朋友了，有提到西就的名字，但是这不可能啊，阿Ben他怎么会做这种事？”

    “请问阿Ben的全名是？”黎警官继续问道。

    “他叫鲍永聪。”嘉文说出了鲍永聪的名字，杨西就立刻看向了薛天，他觉得很不可思议。

    “我知道了，一定是鲍永聪想要横刀夺爱不成才雇凶害人的！两位阿sir，拜托你们一定要调查清楚，还西就一个公道啊！”小佳推了推眼镜，义正严辞地说道。

    “这件事我们会查清的。”黎警官从文件里拿出一张照片：“这是我们从监控录像里拍到的照片，你看看是他们打了你。”

    “没错，就是他们！化成灰我也认得！”杨西就看着八个人的样子，很是激动地说道。

    “好的，我们会把他们抓捕归案的，没什么事我们先走了，等杨先生你出院了还要去警局做一份笔录，指认被告人……”

    “我会配合的！”

    ……

    接下来的事情自不消说，杨西就在医院治疗，嘉文被薛天批准放长假专心照顾他，工资照领，别提有多滋润。

    小佳的公司也被薛天买了下来，这个财迷很讨喜，薛天让他当了负责人，让他好好干，有空多来陪陪西就，小佳自然是求之不得。“杨先生，你就放心吧，我跟西就是穿开裆裤的交情，我每天都会抽时间过来照顾他的……”

    “那就好。这些钱你拿着，多给他带点补品，不过要先询问下医生的意见，看看什么能吃什么不能吃……”

    薛天随手从兜里掏了一大叠千元大钞给他，总额大概有三十万的样子。小佳很是激动，接过了钱后向他保证道：“保证完成任务，杨先生！”

    “对了小佳，你是不是很想发财啊？”薛天装着不经意的样子问道。

    “嘿嘿……让杨先生你看出来了……没错，我也有梦想，我也想发财……您能帮帮我吗？”小佳搓着手道。

    “帮你，也不是不行，那这样，你去找鲍永聪，让他过来亲自跟西就对峙，做不做得到？”

    “没问题，杨先生，保证完成任务！”

    “好。你先做成了这件事再说。到时候我给你分红股，让你每年都多赚些分红的钱。”

    “多谢杨先生……”

    第二天上午的时候薛天去天娱传媒公司开了例会，“最近的两部戏市场反响很热烈，大家表现得都很不错。接下来我们要开拍一部电影，剧名叫做《无间道》，一部电视剧，剧名叫做《还珠格格》。”

    “吴导，无间道就交给你了。男主演我想叫刘德华、梁朝伟，其他人你看着办。”

    “李导，还珠格格交给你来拍。你组建剧组，去内地首都拍摄，演员可以多挑一挑内地的科班出身的，现在马上要回归了，要多促进文化交流。”

    “好的，董事长，我会的。”

    “对了，公司最近是不是来了个新人叫万绮文啊？”

    “是的，董事长。”

    “我看她不错，还珠格格可以让她演小燕子。”

    “好的。”

    ……

    这阵子方小玲忙着全球巡演、做代言、拍戏，接受访问，做节目，几乎没什么空来找他。现在多个万绮文也是不错的。

    “杨先生，我是万绮文。很荣幸您能选我演女主角，我一定会把这个角色演好的。”

    在半岛酒店餐厅里面，年轻貌美的万绮文款款落座后，甜甜地微笑着看着薛天，说出了那番话。

    “主要还是小文你形象好。这部戏会让你大红大紫，你可一定要用心拍。”薛天喝了杯咖啡。

    “谢谢杨先生。我会努力的。”

    “小文你之前还是亚洲小姐亚军，依我看你应该是冠军才对。你比冠军漂亮多了，你看你这漂亮的样子，一双芊芊玉手不知要迷倒多少男人呢。”

    “对了，晚上有个慈善拍卖会，你就跟我去涨涨见识吧。做我的女伴。不能拒绝。”

    “好，我会去的。”

    “你现在是艺人，住家里多有不便，这是一套海景房，面积不大，也就三百多平方。里面家具一应俱全，离公司也不远，走路几分钟就到。回头你让你经纪人带你去，你先住着吧。”

    薛天掏出一本房产证给她，万绮文接过一看，上面的名字居然是她，这让她有点震惊，老板这是什么意思？

    “这就是公司提前给你的报酬，你好好演戏，我还会安排你去练练嗓子，让你当歌手，让你全方位发展。”

    万绮文感动极了，这会儿香港房价已经开始往上飙升了，这样一套市中心的房子怎么也要六七百万，按照她之前在别的公司的片酬的话，要拍多少部戏才能赚回来啊？

    “别想啦。你很快就会红的。来，先吃饭吧，吃完后我让司机带你去你的新家看看，我保证你会喜欢的。”

    ……

    另一边小佳已经找到了鲍永聪，他见到警察也正在对他进行询问，并把他带上了警车。小佳暗恨道：“可恶，竟然被警察抢先一步了。”

    警署里面，鲍永聪一言不发，坚持说要等他的律师到场。等他的律师到了之后，他很快就放了出来，因为现在还没抓到那八个人，警察手上没有证据，律师又咄咄逼人，最后也只能先放了他了事。

    鲍永聪坐到车上后，居然打了嘉文电话，等嘉文回机后，他又跟嘉文说道：“嘉文，刚刚警察叫我去警署里问话，怀疑杨西就被人打的事情和我有关。这真是太好笑了，我连他是谁都不知道。这里面是不是有什么误会？”

    “这件事到底有什么内情我也不知道。现在西就还躺在医院里治疗。对不起，阿Ben，我还要去照顾西就，如果你没什么事的话我先挂了。”

    “你们在哪个医院啊，我去看看他吧，正好当面澄清一下这个事情。”鲍永聪急忙说道。

    “那好吧。我们在仁心医院骨科住院部162床。”

    鲍永聪挂了电话，嘴角露出一丝邪魅的笑容，他给人发了一条传呼，上面正是杨西就的住院地址。

    “杨西就，既然你这么不守规矩，那我就做掉你好了！”

    鲍永聪很快就赶到了医院。他提了个果篮过来，假惺惺地对着嘉文道：“嘉文，这位就是你男朋友杨西就啊。”

    “对，我就是他男朋友。你是哪位？”

    “我脚鲍永聪，杨先生应该有听过我的名字。毕竟我刚刚无缘无故被警察带去警署问话，全是拜你所赐。”

    “哦，原来你就是鲍永聪，西就被你害这么惨，你还敢来看他。我说你是不是有问题？想挨揍是不是？我劝你赶紧去自首吧！”小佳跟着从外面走进病房，指着他大骂道。

    “无凭无据的，你想怎么样？你再这么说的话我告你诽谤你信不信？”鲍永聪用手指指着小佳，小佳示威地靠近了他，“你想怎么样？有能耐现在就打我呀？”

    “喂，你们干什么啊？都几十岁的人了，成熟一点好不好？”嘉文急忙拉来他们，现场充满了火药味。

    鲍永聪恨恨地看着杨西就一眼，从兜里掏出一张律师函：“我已经请了律师起诉你们诽谤，你们就等着拿传票吧！”

    “喂，鲍永聪，你不要以为有钱就可以为所欲为！”杨西就的火气也上来了，怒气冲冲地对他吼道。

    鲍永聪不屑地看着他道：“很快你就会知道，有钱真的可以为所欲为！”

    鲍永聪撂下狠话后就潇洒地离开了，一行人就愤愤不平地看着他的背影开骂。杨西就等人根本不明白以后会发生什么事。他们对这个可恶的男人的疯狂程度还不够了解。

    医院附近，一行八人正和他说话，鲍永聪拿了张支票给为首的人：“今天晚上帮我悄悄干掉他。事成之后还有一半钱，足够你们去潇洒了。”

    “没问题。我保证他今晚就会归西。”

    ……

    夜深人静，医院里面只有值班的医生护士，因为这家医院现在已经不需要营业，所以寂静无人，杨西就也打了一天的药，早早地睡了过去。两个黑社会悄悄摸了上来，一直走到他的床前，彼此对视了一眼，确定他就是被自己修理过的那个人后就拿起隔壁空床的枕头来，一把捂住了他的脸！

    杨西就很快就挣扎了起来，而另一个人则赶紧紧紧压住了他的身子，不让他乱动引来正在睡觉的医生护士，那人还在他耳边轻轻念叨着：“不好意思了，有人出钱买你的命，谁让你的命值钱呢？”

    “唔……唔……”在越来越无力的挣扎中的杨西就绝望地想着，鲍永聪，要是我能获救，我一定要你的命！

