    剑晨宫内，寂静一片。

    虽然无极宗的弟子，早就听说过，如今炙手可热的“救世主”楚云，即将回到曾经的宗门，与众多故友进行会面，但因为三界动荡，他们都外出除魔卫道去了。

    因此，偌大的剑晨宫，显得有些破落和宁静。

    只不过，与一个个故人的重逢，楚云还是感慨良多。

    特别是慕容欣。

    对于这名白阳城的千金小姐，楚云一直都相当喜欢，当然，是朋友的那种喜欢，毕竟两人曾共度患难，一路闯荡，互相之间，都是对方青葱岁月里最为深刻的记忆之一。

    但要是说没有半点情愫的话，就未免有些自欺欺人。

    在慕容欣眼中，楚云俨然是一条要高高仰视的天上真龙，曾几何时，她不断努力进取，试图接近这条真龙，不惜屡屡以身犯险。

    为的，只求楚云多看一眼。

    一眼就行……

    如今世事变迁，物是人非，她却断然没有料到，那个占据自己芳心的男子，居然还会出现在眼前，而且还主动抱住她。

    那种感觉，是如此的温暖、幸福。

    她哭了，泪如雨下，如坠幻梦，仿佛丝毫不敢相信，昔日那个倔强、固执但却极有吸引力的热血少年，还能活生生地面对着她。

    感受着楚云胸怀的热辣和力量，慕容欣止不住眼泪，啜泣道：“都快有十年了，你终于舍得回来了吗？你究竟是人，还是鬼，还是我的梦？太不真实了……”

    楚云那阴沉的魔眸中，浮现出一抹柔色。

    他张了张嘴，沉声道：“梦境哪有如此真实，你听一听。”

    说着，楚云稍微搂紧慕容欣那因为激动而不断颤抖的玉背，“还记得我们当年合力射出的那一箭吗？成功击杀血纹熊的那一支……我现在的心跳声，就跟当时的没什么两样。”

    “你……你胡说！”慕容欣娇颜一热，粉拳捶打了楚云的胸膛一下，“那时候的你，跟现在的你差得可远了！以前你碰到一只血纹熊，都要依靠我的箭才能够击杀。”

    “而现在呢？”

    五指缓缓握紧楚云的衣袍，慕容欣美眸中闪过一丝自嘲和卑微，“现在你都已经是名动三界的‘救世主’了，只要你一声令下，连神若宫圣人都要为你效命。”

    “一切都变得不同了……不同了……”

    楚云沉默起来。

    确实，自己早就不是当年的自己了。

    但有些东西，总该是不会变的。

    楚云没有回答，不过他感受到慕容欣压过来的温热和绵软，却不由得轻笑一声，道：“你说得对，有些事物是会变的，我倒是没想到，小欣你也长大了些。”

    闻言，慕容欣一怔，愣了半晌，才听懂这句话的意思，她连忙脸红着推开了楚云，然后两手护着自己起伏的雪峰曲线。

    “流氓就是流氓，你果然没变！”她大叫道，声音却软绵绵的。

    见状，在场的冰慧、冰柔、秋露、白眉道人、姚老和鬼老等人，都顿时哈哈大笑起来，更是有些尴尬地别过视线。

    小年轻的重逢，就是充满激情啊。

    当今的神宫统帅，看来艳福不浅！

    “哦豁，哥哥你是不是还得纳妾？话说除了心瑶姐姐之外，另外两位嫂嫂我都还没见过呢。”楚彤笑吟吟看向楚云，双眼弯成月牙形。（滑稽脸）

    此话一出，慕容欣脸红耳赤，愣是半句话都说不出。

    “小孩子，多嘴，定是冰慧导师教你的。”楚云轻轻摸了摸楚彤的脑袋，让她吐了吐舌头。

    “这锅我可不背，楚云，你这堂妹可聪明得很呢，不过如果你要请喝喜酒，记得宴请我们。”冰慧红唇微勾，笑着道。

    “咳咳……冰老师你说笑了。”楚云淡淡一笑。

    这一场重逢的戏码，来得快，去得也快。

    毕竟危难当前，诸人都没有好好相聚的时刻。

    很快，楚云就接到太一圣尊的传讯，言称要集结八位出征成员。

    于是乎，与诸人告别过后，楚云便是带着楚彤、楚菲，甚至还有慕容欣一家，先回到了无涯圣域，让她们安置下来，有虚空仙图的帮忙，传送着实无比的方便。

    据说，白阳城已经被移平。

    无论是楚云和慕容欣，都已经没有故居了，所以楚云才决定，把慕容欣一家也带走。

    ……

    当决定好朱雀阴极的人选之后，楚云便是马不停蹄地，返回神若宫殿堂，与四大神裔的几个代表进行简单的会面。

    此行是团队协作，所以事先集结，就显得很有必要。

    与楚云料想的差不多。

    白虎神裔的代表，是陆轩，还有一个叫做陆晶晶的单纯小妹子。

    玄武神裔的代表，是武行空和一个叫拓跋燕的女子，拓跋，便是玄武神裔原本的姓氏。

    而青龙神裔的代表，是苍风和苍暮雪。

    至于朱雀神裔的代表，正是楚云自己，还有楚菲。

    “云少，你怎么选了这一个女子啊？”此时，苍风眼见楚云身后躲躲闪闪的楚菲，却是有些哭笑不得，小声问道。

    本来三兄弟，因联手而重逢，是无比畅快的一件事。

    风云空三人，更是开怀畅聊良久，极其痛快和感慨。

    但包括苍风在内，众人都断然没有料到，楚云所带来的朱雀女子，居然会是一个疯婆子。

    “她这般模样，确定能担当得起如此重任？楚道友，并不是我不相信你，而是此行事关重大，不容有失，任何一个决定，都要三思而后行。”玄武阴极的代表拓跋燕问道，目光有些狐疑。

    她甚至觉得，楚菲连施法演练都办不到。

    “你们放心，我既然能选中她，自有我的道理。”楚云认真道。

    随后他摊开手掌，朝着身后的楚菲招了招，后者顿时畏畏缩缩，竟是如小狗般乖巧地递出了一只玉手，然后掌心朝上地放在楚云手上。

    正当诸人狐疑之际，楚云神色平和，轻声道：“凝聚血气。”

    “呃……呜呃……”楚菲憨憨地点了点螓首，呆呆的美眸看向手心，轰的一声，一道道赤红色的朱焰血气，当下如旋风般凝聚而起，演化成一只火鸟的模样。

    这一幕，让其余六个四神传人，都有些不敢置信。

    要知道，即便强如他们，也很难那么快，就能凝聚出如此纯净的始祖血气！

    结果一个连武王都不是的疯子，却比他们都要强？

    “简直神奇……她是怎么做到的？”拓跋燕是一个心直口快的女子，有哪句就说哪句，直接朝着楚云惊奇发问。

    “心灵越是纯净的人，就越容易专注一件事，我这个亲族，虽然疯疯癫癫，但正因如此，她没有学过很多武学、秘术，能够专心致志地调动祖血，所以她催发血气起来，就非常的得心应手。”楚云淡淡解释。

    说完，在一道道恍然和好奇的目光中，他摸了摸楚菲的头，让她心满意足地露出傻傻的笑容。

    这般模样，完全是把楚云当作主人看待了。

    “既然云少说没有问题，那就没有问题了，大家还是别质疑为妙，我们还是赶紧拿出各自的始祖神器，进行施法演练吧。”武行空开口道，朝着楚云点点头。

    对于楚云，武行空现在只有信任！

    “武兄所言极是。”楚云也微微点头，随后他目光看向围在殿堂四周的七个人，直接使了个眼色，诸人顿时会意。

    作为阳极的代表，纷纷抛出各自的始祖神器。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    一时之间，殿堂上空，神辉普照，十色仙光涌动，有四件法器浮空而起。

    一件是祖龙玉壁，象征青龙。

    一件是永恒圣矛，象征朱雀。

    一件是斗战蛮牙，象征白虎。

    一件是真武黑甲，象征玄武。

    再然后，四件祖器在空中旋转，迸发出无量仙光，如海潮般朝四方翻涌而去。

    八名四神后裔，立刻汇聚血气在手心，往祖器掀起的光芒漩涡打出，顿时间，八道血色匹练，如同八方锁链一般，探入光芒漩涡中。

    诸人都知道，只有稳住四件祖器，凝成一道四神玄光，才算是成功。

    然而，忽然之间，那陆晶晶却是大吃一惊，小嘴微张，娇声惊呼道：“不行，要稳不住了！”

    她话音未落，果不其然，就见其中一道血气锁链，居然“啪”的一声崩断开来，光芒漩涡也因此失去支撑的力量，那四件始祖神器随之而掉落在地，哐当作响。

    众人一阵沉默。

    显然，第一次演练失败了。

    不过失败的原因，倒是可以清楚预见。

    随后，包括沉默寡言的陆轩在内，一道道狐疑目光，都尽数看向青龙的位置，使得一名举止优雅，貌若天仙的绝美女子，顿时有些慌张起来。

    楚云也皱了皱眉。

    大家都没有想到，首次演练出错的人，并不是傻乎乎的楚菲。

    而是青龙阴极代表，苍暮雪。

    “演练之前，你不是说过，自己能胜任这个位置？”楚云低沉开口，看向苍暮雪，很严肃。

    第五龙宿苍暮雪粉唇开合，脸红耳赤，愣是说不出半句话来。

    特别是接触到楚云目光的时候，她更是眼神飘忽，连抿娇唇，似羞似恼，敢怒不敢言的样子。

    “我……我第一次，有些紧张而已，不行吗？”苍暮雪讪讪道，神色很不自然。

    见状，诸人面面相觑，都有些心知肚明了。

    因为第五龙宿，此时已经知道，曾经让她少女怀春的梦中情人洛玄机，原来……就是当初在封王殿当众亵渎她的魔子——楚云……

