    越过痛苦，再度位临神国，今晚是这月登上神国的最后一夜。

    晨伊俯视复活镇，那些卫兵已然赶到学院，面对倒塌的墙壁百思不得其解。

    自己没有留下踪迹，全然不必忧心，晨伊暂停住复活镇的一切，驱动它的虚影。

    虚影听命运转，展现未来之景。

    “不是卢西乌斯，这次是...伊德莱无意间得到了手稿。”

    因自己的插足，卢西乌斯已死，手稿落到他人手里，晨伊毫不惊讶。

    那手稿是必定出现的，必定来到这孤僻的小镇，晨伊见过它以各种形式出现，被商人转卖、外来巫师遗留、某处挖开的宝藏，甚至被鸟叼着掉下来、夹在某处书页里无意间找到...它的出现没有规律可言，但这诡谲的手稿是命中注定出现的。

    “伊德莱...没有解读出手稿的内容。他十分好奇，找到了巫师的麻风儿子卡西姆一同解读。”

    “来历不明的手稿又一次被艰难破译，只有前半句：男爵将死于信仰。”

    开局不出晨伊意料，他感到郁闷，每次都是男爵。

    很快，他想到什么。

    男爵...不一定得是阿泰男爵吧？如果是别人当上复活镇男爵...

    晨伊把这简单的猜测记在脑子里，继续观察。

    俄而便见城堡内外黑衣缟素。

    “男爵打猎时为救麾下骑士被野猪撞下山崖，救回来后，坚持先对主神弥撒再受救治，最后在圣祭中失血而死。”

    “罗纳德继承爵位，痴迷于数学的他无心管理领地，其事务全数交予他人管理。”

    “掌权的异教徒们写信要求副尊派人接手复活镇，异教的副尊派遣麾下兄弟，以守护朝圣路之名接管此地，狂热的贵胄大规模强迫真教徒，乃至麾下农奴改信，驱赶教士，把教堂改建作讲经院。”

    晨伊快速过滤信息，类似的状况，见过不止一次了。

    “由真教徒乡绅领导的起义爆发，却被残酷镇压，异教统治者报复性地杀戮了每一个反抗的真教徒，其余为参与起义的，尽数被剥夺镇籍，打为农奴。”

    “异教统治者迁入大量异教徒入镇，从此复活镇成了完全的异教城镇。这份安稳没有持续多久，真理军们踏足这片土地，目睹真教徒们的惨痛遭遇，怀揣着极大愤怒攻陷了复活镇，肆意屠杀掠夺。”

    “当那些沦为农奴的真教徒们再度回到复活镇时，却发现无论异教徒或真教徒，原来富庶的复活镇已一无所有。”

    “光复圣地运动失败，真理军离开这片土地，回到城镇的农奴们什么也没得到，依靠半塌的房屋，枕寒风入眠。”

    “当异教徒们重新回到复活镇时，只见一路在风中冻死饿死的真教徒，与异教徒们不知所踪的尸骨。”

    “十年后的那天，复活镇永远陷入久寂的荒凉，再无任何问津踏足。”

    到命定那一日，自己所认识所不认识的一切，都将走向终结。

    看过不知多少次的悲惨结局，晨伊心情已接近麻木了，可沉闷还是挤占胸膛，良久，他勉强吐一口浊气。

    纵使每次篡改所带来的蝴蝶效应致使结局不尽相同，然而...毁灭往往是永恒且注定的。

    “...呼唤一次那个真名，再做一次推演。”晨伊收起复活镇的虚影。

    仔细回忆了遍书上看到的真阿文读音，晨伊谨慎地吐字道：“拉奥。”

    一派安宁与死寂。

    晨伊不解地挠挠脑勺。

    在脑海里再确认了一遍，他重新喊道：“拉奥。”

    与刚才一般相同，久久未有回应。

    衰败凋亡的古老圣都，某处深沉黑暗的空间里。

    巨大的竖眼猛然睁开，死死盯着声音来源的方向，匆匆忙忙往里头缩。

    它瞳仁颤抖，带着慌张，延长的肉质角，焦急地摸着身体上的一片空荡荡的地方。

    待那圣洁的声音再度响彻这方空间，拉奥再也忍不住，一边后缩之余，一边散出黑雾，雾气凝结成模糊的书籍形态，它拿肉质角飞速翻阅，翻到在某一页，终于停了下来。

    踌躇片刻，它小心触碰上面的某个单词。

    不消多时，雾气从书籍变化成一辆样式古典的马车，一侧如祷告窗样式，窗户镂空花纹，正前门形如经书上的金门，车檐四角，前两角雕有圣徒像，一手抱经卷、一执剑展翼，后两角是王与后双像，花纹绘饰，极尽繁杂，这等尊荣，理应是唯有白马里的处子配来牵拉。

    “为什么叫醒我，拉奥。”

    祷告窗后，传来女人慵懒深邃的询问，她宛似从某场大梦中醒来。

    拉奥舞动自己的肉质角，黑雾随之涌动，尽力说明一切。

    “原来这样...你说你在一次例行回应召唤中，有个神祗般人物降临了？”女人的声音带着玩笑，“真怪，我可未曾听过这年代还有人登神，而且...也不应该。”

    拉奥摸摸脑袋，随后慌忙舞动肉角解释。

    “他在召唤你？仅凭声音？”诧异下，女人终于带上一抹严肃，呵斥道：“怎么搞的，你如何惹上这等人物，胆敢这样，如此不堪大用。”

    “拉奥。”

    悠悠的远声传来，意欲辩解的拉奥垂下竖眼，整个身体在打颤。

    女人自然也听见声音。

    马车内沉默半响，传出声悠悠叹息。

    “唉，看在你是我可怜眷属的份上，我与你一同去见他。先说清楚，若你不得活，我不必救你。”女人冷漠的言语落下，拉奥像松了口气般，竖眼稍稍阖上。

    .........

    千柱云海处，晨伊坐在御座上，喊了三次，都未有听见一点回音，正纳罕着，忽然看见那屹立千柱之处，有什么在微微颤抖。

    晨伊感触到，那是某种对沟通联系的请求。

    是拉奥？

    念头一动，晨伊不动声色地给予许可。

    远空浮现一粒小点，不急不徐的速度抵近云海，由模糊到清晰，能看见巨大竖眼用肉质角托举着一辆古典马车。

    晨伊眼睛微微一眯，不免有些激动，这可是自己的神国第一次迎来客人，端正坐姿，高且稳地坐在御座上。

    拉奥平稳的落在云海上，轻轻放下马车，而后挪动竖眼身体，退到马车之后。

    “您好，我是拉奥的主人。”祷告窗后，传来女人的声音，“望容我先自我介绍，我是秘密结社的社长瑟琳娜。”

    女人的嗓音深邃，晨伊不禁讶异，音调与通常后天习得真阿文的人不同，隐隐偏近于纯正的真阿文口音，古意十足，此种腔调很老派，最多只在大城市的教堂举行弥撒时有所听闻，已经很久未有人日常使用了。

    “秘密结社？”晨伊好奇道，原本只想呼唤拉奥试一试，未曾想还能有幸遇到一些神秘组织，“你为何来到这里？”

    晨伊的话音落耳，他能感觉瑟琳娜那头陷入短暂的沉默。

    “为了拉奥而来...您的口音...？”她的声音有种奇妙的魔力，光听到就知道她在蹙眉，“容我为我的冒犯道歉，我已好久未听过真阿文，不曾知道音调还能这般...奇妙变化。时光真像个小孩，不小心就到了变声期。”

    晨伊怔了怔，这等修辞语气，加上那繁杂的语调，还有那恭恭敬敬待在马车之后的拉奥，他很快便把那本《陈年往事》同她联系起来。

    “您是《陈年往事》的作者？”

