    “天狗食日，将军莫非也笃定五月初一一定会发生天狗食日。”侯君集脸色一变道。

    对于墨顿预言五月初一发生天狗食日，整个长安城可是闹得沸沸扬扬，一众将领自然也是有所耳闻。

    虽然太史局和一些算学家都按照墨家子的计算方式，计算出来五月初一会发生天狗食日，然而若是平常之事，众将自然无所谓，但是此次西征吐谷浑乃是国之大事，若是寄托在并没有证实的说法，那岂不是如同儿戏一般。

    程咬金凝重道：“墨顿，你是否真的确定会出现天狗食日。”

    墨顿还未回答，段志玄就抢先道：“这不是确定不确定的问题，如果因此贻误战机，这个责任怎么谁也承担不起。”

    众将不由的点了点头，纷纷将目光在李靖和墨顿面前来回转动。

    “咚咚咚！”

    李靖敲了敲桌子，将众人的目光吸引过来道。

    “据密探禀报，此次火器监使用火药弹，在吐谷浑军中引起阵阵恐慌，笃信鬼神的吐谷浑已经在传言大唐掌控了神的武器，朝廷的密探已经在吐谷浑中散播吐谷浑得罪神的传言，诸位可以想象，如果两军交战之时，出现天狗食日，那将会是什么结果。”李靖眼神锐利道。

    所有人都倒吸一口凉气，要是真的如此的话，那唐军岂不是如同天助一般，众人这才想起，眼前的这位大唐军神，向来料敌如神，谋定后动。不动则已，一击致命。

    天时地利人和，李靖这一招如果成功，那可是直接将天时夺了过来，那对唐军的帮助实在是太大了。

    “墨顿，你可能算得出来，能够五月初一什么时辰开始日食。”程咬金也不禁意动道。

    墨顿摇了摇头道：“这个小子倒算不出来。”

    众将不由的失望了几分，若是两军交战打完了，或者还没有打的时候，天狗食日就已经开始了，那恐怕根本没有什么用处了。

    墨顿话语一转道：“小子虽然不能够预测什么时辰，但是却能提前半个时辰得知天狗食日发生。”

    “当真！”众将顿时满脸惊喜道。

    墨顿点了点头道：“天狗食日之时，天地间一片黑暗，持续半刻钟左右，然而世人却不知道真正的天狗食日却如同天狗食月一样，也有初亏、食既、食甚、生光、复圆一说，这个过程大约经历一个时辰，只是因为太阳之光过于强烈，肉眼不能直视而已，只能察觉日全食至暗那一刻罢了。”

    程咬金追问道：“你是说，你能够提前半个时辰就能看到日食开始。”

    “小子的也是凡胎肉眼，自然也不能看到，不过若是戴上此物，别说是我，就是在座的任何人一旦日食出现初亏都能第一时间看到。”墨顿说着拿出十来个黑色的眼镜递到众将的手中。

    “墨镜！”一众将领不由一愣道，对于墨镜众人并不陌生，过年之时，墨顿作为来往贺礼没少送。

    “非也！普通墨镜看太阳依旧会伤眼，此乃墨家专门研制的用来观看日食的太阳防护镜，确保诸位将军眼睛直视太阳依旧能安全无忧。”墨顿解释道。

    众人拿着太阳防护镜，若有所思，看着丝毫不意外的李靖，显然李靖已经提前得知了。

    李靖道：“这样一来，我等可以提前半个时辰得知天狗吞下太阳那一刻，这个时间已经足够了。”

    众将不由心思急转，有半个时辰作为缓冲，这个事情恐怕大有可为。

    “此事由本将一人做主，一切后果由本将一人承担。”李靖环视四周，郑重道。

    “将军这是什么话，别人信不过墨顿这小子，老夫还信不过，这小子什么话都敢说，就是不会说大话。”程咬金昂然道，他对墨顿的神奇可是深有体会，很多不可思议的事情，在墨顿的手中竟然化腐朽为神奇，更重要的是，墨技展公布的墨技，墨顿都一一实现，从来没有让人失望过。

    “值得一赌！”令墨顿意外的是，侯君集竟然也主动赞同。

    其他将军也是缓缓点头，左右相差不过是几天，相差不大，赌错了对唐军来说，并没有丝毫的损失，而一旦赌对了，那将获得天大的受益。众将自然也想通了这一点，纷纷点头赞同。

    然而一直沉默的李大亮却突然说道：“末将可是听说，如果天狗食日那一刻，天空暗无天日，漆黑一片，我军将士多为夜盲之症，而吐谷浑将士却没有，若是那是黑暗降临，我军将士目中不能识物，那该如何是好！”

    一众将领也心中不由一沉，顿时犹如一盆凉水泼在头上，如果天狗食日那一刻，天空漆黑一片，全军将士根本看不见，到那时是福是祸还说不定呢？

    “我突厥各部的勇士并无夜盲之症，此战我突厥各部为前锋。”契芯何力傲然道。

    程咬金一咬牙道：“天狗食日那一刻，最多也不过半刻时间，我军如果提前告知将士，定然能够坚持下来。”

    所有人心中一沉，顿时知道，哪怕是硬撑了下来，恐怕也将会有很大的风险，定然会有不少将士伤亡。

    “这有何难，这个问题小子可以解决。”墨顿突然语出惊人，顿时所有人又将目光集中在墨顿的身上。

    李大亮惊喜道：“墨祭酒莫非有治夜盲之症之方。”

    墨顿点了点头道：“夜盲症在军中极为普遍，医家墨五医师经过大量的诊断，终于查出了夜盲症的原因。”

    “墨五！”众人不禁意外的看了墨顿一眼，墨五名为医家，实则出身墨家。

    “来人！将墨五大夫请来！”李靖连声道。

    军中多夜盲症，乃是历朝历代的一大顽疾，无论哪个将领都头疼得很，若是能够解决军中夜盲症的问题，其功劳那可是不可限量。

    很快，墨五进入军帐，第一次见到这么大的场面，不由浑身发抖颤声道：“医家墨五拜见诸位将军。”

    “墨五先生请起，不知墨五先生治疗夜盲症需要什么药材，本将立即让后方快马加鞭送来。”李靖客气道。