    九沐歌自收到九灵儿的玉符信息后，便一直加速赶路。

    终于，在天刚黑下来的时候，她赶到了天元城。

    随后，她便感应到九灵儿受到了威胁。

    便飞了过来。

    接着，她远远的见有剑要对九灵儿动手，想也不想便发动了攻击，将整座大殿轰破。

    幸好轮回仙剑护住了舞倾月，如若不然，舞倾月都会受到这波攻击的波及。

    终于，九沐歌赶到近前，看清了轮回仙剑的本身……

    仙剑？

    而且还是有上百条道则的仙剑。

    这……

    这怎么可能？

    九沐歌震撼了。

    上百条道则的仙剑，那可是等同于仙君般的存在。

    如此仙器，要说是从古遗迹里面弄到的，九沐歌打死都不信。

    “这位……你什么意思？”

    轮回仙剑锁定了九沐歌，开口问道。

    九沐歌顿觉浑身冰凉，身体无法动弹。

    在她的意识海里面，有万道剑芒在扎她的灵识，使得她头痛欲裂。

    可即便是这样，她却连惨叫声都没有发出。

    不是她不想，而是她不能。

    在轮回仙剑的气势压迫下，她已经完全失去了语言能力。

    “误会，是误会，她是我祖奶奶，她在我身上放了感应法宝，一旦我这边出现危险，她便能感应到，怪我，都怪我，是我没能提前将感应法宝拿出来。”

    见轮回仙剑要对九沐歌动手，九灵儿赶紧站了出来。

    这位可是轮回仙剑，掌管六道轮回。

    一旦他要是对自己的祖奶奶出手，指不定会出现什么后果呢。

    所以，九灵儿赶紧出来解释了一番。

    九灵儿毕竟是九灵圣境天赋最强的弟子，且又是九沐歌的曾孙女，九沐歌自然爱惜得紧。

    因此，除了灵魂分身之外，她身上的法宝也不少。

    刚刚的确是轮回仙剑的气息引动法宝示警，九沐歌这才赶过来的。

    “是吗？”

    轮回仙剑闻言，收敛了一些气息，让九沐歌得以开口说话。

    “是这样的，不过仙剑大人，我有些疑惑，为什么主宰大人会是……”

    “轰隆！”

    九沐歌话还没说完，轮回仙剑威压再现。

    九沐歌一个不稳，双膝狠狠地跪在了地上。

    地板塌陷，九沐歌的膝盖立马便渗出了鲜血。

    “你是个什么东西？主宰大人也能轮到你来质疑？你以为你是仙帝？是祖仙？不怕告诉你，就是仙帝和祖仙都没资格质疑主宰大人的存在和决策。我看你是活腻了，活得认不清自己到底是个什么玩意儿，我看你适合做猪做狗，根本不配做人。”

    “嗡！”

    威压增加，九沐歌的身上顿时传出了骨骼碎裂的声音。

    下一秒，她的身后便出现了六个碗口大小的漩涡。

    其中一个漩涡变成了脸盆大小，同时产生吸力，拉扯着九沐歌的灵魂往漩涡中去。

    那是六道中的畜生道。

    九沐歌敢质疑凌风，轮回仙剑已经动了真怒，打算让她即刻做猪做狗，不再做人。

    轮回仙剑这般雷霆手段，不止吓到了九沐歌，还吓到了在场的所有人。

    他们何曾见过这般仙人手段。

    很多人都吓得浑身冒冷汗，连大气都不敢出一声。

    还好，九灵儿反应快，在她反应过来之后，“噗通”一声便跪下了。

    “轮回大人，我祖奶奶已经知道错了，我求求你，求你看在那位的份上，放过我祖奶奶吧。”

    九灵儿嘴上喊着轮回大人，其实跪向的是凌风。

    现场只有她知道凌风的身份，她也知道只有凌风说话才管用。

    今天这事整得，都怪自己一时大意。

    九灵儿后悔了，超级后悔。

    如果不是自己非要来青宇大陆浪，又怎能遇到今天这倒霉事呢。

    这一切，都是自己的错。

    她想到了九灵仙剑，想让九灵仙剑出来帮着求情。

    可是，无论她怎么呼喊，身体都没有反应。

    九灵儿直到现在还不知道九灵仙剑已经离开，而且此刻正和紫霄神剑卿卿我我呢。

    “好，看在那位的面子上，我今天就放过她，但是死罪可免，活罪难逃，她从哪里来，就回哪里去。从现在开始，九灵岛就是你的牢房，我觉得你什么时候可以离开了，那你就什么时候再离开，否则，你就在九灵岛待到死。”

    “嗡！”

    轮回仙剑动了，一道剑芒从剑中发出，点破了虚空，再一道剑光卷起九沐歌，将她送入了虚空之中。

    “我已经在你身上下了禁忌，你以后要是再敢和人提到主宰大人，那你就准备万世轮回做猪做狗吧。”

    这是九沐歌进入虚空之后收到的传音。

    在启动六道轮回的时候，轮回仙剑便看过了九沐歌的过往。

    是九灵仙帝的后代没错，也在秉承着九灵仙帝的誓言，镇压着海底那几头大魔。

    但即便是九灵仙帝的后代，也没资格质疑凌风。

    还是那句话，无论是仙帝还是祖仙，都没有资格质疑凌风。

    凌风可是超越了祖仙的存在！

    所以，一个九沐歌算什么？

    连渡劫境都不是，连当炮灰的资格都没有。

    能当炮灰的，至少都是神王级别的。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    下一秒，九沐歌就出现在了九灵岛上空，身体再狠狠的砸在了九灵圣境大殿外的广场上。

    “噗嗤。”

    九沐歌脱离了轮回仙剑的压制，又被虚空之力折磨。

    现在脱离虚空，气血翻涌，一口鲜血吐了出来。

    “咻……”

    突然有东西砸破了九灵岛的护岛大阵，被九沐歌赋予了镇守之责的九阳感觉不妙，赶紧便飞了出来。

    随后，他看到躺在地上的九沐歌愣了一下，朝着九沐歌飞了过去。

    “娘，您这是咋啦？被敌人袭击了？”

    九阳将九沐歌扶起，往她的嘴里喂了些丹药。

    “没事，没什么事，我就不该离开九灵岛，哎……”

    有了丹药的滋养，九沐歌的伤势顿时好了许多。

    此刻九沐歌也后悔了。

    轮回仙剑教训得是，她是个什么玩意儿，也配质疑主宰大人？

    主宰大人站得高，看得远，布局深远。

    又岂能是她这种修为的人能质疑的？

    她这点修为和主宰大人比起来，那就是油灯之光和耀日争辉。

    她的见识和主宰大人比起来，用鼠目寸光来形容她那都是抬举。

    她能得到这样的惩罚，实在是咎由自取，是活该。

    “娘，是那几头大魔对你出手了？”九阳猜测道。

    “不是！九阳听令，我现在将九灵圣境圣主之位传你，以后九灵圣境的事，你做主就行。”

    “对了，天元城出现了古遗迹，你去探探吧，希望能得到点好处。”

    九沐歌说着话，扔出了一块令牌，便消失了。

    九阳看着地上的令牌，有些懵神。

    到底发生了什么事？

    难道和灵儿有关？

    想到这里，九阳赶紧给九灵儿发了一个玉符信息。

    “嗡嗡嗡……”

    天元城皇宫这便，现场极度安静。

    所有人都能听到九灵儿身上玉符响起的声音。

    不过，没有人敢看向九灵儿，九灵儿也不敢打开玉符信息。

    所有人都被轮回仙剑的霸道作风所镇住，众人到这个时候都还只是小心呼吸着，依旧不敢喘大气。

    敢于和古族大佬姬辰对抗的九沐歌刚刚跪下了，还差点做猪做狗。

    这件事太过于震撼，太过于吓人。

    他们怕自己一个不小心惹了轮回仙剑，然后也会是做猪做狗的下场。

    “你们没事吧？没事就散去吧。”

    轮回仙剑看了看众人，开口道。

    “没事，在下告辞。”

    李玄陵闻言，对着轮回仙剑深深的鞠了一躬，然后离开了。

    这地儿待不下去，太压迫了。

    “我也没事，告辞。”

    万灵都见状，轻轻的吐了一口气，然后鞠躬离开。

    其他人见状，也都学着二人的样子，鞠躬告辞。

    不多时，现场便只剩下凌风、九灵儿、舞倾月三人了。

    “你要是没事的话，也回去休息吧。”

    轮回仙剑又对着凌风说道。

    “我有事。”

    凌风赶紧道。

    妈蛋，这剑会说话。

    这剑居然说话了。

    刚刚所发生的事情，太过于震撼。

    凌风有太多的问题想问，怎么能叫没事呢。

    凌风突然想将南宫惊鸿打一顿。

    你特么再敢说这把剑很普通，老子锤死你。

    能说话的剑叫普通，让你的剑也说一个试试？

    “你的事都不叫事，回去休息吧。”

    “咻……”

    轮回仙剑根本不给凌风问问题的机会。

    一道剑光卷起凌风，将凌风送回他自己的房间去了。

    “老子……@￥%*！……”

    凌风那个郁闷啊，他这个剑主人，也太没存在感了吧。

