    

    
                第1882章

    
                一个女人对于这些东西，应该是没有什么免疫力的。

    
                “先生，小姐，到了。”

    
                司机缓缓地把车停下来，并且下车去开门。

    
                “你带我来这个地方干什么？”阿七搜索了一下信息，这种地方叫做商城。

    
                宁凡解释的说道：“这是你们女性特别喜欢来的地方，不管有钱没钱都会来，进去你一定喜欢。”

    
                “如果我不喜欢，就毁掉这个地方。”

    
                听到这话，宁凡直接汗颜，抹了一把汗：“好的，你一定满意。”

    
                宁凡将阿七带进了商场里面，心里面寻思着带阿七玩点什么，她要是不开心一个念头把商城炸了怎么办。

    
                这里面可是有着上千人，不敢想象一枚导弹飞到这里的画面。

    
                “阿七啊，你可别生气，你在这里坐着，我去给你买东西吃。”宁凡说。

    
                阿七也是半信半疑，十分疑惑宁凡想干什么。

    
                “给你三分钟时间，我要是不满意，后果你是知道的。”

    
                “我......”

    
                宁凡没法反驳，立刻冲向甜品店，扔了一些钱，说道：“你们的机器借我一下。”

    
                只有三分钟时间，宁凡是不敢有任何的耽搁啊。

    
                立刻拿起杯子制造奶茶，还好自己为了哄司徒嫣然她们，在金海市的时候学过。

    
                “这样......那样。”

    
                宁凡看了一下时间，已经两分钟过去了，心里那叫一个着急。

    
                叮！！！

    
                机器响起声音，宁凡喜出望外的用杯子接好，封盖，带上吸管夺门而出。

    
                阿七看见宁凡急急忙忙的跑过来，说：“你还有十秒钟。”

    
                “没迟到，这个东西一定会让你喜欢。”

    
                “是嘛？”

    
                阿七诧异的接过奶茶，眼神扫视了一下，道：“你这东西很廉价，并不是什么有营养的东西。”

    
                “危害不大的，你别用那些数据说好啊，数据可没告诉你这东西好不好喝。”宁凡说。

    
                “我尝尝！”

    
                阿七咬住了吸管，学着人类身体的本能，吸了一口。

    
                她眉头微蹙下，诧异的看了看手中的奶茶。

    
                “人类的身体结果真是奇怪，竟然对这种垃圾东西产生喜悦。”

    
                “没办法，我们人类就是这么简单，你就说好不好喝吧，你作为神，应该不至于跟我一个凡人说假话吧。”

    
                阿七现在的确不知道人类的七情六欲，对她一个机器而言，这种最复杂的东西。

    
                无法进行分析，只会通过身体传给自己的数据做出解答。

    
                “好喝！”阿七道。

    
                闻言，宁凡心中偷着乐，要是真的女人一定说相反的话，但这台机器可不会说谎话。

    
                “你自己都说好喝了，那就不要毁灭这个世界了。”宁凡说。

    
                “行吧，放过你一次。”

    
                宁凡点点头，自己连那么复杂的女人都能够搞定，还搞不定一台机器吗。

    
                “你看你这件衣服，给你买两件衣服去。”

    
                阿七扫视这一下自己的裙子，的确有些地方已经脏了，甚至破了。

    
                “可以，要我不满意，我就毁掉这里。”阿七平淡的说。

    
                “这......姑奶奶啊，你能不能别把毁灭时间放在嘴边啊，开开心心一下不好吗。”宁凡有点头疼。

    
                “为什么不开心，对我没有用处的东西毁掉就是。”

