    戮食天蝶可是蝶类灵物三大至高血脉之一。

    从真实数据上看来无尽夏的血脉要比戮食天蝶血脉强上一些。

    那无尽夏的血脉究竟到达了什么样的程度？

    另外无尽夏的技能也有些太邪门了吧！

    无尽夏的夏之射枪，花球霰，射枪三千发，盛夏囚笼这四个技能真的应该出现在辅助类灵物身上吗？

    这四个技能就是出现在强攻类灵物身上都显得有些暴力。

    无尽夏的技能简直是太歪了！

    同时林远觉得无尽夏的灵物名称不应该叫做无尽神梦夏，而应该叫做无尽神梦吸。

    其中花树缚杀，柳花遮天，以及无尽夏晋升创世种获得的专属特性万物皆枯，都是吸收其他目标能量回馈己身的能力。

    甚至就连攻击技能花球霰也具有攻击目标对目标造成伤势时，花朵吸收对方收口处流失的生命能量回馈己身的效果。

    林远越揣摩无尽夏的技能，越觉得无尽夏简直就是一个榨汁机。

    无尽夏在和别人对战的时候可以不停榨取对方以及周围环境的能量。

    只要目标对无尽夏没有压倒性的优，无尽夏就可以用自己变态的榨取能力永远战斗下去。

    无尽夏配合上自己契约的圣源之物荒川兰芽，那续航能力就变得更强了。

    荒川兰芽兰叶加防，兰花治疗，兰果愈魂。

    可以说荒川兰芽能够完美的从三个方面对无尽夏进行全方位的防护和续航。

    等荒川兰芽在沼泽世界分生出的个体多了，荒川兰芽还为无尽夏提供庞大的能量。

    让火力全开的无尽夏直接化成一个永动榨汁狂人。

    在探查过无尽夏的真实数据后，林远才知道自己之前一直低估了无尽夏的实力。

    林远现在终于正视了无尽夏的强大。

    就在林远在感叹无尽夏强大的时候，无尽夏已经走到了林远面前。

    笑着将自己手中两枚长的像西红柿一样的红果放在林远手中说道。

    “这两枚燃夏果中每一枚都蕴含着一道神话三境火属性天地洗礼的攻击。”

    “林远这两枚燃夏果你拿着，遇到敌人的时候可以将燃夏果当成暗器丢出去。”

    听到无尽夏的话林远眼皮狂跳，赶忙伸手接过无尽夏手中那两枚西红柿大小的燃夏果。

    根据无尽夏的真实数据和刚刚技能花树缚杀的表现，林远清楚知道这枚燃夏果是如何形成的。

    两枚燃夏果都是无尽夏技能花树缚杀吸收天地洗礼后留下的产物。

    像这种蕴含神话三境天地洗礼攻击的燃夏果，完全可以称得上是一次性的战略级宝物。

    只是神话三镜天地洗礼的覆盖范围实在太大了，无法针对单个目标。

    在使用燃夏果的时候很可能会伤及无辜。

    甚至在全都是植物的神木联邦使用，很可能会引发一场大范围的灾难。

    林远郑重的将这两枚果子放进了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，以备不时之需。

    然后在因果剑兰和预令睡莲脚下被源沙打通的土地中，施展了莫比乌斯的专属特性极乐净土。

    大片的白色沙粒在土层下对因果剑兰和预令睡莲所在的区域进行了覆盖。

    接下来就到了林远所一直期盼的时刻。

    林远也终于要通过两次神话三镜的天地洗礼得到大量的灵气水晶了。

    都说由俭入奢移，由奢入俭难。

    事实也正是如此。

    自从林远上次用极乐净土吸收寒雪苍松神话二境天地洗礼降下来的天地恩惠后，获得了海量的灵气水晶。

    林远就再也忘不了那种手握海量灵气水晶随意使用的感觉。

    辉耀币在主世界不是万能的，但灵气水晶在主世界却可以解决绝大多数的难题。

    上次司夜大会林远能够取得文武双擂的冠军，文擂部分靠的是自己的特殊体质。

    然而在武擂部分林远依靠的却主要是自己的圣源之物怀抱圣剑的王女。

    虽说林远前期和宗泽对战的时候一直在催动小黑的专属特性灵粹爆发。

    但这也是在林远的身体受到王女罗裙内规则的反馈，以免疫元素伤害为前提才能施展的能力。

    没有对元素的免疫，林远就算身法招式高绝，有着强大的战斗技巧。

    也依旧会在宗泽燃起的火海下被焚烧成灰烬。

    战斗技巧和身法招式这种被时代淘汰和遗忘的东西只能在特定状态下锦上添花。

    不然战斗技巧和身法招式也不会在灵气复苏后被时代所淘汰了。

    可以说在和宗泽战斗的过程中林远一方面不想将自己的灵物召唤出来暴露身份。

    另一方面也实在无法将自己的灵物召唤出来。

    林远的任何一只灵物被召唤出来，哪怕是现在实力最强的铂金阶一级幻想三变的百合莉莉或是钻石阶十级传说品质的空灵水母。

    在宗泽燃天犼专属特性火之幻想乡中，就连反抗的余地都没有便会被秒杀掉。

    在那一战中，林远虽然获得了胜利，但也发现了自己最大的问题。

    这个问题就是自己灵物的阶为严重脱节。

    使得自己的灵物不管天赋多强都显得有些鸡肋。

    因此林远便需要要借助灵气水晶将自己灵物的等级快速的提升上去。

    林远的每一只灵物培养起来可以说都是极尽奢侈。

    就连五星缔造师都无法调配出来的精纯灵气林远的每一只灵物都可以肆意畅饮。

    还有着取之不尽的天女级元素珍珠以及绝佳的高端资源。

    林远真正做到了力求将灵物成长的每一步都迈得最好。

    在这样资源的倾注下，灵物阶位只要提升上来注定会爆发出让人无法想象的威力。

    此时天空中因果剑兰和预令睡莲头顶的两个大窟窿中已经降下了两道天地恩惠。

    见到降下来的天地恩惠，因果剑兰和预令睡莲都站在原地。

    并没有起身迎向天空，对天地恩惠后降下的天地洗礼进行吸收。

    二者已然在之前就已经被季枫告知需要向林远提供天地恩惠作为帮忙渡过天地洗礼的报酬。

    对此因果剑兰和预令睡莲并没有缠身丝毫的不快，反而十分感恩林远和无尽夏。

