    第7章钱难赚

    沐辞扛着变异鸡疯狂的跑，眼看离出口处还有五百米左右的时候，脚下突然被不明东西给绊倒……

    “我靠，什么东西？”

    沐辞一下子被绊倒在地上，变异鸡也被甩了出去。

    一声闷哼，一道男人的声音突然倒吸一口气，沐辞听到声音连忙爬起来，因为精神力已经用完，所以只能用肉眼去看，但只能看到地上有一大坨黑漆漆的东西在那地上不动。

    “男人？是活的吗？没死就说话，不然本姑娘可要动手了。”沐辞用脚踢了踢地上的人。

    “住脚”一道咬牙切齿的声音响起。

    沐辞倒是配合停下，她没在意地上男人的低吼，而是静静的听了一会声音，见远处的叽叫声没有了，沐辞笑了笑，看来那些变异鸡没追过来，也知道这边有异能者守，追过来没好下场，看来传说异族都有智商是真的。

    她低头看向地上的男人，说实话，她什么也看不到，就知道这地上有个男人，她低头说道：“没死啊？听你的声音，像似受伤了？跟异族打架了？”

    男人听了沐辞一大堆的话，他闭了闭眼不想说话，这个女人太暴力了，他不想搭理她，可是这里好像除了她能救自己，没有其他可以选择。

    难不成他在这里等异族来吃了自己？

    沐辞见男人不说话，她拍了拍手说道：“看在你快死的份上，我勉强帮你一下下，说吧，你的遗言是什么？家在哪里？有什么联系方式吗？我帮你这个忙，你家里人能给我多少报酬？”

    地上的男人算是听出来了，对方是想要钱，呵，女人，果然都是物质的生物。

    沐辞见他还是不说话，她顿时失去耐心了，她转身走向变异鸡哪里，然后扛起来说道：“那祝你死的时候不要太遭罪，能被异族一口吃了是最好，不然啊，被异族含在嘴里慢慢嚼，那可真是太惨了。”

    沐辞走起来都不带犹豫的，地上的男人见女人真的走了，这下慌了：“等一下，救我，我给你钱。”

    男人的声音压抑着低声说出来，沐辞能感觉他很不爽，不过听到给钱，沐辞笑眯眯的停下转身问道：“给多少？让我看看值不值救你。”

    男人低声道：“五万，把我送到鼓蓝区异能组那里。”

    “切……我还以为你很值钱，就五万？一只变异兔的价钱，你就值这么点钱？还要我送你去异能组？想什么呢？拜拜……你自求多福吧。”

    沐辞转身就走，内心狂喊：快加价，快叫我停下，快快快……

    “十万！我给你十万酬劳，把我送去异能组。”男人咬牙妥协道。

    沐辞此刻内心的小人狂笑：哈哈……十万，没想到今晚还有一个意外收获，三级变异鸡和十万块，哇，可以给自己和沐延买双鞋子了，可以交水电费了，可以买有质量的衣服了……

    沐辞掩饰的咳嗽一下：“咳……虽然十万听起来不少，但你也看到了，我就是一个很普通很瘦弱的小女生，我也想救你啊，但我扛不动你。何况异能组那么远，还是大晚上的，万一遇到……”

    不等沐辞说完，地上的男人再次开口：“停，别说了，我知道你就是在敲诈我，没关系，我再多给你三万，十三万，把我尽快送过去。”

    沐辞内心都笑开花了，她完全忽略男人最后的咬牙切齿声。

    沐辞煞有其事的说道：“那什么，我不是为了十三万，主要是我有一颗善良的心，我现在就带你去，但提前说好，到那边之后，就把钱给我。”

    男人嘴角微微抽搐，他还是第一次遇到这么奇葩的女人，救他还要谈钱，谈钱就算了，居然还敢质疑他？

    他是那种言而无信的人吗？

    沐辞也不再废话，一手扛起变异鸡一手抱起地上的男人往外走，小小的身子扛着两个大物件，怎么看都像怪力女。

    这个男人的伤应该很重，不过她也没多问，但是这个人也太沉了，真是应了那句话，钱难赚屎难吃。

    “你怎么会这么重？还有你这腿太长了，影响我走路了。”

    沐辞把男人上半身搭在她肩膀上，她一只手抱紧他大腿，但这男人腿太长了，都碰到地上了。

    男人全程黑着脸，今晚发生的一切绝对是他的黑历史，遇到这奇葩女，敲诈他一笔不说，把他扛在肩膀上一颠一颠的，感觉胃里的东西都要吐出来了。

    更不用说伤口那里，他感觉现在血流的更快了，还好意思嫌弃他腿长？

    这不废话嘛，他一米九的身高是摆设吗？

    沐辞没听见男人回答，她使坏的扛着他掂了掂，成功让男人开口了：“你到底想干嘛？不知道这样很难受吗？”

    听出他的不耐，沐辞觉得，这个人平时应该挺冷的一个人，从她第一次和他说话到现在就能感觉到。

    可越是这样的人，她就越想逗一逗，能让她沐皇大人扛着，绝对是他上辈子积德修来的福气。

    沐辞坏笑一声道：“废话，不难受我这样做干嘛？对了，你叫什么名字？那里人？这么晚跑这里来也是打异族的？”

    男人沉默了好一会才难受的怼她：“到这里不打异族，难道我到这里散步？”

    沐辞呵呵冷笑：“对我说话最好客气点，别忘记你现在是有求于我。”

    说完松开抱住男人腿上的手，然后对准男人翘臀上就是一巴掌，这一下成功让男人暴怒起来：“你在找死。”

    沐辞一点也不怕他，占了便宜之后继续抱紧他的大腿往前走，同时坏笑道：“你就是这么对你恩人讲话的？不想告诉我你叫什么也没关系，反正我们就是萍水相逢的关系，把你送到那边把钱给我，我们以后也不会再见面。”

    这时正好走到出口的地方，沐辞发现那位大叔居然不在，她都想好说辞了……

    进了标营区，她的速度明显加快了不少，她不再和男人说话，而是一口气把他送到鼓蓝区的异能组大门口。

    借助异能组门口微弱的灯光，沐辞把男人丢在地上，而她也一屁股坐地上喘气：“你这钱太难赚了，真是要累死我啊？赶紧给钱，我要回去了。”

    (本章完)

