    通过观战辅助功能，韩震迅速捕捉到了目标。

    陆泽没有前进，而是隐匿在了原地后方100米处的一片岩石草丛中，单膝点地，枪口藏于草叶之后，并未探出。

    极光机甲的引擎被限制到了……10%，一动不动，像一具雕塑。

    这难道是要和齐元进行中距离对射？

    凭借之前在尚南城外展现出的神迹枪法？

    如果是这种作战方案，那也说得过去。

    毕竟整个木槿小队，对于陆泽那一次神迹射击展现出的实力，还是非常信服的。

    那齐元呢？

    韩震切换了观测目标。

    画面中，齐元已然凭借攀云器的攀爬到山崖上，快速确立了优势视野地位。

    只是，前面那片有些起伏的密林，和十几块散落的岩石块，让原本应当纯净的视野里出现了一些斑驳杂质。

    齐元皱了皱眉，【极光】机甲背部的喷射引擎关闭，声场消除装置启动……

    机甲自带的拟态关节护甲，开始变幻出与周围枯黄草叶同样的颜色。

    匐击姿态。

    第一次粗略观测，未发现可疑目标，仅仅确定了七八处可疑区域。

    齐元眼神沉着，悄悄撒出了侦测蜘蛛。

    六枚圆球从掌心滑出翻滚的过程中，球形表面解体组合，1秒内就完成了完整蜘蛛形态的转变，每一只侦测蜘蛛约有成年人半只手掌大。

    这些小家伙们的中央观测镜头中闪过红色的信号光芒，，顺着地势快速分散移动开来。

    很快，那些蜘蛛发现了目标，红外线显示300米外的那棵树木上有一小片高温区域。

    沙沙……

    侦测蜘蛛开始飞快向着树木爬行过去。

    伏在悬崖上的齐元，透过狙击镜，平静的俯视战场，如同一名老辣的猎手，悄然等待猎物的出现。

    韩震还是第一次以这种视角看到齐元的1v1作战，饶是自信如他，此时也不禁咽了口唾沫。

    齐元竟然这么阴险老辣？

    再回想起一开始齐元为机甲选择的构装组件，此刻心中也不禁竖起一根大拇指。

    这厮明显从一开始就是准备的压制性打法。

    狙击手对战，视野与先机很重要。

    而齐元的所有准备，都是围绕这两大核心要素开展的。

    以雷霆之势，一击必杀！

    这就是神射机甲的最终奥义，也同样是齐元要给陆泽好好上的一课。

    毕竟，神射机甲，不是谁都能玩的，特别是在这种一身现实力量无处可用的虚拟世界里。

    “找到你的痕迹了……”

    侦测蜘蛛悄然出现在那颗树木旁边，背部探头同时朝向树干。

    不自然微弯的树干上，一处直径20cm的弹坑深入其中。

    而在树干前方，两棵间距五米的断木还散发着青烟。

    三点一线……

    反向判断当时这发子弹的射击点。

    齐元的眼皮抬起，目光平静。

    “所以，70秒之前，你就站在那里对么？”

    然而当这句话在脑海中闪过的一瞬，突兀浮现的枪声打断了他的所有思绪。

    电浆弹绽放时有多绚烂，齐元自信没有人比他更熟悉。

    因此，当他看到那朵盛开的蓝色花火时，他瞬间就明白了陆泽的打算，腾起的离子火花摧毁了十米以内的所有电子设备。

    在第二世界的物理引擎判定中，这是电子设备的致命克星，所以，齐元干脆利落的丢失了侦查视野。

    但是——

    “我捕捉到你了！”

    齐元的眼神凛冽，瞬间的反向计算弹道，他终于看到了“陆泽”。

    浅灰色的机甲头盔在那块岩石后方露出一个边角。

    “在我的面前开出第一枪，你太自信了！”

    压住扳机的指尖松开，蓄能0.75秒的极光狙击枪射出了属于它的第一发子弹！

    砰！

    流光划破半空，火光绽放……

    烟雾腾起？

    齐元一愣，他使用的穿甲弹不可能轰出烟雾的。

    所以……

    那是人为触发的烟雾弹？

    想到这里，他心中危机大作。

    引擎焰口猛地喷射，极光机甲一个360度翻滚后猛地腾身。

    齐元的高超水平在这一刻彰显无疑，因为他从翻滚的那一刻起，就进入了极光机甲独有的狙击蓄能模式。

    他有信心在这一瞬完成一次惊艳的反杀。

    然而迎接他的却是刹那绽放的白色光辉。

    不好！强化闪光弹！

    眼前一片雪白，齐元控制机甲再度横跃。

    轰！

    他刚刚站立的地方绽放出大片的火光。

    这是蓄能射击？

    白光消失，刚刚爆炸岩石的左侧30米处，腾起大片烟雾。

    齐元手中枪口一个利落的微甩，湛蓝色光辉绽放。

    高爆弹穿透了烟雾，火光染红烟雾。

    但是，距离这次烟雾的左侧又30米处……再次腾起烟雾！

    齐元心中发寒，脑海中终于传来危机感。

    ……

    从始至终都未动一毫米的陆泽，眼神淡然的看着不断按照他的计划向左侧翻滚的那台机甲。

    惯性思维是一种很可怕的东西。

    对决，最可怕的不是对手的实力有多强，而是你陷入对方的节奏却不自知，毕竟人们总会固执的认为自己是正确的。

    齐元是一名拥有卓越天赋的射手。

    这种天才，是值得培养的。

    陆泽的手掌很稳，在这背后凸显出的是他冷静到可怕的控制力。

    “你会按照你想的那样中枪，但结果会让你明白……”

    陆泽扣下扳机，蓄力1秒的极光狙击枪终于开火。

    在【第二世界】计算中，极光机甲的高爆弹初始伤害数值在一千米内为600，爆炸半径5米，每蓄力0.2秒提升2%。

    所以，这一枪在蓄力1秒后的最终伤害值是660。

    不加装防御设备的极光机甲能量护盾上限是650，机体装甲数值是700。

    于是，当这一枪精准绽放在齐元身前时，瞬间归零的护盾值，以及剩余690的护甲值，让他霎时一身冷汗！

    咚~

    第三枚烟雾再次绽放于30米之外。

    “我的护盾需要10秒时间重新生成，所以你的攻击是在下一个30米！！我猜、对、了吗！”

    短暂的3次射击，瞬间就能计算出陆泽的攻击规律。

    E-D-C-B-A。

    间隔30米，A点是陆泽放置拟态头盔、第1枚烟雾弹和射出第1枚电浆弹的地点，B点是陆泽释放闪光弹和射出第2枚高爆弹的地点，C点是陆泽释放第2枚烟雾弹和射出第3枚高爆弹的地点，D点是陆泽释放第3枚烟雾弹的地点……

    所以，齐元凭借敏锐的思维瞬间就做出决断。

    【你的子弹会从D点射出，但是本人会出现在E点！我要做的就是暴露你的真正坐标，然后……雷霆一击！】

    灵活的手指让齐元在半空中就完成了换弹，翻滚落地，枪口抬起，湛蓝光辉怒放——

    砰！

    电浆弹如约偏过了释放烟雾弹的D点，精准的落于再30米之外的E点岩石。

    尘雾腾起，电浆四溢。

    齐元的眼前化为灰暗。

    齐元愣在当场。

    “系统提示：【原力炮手】受到【流浪者】的蓄力狙击，本次攻击为穿甲攻击，最终伤害值960，【原力炮手】护甲值归零，作战失败！”

    齐元最后的视野，是在A点正后方100米处站起的那台极光机甲。

    最不可能出现的位置，最简单的立式射击姿态，在此刻却透着无声的霸道和令人恐惧的威压。

    那是终于暴露视野的陆泽。

    【……原来，从始至终，我都在你的算计之中……】

    齐元眼前霎时被黑暗覆盖，传感驳接断开。

    “你会按照你想的那样中枪，但结果会让你明白……”

    “事情往往不会按照你设想的那样结束。”

    “这节课免费。”

    陆泽淡淡自语，退出游戏。

    眼前——

    是两名已经震撼到呆滞的年轻机师。

