在天聚堂还是紫云班的学生最多，共九个班，新生班三个，中级班三个，高级班三个。
　　一般情况下，新生学习三年进入中级班，中级学习四年进入高级班，当然，碰到个别出色的，也允许跳级。
　　像晏尘就是这样一朵奇葩，来了三年，已经是高级班的尖子生了。
　　而流云班则是在新生班里学习上一段时间不合格刷下来的。
　　也或者灵力等阶勉强够六阶，是天才却还够不上紫云班的标准的。
　　这样的学生并不算多，所以只有一个班。
　　顾惜玖他们能够横扫流云班虽然很不错了，但那也只是瘸子里面挑将军，在天聚堂这种不缺奇迹的地方并不算什么。
　　也不代表着能够打败紫云班里最弱的组合，
　　所以顾惜玖这一组组合想要打赢一场也很不容易，还需要多多磨合。
　　每晚的戌时是三个人固定的对练的时间，他们会在后山里一个颇为荒凉的平台上切磋，练习。
　　这一天，顾惜玖和千翎羽都到了，结果左等右等不见那只小狐狸跑来。
　　顾惜玖纳闷，往常这小狐狸都是第一个到场，这次是怎么了？
　　这个年代没有电话也无法联系问一问，不过顾惜玖也有法子，她唤出了在周围担任警戒任务的大蚌，让它来感应。
　　大蚌二话不说钻入地下，片刻后向顾惜玖禀报：“她在离此五里的青草坡，嗯，在和人打架！”
　　那乖孩子居然会和人打架？这事挺稀奇！
　　顾惜玖身形一晃，直接瞬移过去——
　　”惜玖，等等我！“千翎羽黑线，在后面紧追过去。
　　……
　　“就你这猪一样的本事还想打败我们紫云班的人？别做梦了！哥一根手指头也能戳你个跟头！”
　　青草坡上，蓝外狐倒在地上，原本淡白的衣衫上满是尘土，头发也披散得乱七八糟，她明显挨打了，几次想要站起来都没能成功。
　　在她的身前趾高气扬地站着一位紫云班的学生，得意洋洋地训斥她。
　　“你笨的像猪一样，如不是晏尘一直护着你，你早被赶回家了！还能在天聚堂待着？”
　　“咦，又哭鼻子了，你心里一定又打向你晏尘哥哥告状的主意吧？像你这样的人，也就只能待在他的羽翼下苟延残喘，离开他你什么也不是。”
　　“我才不会！”蓝外狐小脸都哭花了，依旧倔强回嘴。
　　“你其实向他告状也没用，我也没真把你怎么样，他就算知道了也最多训斥我一顿，他一个高级班的顶尖高手，总不能向我这样的新生动手吧？不过我真心奉劝你，像你这么笨的人还是乖乖地待在流云垃圾班混日子罢，别再打回紫云班的谱，你不配。”
　　那学生继续打击蓝外狐那脆弱的自尊心。
　　蓝外狐紧咬着唇，不说话。
　　“你别以为你现在有了两个同伴就可以在我面前炸翅了，那两个也是废物，一个是从紫云班被赶出去的，一个连进流云班的资格都没有，就算他们全部来了，老子一只手也能把你们全部扫趴下！”
　　蓝外狐怒了：“他们才不是！他们本事很大的！你欺负我可以，不许这么说他们！”
　　
