
南方笑眯眯的拍了怕卡宝的屁股，嗯，饱满圆润，手感还是那么好。

卡宝本来还双手圈在他的脖子上，享受浪漫余韵呢，接收到示意，自然也明白南方的意思。

娇羞的松开双腿，从他身上滑了下来。

骚货咂咂嘴，这种动不动就用腿来量腰围的小娘皮。。。他最喜欢了。

不过卡宝之前忘情的一番动作，倒也让骚货发现了她的一个全新优点。

卡宝为什么被称为“桶西卡”？那是因为她玩游戏时，整个人会对折起来掉进大水桶里哟。

喵的，这是什么样的柔韧性啊？真逢战事，大腿绝对轻松扛到肩膀上啊有木有？！

脑海中飞快的闪过十几个姿势，南方咽了口口水。

“相公~”卡宝的声音酥到能滴出蜜来。

小脸通红，低着头扭来扭去，可手还牵着南方的衣服前襟一角，舍不得放开。

骚货笑眯眯的在她头顶轻揉：“娘子？”

“那，那我们现在算是正式。。。”

“不算！”骚货身子一僵，慌忙摇头：“还不能算。”

什么叫卡宝的急正色？就是上一秒还幸福害羞呢，下一秒抬头时，就已经在瞪眼龇牙了。

色相都牺牲出去了，骚货怎么可能眼看着功亏一篑，赶紧竖起手指：“但现在有了个很不错的开端哟，郑设计师，你专心工作时的样子，真的非常迷人呢~~心动了心动了，刚才我真有那么一点点心动了！”

“只是。。。一点呀？”神奇的卡宝，又化作水样的女生，低头不停的笑。

他。。。承认心动了呢！

卡宝是真的开心，认识骚货都已经两年了，还是第一次如此清晰看见那道叫做未来的曙光。。。。偶妈教的那些，真的很灵验呀！

。。。。。。。。

南方进场开拍去了，他离开没多会儿，小水晶就探头探脑的摸回了车厢里来。

眼看靠山不在，她得先观察观察，看欧尼的脾气到底消下去了没有。

如果依然那么暴躁的话，小丫头晚上是真准备出去避风头了。

可是，她却意外的发现，卡宝竟然在轻快的整理衣架，还哼着个愉悦的曲调。

“欧，欧尼？”小水晶心下稍宽，抖抖索索的小步上前。

“呀，你跑哪儿去了？快来，把这套换上给我看看效果~”卡宝转身，脸上果然是喜滋滋的模样。

不但如此，腮上还有层好看的红晕，眉眼里更带上了股莫名的媚意。

小水晶身子当下就是一僵，眨眨眼睛，知姐莫若妹。很快，她心里就开始泛酸了：

欧尼这肯定是吃到豆腐了啊！

在感情上这么四次元的欧尼，居然也会得手？！。。。是偶妈的秘籍起作用了吧？！一定是吧？！

。。。。。。。。。。。

郑家姐妹那里有各自的甜蜜和苦恼。

而内景主场这边，却是热闹成了一片。

这里搭建的是鬼怪的豪宅内部，预算极为充裕的情况下，自然也是构筑得典雅华贵、美轮美奂。

总之就是高端大气上档次，配得上鬼怪的超凡身份。

今天南方要在这边拍不少镜头，主要是跟男二男三的对手戏，剧情以请逗趣为主，所以拍摄时整个剧组的心态也很放松。

男二希澈还在外景处跟肉贤一起拍摄。

所以现在这里在录制的，是鬼怪跟管家祖孙的一些桥段。

在故事里，岳信死后很多年，他的柳姓家仆都还对他忠心耿耿，一直没放弃过寻找到他尸身，让他入土为安的执念。

而岳信化身鬼怪之后不久，忠仆就去世了，只留下个年幼的小孙子，并叮嘱他继续奉鬼怪为主，用心服侍。

九百多年，时光荏苒，经过了一代又一代的传承，柳家已俨然成了鬼怪最忠诚的家臣，不光帮着打理鬼怪在俗世中的一切琐事，而且每一辈都由鬼怪看着长大，又看着逝去。

传到如今，柳家又剩下了爷孙俩，爷爷身份是鬼怪产业的会长，还有个小孙孙，自然就是富三代了。

当时出于南方的恶趣味，饰演柳会长的，就是李管家李老头。

而他的孙子，当然就是男三号了，柳德华，由小边出演。

其实有恶趣味的不止是南方，男三号叫这名字，据说是因为金恩淑大编剧本人，是华仔的粉丝。

剧组之前之所以那么热闹，是因为现场的笑料不少。

笑料主要来自于李管家，这老头可是完全没拍过影视的野路子啊，在综艺里由于是本色演出，所以效果还不错。

但现在突然就要正儿八经的记台词、记机位、记动线那些，就算他前阵子突击报了个演技学习班，也有点捉襟见肘了。

好在人老精鬼老灵，李管家本身也是见惯世面的剔透人物，出了几次错误、得了几次指点和鼓励之后，便开始慢慢找到状态，现在拍出来的效果，居然已经很有点样子了。

没得说，这么努力，其实也是因为李管家自己，对于这个角色是喜爱到不行。

最最忠贞的家臣啊，一代代都全力侍奉着主家，彼此之间，已成为了超越普通亲情的存在，而且自己死后，还会有亲孙子来继续这样使命。。。这本身不就是他的至高理想么？

李老头这次是真的想演好，而且他也有信心，一定能演好。

“ok！”李应福笑呵呵的喊了声。李管家这条，过了。

众人笑着齐齐鼓掌，对于这位须发皆白的老者，大家也是越来越钦佩，因为他的每一点进步，都是在大家眼皮子底下发生的。

只是短短的时间里，他一个素人，居然能把这么重要的一个大配给演出筋骨来了，实在难得。

“叔叔，爷爷他真的很厉害啊~”

站在南方身边轻声感叹的，当然是小边了。

为了更好的融入角色，他现在不管戏里戏外，都是直接管南方叫叔叔，叫李管家为爷爷。

别说，李管家还挺喜欢他这个漂亮小孙孙的。因为小边不光嘴甜，心也热，在现场一起时，没少帮着老人家跑前跑后，真有点亲孙孙的贴心。

而对于小边来说，南方的称呼突然从哥又变成了叔叔。在稍微适应以后，却是越叫越顺口。

因为这个称呼，是真的属于亲人，更为亲近。

棒国有血缘关系的叔舅，发音就是华语的“三寸”。

而这三寸，就是计算血脉的量词。父母与子女之间算是一寸，叔舅与侄甥之间是三寸。

同姓八寸之内，男女不得通婚，这就是伦常。

棒国民众对于这些，还挺看重的。

譬如当年国外看来风光热闹的双宋大婚，宋慧乔和宋仲基，其实婚讯在棒国国内就引起过一波不小的抗议。

因为不光两人同姓，而且按照各自的本贯一推，两人居然还是远方亲戚。

她们共同的祖上，是个宋姓华国人，被当时的华国皇帝派去半岛当官的。

嗯，别意外，当时华国就是这么牛。

按说双宋只是远亲，血脉早就超过八寸了，但当时确实还是有不少民众觉得难以接受。论骨子里奇怪的保守。

好吧，题外话且住，总之，小边还是挺喜欢这个新称谓的，让他似乎跟南方有了种血脉相连的感觉。

南方听到小边的赞叹，也是笑眯眯的揽着他。

今天因为有不少李管家这个素人的戏份，所以拍摄时间还是留得比较宽裕的。

而现在李管家越拍越顺，工作当然也就越来越宽裕，大家自然也更轻松。

南方正想带着小边一起上去调侃李老头几句呢，却被棚门口传来的动静给吸引去了心神。

“阿倪阿塞呦~阿倪阿塞呦~”

目光所及处，正有几个花枝招展的小娘皮，在一路行礼问候着走进来。

一、二、三、四、五。。。好吧，宝蓝果然是又被挡住了。

嗯，六只皇冠，全员到齐。

皇冠肯定得来啊，如果今天她们不出现，那金光洙也就不是金光洙了。

今天是什么日子？晚上有《鬼怪》的首播啊。

连预告片都飚到近50的收视率了，那第一集还不妥妥成为全民热议的话题？

晚上21:15，kbs拿来跟别家人气综艺和周末剧打对台的金土档！

据说不光是行政机构，就连三兴那样的巨无霸公司，很多部门今晚都取消了整体加班的计划，就因为太多的人都对这部剧翘首以盼，连重播都没法等。

国师、南方、金恩淑。超越想象的阵容，再加上超越电影的预告画面，如果没个现象级的收视率，金光洙敢把自己的手办都嚼吧嚼吧吃下去。

皇冠新专制作在即，这个现成的超级热点，必须蹭一蹭啊。私心团啊私心团，这么重要的场面如果不热热闹闹的应援一下出个通告，那还算什么私心团？

小智妍到了个满是生面孔的场合里，还是会有点怕生，半个身子缩在恩静身后，跟着姐姐们一一行礼过去。

可当南方的笑容出现在她视线中时，憨货眼睛里，瞬间就绽出了耀眼的光彩。

“欧巴！~嘻嘻嘻~~”噔噔蹬冲锋，熟悉的笑声和脚步声。

“还穿着高跟鞋呢~你慢点儿~”南方轻轻松开揽着小边的手，朝憨货的方向张开双臂。

没办法，不管什么时候，只要看到这个憨憨的丫头，他就会微笑，完全下意识的。

乳燕投怀，如同每次别后的重逢。

憨货的冲锋依然那么有力度，而南方也依然不敢让她彻底扑进怀里。

身上现在穿的可是戏服，如果被她脸上那些白乎乎黑漆漆的玩意儿给蹭到，那乐子可就大了，估计卡宝得当场发飙。

双膝微蹲，就在憨货扑到身前的档口，南方已经探手托住了她的双腋。

腰腿一发力，就给她举了个高高。转两圈。

小丫头格叽格叽的乐，笑声与长发一起，散了漫天。

见到这似曾相识的画面，整个剧组都像是多了份暖意。

这样的两个人，这样的感情，真好啊。

小边在一边抬头看着欢笑的智妍，咬了咬嘴唇。

他秀气的眼睛里，此刻写满了艳羡。

说来也是神奇，小边至今不太喜欢的，好像也只有虐神和萌妞而已，可能是因为觉得她们只会给南方添乱吧。

但对于小智妍，他倒一直都带着不少的好感。

因为在面对南方时，智妍就像是块透明的玻璃，所有的喜怒哀乐，都那么坦坦荡荡的挂在了脸上。

几乎每个人，都能轻易读懂她对南方的那份依恋。那是最纯最真的情感，所以才最有感染力。

也许，小边最羡慕的人，就是小智妍了，羡慕她能无拘无束的表达自己，羡慕她永远是哥最宠爱的那个孩子。

及至被南方轻轻放下站稳，憨货的笑容还是那么灿烂，她兴冲冲献宝：“欧巴欧巴，我们带来应援车来呢，不止有咖啡，还有肉排，许多许多肉排！现炸的哟~”

南方挑眉笑：“哦？这么好？那。。。你有没有偷吃呀?”

“没！”憨货愣了愣，赶紧摇头，可立刻闭上的嘴唇下面，分明可以看到她在用舌头检查齿缝里的罪证。

“哈哈哈~”南方和小边一起笑。

小边原本还有点紧张，但现在，却放松了不少。他好像更明白南方宠爱这女孩的原因了。

在对面南方时，她是真的讨人喜欢。

小智妍露馅了也不脸红，只是拉住南方的大手扭了扭，依然眉开眼笑。

“智妍前辈~您好~”小边欠身行礼，正式场合里，傻帽家孩子的礼仪一直都无可挑剔。

嗯，虽然年纪要比憨货大一岁，但按出道先后，皇冠已经算茶蛋的大前辈了。

“啊，嘻嘻，你好呀。“憨货这时才发现身边还有别人，缩了缩脖子，挨着南方摆手笑：”对了，其实咱们还一起拍过《星你》呢，可惜当时没有遇上的机会~“

“是的，前辈在里面的表现真的很棒呢。还希望以后能有机会跟前辈您合作。”小边也笑弯了眼睛。

这话，他还真是发自内心，南方珍爱的，他一定也会觉得亲切。

。。。。。。。。。。。。

“什么？团综？”南方挠挠眉梢，表情有点古怪：“就你们自己啊？”

“怎么？我们自己不行么？”我圆仰着脸，强行冷艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48846284"  chaptername="第一百二十七章  热闹（二合一章）">加入书签</a>
</div>
