    第674章

    “我有一些条件……”

    无相魔蛛忍着戳爆陈墨的念头说道。

    “你确定你现在还有足够的清醒时间谈条件。”

    陈墨皱眉道。

    无相魔蛛瞬间说不出话了，蛛腿疯狂的刺着茶几，的确任何条件只要商议起来就会很费时间，而祂清醒的时间已经不多了，剩下的时间未必足够这个人类使用命运原卡封印祂。

    “你需要我怎么做？”

    无相魔蛛焦躁的问道。

    “只是不反抗加一点主动配合而已。”

    陈墨认真说道。

    “你可以开始了。”

    无相魔蛛的分身说道。

    陈墨翻开命运天书，锁定自身未来命运支线。

    他能从未来命运支线复制知识和记忆，同样也能从未来命运支线获取力量，只不过知识需要的代价非常小，力量需要的代价相对就较大，但是现在却不是节省的时候了。

    锁定一条命运支线，在这条命运支线他已经成为造化。

    命运支线中未来的他，在这瞬间跟现在的他融合了。

    命运本源每一秒都在以百万单位消耗，但是他却实实在在具备了相当于造化的实力。

    激活混沌掌兵术，陈墨和造化方舟号融合。

    依靠饕餮引擎转化能量供给自身，这样能大幅减少命运本源的消耗。

    激活命运原卡，陈墨锁定无相魔蛛本体。

    命运原卡越来越大，最后比无相魔蛛还大，印在上面的瞬间其中传来封印吸力，无相魔蛛不止不反抗还主动配合，如同没入水波一样一点点钻进卡牌。

    两分钟后，无相魔蛛彻底消失在虚空。

    陈墨收回命运原卡，瞬间手指化为天蝎死光炮锁定无相魔蛛的分身。

    猩红的光束穿过，无相魔蛛不怀好意的分身被他摧毁。

    陈墨解除混沌掌兵术，立刻停止从未来的自己身上借用力量。

    只是这短短两分钟，超过两亿命运本源就没了。

    如此消耗，面对造化生命除非能速战速决否则根本不实用。

    “蕾姆，最快速度离开。”

    陈墨叮嘱道。

    虽然无相魔蛛所在挺偏僻，但是刚才的动静也着实不小。

    造化方舟号第一时间消失在虚空，借助虚空中临近的风水雷云进行定位传送。

    直到彻底远离，陈墨才终于松了口气翻开命运天书。

    封印无相魔蛛，可以说是在火中取栗。

    首先他自己也无法确定，无相魔蛛会不会因为求生欲甘愿被他封印。

    万一宁死都不愿意被封印，他恐怕就要跟无相魔蛛做过一场，就算借助造化方舟号成功脱险，全新出厂的造化方舟号也要承受不必要的损失，所以这一次的行动就是一次豪赌。

    幸运的是他赌赢了，他果然是幸运女神的爸爸。

    【命运原卡：造化圣物】

    【封印物：无相魔蛛】

    【造化神魂：9.9】

    【造化神体：三千六百亿光年（一千万光年）】

    【造化本源：无相造化本源、终焉本源】

    【天赋：众生无相（终焉）】

    “造化神魂9.9？”

    陈墨微微一愣。

    任何一个造化的造化圣魂，用数值来衡量都不会低于一百。

    区区9.9，永恒巅峰的水准罢了。

    仔细想想无相魔蛛的现状也不奇怪，只是按照这样计算的话轮回诡异岂不是都没有神魂。

    陈墨继续看下去，无相魔蛛的神魂已经削弱到永恒级别，但是无相魔蛛的造化神体却比变成轮回诡异以前更强，直径三千六百亿光年的本体，这不就是被无相魔蛛融合转化为驱壳的大宇宙本身。

    直接将一个大宇宙当成身体，这样形成的造化神体怎么可能不强大。

    除了原本的无相造化本源，无相魔蛛还多出终焉本源和终焉级别的天赋众生无相。

    陈墨猜测，终焉本源或许就是轮回诡异的真面目。

    而且这个终焉本源，极有可能是一种跟原始本源同等级别的能量。

    沉思许久，陈墨决定尝试一下。

    他想做一个尝试，通过命运天书看不到轮回诡异的未来，所以需要冒一定的风险，但是如果能成功的话对他来说绝对是好处无穷，因此他还是决定冒险尝试一下。

    首先提升自身天赋，直接修改命运将来自于丘比的无限分身天赋提升到神话。

    随后激活天赋，陈墨面前顿时出现一排神话分身。

    “就你了！”

    陈墨随便指着一个分身激活命运遮蔽。

    通过命运遮蔽，将分身跟他共享的记忆完全封印删除，同时跟他的本体完全切断联系，此时这个分身就相当于一个完全独立但是没有智慧的生命个体。

    激活命运原卡，陈墨开始通过卡牌融合，将命运原卡的能力共享给分身。

    共享的就是终焉本源，只是共享了一点点，分身体内的神魂转瞬间已经被终焉本源吞噬，同时分身的身体开始产生变异，体内开始诞生独属于怪异的特殊能力。

    陈墨看着自己的分身，突然脑子一片空白停止一切思考。

    此时此刻，他跟分身一样变成老年痴呆了。

    蓝星宇宙内的幽冥天帝化身，瞬间隔着蓝星宇宙和命运天书锁定变成轮回诡异的分身，只是瞬间已经将分身封印在幽冥地狱，直到此时陈墨才惊醒过来。

    终焉本源，果然是轮回诡异诞生的根源。

    这种力量，根本不是正常生命能够掌握的力量。

    陈墨本来还想通过命运原卡共享掌握终焉本源，现在看来这么做并不可行。

    陈墨继续尝试了一下无相造化本源，结果第二个分身直接原地爆炸升天比第一个还惨。

    不过陈墨却很高兴，因为分身爆炸只是因为神话分身无法承受造化本源。

    如果是他本体，足以短时间借用无相魔蛛的无相造化本源。

    第二次试验成功，陈墨紧张的开始最后一个实验。

    共享无相魔蛛变成轮回诡异后变异的天赋，众生无相这个天赋现在能使用其他轮回诡异的能力，如果他能共享这个天赋，他就能使用各种轮回诡异的独有能力。

    不过说实在的，陈墨不是很看好第三次试验。

    因为众生无相这个天赋，很可能需要终焉本源参与其中才能发挥出力量。

