    什么样的人最不容易让人起疑心觉得好控制？

    当然是一个满腔热血理想主义又略带点穷酸味的文艺愣头青。

    本身没什么太多的文化，却时刻想要拯救世界觉得自己很重要。

    脑子不是很清楚。

    李凡在这封信中，想要塑造的就是一个这样的守夜人的形象。

    毕竟作为一个两次拯救了昆城的存在，守夜人现在在异常局的心目中绝对是一个极为强悍而神秘的存在。

    而李凡又不能真的顶着守夜人的身份露面，去接受异常局的招安。

    也正因此，异常局在庆幸有守夜人这个强者存在的同时，也必然是极为忌惮的。

    这种对守夜人的忌惮，甚至可能不亚于对一个超级罪犯的忌惮。

    而这封信所表露的性格特征，应该能让异常局松一口气，甚至整个华夏的高层，对守夜人的防备之心也会降低很多。

    毕竟一个看起来十分中二的热血善良愣头青，哪怕是拥有强大的力量，也是好控制的。

    别的不说，这种中二少年一般都最怕他妈。

    等到写完了这封信，李凡满意地点点头，对老陈说道：

    “尽快找机会，把这封信投递到异常局的局长信箱里面，要快。”

    随后看向在场的几名清洁协会成员，说道：

    “接下来你们要做的，是继续寻找冒充者的踪迹，对方很可能是降临会最后的大降灵师查森，异常局接下来也会出动的。”

    清洁协会五人眼神中全都闪过震惊之色。

    在他们完全没有头绪的时候，收藏家大人竟然已经找到了幕后黑手的真实身份！

    他到底是怎么做到的？

    他们深知，眼前的收藏家大人根本没怎么离开过异常局，基本生活轨迹都是花园别墅和异常局两点一线。

    不愧是强大的收藏家大人，这种能力简直是匪夷所思。

    已经近乎鬼神了！

    而敌人如果是一名大降灵师的话，那么一切就说得通了。

    父亲点头道：

    “请您放心，一旦遇到那名大降灵师，属下等人会拼死把他留下！至于异常局的行动，我们也会尽量避开，避免和异常局产生冲突。”

    眼前坐在沙发上的威严男子微微摇头，说道：

    “不，你们要保护那名大降灵师，如果遇到异常局的围布行动，你们必须要出手展现自己的力量，然后在不造成伤亡的情况下全身而退。”

    几人面露不解之色，不知道收藏家大人这是要做什么。

    李凡道：

    “那个幕后黑手，才是收藏家，收藏家必须死，而我，是守夜人，懂了吗？”

    母亲瞬间露出恍悟的神色，其他几人只有张阿姨和父亲同样点头，老孙和老陈还有些不明白。

    李凡也懒得再跟他们解释，转身回卧室休息了。

    等到李凡在卧室里睡下，清洁协会五人才在客厅里窃窃私语。

    母亲也迅速将自己的猜测讲明。

    收藏家大人这是要彻底消除自己在昆城的痕迹，让这次潜伏行动变得更加彻底更加隐秘。

    一个“死去”的收藏家，才是能够成功潜伏在异常局内部的收藏家。

    众人恍悟，同时对收藏家大人的布局佩服不已。

    除了老陈之外，其他四人也不休息，再次顺着名单前去寻找下一个作为诱饵的帮派成员，准备执行收藏家大人的命令。

    等到众人都走了，老陈看着手中的信有些长吁短叹，不知道该不该寄出去。

    在老陈看来，收藏家大人虽然十分强大，而且有着强大的布局能力，是最接近深渊之主的存在，但他还是有着很明显的弱点的。

    别的不说，起码语文不好。

    这封信真的，写的啥啊……

    啥也不是。

    根本没有展现出守夜人的哪怕一点点威势和强大

    就这么寄出去，大人一直以来精心打造的守夜人的形象，不得全盘崩塌了吗？

    逼格都掉没了。

    好在，他有我老陈这样的好下属。

    一个好的下属最大的优点是什么？

    就是从来不揭领导的短，但是在领导布置下任务之后，会默默查缺补漏，让领导的这个任务能够达到百分之百圆满完成的程度。

    就好像上次的太岁地铁事件之中，收藏家大人仅仅让他把人救出来。

    他老陈就替领导着想了，不仅把所有人都安排得稳稳当当，那一杯杯奶茶更是坐实了救人的功劳。

    据说大人现在都要升异常局的副处长了，这种火箭般的提拔速度，绝对有他老陈的功劳。

    为什么大人经过了上次的事情之后，经常向他投来炙热而又鼓励的眼神？

    会做事啊！

    老陈悄悄来到了书房之中。

    一边为自己感叹，一边将手中的那封字迹歪歪扭扭的信直接撕掉，然后换了一张古色古香的信笺纸，取了一支毛笔，磨墨，试笔，一气呵成。

    眼神也瞬间变得锐利。

    他老陈出身书香门第，自幼用的都是毛笔，写了一辈子的书法，用起那种工业化的签字笔才会觉得别扭。

    书法方面，他练的是颜体，也养成了一股浩然之气。

    提笔，蘸墨，落笔。

    下笔有神，开碑裂石！

    “异常局启：

    余三尺布衣，起于微末，长于昆城。

    大丈夫，当怀天下，守故乡，此生乐道。

    今闻贼子号收藏家，犯我昆城，其恶昭彰，当诛！

    余将以微末之躯，诛杀此獠，向死而生！

    望知之。

    守夜人”

    将这封信写完，老陈满意地点点头。

    这种半文不白的写法他一直都很喜欢，起码气势是起来了。

    一看就是高手风范啊。

    而且还是那种大隐隐于市的扫地僧，说话间虽然看起来客气，但是透着一股“在座的诸位都是垃圾”的既视感。

    写信给你们异常局没有别的意思，就是通知你们一声。

    人，我守夜人杀了。

    这封信只要递到异常局里去，异常局那对守夜人还能不敬重？

    让他们局长来磕头都够了！

    可惜现在就得把信投递过去，估计大人是看不到这封信了。

    自己的这份功劳，无法让领导知道了。

    不过也无所谓，本来我老陈就是一个默默奉献不求回报的好下属。

    做完自己的心理建设，老陈仔细抹掉了纸上的指纹，戴上一次性手套，把信折好之后随手拿了张报纸折了个信封装进去，随后悄无声息地走出了花园别墅。

    借着夜色的掩护，他像是一道没有声息的影子一样，朝着异常局西南分局的方向而去。

    一路之上有不少人迎面遇到了他，却像是根本没有看到一样一掠而过……

    夜色正深，借着夜幕的掩护，不知名的角落里，暗流和鲜血一同涌动着……

    ……

    第二天李凡照例睡到快到十二点才起床。

    简单吃了早午饭，发了会儿呆，然后看了会儿电视，不由舒服得发出一声叹息。

    电视上此时正是午间新闻，讲的是昨天晚上一家KTV发生命案的事情。

    据说是几个人喝多了发生了打斗，互相拿酒瓶子和水果刀互捅，最后死了几个人。

    新闻主持人一副苦口婆心的样子，劝说大家千万要冷静，酒后不要冲动，不能以身试法。

    不过看看死人的那家KTV的名字，李凡心中已经明白，死的那些人绝对还是清洁协会新招的成员。

    应该是某个什么帮派的成员。

    本来就是一帮经常被抓进去的垃圾人，手上不干不净的。

    按名单排也该排到他们了。

    当然，他们的死法绝对不会是像电视上说的那样，因为酒后互相斗殴而死，绝对是脑袋失踪的死法。

    就是不知道这次他们的脑袋被换成了什么。

    李凡一边喝着果汁看着电视一边在心中感叹。

    自从那个降临会的家伙出现之后，自己的工作终于回到了正轨之上。

    起码能够正点上下班了。

    毕竟现在异常局的主力应该都在调查这个案子，解剖处的活儿虽然也有不少，但起码不用加班。

    毕竟每天也就那么几具尸体罢了。

    只要这个街头霸王的案子一天不完结，他就能多正常上下班一天。

    此时不由有些感叹，当初应该让清洁协会众人多招点新成员的，眼瞅着已经死了快一半，等到死光的时候，那个幕后黑手就彻底坐不住了。

    自己的好日子也到头了。

    磨磨蹭蹭到了下午两点半，李凡准时开上跑车去上班了。

    到了局里，果然有了几具新尸体，就是昨天晚上KTV命案之中死去的几人。

    全都是无头尸，果然是街头霸王的杰作。

    不过这一次脑袋全都换成了麦克风。

    一个个铮亮的麦克风在解剖室里熠熠生辉，仿佛他们的主人还想站起来引吭高歌一曲。

    轻车熟路，剖尸，找到降引，封存，尸体推进地下停尸柜。

    仅仅是半小时之后，解剖处众人已经把防护服换了下来，穿着常服在休息室里抽烟喝茶了。

    “哎，吴处，这次这个接头霸王的连环无头案到底是什么来头？这还没完没了了。”

    张红兵一口闷掉半支烟，朝吴谦问道。

    吴谦看着眼前已经被云雾笼罩的仙人，喝了一口保温杯里的枸杞水，压低声音说道：

    “据说，是那个觉醒者罪犯通缉榜榜首的收藏家！”

    听到这话，解剖处的其他人都是倒吸一口凉气。

    虽然是二线支援部门，他们还是知道收藏家的大名的，据说是个极为凶残变态的家伙。

    吴谦继续一脸神秘地说道：

    “不过很快就要结束了，今天开了中层会议，据说守夜人给局里来了一封信，神不知鬼不觉就出现在了举报信箱里，说是要跟收藏家拼命，要灭了他……”

    柯珂的面颊绯红，一双大眼睛闪亮，说道：

    “哇，守夜人！咱们昆城的大英雄！他又要出手了吗？吴处，守夜人到底是个什么样的人？”

    吴谦神神秘秘地说道：

    “这事儿我就跟咱处这十六个人说，你们可别外传哈，据研究部对信的内容进行心理特征画像，守夜人应该是个反体制中年愤青……”

