    谢长安在遭受了那样强悍的冲击波之后，竟然还没有死，这真是让明剑震惊！这幽冥玄火当真是天下第一的宝贝，和长安经历无数劫难之后，已经是做到了心有灵犀的境界，浑厚炽热的火焰化解了无敌冲击波，不对，准确的说是幽冥玄火吸收了无敌冲击波的所有力量，如此一来，直接导致长安的功力又是提升了不少，“看来我的运气当真不错，你说你会吸收旁人的功力，现在看来，我在这一方面做的也是很不错的！”谢长安缓缓地从火焰中走出来，一脸的微笑。

    “不要露出这样的表情，刚才你是那么的厉害，不如你现在也来见识一下我的手段如何，难道都过去了这么长时间，你竟然都是没有感觉到一丝的异样吗？你不觉得这周围真的是太过安静了吗？我这人啊，喜欢把一切都提前准备好了，你抬头好好看看！”此刻，一道道破空之声那是越发的响亮了！

    当明剑抬头的时候，他的脸色顿时就是一变，天空之上已经是冲下了数十颗巨大的陨石，因为剧烈的摩擦，这些个陨石都是变成了一个个巨大的火球，“这便是我刚才临时想到的天降陨石，包括这名字都是临时起的，虽然不好听，但这一招可是包含了五行元素中土属性的最高威力，我呢，再以幽冥玄火催动，那么它的威力就会更强！我就不信了，这一招你还能抵挡！”

    刹那间，“轰轰轰”地面发生了惊人的爆炸，这一幕和刚才长安经历的是多么的相似呢？唯一不同的地方在于一个是在天空，而另外一个则是在地上！“轰轰轰”这天降陨石，其实也不算什么，接下来才是最厉害的，地面上出现了更加惊人的震动，“嗖嗖嗖”数十道地火直接是从地面爆发出来，全部轰向了明剑，而长安则是在做精细的控制！

    这么厉害的招式，长安也是第一次使用，自然是要做一些精细的控制，这么做自然是为了防止伤害到旁人，因此，其余的弟子看到了这一幕，那都是无比吃惊的，这所有的攻击都是针对明剑一人，他们一点儿事情都没有，“噗”明剑虽然是身负青龙剑气，可是现在这青龙剑气他根本就施展不出来！谢长安的密集攻击已经是将明剑所有的行动都封锁了！现在他是出不去的！

    武元和雨容赶来的时候，看到的就是这一幕，文字已经是无法形容他们心中的波澜了，大哥对力量的控制竟然是精准到了这个地步，自己就算是修炼一辈子，那也追不上他一丝一毫！“你们来做什么，之前不是已经说好了吗？只要有我在，就没有人可以伤害你们，就算是你们来了，那也帮不上什么忙的！”

    偏偏趁着这个空隙，明剑逃了出来，原来此人对于剑术的理解也是异于常人，他竟然是可以让自己随时变成剑气！“我本来已经不是你的对手了，可是你的这个兄弟却是在最后给了我逆转的机会，知道吗？刚才你这么厉害的攻击，也只是毁掉了我的肉身而已！我现在已经是找到了一个最好的肉身！”

    谢长安想要阻止，却已经是来不及了，明剑以极为霸道的力量注入到了武元的肉身中，他夺取了武元的肉身，“哈哈哈，这一具肉身的力量和潜力才是最适合我的，好了，谢长安，咱们的战斗继续吧，现在我倒是要看看，你要如何出手，我死了那不算什么，可是这一具肉身是你兄弟的，难道你也当真是不在乎吗？f这一点，你可一定要想清楚了，知道吗？”

    “雨容你可千万不要妄动啊，这里还真是一块好地方，我的对手现在全部都来了，你说说看，我要怎么做才是最好的呢？你真的以为我不知道一开始的时候，这里是你布置的结界吗？你错了，从一开始的时候我就知道，但是我没有说破，就是想要看看，你究竟想要做什么，果不其然啊，你的想法都是在我的意料之中，你想要以自己的黄龙真气重创我。最后却弄巧成拙，变成了现在的局面！”

    “武元武元你小子果然是烂泥扶不上墙，我原本想着，可以让你成为我手上最强的一颗棋子，这么一来，我心愿完成的同时，你自然也就会成为第一高手了，我是真的不知道，这样做难道不好吗？好吧，你自己不愿意，还间接的害死了你的女人，知道吗？雨容那是多么的强大啊，和她相比你就是一个垃圾，原本她有着更好的未来，都是因为你，她才会变成现在这样，知道吗？你就是一个罪人！“

    千万不要小看了语言的力量，有的时候，这语言的力量胜过这世间所有的兵刃，能在瞬间将一个无比强悍的人打倒，“不，这不是我，你根本就不是在说我！“明剑这么做，就是为了让武元的意志彻底的消失，只有这样，他的功力才能真正的发挥出来！

    “阿元，你让自己冷静下来，事情不是这样的，你千万不要听他胡说，你一定要相信自己的直觉，难道你真的认为我是这样的人吗？”

    “没用的，现在的武元已经听不见你们在说什么了，他现在已经是彻底的成为了我的傀儡，他金刚诀是我一直想要的力量之一，现在这一份力量终于是归我了，谢长安，你不是有什么不动如山吗？那又如何？现在我有金刚诀，你自然不是我的对手！”

    “好，很好，真的是太好了，这样吧，你呢，要么就干脆点儿，把武元杀了，这小子一向都是一个累赘，可是只要他死了，我可以保证，你后半生将永无宁日，我的白云谷别的什么都没有，那就是擅长探知的人特别多，就算是你死了，我的弟子们都有办法让你活过来，因为到了那个时候，他们知道，你是一定要死在我的手上的，所以啊，真正想清楚想明白的人，应该是你才对！”长安冷静的说道。

