    贾岩也没啥自命不凡或者是桀骜不驯的态度，好像杀了这么多敌人的顶级强者，根本是做了不费吹灰之力的事情一样。

    “底下的其他敌军……算了，我也没信趣，就让别人来拿点军功好了。”

    贾岩感知了下方已经开始崩溃的敌人大军，摇了摇头，飞回了战线后方。

    还真就像他自己刚才说的一样，打完收工了。

    “唉，这上班打卡，打的是有够轻松啊，我可是要一年内拿下这个星球的人，如此逃避职责，是不是有点不厚道？”

    “管他的，在这个世界，我想怎么玩就怎么玩，哼哼！”

    贾岩在战场上大发神威，之后竟仿佛百无聊赖似的，任由下面的战斗继续照常进行，自己躲回到了大后方。

    对此事件，有些人说他是大发神威过后，实力也受到影响，于是不得不休息。

    也有人看出了事情本质，那就是他们觉得这位高手少年是懒了，不愿再浪费那么多精力。

    还有人则更恶毒点，讲贾岩应该是某个其他国家的大高手，伪装成小年轻，掩人耳目的障眼法只能支撑这么点时间，时间到了，就跟灰姑娘的魔法一样，必须回掩体里，否则就会露馅。

    他们说他们的，贾岩才不管那么多。

    弱者说的话，有听取让自己心情不舒服的必要吗？

    他只需遵照着自己的步伐，一步一步往前走就好了。

    “不错，大元帅前辈，我已经让这边战区获得首胜了，对了，明天我准备继续进攻，想要你继续给我兵力支持，三天内将这片战线打穿? 你不会拒绝吧？”

    “什么？我立军令状？立就立? 军令状这种东西，是个人就会立好吗？”

    贾岩淡定自若的与电话那边的前线大后方沟通? 并且相当意外的是? 自己都没亲自到大后方去‘要求’，大元帅那老头子? 竟就答应了他的要求，愿意给兵力支持? 让他快速将这片对峙了上百年的阵线给搞定。

    而有了令箭的贾岩? 可不是拿着鸡毛当令箭了，而是直接有真正的圣旨一般，飞快的名正言顺下达调动任命。

    这次的任命与策划，直接都思考到了四周的整个战线? 连大元帅本人所在的那片军团? 都被他算到其中了。

    打区区一条战线，自然不是贾岩想要的，他这次的算计与转移，目的是为了让接下去的战争做准备，所有的布置只要是有心人? 都能看出他在隐隐约约的针对信白国全境。

    如果有可能的话，他不准备向所谓的信黑国国内要求增兵? 而是只用大元帅所能调度的这支偏师部队。

    否则一旦事情牵扯到了信黑国国内的其他部队，就要去扯皮了? 对他的进度而言，相当的不利? 与其如此? 不如就用能够方便调度的部队做第一个惊爆眼球的事情? 未来再想动员全国，就会方便多了。

    第二天，本来被不少人当成消耗过大，不得不消失的所谓信黑国‘副元帅’少年，竟是又一次出现在战场上，并且他以完全没有任何损耗的样子，在战场上继续发挥着他的光和热。

    整个大后方的部队，也在相当科技化的转移手段中，驰援了一部分而来。特别是某些轻骑兵兵种，比如骑着高头大马的‘圣骑士’部队，和驾驭着飞剑，首个赶来的‘修真者’部队，另外还有风系魔法师的部队，他们来的都相当的快，虽然人数少却全员为精锐。

    贾岩并没有让他们过多的休息，直接命令强者们变成了矛头部队，向着敌人的阵营飞快的攻击过去，而他则是多出了点力，再次灭杀了本就被他斩杀怠尽的敌军前线强者官员。

    这场战争，如果说是昨天的翻版，都有点太夸奖对方了。

    要知道，昨天打的战争虽然不到今天双方都得到驰援的等级，但问题是今天这场战斗，根本就不到昨天那么激烈的级别，信白国的部队可以说一触即溃，比昨天起码坚持了小片刻根本大相径庭。

    关键点并非是贾岩今天稍微增强了点自己出手的力度，而是来自于整个中央前线军部队，对他的信任早已不是昨日黄花，而是变成了完全无条件的信任。

    有些上司，只需要通过一场战斗，就能确立自己的地位，而贾岩明显就属于这种类别。

    因为不管是从自身的强大程度上，还是对整个战场上大局的把握上，以及对重点单位的指点与指挥上，贾岩都透露出了远超这个星球指挥官的级别，特别某些些进的理念，只需要一点就通，令得战场上的士官们直呼内行。

    如此厉害的指挥官，又有谁不信任呢？

    所以今天上下一心，战争打起来，就完全跟昨日不同，有了排山倒海之势。

    并且贾岩再指挥得当点，敌人出现一面倒的迹象，也就不足为奇了。

    这天，也就是贾岩到达了前线部队的第二天，在他传奇般的指挥方式之下，本来还固若金汤，再与信黑国对峙百年都不成问题的信白国边境部队，直接宣告溃散！

    中央战线主力部队十万人，竟是就这样在两天的时间里，直接变成了溃散的小股逃兵战线，各自为战，不出意外只需要经过短时间的追剿，就会将这些部队消灭干净。

    此番战役一出，举国震动！

    一切都太快了！

    本来还没怎么关注这边边境战役的信黑国各大电视台，今天突然接受到了这里的胜利消息，并且还是百年未见的大胜时，全员包括记者与主持人，都是脑瓜子嗡嗡的。

    毕竟这片与信白国接壤的边境线，已经打了上百年，打打停停的状态，令得记者们都不屑于再去报道这里的战况了。

    虽然他们早就接到情报，说是这次的战争恐怕与以往不同，但仔细一打量，不过就是这次的战争里，有一名己方的少年人加入了战役，另外整个部队的编制，以及人员的调度，都几乎没啥太大的变化，也就是说，如果有什么异状，不过是因为这位少年的出现而已。

    对大家伙而言，这根本是不可能的事情。

    上百年你死我活的争斗场上，几十上百万的士兵战线，要是因为一个就出现巨大改变，那还叫战争吗？

    所以他们本来是完全不在意的，甚至报道昨天小胜的媒体都少。

    但今天，事件有了令人无法置信的最新进展。

    那就是夹带着昨日之胜，今天的那位‘副元帅’少年，竟是猛然的将战场转导成全面大胜！

    中央战线的部队，在短短的大半天时间里，将敌军超过十万人的最强部队，打得溃不成军，直接奠定了这边战线的整个胜局，如果运气好，说不定都会令得中央战线的部队再往敌国边境腹地挺进几公里！

    这可是惊天大胜！

    整个国家的媒体，都像是吃了什么药，整个完全疯了起来。

    关于那位所谓的‘少年副元帅’，以及这位副元帅的身世，外加他的能力，以及他过去的种种，全部都在疯了一般，被记者们拔了出来。

    贾岩，十五岁，本来是刚刚在初等学校的毕业生，之前一直表现平平无奇，既不落后也不突出，可在毕业考的时候，展现出了惊天能力，接着就如同传奇本身一样，只用了几天时间，摇身一变，成为了信黑国的副元帅，并且短短时间里，立下了这种不世之功！

    调查清楚了情报后，别说是观众们了，就连记者本人，都呆若木鸡，好像被贾岩这种平平无奇的身世给惊呆了。

    他们还想挖掘出贾岩可能是某个隐世家族的族人，又或者认为贾岩背后有师门啥的，还或者是他得到了什么天材地宝，进而整个人都变了一个人一样，可调查过后，令得所有记者与媒体们，都大失所望的是，每一个疑点都没有得到验证！

    隐世家族？

    当采访人士，找到了贾岩的家人，并且在贾胜上班的场所，采访他的时候，这位中年男子比他们更为瞠目结舌，好像这才知道，前两天离开的儿子，竟是真的成为了士兵，而且一成，就成就了部队的所谓副元帅。

    另外贾岩的母亲，还有他的妹妹，接收到贾岩的惊人消息时，表现也差不多，跟吃了翔一样，呆若木鸡。

    这种家族，怎么可能是所谓的隐世家族？都是平常人才对。

    而贾岩是否是某个大师门的弟子，这点也没有确切的答案，但想必他是并没有的，起码在得手的情报上并没有任何的证据。

    再之后，说贾岩是否因为有啥秘宝而变得如此之强的，经过不少的记者，甚至是有心的单位和势力的调查过后，得到的结论也是令得他们百思不得其解的，因为贾岩就没透露过任何自己有啥独特秘宝的消息。

    这也不是，那也不是，贾岩莫非还是自己修炼到如此之强的吗？

    就算他真是自己修炼到如此之强的，可他的战争指挥能力呢？对部队的掌控能力呢？这里面的许多东西，可不只是修炼就能解释的。

    这位少年人的神秘以及神奇，很快就给了所有的媒体搞新闻的噱头，飞快将贾岩描绘成了是信黑国的‘最新守护神’。

    对此贾家人是懵逼的，特别是贾岩妹妹贾琳，在学校里很快就被当成了公众人物，连走在路上都有人指指点点。

    贾岩出名了，连带着他家人也出名了。

    这还不止，学校之类，朋友啥的，全部出名，关于他的热度，瞬间就在整个国家里变成了最顶峰。

    不过似乎贾岩就不想让民众们消停似的。

    他到达中央军前线的第三天，整个边境部队下，被贾岩在第一天就要求行动的绝大部分部队，终于是集结起来了，此次的部队分配，总共分成了三个方面军，并且贾岩在这三个方面军里故意搞了引信，他能够方便的在三个方向瞬移般的来去。

    于是乎，在第三天的清晨，认为时间紧迫的贾岩，一声令下，整个全面战线上的最终决战，展开了。

    民众们还没有消化完昨天的大胜消息，结果马上就有媒体发布了紧急的消息，说是前线部队再次以大胜之威，朝信白国的边境全线展开攻势！

    这下子，本来就相当震惊前线战争的民众，更被吸引了目光，全网全国家公民们，都在因为这次的边境之战而直接陷入了癫狂。

    学校没人上课，街上也没人上班，大量的人群吃不香睡不好，就守在电视与手机前，等着这次战争的最后结果。

    要知道，这次贾岩大手一挥，动起的部队规模，到达了二十五万人，整个边境部队也就三十万人而已，除了必要的关键点守军，可以说这次他是牵一发而动全身，将整个信黑国的边境部队都动弹起来了。

    赢了，自此整个边境事务都会变成了一片坦途，信白国将再也无法在信黑国面前抬起头来。

    而输了？对不起，信白国恐怕也不会放弃这次的机会，肯定会一口气就把信黑国打得一蹶不振，甚至如果有可能，他们会与周围的其他国家组成联盟，趁着信黑国虚弱之际，将信黑国自此在这颗星球上除名也说不定。

    所以整个国家的人都如此关注这一战，也是理所当然之事了。

    只用了区区两三天，贾岩就比这个国家所有明星与团体，都更为快速的速度，飞快的变成了人尽皆知的大明星。

    当然了，他可不是明星，而是这个国家最新正式任命的‘副元帅’，地位仅在‘大元帅’，以及几位老将军之下，甚至连以上这些人物，都不能直接指挥他，毕竟从大元帅那里了解到，这位少年郎的脾气，是不会接受别人指挥的。

    如果说前面两天得战卫，就像是对贾岩的战斗指挥能力，一点一点升级了认知，那么这第三天的战争，则是直接把所有人，对贾岩的认知与对他的震撼，推到了最高峰！

