    下午3点，A股开盘，明珠指数是1058点，鹏城指数2533点。

    林晓看着这两个数字显现，下一刻，数字陡然一变，变成了1063和2540。

    只是一眨眼的时间，两市指数分别上涨了5点和7点。

    看到这，林晓的精神瞬间就提了起来。

    只是小幅度上涨，还需要再观察。

    林晓没有就此判断是自己印象中的大行情开始，而是继续观察。

    又关注了一小会，两市指数分别涨到了1072和2559。

    明珠指数上涨了16点，鹏城指数上涨了26点，这下林晓终于可以确认了。

    两市指数都开始了上涨，这是……

    519行情，开始了！

    两市指数的突然上涨绝对不止是林晓一个人关注到，但是，林晓绝对是判断最准确的人之一。

    除了林晓，没有人预料到，在这两个数字的背后，将会是一波怎样的行情。

    林晓迅速的打开了一安科技股份，作为这波行情里最疯狂的股票之一，他相信在行情开始后，这支股票绝对会有所动静。

    涨了！打开一看，林晓便立即发现，一安科技的股票果然涨了，上午他看还是20.8，而现在，已经涨了了21.6。

    “请开始你的表演！”

    林晓看着那飘红的数字，嘴角瞬间泛起了笑容。

    1072、1080、1092……1109！

    2559、2587、2613、2643……2662！

    下午3点收盘，两市指数分别上涨了51点和129点，而成交量更是节节攀升。

    林晓购买的一安科技，则是从20.8涨到了22.71，上涨9.18%。

    在不少网络科技股当天涨停的情况下，这支股票并没有涨停，所以并没有特别的引人注目。

    林晓看着这个涨幅，想着接下来时间里，这支股票将不断趋近于涨停，但却又不拉到涨停，忍不住默默的点了个赞。

    “咚咚！”

    这时，林晓的房门突然的被敲响。

    林晓打开门一看，发现门外赫然站的是澜语墨。

    “股市今天下午果然涨了。”澜语墨率先开口，林晓第一次在这张清冷的脸上看到了诧异的表情。

    “你是怎么判断出来股市今天下午要涨的。”

    “我说过吗？哦，好像说过。”林晓随口胡扯道，

    “我是感觉股市近期会涨，不过我说的是可能今天下午，当时就是随口一说，感觉可能会涨也不一定，还真就巧了。”

    说着这话时候，林晓两道笑呵呵的看着澜语墨。

    “澜老师，你真不炒股啊，我觉得这一波是大行情，能涨不少呢。”

    “不炒。”回答简洁，转身干脆。

    澜语墨尽管满肚子的疑惑，但是林晓这没有准确的回答，她自然也没有兴趣再听下去。

    至于林晓的回答，不是他不想回答一些专业的解释，问题是，他也不懂啊。

    519行情为什么会出现？要让林晓说出个所以然来，他还真说不清楚。

    他只知道，这波是大行情，能够赚番，这就足够了！

    随后的两天，华夏的财经新闻，几乎就是被两市暴涨的新闻给刷屏了。

    因为此后连续3天市场交易量不断攀升，从75亿元到102亿元，再到145亿元。

    市场做多信心迅速膨胀，科技网络股率先开始纷纷涨停。

    而林晓，此时则是只关注一安科技这一支股票。

    在每天的涨停股票中，并没有一安科技的身影，除了第一天超过9%，随后连续三、四天一安科技都只是保持着7-8%左右的增长。

    但是如果时间线再拉长一些，一安科技的涨幅便会让所有人都感到吃惊。

    科技网络股在经过了四、五天的暴涨后，资本或许已经意识到，光是这一个板块根本支撑不了这么多资金的涌入，于是，热钱开始涌入到了其它板块。

    于是，与科技网络股相关的高科技股率先成为了下一个追逐有对象，又是一波企业连续的涨停板。

    当林晓前往公司后，杨冠斌甚至开玩笑说，可惜亘古科技没有上市，不然，分分钟就涨停了。

    市场，此时的确就是这么疯狂。

    不少恰巧是这几天上市的企业，上市后，直接拉到了涨停板。

    而一安科技，这些天依然没有拉到了涨停板，它每天的涨幅大概在7%左右。

    虽然没有涨停板，但是一个星期左右的时间，一安科技的股价涨了60%，来到了34.2。

    林晓加杠杆时，入手是20.12，此时，已经接近翻倍。

    5月30日，519行情开启后的第十一天，大盘依然在拉涨，这一天，一安科技的收盘价是40.28！

    林晓原本花1106.6万买的55万股，此时价值达到了2215.4万元，成功实现翻番！

    而此时，大盘上涨的趋势依然没有任何放缓的迹象。

    银行、医药、白酒……一个个板块相继成为热点，两市的交易量节节攀升。

    一安科技的股票，则是继续保持着不涨停，但是高涨幅的趋势，继续上涨！

    虽然每天都不涨停，虽然上涨的幅度有所放缓，但却架不住连续的上涨，这就像是算N次方，一天涨6%，算下来股价只是前一天的1.06倍。

    但是只需要连续10天上涨涨幅达到6%，也就是1.06的10次方，就变成了1.8倍。

    而一安科技保持这样的涨幅，却根本不止10天！

    6月11日，距离519行情开始，已经22天，一安科技以平均每天5.5%的涨幅，股价较5月19日翻了3.2倍，股价达到了66.56。

    林晓20.12买入的55万股，此时价值已经达到了3660.8万，翻了近3.3倍！

    而让林晓意外的是，水井坊的股价竟然也是不断攀升，12.78入手的水井坊，此时已经涨到了30.2，股价也已经翻倍还有余。

    市场在继续的疯狂！一安科技的股价也在继续的疯狂！

    6月12日，一安科技股价振荡上涨，最终涨幅3.71%，以69.03元每股收盘，创近段时间的涨幅新低，但是股价却是逼近70元。

    6月13日，一安科技股价开盘后开始下跌，一个上午下跌了5%，不少投资者开始抛售，林晓只是看了一眼，然后就关闭了网站，不理！

    对于市场非常敏感的人或许可以做个短线，但是林晓没兴趣，他不是专业的，连盘感是什么都不太清楚，不想去趟这个混水。

    什么卖出又买进，多吃几个点，什么做T，好麻烦。

    对于林晓来说，入股市，他只想躺着把钱给赚了。

    反正，这跌的，迟早还会涨回去！

    对于林晓来说，他只盯着最终的价格，而这支股票，终究会是朝着他心里的预期价涨去的！

    6月13日下午开盘后，一安科技股价强势反弹，股价很快就突破了70元！

    随后，股价一度逼近涨停板，虽然及时止住了势头，但最终收盘时较前一天上涨9.5%！

    好险，差点就涨停了。

    这天，一安科技股价连续突破70和75两道关口，以75.59元每股收盘！

    6月14日，休市。

    6月16日，开市。

    涨！涨！涨！

    大盘继续涨！一安科技的股价也在继续涨！

