    “我在骆家主办公室见到过，是一张请贴上面印着这种标志。”

    那时老家主还没有过世，他把墨凛叫去办公室谈事情，正巧墨凛看到书桌上的请贴，封面颜色很深，可标志却很清晰。

    闻言，夏汐梓拿着木盒看了起来，“不管如何，这盒子绝对不能再落入那些人手中。”

    墨凛也是这么想，“可是，这东西为什么会在那里？”

    这也是夏汐梓不明白的地方。

    他们费尽千辛万苦从Z国把东西偷来，就随意挖坑埋了，事情绝对不可能这么简单。

    两人想了很久，也没有想出什么答案来，他们掌握的资料也不多，不可轻易冒险。

    只是这盒子？

    夏汐梓回到房间，从行李箱里拿出一个装着凤镯的盒子出来，把凤镯从里面拿出戴在手上，走出房间，从墨凛手上接过盒子，把木盒放进凤镯里。

    墨凛看到她手上的凤镯，顿时着急起来，“你怎么把凤镯戴上手上了？”

    好不容易把凤镯取下来，就这么轻易的戴上去，墨凛能不着急吗？

    要知道，当初汐梓取凤镯时，流了很多血才把凤镯给喂饱，才把凤镯给取下。

    “东西不放在安全的地方，我也不放心，戴就戴上吧。”

    说的轻松，夏汐梓内心差点泪流满面。

    她是真的怕了，凤镯给她带来的麻烦，真的不是小小的麻烦。

    她怕麻烦，也讨厌麻烦，可是……

    唉，说多了都是泪。

    不管夏汐梓内心怎么想，面上不显，安慰着墨凛，“自从接起凤镯，它带给我的责任，这辈子都撇不掉，还不如直接面对。”

    逃避改变不了什么，躲一时，只是给自己一种安慰，其实也改变不了事实。

    墨凛心疼的抱住她，自责道：“对不起，都是我的错。”

    当初奶奶要给她凤镯的时候，他要是能拦着多好。

    当初，骆家挽留他的时候，他要是拒绝该多好。

    后面也不会给汐梓带来麻烦。

    夏汐梓安慰道：“好了，没有谁对谁错，我们是夫妻，这些年，你做的已经够好了。”

    “我们谈谈今天交谈会上的事。”

    墨凛一想到王玉兰，心虚的不敢看她。

    夏汐梓当做没有看到，给他泡了一杯咖啡，给自己泡了一杯花茶，两人面对面坐着。

    “你说还是我说？”

    墨凛语气闷闷道：“我冤啊！我不认识她，真的。前两天，她莫名其妙跑到我面前说要嫁给我，差点没把我吓死。

    我告诉她，我结婚了，还离她远远的。”

    抬头含情的看着夏汐梓，一脸真诚的道：“我保证，我真的跟她没有关系，汐梓，你要信我！”

    从今天的情况就可以看出，夏汐梓轻笑道：“没想到你这张脸还挺有魅力的嘛！”

    不错不错，证明自己的眼光还是挺不错的。

    墨凛小声问道：“你不生气？”

    夏汐梓喝了一口茶，慢悠悠道：“我为什么要生气，我男人被别的女人惦记，证明我有眼光，证明我男人有本事，我高兴还来不及呢！”

    墨凛被她夸的心虚不已，自己这点能力，在她面前，分分钟秒成渣。

    “今天那个男的是谁？”

    夏汐梓手撑着头，皱眉，“不知道。上次去追查时碰到的……”

    夏汐梓把当时的情况，一五一十告诉了墨凛，以免他多想。

    “当时没有动他，是觉得他活不过多长时间，没想到他命这么大，活了下来。”

    墨凛沉思一会，“不管他什么身份，都不能大意。”

    夏汐梓也是这么想，能被伤疤男追杀，身份一定不简单。

    她可以确定，伤疤男就是盗走Z国各大势力资料的同伙。

    “交谈会结束，过不了多久，就要起程回国，你怎么想的？”

    这个问题，夏汐梓私下想过，“敌人在暗，我们在明，医协会丢失的资料，非常重要，一但被对方传出去，对医协会和Z国都会带来很大的麻烦，所以，资料必须追回。”

    “至于骆家丢失的书籍，凤镯里有，追不追回都不防碍，但也不能把凤镯的秘密说出去，只能看着点，别出人命就行。”

    很快，墨凛想到了对策。

    二天后，夏汐梓和墨凛回到Z国，随后墨凛进入器堂，夏汐梓回到医科院。

    五天后。

    两名相貌不是很出众的男人，出现在A国机场。

    “哥，酒店不是有车来接吗？在哪里？”一个穿着休闲服的男子，一脸不爽的看着机场外面，并没有看到来接他们的车子，气鼓鼓道。

    穿着西装，打着领带的眼镜男，推了推眼镜，巡视一周，拉着行李走去。

    “跟着。”

    休闲服男子生气跟着，“哥，出门前，你是答应爸妈好好照顾我的，就你这态度，也不怕我打电话给爸妈告状。”

    西装男连个眼神都没给他，直接来到接他们的车边，亮出证件，上车。

    休闲男把行李交给司机，跟着上车，紧挨着西装男。

    “哼，等会我就给爸妈打电话告状！”

    西装男连个眼神都没给他，拿出电脑开始办公。

    两人正是乔装打扮过的夏汐梓和墨凛。

    西装男是墨凛，休闲男是夏汐梓。

    他们在Z国的状态正在实验室做研发。

    而现在他们的身份，是溪水公司总裁的儿子许项禹、许鸿文。

    当然，他们的身份真实存在，不过被夏汐梓用黑客手段改变了一点点。

    因为，溪水公司幕后老板是她。

    而许项禹并不在溪水公司任职，他大学毕业后，跟同学开了一家工作室，从业电竟。

    许鸿文还在读大学，成绩不乐观，整天就知道混日子。

    这次他们过来，正好溪水公司跟A国有合作，也要派人过来谈合同，两人才用许家兄弟的身份来到A国。

    来到酒店，许项禹开了一间总统套房，两人一人一间，放下行李，许鸿文非要吵着要出去玩。

    许项禹被吵的烦燥，直接给酒店的私人管家打了通电话，让他过来陪许鸿文出去。

    不一会，私人管家上门来接许鸿文。

    许鸿文背着包包欢快的跟私人管家离开。

    在他离开后不久，许项禹拿着东西也离开酒店。

