    说话之间，我右手掐诀直接在小吴的肩膀上拍了两下。

    这山洞里到处都是脏东西，自然而然的就会把附近的那些活人阳火降到最低。

    小吴他们因为跟我近距离的接触了一下鬼门关，所以，肩头上的阳火早就已经熄灭了。

    所以，这一路上才会遇到这些乱七八糟的事，这阳火被我重新点燃之后，相信他很快就会恢复镇静。

    更何况，我手上带着这串雷击木的手串，这东西本身就至阳至刚，再加上我师傅在上面留下的符文。

    除了那两个鬼差那种等级的老妖怪以外，剩下的这些游魂哪里敢靠近半步。

    在小吴的带领下，我终于找到了徐教授他们，现在这个时候这些人一个个早就已经被吓傻了。

    不过好在，有张十三和那只大公鸡在，他们勉强还算是能够保持冷静。

    “钟先生，你终于回来了！你快来看看徐教授，我也不知道他怎么了，忽然一下子就变得疯疯癫癫的！”

    眼看着我终于出现了，张十三的脸上明显露出了一副如释重负的表情。

    “先别着急，你那里还有水吗？给我来口水！”

    折腾了这么一路，我身上带的水早就已经喝光了，我现在只觉得嗓子眼里都要冒烟了。

    “有！有！”

    张十三赶忙从自己的背包里拿了一瓶水递给我，我咕咚咕咚的大口大口喝完，这才感觉自己总算是活过来了。

    “嘿嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

    然而就在这个时候，躺在地上被五花大绑的徐教授，嘴里忽然发出了一阵怪异的冷笑声。

    在这幽深的洞穴里，配着这冷笑声，听起来真是让人不寒而栗。

    就是张十三这样的凶人，现在都感觉一阵的头皮发麻，更别说那些小年轻了。

    “笑你大爷，是你自己滚蛋还是老子弄死你？”

    我顿时就是一阵的来气，最近这段时间受的窝囊气实在是太多了。

    好不容易逃出生天，居然还要受一个孤魂野鬼的气吗？

    “所有人都得死，所有人都得死！”

    不知道为什么，听到这句话的时候，我真是感觉一阵的无语。

    这些游魂就没有一点新鲜的招式吗？

    我下意识的准备掏出一张清微太枢镇煞符办了他，但是一摸口袋，这才发现符咒早就丢的精光了。

    现在这时候，我这手里可真是空空荡荡，啥都没有了。

    不过好在，我左手手心里还有一道那鬼差给我留下的符文，我觉得这东西多多少少应该有点用吧。

    “这东西你认识吗？要不要我让他过来，你跟他好好谈谈？”

    我劈手从张十三的手里夺过了那个手电筒，然后伸出自己的左手，用手电筒的光亮照在了手心的符文上。

    那原本还在不住的怪笑的徐教授，忽然一下子安静了下来。

    “不、不、不、不，我不不不用了……”

    虽然徐教授说话的声音还是十分的阴森，但是明显这口气已经松了下来。

    我的心里也算是松了一口气，没想到这东西还有这种用处。

    我脸上的表情虽然没变，但是我的心里也还真是一喜，没想到这东西还有这种用处。

    看来以后再遇到这些魑魅魍魉的事情，都不需要自己动手了，把这玩意儿亮出来就足够让对方退避三舍了。

    “不用了，还不给我滚！等着小爷请你吃饭呢？”

    我直接翻了个白眼，这家伙实在是太不上道了。

    “我这就滚，这就滚！”

    徐教授说完之后，整个人脑袋一歪晕了过去，嘴里开始吐出大片大片的白沫。

    “没事了，给他灌点水就行了！”

    在所有人敬畏的目光之中，我那少年人的虚荣心，真的是得到了极大的满足。

    “好了，大家还是抓紧时间休息一会儿吧，我估计救援的人怎么着，明天也该到了吧！”

    毕竟徐教授他们都是省里派下来的人，真要是出了点什么事情的话，估计就算是樊城的这些大佬们也担当不起。

    徐教授的几个学生们赶忙上前一边给他灌水，一边给他顺气，折腾了大约有十来分钟之后，徐教授终于再次清醒了过来。

    “我这是怎么了？我怎么感觉这脑袋好晕啊……”

    听到徐教授这么一说之后，所有人的心总算是放下了。

    “老师，您刚才可吓死我们了！”

    勘探队里唯一的一个女孩子直接哭了起来，其他的几个学生也赶忙上去嘘寒问暖。

    “钟大哥你实在是太厉害了，你刚才到底是怎么做到的？”

    看着他们一个个围在徐教授的身边，我倒是也没有过去凑热闹，把柳眉从后背上解下来之后，脱下自己的背包，一屁股瘫坐在了地上。

    “这个跟你们说不清楚，你就当是我的特异功能好了！”

    这种事情，实在是没办法跟他们这些大学生详细的解释，更何况，折腾了这么久，我现在真是累的浑身上下连一根小手指都不想动了。

    虽然说，能够和柳眉这样的大美女亲密接触，肯定是很多宅男的梦想。

    可是放在这幽深的山洞里，再加上身后还有那么多的游魂追赶，谁要是能够品出香艳来，那才真是脑子有病呢！

    “钟大哥，你能不能给我留个手机号啊？我对这些事情特别感兴趣！”

    眼看着我不愿意细说，小栾倒是也没有继续追问，毕竟现在这时候他也能看出来我已经疲劳到了极点。

    伸手递过来了一包饼干，然后讪讪的笑着说道。

    “留个手机号倒是可以，不过咱们两个没事还是少联系的好，相信我，这都是为你好！”

    我的命格实在是太硬了，除了柳眉之外，跟我在一起久了，无论是亲朋还是好友，肯定都不会有什么好下场，我这是真的为他好。

    刚子叔的事情，我已经感觉心里十二万分的愧疚了，我实在不想再看到像他这样前途无量的年轻人，发生点什么事情。

    听到我这么说之后，小栾一愣，有些不知道怎么往下接话了，尴尬的点了点头之后也就退到了一边。

    “钟先生，小姐这是怎么了她怎么就像个木头人一样……”

    不得不说，张十三这个人确实是忠心耿耿，看着我把柳眉救回来之后，他立刻就上前检查柳眉的情况。

    “她的情况有点复杂，我现在也不知道怎么办，等咱们先出去之后再想办法吧！”

    我忍不住叹了口气，说起柳眉的事情，我实在是感觉一阵的头疼，人倒是救回来了，可是怎么解开她身上的邪术这还真是个问题……

    “滋——”

