一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章谁给谁面子？

    “我都被打了也能叫误会？”崔泽指着自己的脸，打断了陈灵曦的话。

    陈灵曦闻言也挺无奈，只能恨恨看了眼苏尘。

    “你的堂妹是陈丫头？”电话那头的葛千秋问道。

    “正是。”陈灵曦回道，她知道葛神医和自家堂妹认识，因此并不惊讶。

    崔泽委屈道：“老师，她说没有当您学生的打算，我就是说了一句，就被人打了，左脸都肿了起来。”

    “陈丫头为什么要当我的学生？”葛千秋心里一阵烦躁，声音严厉道：“说！是不是说了什么不该说的话！”

    崔泽被吓了一跳，声音弱弱道：“我就说她是个没见识的女人。”

    “没见识的女人？”那边的葛千秋，心里升起了一种想要一巴掌拍死崔泽的冲动。

    苏尘就在陈丫头身边，她若想学医术，直接就跟苏尘学了，还要多此一举，认自己当老师？说她是没见识的女人，被打这一巴掌还真不亏。

    葛千秋声音严厉道：“你活该被打！跟陈丫头道歉，她要是还生气，就让她再打你一顿！直到不生气为止！”

    这混账小子，真是闲的！陈丫头那也是你能够去惹的起的？我现在都得小心对待着！

    葛千秋最近研究两手针，随着感悟的增多，他愈发觉得这道医术高深莫测，包罗万象，学到的东西，都快赶超他毕生所学了，同时他也想到了传给他这道医术的苏尘，又有多恐怖，简直就是深不见底。

    他现在心里想成为苏尘学生的念头一天比一天强烈，只是现在每天除了帮苏尘的妹妹医治，研究医术外，已经是没有多少时间给他去和苏尘交流。

    即使是有机会，他也都是抓紧时间将一些疑惑问了出来，虽然苏尘也是知无不答，看上去俨然就是老师在对学生的传道，但葛千秋知道，他并不能算是苏尘真正的学生。

    葛千秋现在很是生气，他交好苏尘都还来不及呢，自己这糟心的学生竟然跑去陈家抖威风，还想要自己以后不理陈家的请求？

    他再次开口呵斥道：“我刚才的话你听到了吗？”

    崔泽从愣神中反应了过来，一脸愤愤道：“让她再打我？打到出气为止？凭什么？”

    “谁让你不知死活自己跑去陈家？陈丫头是你能惹得起的吗？要是还认我这个老师，就照着我的话去做，否则，以后不用再上我的课了！”葛千秋脾气本就不好，听到崔泽语气里的不服，更是有种被气炸的感觉。

    崔泽明白了过来，自家老师和陈芷雪的关系不一般！这次终于是踢到铁板了！

    他有些畏惧的看了眼陈芷雪，冲着电话道：“可是打我的又不是她，是一个叫苏尘的小子，老师，收拾他总可以吧？他不仅打我，在知道我是您学生后，还说让我磕头道歉才会考虑原谅我，老师，他根本就没将您放在眼里。”

    “啪嗒”电话那头忽然传出了水杯破碎的声音，葛千秋似有些愣愣道：“苏、苏尘也在？”

    “是啊，老师他不是陈家人吧？可他打了我，这件事可不能就这么算了！”崔泽胆气又足了起来，陈灵曦说了，苏尘可不是她陈家的人，惹不起陈家，还收拾不了一个苏尘？

    陈灵曦也是一脸讶然的看着陈芷雪，她还真没想到，葛神医和陈芷雪的关系竟然比想象中还要亲近。

    “难不成老爷子让芷雪认葛神医当干爷爷了？”陈灵曦心急电转，打算找个时间好好询问一下。

    “老师？”崔泽小心翼翼问了一句，电话那头没有一点声音，若不是看着通话还在持续中，他都怀疑是不是有人将电话给挂了。

    那边的葛神医深深吸了口气，声音似探寻道：“苏先生，您也在吗？”

    “苏先生？”崔泽愣住了，陈灵曦愣住了，在场的大部分看热闹的人，也都愣住了。

    葛神医，竟然称呼一个人为苏先生？

    云霜因为之前在宝善堂的那件事，对此倒是有一些心里准备，但听到葛千秋亲口说出来，心里还是有种数不出的震撼情绪。

    这可是葛神医，整个华国医术排名无比靠前的葛神医!

    苏尘背着手，淡声道：“葛千秋，你可是要找我算账？”

    “真是苏尘！”葛千秋拿着电话的手都有些不稳了，“崔泽这个混球，惹谁不好，偏偏去招惹苏尘和陈丫头，还要让我来收拾他？到底是谁收拾谁？”

    葛千秋心里忽然有一种浓浓的坑爹感觉。

    “这蠢货！”他忍不住骂了一句，语气恭敬道：“苏先生，既然他惹了您，您就别客气，可劲儿收拾他！”

    “崔泽！你个混账！”葛千秋喝道：“我告诉你，不管用什么方法，自己让苏先生原谅你，否则，我以后的课就别想再来上了！”

    若是苏尘不原谅崔泽，那葛千秋也不会再教导了，他现在的医术很大一部分都来苏尘，现在就是说苏尘是崔泽的祖师爷都不为过！

    “让、让他原谅？”崔泽傻眼了，随后又一脸不服道：“凭什么啊？老师，他哪点比得过我？该他给我磕头认错才是，我凭什么要让他原谅？”

    “这个混账小子！”葛神医被气的暴跳如雷道：“你崔家怎么出了你这么个二百五玩意儿？连我的话都不听了？很好啊！很好！”

    崔泽闻言，有些惊慌道：“老师、您别生气，我、我让他原谅我就是了！”他看着苏尘，有些不甘也有些不服道：“刚才的事情就算了！”

    苏尘淡淡道：“算了？忘记我刚才说过什么了吗？”

    崔泽脸色陡然变得难看，咬牙一字一句道：“我都不和你计较了，你也别太过分！”苏尘这小子，竟然还真的要他跪下道歉？被打的可是他，凭什么最后还要他来道歉？

    陈灵曦眉头皱着：“苏尘，适可而止！”

    葛千秋在对待苏尘的态度上，让她很是感到意外，但现在崔泽都没打算再计较，甚至连那一巴掌都忍气认了下来，可苏尘竟还不肯罢休，陈灵曦忍不住摇头，这苏尘，情商未免也太低了，人家给足了你面子，你却还不领情，这样的人，能成什么大器？