    虽然不明白刑云为什么突然转念了，但薛赢双知道自己暂时不会被炒鱿鱼了。

    薛赢双继续自己的替身工作。

    他每天早上六点四十起床，十分钟洗漱后离开房间，给自己煮两个鸡蛋当早饭。

    七点，煮咖啡等刑云起床，开始做家务。

    九点，放下手上的工作，回房间学习去。

    一点，做饭吃饭，午睡。

    两点，继续学习。

    六点半，收拾书本，把中午多准备的食物当晚餐吃了。

    七点，接续早上没做完的家务。刑云回来了，便偶尔给刑云倒水、切水果、放洗澡水。

    一点，收工回房，快速洗个澡，继续复习今天学过的内容，复习完上床睡觉。

    平心而论，这真的是一份钱多事少离家近的工作了。

    刑云也不爱说话，每天早上起来看报纸，下班回家后不是进书房加班，就是坐在沙发上看看电视、看看手机。

    简直就像养了一条不吵不闹的大狗子，会上班赚钱还不需要主人遛的那种。

    低工作量高薪水，这样一份工作，几乎没有能挑剔的地方了。

    薛赢双为自己做了个良好的职业规划，这一年呢，他尽量不要有其他开销，争取尽快存钱把债还了。

    挣钱的同时，他也要把握时间学习，赶紧自考本科学历。等这份替身工作结束了，他就去当个程序员，然后有个家，有条属于自己的小狗狗。

    这么一规划，薛赢双工作起来十分有动力，刷浴室越刷越起劲，刷子都给刷秃了。

    只是当他举着一星期内刷秃的第三只刷子时，他看着每个角落都闪闪发亮的浴室，忽然察觉不对。

    这房子再大，也架不住每天八小时、每周六天地扫，现在就连小客房里的浴室他都彻头彻尾刷了三遍，干净得都能让刑云舔舔看了。

    接下来他还能做什么？

    刷第四次？

    这可不行，这替身要是这么好当，哪天刑云在路边看到一个长得更像白月光的，他就得滚蛋。

    薛赢双心想，我得表现出自己的竞争力和不可替代性。

    *

    薛赢双暗中观察刑云，想找个表现的机会。

    然而刑云这人一心工作，少有的娱乐就是看看电视看看手机，薛赢双还真找不到个能投其所好的地方。

    更别说刑云时不时就要发作。

    这天晚上，客厅弥漫着一股浓浓的□□味。

    刑云今天工作不太顺利，原本坐在沙发上看球赛时就一脸杀气，接了个电话后开始看文件，边看边骂，文件摔得飞起，讲电话时骂得屋顶都要掀了，三分钟前还砸了一个杯子。

    光看那斯文俊美的外表，还有平常安安静静的样子，一开始薛赢双以为刑云是个背地给人捅刀子，外表却不动声色的腹黑派。

    一直到相处一段日子了，薛赢双才发现刑云是个爆脾气，骂起人来活蹦乱跳，像个快炸开的窜天猴，害得薛赢双总怕打狗队的人误把刑云抓走。

    此时刑云一张俊脸面色铁青，隐隐有进一步狂暴化的迹象。

    突然，刑云的手机再次响起，正在清理杯子碎片的薛赢双浑身一颤，打起精神准备躲杯子。

    “怎么了？”然而刑云的语气却惊人地客气。

    薛赢双疑惑回头，就见刑云一张青面獠牙的脸忽然慈祥和蔼了起来，手上原本要砸出去的杯子也被他轻轻放下。

    刑云一手拿着手机，一手轻抚杯子，语气温和道：“不忙，很闲，随时可以和你聊天。”

    原来是白月光。

    薛赢双顿时了然，同时又觉得好玩。

    刑云这表情和语气非常客气，与其说在和暗恋的人聊天，倒不如说是在和领导说话。

    两人都是聊些无关紧要的事情，电话那头白月光不知道说了什么，只听刑云回道：“照片我看了，看起来很好吃。”

    一会刑云又道：“最近没什么食欲。”

    薛赢双听到这灵光一闪，要不他来给刑云做饭吧？

    他做的饭吃过的都说好，刑云吃了不只不会随便辞退他，肯定还得为他加薪。

    *

    刑云抬头时，就见薛赢双悄悄注视着自己。

    那双漂亮的桃花眼看着他，似是充斥着难耐的情绪，发现他的目光，却又随即别开视线，低头扫地。

    刑云把这一切看在眼里，眉头微皱，起身离开客厅。

    一个小替身而已，竟然敢窥视自己？刑云不太高兴。

    他过去与家里的佣人处得非常不愉快，如今被薛赢双这么一看，不好的回忆登时涌上。

    不过是一个小替身，还想从他身上得到什么？

    他可不想和这人有什么不必要的纠缠。

    第二天是周六，星期五刑云工作忙，没时间吃晚饭，后来又忙到了凌晨四点。因此九点不到，他便饿醒了。

    他离开房间时，一阵香味扑鼻而来。

    那香味除了熟悉的咖啡香，还夹杂着一股温润的清香，吸引得他不自觉朝厨房走去。

    厨房里，挽着袖子站在灶台前的薛赢双背影依然好看，薛赢双听到他的脚步声，回头道：“醒了？喝点粥吗？”

    他走近一看，只见一锅海鲜粥正煮得咕嘟咕嘟冒泡，香气四溢。闻到那味道，他忍不住吞口水，肚子更饿了。

    “你稍微等我一下，我把虾仁和鱼片放下去。”

    刑云看着那锅粥只顾着点头了，薛赢双又道：“看你昨天忙得挺晚的，早上喝点粥肚子比较舒服。”

    刑云下意识又要点头，却忽然觉得不对。他头一偏，眯起眼睛看向薛赢双：“你又知道我几点睡？”

    那种被人窥视的感觉再次袭来，薛赢双还没解释，刑云却已胃口全无。他沉声道：“做好你该做的，别想多管闲事。”

    话一说完，他头也不回地走了。

    薛赢双：？

    这又是怎么了？

    看着刑云怒气冲冲的背影，薛赢双想着是不是该解释一下，但抬头一看时钟，正好九点，该下班了。

    他立刻闭上嘴，给自己舀了满满一大碗粥，捧回房间吃了。

    还真不是他自夸，这粥的粥底是他半夜爬起来熬的，味道极其鲜美。

    他三两下吃得干干净净，舒服得摸肚子。

    中午一点，薛赢双出来吃午饭了。

    刑云正好也从房间里出来，看来是闷气生完了。

    两人刚好一起往厨房的方向去，薛赢双给自己又盛了碗粥，见锅里还剩半碗左右，回头朝正在喝水的刑云道：“你要不要吃点？味道真的不错。”

    刑云看了那点粥，不屑道：“我下楼去吃。”

    他平常晚上和假日都在小区的业主私人餐厅吃饭，今天也不例外。

    “等等……”

    “我再说一次，别多管闲事。”刑云双手口袋一插，狂傲不羁地走了。

    听到这句话，薛赢双一句“那餐厅这两天要整修”立刻吞了下去。

    二十分钟后，刑云像个傻逼地回来了。

    *

    六点半，学了个爽的薛赢双再次出关，饿了。

    他把冰箱里最后那点粥拿出来加热，途经客厅时，就见刑云坐在沙发上，面前的茶几上又摊满了文件，看样子是忙到连进书房都来不及，直接在客厅办公了。

    刑云气色不太好，薛赢双猜他应该没吃午饭。

    既然不吃我煮的，好歹吃外卖吧？帮他订个外卖？然而转念一想，刑云让他别多管闲事，还是罢了。

    晚上七点，薛赢双开始做家务。

    刑云仍在加班，文件一遍翻过一遍，电话打个没完，说得嗓子都有点哑了。

    薛赢双帮他倒了杯温水，倒完也不打扰，悄悄离去。

    *

    订单出了问题，刑云忙了两天，简直快疯了。

    好不容易告一段落，抬头一看时钟，竟然凌晨十二点半了。

    他从昨天开始没吃饭，饿得胃隐隐发疼。

    只是他不吃外卖，也不吃街边的小店，这种时候要出去吃饭，只有便利店的面包能吃。

    正想着，忽然一股浓烈的香味袭来。

    这味道十分熟悉，闻得他自然分泌出唾液来……忽然，他面前出现了一碗热气腾腾的海鲜粥。

    抬头，只见薛赢双站在他面前，认真道：“我也不想多管闲事，但不管怎么样，你多少吃点吧，饿坏了怎么工作？”

    “另外，我之所以发现你没睡，是因为我半夜起来熬粥底。”薛赢双又道，“我没有窥探你的意思，希望你别介意。”

    薛赢双也不废话，说完直接走了。

    客厅里，刑云坐在杂乱的文件堆中。

    他看着那碗粥，忍不住拿起勺子。只是拿起来后，他还是有些疑惑。

    就那初中毕业的小替身煮的东西能吃吗？

    然而他实在饿得发昏，疑惑归疑惑，最后还是吃了一口。

    那熬得入口即化的米粒柔顺地滑入喉咙，温暖了他饥饿已久的肠胃。

    与一般白粥的清淡不同，这大骨熬成的粥底咸香浓郁，泡发的鱿鱼干、干贝格外鲜甜，加上煮得恰到好处的新鲜虾仁、鱼片和牡蛎，再佐上柔嫩的海带芽，每一口都滋味十足……等刑云意识过来时，碗已经空了。

    刑云原本饿得发昏，吃完粥人都活过来了。他意犹未尽地舔舔唇，只觉得越吃越饿。

    他捧起碗来到厨房，厨房里，只剩灶台上的灯亮着，那微弱的灯光照亮了灶台上的小锅。

    走近一看，只见还剩半锅粥。

    刑云不屑冷哼，呵，这贪吃的小替身，还留了这么多下来，莫非是想吃独食？

    刑云觉得自己不管管薛赢双不行了，于是又舀了一大勺。

    他饿得慌，也来不及坐下，干脆就捧着碗站在那吃。

    但才吃了一口，厨房的灯突然亮起，通室大亮。

    “别吃！”只听薛赢双一喝，正在偷吃的刑云被抓个正着。

