
　　“迪巴大人，增派兵力吧！再投入起码再投入一个，不两个军团的士兵！否则的话，熬不过半日的时间，这最外围的城墙必定塌陷啊！”

　　那位将领求援，他并非是为了自己，而是在为了整个千塔之城的未来着想。

　　这千塔之城的最外层的城墙一旦破开，生存在最外层的百姓黎民势必遭遇惨烈的屠杀，一人不剩！虚空生物从来就没有收纳俘虏的习惯，若是真仙境以上的强者亦或者是在某方面有些特长的天骄，他们还有兴致俘虏过来，用来和千塔之城谈判，可是百姓黎民，在虚空生物的眼中犹如蝼蚁一般，很可能会变成他们的血食。

　　“这增兵的申请我已经向上提交了！然而上面迟迟都不肯回复！”

　　迪巴也是面色铁青，这城墙下面战斗的全部都是他的子弟兵，他又如何不会感到心疼啊。

　　可是有些事情不是心疼不是心疼的事儿。

　　这军令如山，哪怕是他也不能私自调动军队。

　　这手握兵权是一回事，但是派遣兵卒增援却又是另外一回事。

　　方岳似笑非笑的看向迪巴。

　　“给我一等子爵的爵位，我帮你杀上一波？”

　　方岳的笑容让迪巴心烦。

　　他作为议员虽然有赐予方岳一等男爵的权限，但是屡次被人这样威胁晋升爵位，却是让他的心中颇为不爽。

　　“方岳，你不要太过！”

　　迪巴冷冷的看向方岳。

　　眼看，气氛僵硬，两人就要决裂。

　　可是方岳此刻却是一点都不担心这迪巴翻脸。

　　如今的千塔之城正是用人之际，尤其是方岳这种，对于战争的贡献巨大。

　　若是翻脸，是对于千塔之城的损失。

　　更何况，之前方岳在城下斩敌无数，尔后却要被驱逐，那样的话会被城下为千塔之城浴血拼杀的战士心中如何去想？

　　这方岳从某种角度来说，已经是捏到他们的软肋了！片刻之后，迪巴扔出了一枚生锈的铁牌。

　　“外来人，你的目标不就是你们口中所谓的试练令牌吗？

　　这东西给你，之前你在城下为千塔之城杀敌的功劳两清了！”

　　方岳捡起试练令牌，他的心中不由微微送了一口气，他这次的目的可谓是已经初步达成了！试练令牌到手，他也能够踏上那条万族古路了！“短时间内，你的爵位应该是不能晋升了！从布衣平民到二等男爵，你只用了不到半日的时间便是爬到了这种位置已经是千塔之城中的罕见提升！这一等男爵地位再进一步！已经开始涉及到了千塔之城中的一些核心秘密！我虽然有权给你，但是也要经过其他至少两位议员的同意！我知道你不属于千塔之城，也不会在这里停留太久，若是你离开之后男爵的位置对你而言并无价值！这样，如今战争局面吃紧！你立下的战功我可以按照十三成的数量折算给你！”

　　迪巴不再摆出那副高高在上的样子而是和方岳心平气和的谈判。

　　作为这千塔之城的一位实权议员，迪巴自然能够看出方岳这些人并非千塔之城的本土之人。

　　他们的天资超然，战力不凡，若是有一位两位隐藏民间的话，或许还能够说得过去。

　　可是那么多人平日里都不曾展露身影这次战争一起都兀然出现，若说他们的来历正常才是脑残呢！“十三成的功勋？

　　好！”

　　方岳也知道，这迪巴的妥协已经达到极限了！作为一位实权将领，迪巴乃是坚定的铁血派，若非是为了千塔之城，迪巴就算是死也不会受这种窝囊气的！“早说不就好了嘛！”

　　方岳嘿嘿一笑，他埋伏已久的数百处震天雷还有震天雷PLUS瞬间爆炸！轰得一声，数百朵蘑菇云缓缓升空。

　　这些蘑菇云有大有小。

　　小的是正常版本的震天雷，大号的则是震天雷PLUS。

　　一时间，血肉蒸发，大地摇颤！这么多的震天雷等于是数位乃至十余位真仙境的强者联合施法。

　　关键是这次的爆炸来的太突然，让虚空一族连准备的时间都没有！没有一点点防备，便是迎来了烈火与闪电的交织，生命与死亡的分离。

　　方岳的青铜勋章上的功勋迅速爆满！不过，这次方岳是挂了一排足足五枚青铜勋章，一枚功勋满额，富裕出来的会匀到第二枚青铜勋章的上面。

　　以此类推，一波爆炸让方岳填满了三个青铜勋章还有一个青铜勋章的功勋数字已经跳动到了一千三百二十高度。

　　山摇地动，日月昏暗。

　　如此大规模的爆炸让整片天地都生出了感应。

　　方岳这不是在打仗，这是在烧钱！连迪巴都是脸色一暗，他也没想到这方岳竟然还有这么一手！虚空生物被炸的懵逼。

　　他们的阵形中出现了大量的真空！人族趁势而上发动猛攻！一时间，旌旗摇曳，呐喊冲天！“这波支援给力不？”

　　方岳对那位前来求援，浑身是血的将领道。

　　“咕咚！”

　　“咕咚！”

　　那位将领被惊得直咽口水。

　　“厉害！方岳男爵真是厉害！”

　　那将领由衷的向方岳竖起了大拇指。

　　若是想要造成同等战果，他们不知道要搭进多少士兵的命进去。

　　“嘿嘿！”

　　方岳折算了一下军功，这波绝对不亏！他多重军功加身，绝对是百分之二百以上的利润！“我觉得，这方岳可能距离一等男爵之位不远了！按照他这种打法下去，绝对是能够称得上是功勋卓著！仅仅是刚才那一炸就相当于是一位真仙四、五层的强者投身战场所造成的杀伤力！”

　　罗道一不知道从哪个犄角旮旯里冒了出来，然后借助方岳的战果四处推销和兜售他的震天雷PLUS。

　　其实方岳的心里门清，这虚空族又不是傻子，这样的当，他们能上一次，若是想要第二次重演刚才的场景就难了！他们肯定会派兵感应地下，若是有震天雷的话，他们会第一时间挖出来的！不过，刚才的震撼实在太大，一些千塔之城中的将领甚至被冲昏了理智。

　　“来！给我三枚！”

　　“我要五枚！”

　　罗道一的震天雷PLUS迎来了高光时刻。

　　而方岳则是默默的从人群中挤出，将功勋兑换成为各种稀缺的材料！无论是哪一方的兑换列表之中，都是材料的价格远低于成品。

　　毕竟像是方岳和罗道一这种可以批量炼制的人不多，更多成品的法器与丹药其价值不在于材料，而在于炼制者所花费的心血。

　　方岳兑换走了大量的材料，然而这千塔之城中却没有任何人心疼，一来是因为方岳的功勋卓著，刚才的那些震天雷造成的杀伤力的确是抢人眼球，二来是千塔之城本身就是财大气粗，因为地理位置优越，与虚空毗邻，千塔之城这无数岁月之中不知道积攒了多少材料与资源，方岳的索取连九牛之一毛都算不上！方岳与罗道一大获丰收的时候，如风等人方才从茶室里出来，他们一个个精疲力尽，这种讨价还价的买卖比上阵杀敌还要让人心烦。

　　“这千塔之城都已经快被攻破了，你们几个还有闲心争吵呢！”

　　罗道一将小山一样的本源结晶收入到了自己的储物袋里，这是他贩卖震天雷plus的收获。

　　一群天骄看的眼睛发直。

　　这两人简直就是奸商中的奸商！趁着他们在讨论的过程中大发横财，这方岳啥时候都成为这千塔之城中的一位男爵了！“有规划方才有行动！这磨刀不误砍柴工！”M.23sk.com

　　如风露出了胸有成竹的表情，随后他向迪巴说道。

　　“请允许我天神族的大军出城！”

　　如风信心满满看向迪巴。

　　迪巴微微一愣。

　　“你们天神族哪来的大军？”

　　如风轻笑，随后看向城中，不知道什么时候一队队的天神族的强者已经整装待发。

　　这天神族的大军超过八千人！虽然人数方面不是很多，但是个个都是精英，其中最弱之人都已经达到了大圣境巅峰的层次，并且他们组合成为战阵杀意冲天。

　　方岳眼睛虚眯，这些天神族的大军可都是从外界来的！虽然说是来支援千塔之城的，但是这么大规模的军队进入到千塔之城恐怕会引来千塔之城高层的觊觎。

　　“这些人是从何而来？”

　　果然迪巴薄怒。

　　有这么大规模的军队忽然进入到千塔之城之中，而且还是在他不知情的情况下，这对于千塔之城的威胁程度甚至还高于虚空生物。

　　虚空生物再多也被隔绝在外！而这些军队却是出现在了千塔之城的内部！“这是议长大人的手谕！请迪巴大人过目！”

　　如风早就预料到这迪巴会有这种反应，他不温不火的将一份手谕取出，这份手谕中荡漾着一股淡淡的金色的温和能量！“议长大人手谕！”

　　迪巴心中一惊，看来这些人是有备而来！“好，既然你们已经和议长大人达成了协议，那么我们也便不会阻拦了！尔等出城，生死由命，不过无论你们的杀戮再多，在千塔之城的这边也不会有你们的半分军功！”

　　迪巴恢复了一脸冷色。

　　他作为这守城的统帅，如此重要的信息他却是事先不知，这让他的心中难免生结。

　　方岳露出了一抹淡淡的冷，这天神族强势介入，未必是好事。

　　这千塔之城或许只是利用也不见得会真心和他们达成什么协议。

　　从这迪巴的反应就可以看出，天神族勾结的或许只是千塔之城的部分势力，真的想要在击退虚空一族之后站稳脚跟恐怕还是要费些工夫！“好！”

　　如风大户人家出身，本来就对于千塔之城的军功不怎么在乎。

　　只要他能够完成任务，天神族给他的封赏远胜功勋奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十一章 手谕免费阅读。https://xs.23sk.com 