    林宇跨过内门后，韩许良才终于带着人出来。

    他的身旁，有两个一看便是一流武者的高手护卫着。

    韩许良走了几步后原地站定，目光阴冷地看着林宇。

    这大胆狂徒竟敢光天化日之下硬闯司徒府，实在是太过嚣张，今天要是不来个杀鸡儆猴，定然要被朝中同僚取笑一辈子。

    堂堂一国大司徒的府邸，竟然连平民百姓都可以安然进来安然出去，就像进自己家一样，不是天大的笑话么？

    正当韩许良准备说些什么时，林成业从人群中挤了出来，走到林宇身旁。

    韩许良一看，眉头微皱，问道：“林成业，这人是你家嫡长子？”

    “正是。”林成业也不逃避，如实回道。

    “很好，看来你这儿子是不想要了！”

    韩许良微微点头，语气平静，一副处事不惊的大人物派头。

    而他身旁的大儿子则指着林成业和林宇两人，厉声呵斥道：“大胆刁民，见到我父亲还不跪下！”

    林宇一听，一言不发地朝韩许良的大儿子走去。

    韩许良身旁的两名一流武者立即出来拦阻。

    然而林宇只轻轻一挥手，这两人便朝院子外飞去。

    这下子，韩许良以及他的大儿子都没法保持镇定了。

    这人的实力，太过恐怖。

    “你，你要干嘛？”

    韩许良的大儿子吓得不由自主地后退。

    林宇不说话，一步一步地往前走。

    可越是这样，韩许良的大儿子就越是害怕。

    这种时候，沉默比任何语言都更有威慑力。

    眼见着身躯魁梧的林宇一步步走来，韩许良的大儿子心理防线彻底崩溃，想要逃跑，可由于内心的紧张害怕，根本就迈不动腿。

    林宇离他越来越近。

    一步，两步，三步……

    终于，韩许良的大儿子眼睁睁看着林宇来到面前。

    在无数双眼睛注视下，林宇抓住韩许良大儿子的头颅，轻轻一拧。

    瞬间便将一整个脑袋拧了下来。

    鲜血一柱冲天? 没了头颅的身躯重重地朝后倒去? 砸在地上发出一声闷响。

    听得在场所有人心惊胆战。

    众人都被这一幕吓得不轻。

    没想到这人竟然一言不合就杀了大司徒的嫡长子，实在是胆大包天。

    “你……你? 你竟敢？！”

    韩许良睚眦欲裂? 惊怒交加，再也顾不得维持形象。

    他怎么也没料到? 自己刚刚才说要杀了林成业的大儿子，结果转眼自己的大儿子就没了。

    “韩许良? 今天过来只为一件事? 解除你和我妹妹之间的婚约。”

    林宇边说边看了眼手中的头颅，随后像丢垃圾一样随手丢到一边。

    “杀你儿子不过是顺带。”

    听到这话，韩许良气得浑身发抖，右手颤颤巍巍地抬起来? 指着林宇道：“好！好！你一介武夫? 仗着武功高强，竟然如此目无王法！”

    “强抢民女，逼人成亲，就是有王法？”林宇反问道。

    “口说无凭！”韩许良义正言辞地呵斥道：“明眼人都知道，是你林家贪图荣华富贵? 主动把嫡女送过来当小妾。”

    “想要证据？原来你连官都不想当了。”林宇说道。

    这句话听得韩许良不明所以，不过正当他准备说些什么时? 突然远远地有一道声音传来。

    “国君驾到——”

    在场的人一听，纷纷摇头? 连道这林家完了。

    这件事，竟然把国君都惊动了。

    很快? 周国国君大步走来? 众人忙给他让出位置。

    “微臣参见君上? 让君上见笑了。”

    韩许良强压住心中的情绪，迎上前去，朝国君行大礼。

    周国君没理他，而是径直来到林宇面前。

    他是这个世界上为数不多知道真相的凡人，因此听到司徒府这边的事情后，立即就猜到可能是修行者和人起了冲突，忙放下手头的事情赶过来。

    这一切都是有专门的应对机制的，所以他很快就能知道。

    林宇不动声色地将赤阳宗太上长老的身份令牌朝他亮了亮，嘴上说道：“我是先天武者。”

    周国君立即会意，轻声问道：“请问有何要求？”

    在世家眼中，先天武者的地位略高于凝气境修行者，他知道事情该怎么做。

    林宇迅速把要求跟他说了一下，周国君马上就明白了。

    随后，他转身朝远处的一名大臣看去。

    大臣一看，忙走到周国君面前，行大礼道：“请君上示下。”

    周国君下旨道：“韩许良强抢民女，逼人成亲，你去把这件事查清楚。再查查他的其他罪状，一并呈上来。”

    “遵旨。”

    大臣立即领旨。

    远处的官员和富商豪绅们，全都看得目瞪口呆。

    国君竟然要亲自查办韩许良？

    完了，韩家完了。

    当官当到韩许良这个位置，怎么可能干净？

    一查一个准。

    所以国君说出这话就已经是定了韩许良的死罪。

    只是他们不明白的是，为何国君会对那个年轻武者言听计从？

    他说他是先天武者，先天武者到底是什么来头？

    一时间，众人心思各异。

    有打听林宇来历的，有盯着即将空出来的大司徒官位，琢磨怎么上位的。

    也有研究该怎么去巴结林成业的。

    唯有晴云山派掌门等武者，心情激动得无以复加。

    先天武者，这个世界上真的有先天武者！

    自古以来，大武王朝的武者地位就远不如读书人，没想到，先天武者的地位竟然比国君还高。

    这真的是一个令人振奋的消息。

    另一边，韩许良听到国君下达的旨意后，顿时吓得七魂丢了三魄。

    嫡长子死了没关系，还可以指定其他接班人。

    可要是自己的小命都保不住的话，那……

    “君上，微臣知罪，微臣知罪啊！”

    韩许良跪行到周国君面前，主动认错，以期能获得从轻发落。

    然而周国君理都不理他。

    没办法，他只好又跪行到林成业面前，哭着求他说情。

    林成业也不理他。

    韩许良见状忙跪行到林宇面前，连声控诉自己的罪状。

    林宇自然也不理他。

    韩许良见谁都不理自己，顿时整个人都萎了，像一滩烂泥一样趴在地上，痛哭流涕。

    他心中极度的后悔，为何自己会惹上这么一个煞星。

    竟然落得这么个下场。

    事情结束，周国君陪着林成业父子两人离开司徒府，林宇还有一些事情要交待国君去做。

    众人见状也纷纷离去。

    韩许良彻底失了势，不仅失了势，还成了被国君亲自查办的罪人，躲着他都来不及，谁还会去理他。

    这个时候，他们只觉得在这司徒府多呆一秒都会沾上晦气。

