    小心将罗铎的人头收好，一行人轻车简从，很快就回到了黑水塞。

    就在大军刚刚归城，商戢等人还没来得及休息的时候，突然一支军队出现在黑水塞附近。

    “主公，有军队前来，其声称是奉太守之命，前来支援我等的！”刘猛向商戢汇报到。

    商戢与柳毅对视一眼，商戢询问道：“兄长，一起出去看看？”

    “走，看看太守给我们派遣了什么援军！”柳毅冷哼一声，语气略带不屑。

    两人出了走到黑水塞城墙上，正见一支汉军被拦在要塞之外，领头的是一名略显狼狈的年强武将。

    武将见商戢柳毅二人出来，顿时高声喊道：“末将秦平，奉太守之命率军前来支援黑水塞，敢问城墙之上的可是柳校尉和商校尉？”

    “本将正是商戢，我身边这位就是柳校尉，你说你奉命前来支援，可由行军文书？”商戢站在城墙之上，对秦平问道。

    “文书在此，请校尉查看！”秦平自胸口掏出一卷文书，立刻有人士兵送到城墙脚下。然后放入特意准备的吊篮中。

    商戢接过文书，打开仔细检查，然后交给柳毅，再经柳毅检验，确定没问题后才下令道：“打开城门，请秦将军入城。”

    然后商戢与柳毅二人走下城墙，打算前去会会这个秦平。

    “末将秦平，见过两位将军！”秦平率先行礼道。

    商戢与柳毅二人如今官职都是假校尉，虽然不是正式的校尉，但也比秦平这个营司马高多了，军中等级森严，秦平不知柳毅二人性格如何，故而很是小心谨慎。

    “秦将军，行军文书上要求是昨日就要赶到黑水塞，不知为何将军今日才到？”商戢挥了挥手中的行军文书，向秦平问道。

    秦平闻言脸色顿时涨的通红，张了张嘴，几欲出声，最后却长叹一声，拱手作揖拜道：“平耽误军情，甘愿受罚！”

    商戢不置可否，抬头望了望秦平带来的军队，接着问道：“秦将军，文书上所写你率军两万，支援我黑水塞。恕本将眼拙，你身后的军队怎么看都不足两万吧？不知其他军队所在何处？”

    秦平率领的军队士气低落，队形散乱，也就装备还凑合。以商戢的眼光来看，比之当初望泉县一触即溃的郡兵好不到哪里去。

    最重要的是，秦平所率军队绝对没有两万之数，最多也就一万出头罢了，比之文书中所写足足少了一半。

    “军情紧急，末将先率一万士卒抵达，剩下的会逐步抵达黑水塞。“硬着头皮，涨红着脸，秦平小声说道。

    “哦？事吗？调令上可不是这么写的啊！”商戢再次挥了挥文书，轻描淡写的说道。

    事情很明显了，商戢在故意刁难秦平！

    目前黑水塞自成一体，塞中各将都是商戢心腹，如何行事自可一言而决，完全不用在乎上级命令。不过如果这直接从郡城之中调来的将军入驻黑水塞后，那商戢的日子可就不好过了，一有逾越之事就可能被举报。故而商戢特意刁难秦平，有意将其排挤走。

    “平办事不利，甘愿受罚！”秦平低下头，低声说道。

    商戢眉头微皱，这秦平也太好说好了吧？自己这样挤兑他，都没什么反应？

    “既然将军认罚那就好说！本将观将军所部，军纪涣散士气低下战力堪忧。我黑水塞孤悬塞外，乃四战之地，非精兵良将不可守也，还请将军率军返回，替本将向太守谢过他的好意！”商戢傲然道。

    这话就撕破脸皮了，直接摆明了说我看不上你们这些渣渣，赶快滚！

    “狼心狗肺的东西，我将将军好心前来支援你们，你们竟然如此……”秦平麾下一员武将忍不住了，怒目圆睁，跳出来破口大骂道。

    “退下！”秦平暴喝一声，打断了武将的谩骂。

    “将军我偏要说，您接到调令后不辞劳苦，夙兴夜寐，到各处征调援军，磨破了嘴皮跑断了腿，好不容易才征集来了这点援军。如今却被他们这般肆意羞辱，天理何在？”

    “还说我们军纪涣散战力低下，黑水塞边防重地为何有如此之多的闲杂人等？大敌来袭之际要塞中守备为何如此松懈？我看你们才是尸位素餐之辈，就是你们这种东西多了我大汉朝廷才被异族欺凌！”

    大汉双目泛红，指着不远处处理战利品的“闲杂人等”向商戢等人怒斥道！

    “闭嘴！”秦平厉声大喝，然后向商戢等人一拱手说道：“将军既然嫌弃我等实力不济，那我们就不贸然进城了。不过如今大敌来犯，我奉命前来迎敌，自然不能擅自离开，就让我驻扎在要塞之外，等胡虏前来拼一个玉石俱焚，也算是不愧于天地！不过给将军一个忠告，大敌当前，还请将军以军事为重，商贾贸易稍候再做，为无数的黎明百姓计，请将军切莫大意！”

    说完秦平转身就打算带人前去城墙附近安营扎寨。

    “等等！”柳毅眉头微皱，低声喝道。

    “不知柳校尉还有何吩咐？秦平转过头，看着柳毅问道。

    “首先，黑水塞外的众人不是闲杂人等，他们是在帮忙处理战利品；其次，我军不是守备松懈，而是大战过后的修整；最后，现在也不是大敌当前，前来进犯的鲜卑大军已经被我们彻底消灭了！”柳毅看着秦平，用一种极其平淡的语气诉说着无比劲爆的内容。

    “柳校尉，你们已经与敌军交战了？还消灭了敌军前锋？那真是恭喜了！”秦平脑中自动将柳毅所说的鲜卑大军替代成鲜卑军的先锋，脸上挤出一丝笑意恭贺道。

    “不是先锋，来犯鲜卑部队全军覆灭，斩杀胡虏特使，缴获使者金杖！”柳毅傲然道！

    “嗯~，我有点不太明白柳校尉的意思，还请柳校尉再说一遍！”秦平瞳孔猛地一缩，机械的抬起头，以一种恍惚梦幻般的语气问道。

    “我说，我们大获全胜，鲜卑入侵之战已经结束了！”

