凄厉如炙鞭的雷霆劈在天穹之上，闪电的威力巨大，但在古铁城周围空间只是泛起一道紫色涟漪。
能量壁障发挥了作用，瞬间将雷霆之力转化为能量储存起来。
留在城中的守卫部队其实并没有太多，因为帝王有自信，在这个高度上是不可能被任何人袭击的。
当少数几名守卫发现，天际中出现的小黑点竟然是一个个长着翅膀的人，黝黑的铠甲与身体浑然一体，正向这里袭来，顿时愕然。
“那些……是什么？”
“老天啊！这是……是黑曜猎兵团的异变者，他们怎么会有这么多？”
狂风与雷电中，阴暗的苍穹下，无数尖啸者和飞翼先锋开始俯冲。
但在古铁城外围空间，他们很快就遭遇到了不测——巨大的电磁偏转力场有三层，最外面是高强度电磁场屏障，用以偏转带电粒子；中间的一层是电极转换，用于磁极化物质，缓冲动能；最后一层是纳米薄膜，喷射出高能等离子体。
无数尖啸者在碰壁后开始浑身燃烧，但依然不能阻止后续部队继续猛冲。
这些异变者企图依靠强大的动能，硬生生开出一条通路，随后，越来越多的尖啸者和飞翼先锋开始包围整个屏障。
所有屏障起作用的方式都有基本条件，那就是要有充足的能量。
“糟了，屏障的能量供应持续下降中！”
“快——！拉响警报！通知城里的部队，他们想入侵这里！”
尖锐的警报声顿时大作，仅有的守卫部队，其实已经看到了浮空城一隅的激烈战斗。
如同绚丽绽放的烟花，带翼生物的肢体燃烧后纷纷落下，在空中经历库伦爆炸后变为灰烬。
耀眼的火光中，有一个小亮点非常醒目，守卫部队众人通过望远镜看清后，一片惊恐。
“那是……？”
“见鬼了！”
那竟然是漂浮在空中的人！
没错，是一个面容苍老的人，本应该在狂风中舞动的黑色袍子却纹丝不动。他的身旁还有一个娇小的身影，披着紧身的战衣，紧随其后一动不动。
两人就像传说中的仙人一样，老人手中的杖头部位发出一阵耀眼的猩红光芒。
猛然间，燃烧的天穹中出现了一个明亮的分界线，整个天空顿时像揭掉了一层薄膜，一扫之前的晦暗模糊，分外清晰起来。
两层护罩的能量瞬间消失了，似乎维持护罩的能源被切断，仅有的一层护罩已经形同虚设，而且能量同样在极速下降，起不到任何作用了。
身披轻甲的尖啸者和飞翼先锋直接闯入城中，见到守卫就直接杀了上去。
“嗖嗖！”
“哒哒哒——！”
地面守卫开始还击，狂暴的武器吐出火舌，两方人马立时交战在一处。
有些体型庞大的飞翼先锋，还携带着另一些不会飞的异变者——这些貌似人形的家伙，被黑曜猎兵团称为“异源感染者”，被直接扔到了城中。
这些“异源感染者”动作迅速，浑身的黑甲能抵御大部分的动能武器，动作像猎豹一样，挥舞着尖利的武器凶猛扑向人群。
瞬间就有人被砍翻，一时间哀嚎遍野血流成河，简直惨不忍睹。
“呲！呲！”
尖啸声中，防御碉堡的飞弹系统喷射出两道白烟。
紧跟着，两团火光在街道上空炸裂，两只飞翼先锋被炸成碎片，焦黑带火的残躯在下落途中瞬间化为飞灰。
“嗷嗷——！”
防御碉堡下的厚重闸门升起，迎面溅射而来的火光乱闪。
一阵金属热流激射，把刚落地的“异源感染者”打成了筛子，几只双足机械当先冲了出来，咆哮着吐出近一米长的火舌。
紧随其后的，是一队全副武装的卫兵，每个人的身上都是先进的动力装甲，眼中都是血腥杀戮和冲天的火光。
热能感应的红外设备，从来未像今天这般忙碌，就连智脑控制的武器系统，也来不及应付排山倒海袭来的敌人。
高大的山墙上，隐蔽的建筑屋顶上，碉堡的外围……
帝王曾在城中布置的各种防御系统和岗哨，此刻起了它们诞生为止至今最大的作用。本来是为了对付那些嗜血的暴徒帮派，如今却成为了射杀潮水般变异者的终极武器。
一名身材高大的“绝体行刑者”正顶着狂暴的火力，瞬间扑到一台双足机械上，两条手臂相交后，猛然向身侧横挥。
“咔嚓！”
两米长的一道白光跃动，迸发出无数火星。
刺耳的金属撕裂声中，机甲内部切口喷出一片血光，整个被斩为两断！
随后，这名“绝体行刑者”就在无处不在的疯狂扫射中，身体不由自主，像扯线木偶一般腾腾倒退了数步，被彻底打成了马蜂窝。
沿着城中的街道看向不远处，帝王城的堡仍旧伫立在高高的山丘上，俯瞰城中的血腥杀戮。
“呃——啊！”
令人恐怖、撕心裂肺的狂吼，响彻了古堡的天台。
银色面具映出几滴红色的液体。
无面战神艰难地撑起身体，但他还没挺起上半身呢，又重重砸到地板上。
无数纷乱的声音充斥在他脑海中，有的激烈，有的浑厚，有的尖锐，有的狂暴，所有声音交织在一起，成为混沌的杂音。
冥冥中，一个声音在低语着，不断重复着几个简单的音节，毫无韵律可言。
血红的双眼燃烧着炽烈的欲望。
他，已经陷入了近乎疯狂的状态，脑海中不断响起的庞杂声音，让他几乎精神崩溃。
几天以前，帝王就发现自己的身体有些不受控制，做了什么事情在事后全忘了，一种类似于谵妄的幻觉不停骚扰着他。
影像、声音、身临其境的幻象、甚至……那些不属于他的记忆！
而今天，居然出现了三次这种情况，而且一次比一次严重了。
虽然有时仅仅只有几秒钟，但他感觉却像跨过了千年的时光，浑不知自己身在何处，姓甚名谁。
那些庞大的信息量如此恐怖，因为，它们并不是人类的大脑所能承受的。
二十几分钟前，他竟然鬼使神差，下达了启动质子炮的命令……
指挥这次发射的军官主管听到命令后，还以为自己听错了。
等到他回过味儿来明白帝王在做什么后，自然也是惊恐不已，一身的冷汗，如坠冰窟。
但等发射完毕看到结果，他反而如释重负……
原因也很简单。
射偏了！
用反重力引擎剩余能量作为武器的质子炮，本来发射角度就不大，在万米高空的移动中，要想精确瞄准目标的确很难。
另外，以古铁城的精确打击系统还不成熟，再加之操作的士兵很紧张，出现了谬之毫厘差以千里的误差，并没有命中目标。
无面战神跌跌撞撞回到了自己的城堡，本来想在外面阳台透透气，稍微冷静一下狂躁情绪，却突然又陷入了那种状态。
黑暗！绝望！痛苦！挣扎！
帝王双手抱头，自地上痉挛地翻滚，眼前出现了无数幻像。
震天的炮火掀起尘浪，漫天飘落黑灰色的燃烧的残渣，远处的平原上，大地在震颤。地面隆隆爬过一条沾着血污的履带，战车上所有的人都带着防毒生化面具……
一条硕大的黑影穿透大地，数百辆驶过的战车被巨大的冲击力掀起，板结的土层像饼干一样被轻易捏碎。
所有战车都飞上了几十米的高空，待到落地后，熔岩随之从地面的巨大裂缝喷出。所有活着的生物都被炙热的岩浆瞬间淹没，连骨头都不剩，只留下四散的青烟，被风吹向紫色的天空。
恐怖的黑影消失了，红色的大地上保留着熔岩的遗迹。
满地都是战车的钢铁残骸，通红、蒸腾，但是一瞬间，他意识到了一件事情。
那些有履带的战车，并不是他所熟悉战车的样子，那是不属于他经历过的任何一个时代的产物。
不，绝不是前文明的造物，更不是现在这个时代的东西！
那个巨大的黑影是什么东西？
他头痛欲裂，浑身都有一种说不出的力量在折磨着他。
无面战神逐渐意识到，是自己的脑袋出现了幻觉，这是一种病。
但，这到底是什么病，精神方面的吗？
他一直被这种病所折磨，身体在痉挛颤抖，像是被某种超自然力量入侵了。
“等等！”
他急促地喊了起来。因为，有人走来了，脚步缓慢。
“我命令你！给我过来这边！”
没错，确实是个人！
瞬间的清醒让他坐起身来，瞪圆了眼睛，紧盯着那个身影，他想问问这个人，这里到底是什么地方。
但很快，他就停止了嘶吼。
因为他看清了，那是一个红色的身影，正慢慢从战争的迷雾中走出来，脸上骇然带着和他一模一样的银色面具，看起来像是一只古怪鸟头的形状。
恍惚中，他看到那个人影正在孤独地向自己的反方向走去，越来越远。
有那么一瞬间，他认出了这个红色的身影，好像在什么地方见过？
没错，他肯定是见过的！
但，那是在什么地方？他想不起来了。
———————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
