    慕容宸只觉自己的天都塌了，什么财富，什么地位全部都化成灰烬，此刻他想毁灭一切，毁掉这个伤害窈窈的世界。

    天空出现一个漩涡，由一个黑点儿慢慢变大……

    雷声滚滚，响彻云霄。

    原本闭关的国师被惊醒，他连鞋子都来不及穿就跑到观星楼顶层，看见那弥漫在上空的恐怖漩涡。

    “这……这……”

    皇帝也是一样仅穿了常服就跑到了观星楼上：“国师大人，这是怎么回事？”

    国师一脸悲戚：“天女亡，国将灭。”

    皇帝心里狂跳，天女死了？李娇娇死了？他的国家要灭亡了。

    大地开始发生震颤，好好街道出现裂痕，裂痕越来越大，看不见底。

    皇帝一屁股坐在地上，口中喃喃：“完了……完了……”

    国师喊道：“查，到底是怎么回事？”

    密探四散，消息很快就传回来。

    “启禀国师，李娇娇在李府活的好好的。”

    “启禀国师，城外发现宸王抱着李窈窕，李窈窕似乎……死了。”

    皇帝瞳孔一缩：“你是说李娇娇活的好好的，李窈窕死了？”

    密探额上冒汗，地上很快就汇集一堆水渍。

    国师蹲在地上抱着脑袋：“我就不该听那个丫头的，天女本就是她的……”

    “谁杀了天女？”皇帝爆吼。

    另一个密探跑回来禀报：“启禀皇上，李娇娇收买杀手刺杀李窈窕，李窈窕中箭身亡。”

    皇帝面色死灰，埋怨的盯着国师。

    国师脸色苍白，嘴唇颤抖，什么也说不出。

    天上的漩涡越来越大，狰狞的像一张大口要把整个京城吞进去。

    城里的百姓们也心惊胆战，惶惶不安的盯着天空。

    主街道上的裂隙越来越大，仿佛随时都会从里面爬出什么可怕的怪物。

    他们脸上浮现绝望，静静的等待着灭亡。

    然而，郊外忽然升起一道七彩光柱，直直戳进了漩涡的忠心，漩涡狠狠一震，电流交错，发出闷闷的爆炸声。

    漩涡的转速慢了下来，渐渐的……不转了，然后散开……

    再见青天、白日，百姓们发出欢呼，声声震耳。

    郊外……

    李窈窕茫然的看着天上，她身上被金光覆盖，金光就变成七彩光柱射入天上的漩涡。

    这一切太玄幻了，到底是什么情况？

    摸摸心口，除了衣服有破洞外并没有伤疤……

    “糖糖？糖糖……”

    “主人……”

    糖糖的声音有气无力。

    “你怎么样？我不是死了吗？”

    糖糖软软的声音传来：“主人，我和你是一体的，只要我愿意就能帮主人分担伤害，不过主人身上有功德护身，所以完全好了。”

    李窈窕懵，功德？啥时候有功德了，自己救过人？做了什么伟大的事儿？好像没有吧。

    “糖糖你要不要紧？还有多少能量，你都拿去。”

    糖糖轻声说道：“没事，我睡一会。”

    切断联系后李窈窕发觉自己似乎上当了，虽然糖糖的声音听起来有气无力，但自己说能量都给它的时候好像听见了一声窃笑。

    “这个混、蛋……”

    不过看在它为自己挡伤害的这份心意上就不跟它计较了。

    回头，看见慕容宸后她的心一颤，他脸上还挂着两行血泪，一头飘逸的黑发变得雪白。

    红色的眼睛一瞬不瞬的看着她，仿佛一眨眼她就会消失。

    此刻的慕容宸不能再用俊美来形容，他如妖如幻，却让人内心里如被撕扯般的疼。

    “宸……我没事，你醒醒好吗？”

    她走过去，用手捧住他的脸，好冰，没有一丝温度。

    “醒来好吗？”李窈窕送上自己的唇，给予他温暖。

    浅浅的碰触不知为何一发不可收拾，如狂风卷海棠，霸道又柔美。

    在她要喘不上气的时候，慕容宸才恋恋不舍的放开，双臂却依旧紧紧的抱着。

    “我错了……”

    李窈窕懵，你错了？什么错了？接吻吗？好像是自己主动。

    “若你不开心，我便屠尽天下。”

    她的心尖儿在颤抖，这句话远比什么爱你到天荒地老都要让人心动。

    她承认，心，真的沦陷在他的身上。

    以前的种种自我欺骗，在这一刻都化作碎片。

    她知道，慕容宸敢说这句话他就敢做，这样好的男人又如何不让她喜欢？

    “为了天下苍生，那我每天都开心吧。”

    这句话说的有些煞风景，慕容宸闷笑不已，等他再看向李窈窕的时候，血红的双眸已经恢复正常，只是那一头青丝……白的炫目。

    李窈窕心痛的抓起一把头发，虽然是雪白的却依旧光泽润滑。

    “我记得顶级菜肴里有一道药膳，可以返老还童。”

    “不需要。”

    “为什么？”

    “这是惩罚，让我时刻记得这一刻，以后我绝不会让你受到任何危险。”

    李窈窕只觉眼睛刺痛，视线模糊，这一切都不是他的错，凭什么让他来承担？

    “是我轻敌，都是我的错，我犯的错 不该让你……”

    “不，我记得有句话说媳妇犯错那肯定是因为我做的不够好，所以是我的错。”

    “……”

    李窈窕被他说的又哭又笑，这个男人啊，真是让她无法不爱。

    “咳咳咳……”更煞风景的咳嗽声传来。

    二人看过去，那原本死去的刺客竟活了。

    他茫然的看着二人，眼中尽是迷惑。

    慕容宸说道：“看来是你身上的功德将他也救活了。”

    李窈窕：“……”糖糖，我断你零食，死去的人都活了，它肯定是没大碍的。

    慕容宸眼眸一冷：“说，谁派你来的？”

    刺客没说话。

    李窈窕轻轻推开慕容宸，来到刺客身边，指着不远处的箭支说道：“你的同伙杀了你，是我把你救活的。”

    刺客盯着箭支良久才开口：“我已经死了一次是吗？”

    “是！”

    他开始检查身体，片刻后脸上浮现笑意：“那控制人生死的蛊虫也死了。”

    难怪他不肯说，原来是身上有蛊虫。

    慕容宸说道：“说吧，我们只是要个名字，而你已经死了，从此离开那个组织，过想要的日子吧。”

    刺客起身跪在二人面前磕了三个头！

