
　　一位黑翼族中的圣人陨落，方岳取出了银色的祭台，尸体中的精华融入到了祭台之中。

　　祭台的上面顿时间布满了细密的血色纹落，宛如一个人眼中的血丝，极为狰狞！“打扫这一下这里，重开店面！这次是我的考虑不周，没想到这个时候牛鬼蛇神尽皆出现，什么样的阿猫阿狗都敢过来咬上一口！”

　　方岳的语气淡淡，其中流露出一股不满的味道。

　　碧月低眉顺眼，虽然方岳这次没有责怪自己。

　　但是她的心中却是充斥恐慌。

　　在黑暗之城中一个没有价值的魔女是没有生存空间的。

　　方岳似乎洞察到了魔女的情绪，他微微一笑说道：“这次的事情我不怪你，反而是你守护这店面有功！这是三枚圣灵丹，每一枚丹药中都蕴含有一位初入圣人境层次生灵的本源之力！你好好炼化，权当你这次守护店铺的奖励了！”

　　碧月看到方岳递到眼前的丹药，她不由的微微张开了自己的樱桃小嘴！守护店铺有功！圣灵丹，这是她连想都不敢想象的奖励！这该不会是在做梦吧！碧月捏了捏自己的脸蛋，她确定，这次自己这次并不是在做梦！随后她欢呼一声，小心翼翼的捧着圣灵丹，找了个地方闭关修炼，炼化丹药去了！圣灵丹，在人族有，在魔女族中也有流传。

　　融合有圣人本源的丹药，纵然是对于圣人境层次的强者这也是极为珍贵的丹药。23sk.Com

　　在黑暗城中魔女一族已经彻底没落，资源匮乏，只能够依附于其他的族群勉强生存。

　　像是圣灵丹对于这种层次对于魔女一族而言简直就是一种奢望，有了这三枚圣灵丹，她最起码可以缩短百年苦修的时间，在半年内跨入到教主境第七层甚至第八层的境界！方岳看着碧月欢喜的模样，他的嘴角不由浮出一抹淡淡的笑容。

　　对于自己人，方岳从来都不会小气。

　　魔女变得更加强大，可以为他做更多的事情。

　　“这八道灰色的影子这段时间可以帮助你来守护店铺！它们天生嗜杀，擅长吞噬，单独一个灰色的影子，实力大概可以和圣人境巅峰层次的生灵媲美，九道联手连大圣境层次的强者都可以较量一二！这店铺中贩卖的丹药层次不高，多数都是教主境和圣人境层次的丹药，若是没有特殊情况的话，应该不会有大圣境层次的强者自降身价来找你的麻烦！”

　　方岳将八道体内杂质形成的灰色影子留了下来。

　　这八道灰色的影子都继承了他的部分实力，虽然性子残忍，但是被他种下的符文压制，只要这八道灰色的影子还没有提升到大圣境，还是不会脱离他的控制的！方岳将店铺交给魔女经营，因为这段时间他要梳理一下自己体内的杂质。

　　这些杂质比他想象的还要难缠，人家体内的杂质排除体外的话全部都是一摊泥，他的倒好，直接成精了。

　　特么的直接化成灰色的影子对他下手。

　　他体内圣人境层次的杂质化成的影子有圣人境层次的实力。

　　而他体内大圣境层次的杂质排除体外的话，或许就是大圣境层次的实力，这还不是一般的大圣，这杂质还继承了他的部分实力和手段，虽然不多，不全，但是如果数量太多，联手来对付他的话，那也是一宗麻烦。

　　更麻烦的是方岳的体内还有虚仙境和真仙境层次的杂质啊！这要是弄出几十尊虚仙或者几尊真仙的话，撒出去乱杀一气的话，恐怕整个万族战场都得乱套了！方岳得像个办法来控制或者消灭这些杂质化成的灰色影子。

　　这蚊道人提供的消息也不靠谱啊！他可没说，排出体内的杂质的时候会遇到这些麻烦的问题！实际上，方岳遇到的麻烦比他表现出来的更大。

　　譬如说那些杂质形成的影子，他还封印着十八道圣人境层次的影子呢！而他体内圣人境层次的杂质，刚刚排出了百分之一。

　　也就是说，方岳如果真的排出体内所有圣人境层次杂质的话，能够弄出几千尊圣人境层次的灰色影子！方岳摩挲着下巴，如果不是因为这些影子嗜杀，不听话的话，他将体内的杂质全部炼化出来，都能够一个人成立一族了！“这粹体丹明显的不行！淬炼多，体内的杂质排除的也多，虽然净化的快，但是副作用太大！那灰色的影子身上肯定有问题，现在还控制的了，若是到了大圣境乃至虚仙境的层次就不一定了！而且弄个真仙境层次的影子出来，一巴掌把我自己给拍死了，那就真的玩大了！”

　　方岳的思路明晰，他开始寻找其他的途径。

　　“要不，修行一下《琉璃经》？

　　不过，这粹体的材料还没有收集齐全呢！地球上的人族分身将四十八种材料通过万象阁都购买到，唯独这千年渡劫仙竹没有弄到！不是万象阁没有，而是送不出来！这渡劫仙竹的生长在阴间，有古仙族种植！这东西不能够离开阴间，一旦离开阴间，仙气立刻外泄，失去价值成为普通竹子！本来想要借助地球做个中转，但现在看来还不行！得找个古仙族的家伙问问，他们的手中有没有渡劫仙竹！”

　　方岳摸着下巴琢磨了一下，他准备对古仙族下手了。

　　中立？

　　在万族的战场上压根就没有中立这么一说！中立，只是名义上。

　　古仙族暗中也会对一些不顺眼的族群下黑手！只要不撕破脸皮，大家都还能做朋友！方岳对于万族间的这点破事，早就已经是看得透透的了！至于哪里找古仙族，这个也容易！古仙族在万族战场的旁边也有驻地，其中古仙族的族人数量不少。

　　这渡劫仙竹的事情能商量的话尽量商量，用宝物来换，用世界结晶来买。

　　不行的话，再想其他的办法！方岳的心中迅速制定了策略。

　　几个呼吸的工夫，他就已经来到了古仙族的驻地。

　　“人族，方岳前来求见古仙族中的前辈！”

　　方岳彬彬有礼，自报家门。

　　这次，他并未隐藏身份，而是直接道出了自己的身份。

　　因为这古仙族中有大罗层次的强者坐镇，他伪装，也会被人看穿！“原来是人族的天骄！请进！”

　　古仙族中一位圣人境层次的强者亲出门相迎，他彬彬有礼。

　　这已经是相当之高的礼遇了！方岳虽然战力惊人，但是毕竟只是教主境的层次，古仙族能够派遣出一位圣人境的强者迎接，对待方岳已经是破格了！方岳颇有些受宠若惊的味道。

　　他没想到这古仙族对他还是有些善意的。

　　方岳稍微放下了心中的戒备踏入到了古仙族的驻地之中，这古仙族的驻地竟然是自成一片世界。

　　这是一位古仙族中的强者施展大神通将一个半次元炼化，生生的挪移到了这里。

　　其空间之大，足以抵得上一个太阳系的大小。

　　方岳不由眼睛虚眯，这古仙族在阴间的万族中属于是排名前十族群。

　　他们的排名不及人族，但是真正的手段恐怕也是不容小觑。

　　不过，古仙族对人族的态度很是暧昧，难以分辨真假。

　　在名义上，古仙族在阴间的万族中属于是中立阵营，但是私底下，有结交，也有仇恨。

　　方岳甩甩脑袋，不想这些乱七八糟的事情。

　　他的事情估摸着如今已经传遍了这片被封印的天地。

　　教主境能战真仙境！如果这种天赋让万族感觉威胁的话，那么他的潜力却又让万族安心。

　　万法兼修。

　　一个修行者中异数而已，虽然境界低，战力高，可是他方岳大概率都无法迈入到圣人境的层次。

　　一个无法入圣之人能够多少寿元，又能再嚣张多长，为了一个短命鬼，而违背万族间的默契，派遣真仙境以上层次的强者来自降身份斩杀方岳——不值！这也是为什么，方岳已经杀了万族这么多的强者，却没有人来对他下手的原因。

　　而在古仙族的眼中，方岳恐怕还另有其他的价值，所以才会派遣一位圣人境的强者来亲自迎接。

　　方岳随那圣人踏入到了一座神仙宫殿之中！这宫殿之中，布置大方优雅，金碧辉煌，尽显古仙一族的恢宏气魄。

　　方岳随便找了一张金丝楠木打磨出来椅子坐下，这宫殿之中竟隐约有一阵仙乐响起。

　　仙乐阵阵，很是细微，但却能够让人静心安神，不会在修行的时候走火入魔！“这古仙族就是不一样！道统强横，根基稳健！虽然族群的排名不如神魔族群，但是论及底蕴和传承的话怕是能够在阴间的万族中排名前三！”

　　方岳的心中对古仙族暗暗衡量！古仙族，在阴间混的不咋的，但是在仙界却是仙界万族中首屈一指的存在。

　　远古天庭便是古仙族建立起来，如今，这远古天庭仍然在统御仙界。

　　所以说，仙界中古仙族乃是第一大族，其威势无双，其他的族群尽皆难以撼动！这个族群经历过数十次的文明轮回，劫数灭世，他们这一族中隐藏着大秘密。

　　“古仙族，昊天！”

　　一个英姿俊朗的少年大步流星的走来，踏入到了仙宫之中，他丰神如玉，唇红齿白，一双眸子犹如两颗永恒星辰一般无比璀璨，绚烂夺目！昊天！方岳听到这个名字心中微微一震！在这片被封禁的天地间，昊天绝对是年轻一代中的佼佼者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十四章 古仙族免费阅读。https://xs.23sk.com 