    “说吧，究竟是怎么回事。”

    回到未央宫的王霄，找来了陈娇询问事情的缘由。

    那边陈娇过来拉着王霄的胳膊，哭哭啼啼的喊“小彘，你可要为我做主啊。”

    王霄不解的看着她，心说你要怎么做主，难道是要我帮你灭了太后不成？

    这事情在匈奴，在罗马都没问题。可在讲究孝道的大汉，那就很成问题了。

    “别哭了。”

    王霄不耐烦的摆手“跟我说说，怎么打起来的。”

    “那天母亲来宫里找我。”陈娇抹着眼泪说“母亲是哭着来的，说太后欺辱她。直接打上门去...”

    王娡把曾经在窦太后与馆陶公主那里吃过的苦头，全都一股脑的还了回去。

    各种羞辱，各种打击，各种冷嘲热讽。算是把之前几十年受到的委屈和怨气，一股脑的都还了回去。

    馆陶这辈子，就没受过这种羞辱。

    她爹，她哥，她女婿都是皇帝，她老娘是太皇太后，她女儿是皇后，可以说是顶级显赫。

    但是这边窦太后一死，王娡就翻脸不认人。

    对于顺风顺水，被人奉承着，从来没有受过什么挫折过了一辈子的馆陶公主来说，王娡的这番羞辱差点让她憋气晕过去。

    可馆陶的心里很清楚，她老妈没了，曾经的风光也就随之烟消云散。现在面对王娡的趾高气昂，她只能是憋屈的忍着。

    王娡满足的离去之后，被气的胸口都喘不过气来的馆陶，看了看唯唯诺诺的废物陈午，干脆跑进了宫里去找自己女儿诉苦。

    比起还算有些城府，知道现在王娡势大不能招惹的馆陶来说，陈娇这儿简直就是炸弹，一点就炸了。

    年轻气盛的陈娇，当即不顾馆陶的劝阻，跑去了长乐宫找王娡理论。

    长乐宫这儿她经常来，与在自己家里没什么区别。

    可是现在不同了，长乐宫这儿已经换了新的主人。这位新主人早就下定决心，要用当年窦太后对付她的姿态来教育陈娇。

    也算是为自己这些年来受的气，找一个宣泄出去的渠道。

    年轻气盛的陈娇，根本就不知道现在的形势与窦太后还在的时候，已然是发生了翻天覆地的变化。

    她还是那副天下我最大的姿态，见面就跟王娡吵了起来。

    早就想找机会发飙的王娡，当即大喜过望。一番争吵之后，就让宫人动手去教训陈娇。

    王娡入住长乐宫，虽然换掉了不少人。可她原本的心腹在窦太后的常年压制下本就不多，所以此时长乐宫里依旧是有大量窦太后的人。

    在这些人的帮助下，陈娇成功脱身。

    可她并没有就此逃跑，而是在极端的愤怒与身份急速转变之下，扑过去和王娡撕打起来。

    王娡一来是年纪大了，打不过年轻气盛的陈娇。

    二来是没想到，没想到陈娇居然如此无脑，敢对她动手。

    三来则是身边心腹不够多，被那些窦太后的老人们阻拦，一时之间没能过来支援。

    结果就是，堂堂的大汉太后，被皇后陈娇给打了一顿。

    当然了，女人打架那都是薅头发，抓脸蛋的。伤势方面并没有什么严重的，就算是破相了也无所谓，毕竟汉景帝早死了也看不到。

    可对于王娡来说，这却是奇耻大辱。

    她可是太后啊，堂堂太后居然被打了，这面子还往哪儿搁。

    怒火中烧的王娡当即喝令长乐宫卫尉程不识带兵去抓捕陈娇，甚至还要去抓馆陶一家子。

    可程不识他是窦太后的人，压根就不搭理王娡的命令。甚至还隐隐有包围长乐宫的意思。

    汉时的勋贵将军们，那真的是胆大的很。说不得什么时候就会做出大事件来，陈平周勃他们就是最好的榜样。

    如果不是心存顾虑，说不得程不识就要报答窦太后的知遇之恩了。

    王娡又惊又怒，还感觉非常丢脸，所以干脆直接就是一病不起。

    之前王霄去探望她的时候，门都没让进。说是不给她一个说法，这辈子都不见了。

    现在听到陈娇把事情的来龙去脉全都说了一遍，王霄居然一点都不感到惊讶。

    因为依照陈娇这被惯上天的脾气来说，还真是她能干得出来的事情。

    再有一个的话，那就是程不识。

    他敢擅自调动长乐宫的卫兵，哪怕不是听从王娡的命令，王霄也不能留他在长安城了。

    “过来。”想好了后续动作的王霄，对着陈娇招了招手。

    也知道自己闯了大祸的陈娇，难得乖巧的过来坐在王霄的身边。

    等到王霄抬起胳膊的时候，她更是破天荒的主动靠进了王霄的怀中。

    “小彘，这次怎么办啊。”

    “凉拌，你弄了这么大的事情出来，我也没办法。”

    陈娇一撇嘴，直接哭了出来“你就不能帮帮我吗，当年你能做太子，可是我们家出了大力的。”

    无论事业是否有成的男人们，都对这种事情非常反感。

    聪明的女人从来不会在男人面前提起自己家曾经给予的帮助，而愚蠢的女人则是整天挂在嘴边。

    至于最后会有什么样的结果，自然是不言而喻。

    “帮你可以，不过想要平息这件事情，你也得付出代价。”

    听了王霄的话，陈娇也是真的知道怕了，她连忙点头“什么都可以。”

    王霄低头，似笑非笑的看着怀中的妹子，下意识的伸出手“不做皇后了也可以？”

    正因为王霄的动作而XX声音到喉咙的陈娇，听到这话猛然站了起来“我不干！”

    王霄也不生气，随意的说“你主动点，还可以在天下人面前争取点印象分。若是拖延下去，倒是可就不只是皇后的位置没了，下场估计会很惨。”

    陈娇知道在大汉这种讲究孝道治国的地方，她之前打了王太后的事情太过分了。

    她也知道不会有什么好下场，可让她主动放弃皇后的位置，实在是下不了这个决心。

    这可是皇后，天底下最为尊贵的女人。

    “随你自己选择。”

    王霄站起身来“我可以帮你拖个两三天，不过也就这么多了。”

    留下了忧心忡忡的陈娇，王霄出门就喊来了朱买臣“你去一趟堂邑侯府，找馆陶公主。就这么跟她说...”

    王霄没必要自己主动出头做这个恶人，自然会有明白事理的人来劝说陈娇。

    而馆陶公主，就是这个人选。

    大汉以孝道治天下，那可不是说着玩的。这次陈娇打了王娡的事情，不付出代价根本扛不过去。

    王霄很是自然的借用这件事情做文章，让陈娇从皇后的位置上下来，换做卫子夫上位。

    毕竟卫青现在越来越得到重用，而且霍去病也是一天天长大。

    很多事情哪怕本人没有这个心思，也会有无数人在后面推动。与其等到几年之后开始争斗，不如借着这次的机会把事情解决掉。

    除此之外，王霄还准备借着这次的事情，在大汉的孝道上切开一条口子。

    就在陈娇最终被说服，哭天抹泪的从皇后的位置上下来，移居长门宫过退隐生活的时候。最新一期的报纸上，也连篇累牍的撰写了相关报道。

    不过描述的方式，却是趋向于家庭矛盾与婆媳纠纷。

    而且内容上极为详细的描述了王娡对馆陶的欺压和羞辱，对陈娇的描述则是偏向于因为一时激愤而为母亲出头的女儿。

    至于说陈娇抓挠了王娡的事情，则是一个字没提。区区一句‘激动之下偶有冲突’就给一笔带过。

    所以说，掌控舆论的好处就在这里了。

    想让大汉的百姓们知道什么样的事情真相，那就去怎么写。

    反正也没几个人能跑到长乐宫里来，找王娡当面对质。

    全天下们的百姓们，在看露布听宣讲的时候，很自然的就将这件事情带入到了自己家里。

    哪怕只是换位思考一下，也会有无数人下意识的对陈娇表示理解甚至是同情。

    毕竟王娡被塑造成了一个坏婆婆的形象，而大汉百姓家中的媳妇们，基本上都是站在陈娇这一边的。

    除了感同身受之外，也是担心自己若是日后遇上这种事情，岂不是被这先例给坑了。

    而且陈娇的皇后之位也被废了，还凄凄惨惨的在长门宫里独守空房。心地善良的大汉百姓们，基本上都已经谅解了她。

    再往后的话，报纸上就开始逐渐出现田蚡等王娡的外戚们的坏消息，这些坏消息与各种爆料，会成为百姓们茶余饭后的笑谈来源，也从根源上极大的打消了王娡的威信与孝道对她的保护力度。

    早在王娡表露出自己野心的时候，王霄就已经在做着相关方面的准备了。

    田蚡和王娡也是每期报纸都看的，自然是被气炸了肺。

    可这报纸是王霄办的，她们也是没办法。只好派人去寻董仲舒的麻烦。

    董仲舒被田蚡的门客堵了两次，被打的鼻青脸肿的。没办法之下只好去找又去和妹子们泡温泉洗衣服的王霄求救。

    他怕再这么打下去，能把自己活活打死。

    董仲舒来到行宫的时候，正好看到长乐宫卫尉程不识上马离去，心中想着莫不是程不识的事情也有定论了？

    程不识的命运也发生了改变，王霄把他从长乐宫卫尉的位置上调走，去了雁门做太守。

    至于长乐宫卫尉，则是落在了卫青的头上。

    虽然王娡对此非常不满，可王霄却是执意将军权全都交在卫青的手中。

    董仲舒与程不识点头示意之后，就急匆匆的走进了行宫之中。

    此时此刻，他自己的事情明显更加重要。

