    石珉在决定接受言非凡的邀请，加入团队后，先初步了解了一下言非凡的概况。

    先是研发项目。

    言非凡如今主导或参与的，还在存续状态中，没有结题清算的研发项目，一共有五个。

    主导的项目，有两个。

    第一个是椎管内肿瘤穿刺研究，研发基金由企业家潘礼荣赞助六百万。

    后来在劫持案件中，三个牵扯其中的家伙，各又捐助了一百万。

    再加上刘锦担任院长后，返回了垫付给秦颖医学教研室的资金。

    如今，这个项目账户上还有近六百万。

    第二个就是音频催眠和唤醒研发项目，启动资金是非凡医疗科技提供的二百万。

    按照可靠消息，在未来一两周，该项目会获得市政府科研经费支持至少一千万，还有医院研发资金支持一二百万！

    言非凡参与的项目，三个。

    其一是由卢君医生、王川医生和他负责的体内神经蕴养研究，研发经费八百万。

    其二是由他和邱阁医生负责的颅脑肿瘤穿刺注射研究，来自美国的华人富商赞助一百万美金。

    其三是由陈瑜医生、秦颖医生与他负责的丁丁再造研究，商人兼患者祝星发分两次赞助了一百万和五百万的研发资金。

    除此之外，言非凡还负责管理一个账户余额为近六千万的公益基金，非凡基金。

    当前，这个基金主要用于福利院儿童的伤残畸形修复手术。

    但是，根据基金章程规定，其资金也可用于言非凡的项目研发。

    还有一个技术转让和合作，与百宁医疗科技合作研发手术机器人的肿瘤穿刺注射智能自动手术。

    石珉简单的心算了一下。

    不算那个公益基金和技术转让，言非凡主导和参与的研发资金规模，就有近五千万了。

    这才是短短三四个月的时间。

    这个资金规模，就是医学院的资深教授也是比不上的，也就是院士能与之抗衡了。

    不过，石珉也发现了一个问题。

    “非凡啊，这几个研发项目都是好项目，但是被你们搞得层次太低了。”

    “企业和社会资金赞助，搞得像洗钱似的。”

    石珉是一脸的惋惜表情。

    “这几个项目完全可以获得国家和部委研发资金支持的。”

    “如今这么一搞，可不利于后续荣誉获得啊。”

    言非凡解释道：“石老师，主要是这几个项目，是先有患者需求，再延伸出研发项目。”

    “申请国家和部委的研发资金支持，程序繁琐不说，也太浪费时间了。”

    “而且在资金使用上，受到的约束也多。”

    王川也开口道：“石教授，关于研发成果后续的荣誉，以言非凡的穿刺注射，还有音频催眠和唤醒研究的研发成果一出来，谁敢忽视？”

    石珉赞同的点点头，说：“这主要是非凡的课题成果，具有巨大的实用性和轰动性。”

    “但是，如果这研发成果前挂上国家自然科学基金项目，或国家部委重点支持项目，岂不是……”

    石珉停顿一下，忽的想到了一点，转而说：“王医生、非凡，这其实还有另一个层面，这就是相互给面子。”

    “这么说吧，以后非凡做出的一个又一个广受瞩目的研发成果，都来自于社会赞助项目，你们让执掌国家顶级科学研发资金的那一帮人咋想？”

    “他们会很没面子的。”

    “重要的是，他们可是占据我国科技界最高的话语权和决策权。”

    “你们再想想，为什么那一位诺贝尔医学奖都获得了，就是没能评选为院士？”

    “原因不外乎是被他们给排斥了。”

    “虽然现在有不小的舆论压力，但是他们只能继续坚持，不然就是打自己脸了。”

    石珉告诫道：“非凡，你这样下去，一直不向他们伸手要钱，最后的结果，也很可能会被他们排斥在他们的圈子之外。”

    年轻气盛的言非凡，不以为然的说：“那有什么，我还不稀罕呢，我做好自己的事情就行了。”

    石珉轻轻的摇摇头，说：“非凡，你还是太年轻，以你如今的医学成就和地位，很多事情只要稍微婉转一下，就能你好我好，获得更大收益的。”

    他又轻笑道：“我也算是明白，为什么刘书记和王医生要让我来帮你了。”

    “这样的事情，我来替你处理。”

    “非凡，你还是把主要精力放在治病救人和科研方面吧。”

    石珉又问道：“非凡，再说下你的工作安排。”

    言非凡简单说了一下，自己当前的固定工作内容，还有近一两周的工作安排。

    石珉眉头皱的紧紧的，说：“为期一年的全身塑形和整容手术就不说了，算是你的主业手术，”

    “大舌头矫正手术？还有腿部莫名疼痛梳理手术？这都是什么鬼？”

    言非凡讪讪一笑，解释说：“石老师，这些都是我脑子一热，接下的手术。”

    “我也晓得这干扰了我的规划，牵扯了精力。”

    “以后再接手术，我会好好斟酌的。”

    石珉满意的点点头，说：“非凡，你能认识到这一点就好，东一榔头西一榔头的，效率太低。”

    “既然你下一阶段的目标是心外科，就不要随便接不相关的手术了。”

    言非凡乖巧的应了一声。

    随后，三人就谈了一些团队的问题。

    这手术团队，肯定是要建立起来的，其次是研发管理团队，还有基金管理和财务管理团队。

    石珉还建议，为百年计，言非凡招上几名聪明努力的年轻医学助手，放在身边慢慢的培养……

    几人在办公室吃过外卖午饭，一直谈到了下午近五点。

    石珉和言非凡因为还有其他事情，就一块离开了王川办公室。

    在整形中心的一楼大厅门口，言非凡刚目送石珉老师离开，叶琳就蹭蹭的跑了过来。

    “老大，这是泰国人今天出来的检查资料。”

    言非凡接过叶琳递过来的一沓资料，回到有空调的大厅，当即翻看起来。

    “老大，那泰国人是不是有什么苦大仇深啊？这么残忍的手术都愿意做？”

    言非凡翻起眼皮瞅了叶琳一眼，批评说：“不该打听的，就不要瞎打听。”

    “你告诉纳瓦，这几天该吃的，该玩的，抓紧时间去做，一旦手术开始了，他就没机会了。”

    言非凡又转而吩咐：“去把孟瑶喊来，我有事情给你们说……”

    一两分钟后，言非凡把手上资料仔细看完，叶琳拉着孟瑶也小跑着来到了近前。

    “孟瑶、叶琳，是这样的……”

    言非凡言语郑重的说：“我要成立独立的研究室，需要搭建自己的手术团队。”

    “我正式邀请你们两人加入。”

    他又补充道：“这意味着你们的工作关系，会从整形中心转移到我的研究室！”

    “老大……”

    兴奋的叶琳比划了一个数钱的手势，吼吼问：“这是不是意味着我们的工作量变少，赚的小钱钱变多了呀？”

    言非凡笑了笑，说：“这工作量少不少不好说，但难度肯定会提升不少。”

    “你们会跟着我承接很多类型的大手术，这对你们来说，是个不小挑战。”

    “你们也晓得，我不会因为熟悉，就降低了对你们的要求。”

    “至于小钱钱……”

    按照医院的规定，叶琳和孟瑶无论如何流动，还是医院的编制护士，医院负责她们的基本工资、职称津贴、工龄津贴之类的。

    但是效益奖金等，就需要言非凡给发了。

    言非凡自信的道：“奖金福利这一块还没明确下来，但是不会比你们现在的收入少。”

    叶琳当即表态说：“老大，我同意了。”

    孟瑶也轻笑道：“老大，我也同意。”

    言非凡轻笑道：“你们不必着急决定，估计还需要几天，我的研究所才会正式成立……”

    这时，一直安静站在一旁得冯俭，提醒道：“言医生，接你的车来了。”

    言非凡看向大厅外面……

    一辆挂着英国国旗的礼宾车，缓缓驶过来……

