    杨拓看了半晌，也没有明白这点不灭灵光的作用。不过他还是能够感受到这灵光的重要性。

    他将灵光，重新藏入二十四颗定海珠的深处。

    从这一点灵光也可以看出，这定海珠虽是二十四颗，却只是一件先天灵宝，它只有一道不灭灵光。

    等杨拓巩固了太乙散仙的境界之后，这才开始消化此次的收获。

    首先，杨拓将上次自己开天所领悟的乾天神雷，增补完善。又将那阴阳破灭神光，推演完全。

    四象方面的先天神风、先天神火、先天神水、先天神砂，四门道法都大有长进，威力大增。

    五行神雷更是修补完善，最后形成了一门，掌握五雷的大法。

    其余的领悟不计其数，这些都只是皮毛。真正对杨拓有所助益的只有两样。

    一是，日月星三光之道。这是杨拓入道的根基。二十四诸天，每一个都是完整的世界，日月星辰齐全。

    他在这演化的过程中，最终领悟到了三光的一部分真意。

    除了可以自己汇聚三光神水以外，还将日光神水、月光神水、星光神水，三种神水的能力化作一种神通。

    念动之间，三种神水汹涌。日光神水，消磨血精骨肉。月光神水，腐蚀元神魂魄。星光神水，吞解真灵识念。

    庆云之上，有三种神水垂下，随后又倒转其上。金、银、紫三色光华闪烁，犹如元始天尊的璎珞垂珠一般，将他牢牢护住。

    到了这一步，他所创造的三光洞玄妙化真诀，却是更进一步。可以称之为“三光洞玄妙化真经”。

    二是，杨拓如今有二十四诸天支持，其法力犹如大海一般，汹涌澎湃，无边无际。

    此时的法力，比之大罗金仙也不遑多让。已经可以称得上一句：法力无边，法海无量！

    杨拓还在闭关继续修行，一众大能也收回了自己的目光。

    自天地初开，不知降下了多少功德，虽然近些年比较少见，也不是没有。

    这还不能牵动这些老古董的心。唯一能让他们上心的，也只有阐截二教之争。

    如今，连圣人都已经下场，不知道后续还会如何发展，这关系着洪荒天地中的每一个人。

    通天教主至从诛仙阵败退，失了镇教至宝诛仙四剑以及诛仙阵图。

    已经镇压不住截教的气运，截教因门下弟子良莠不齐，多有为非作歹之人。

    如今失了镇教之宝，气运的流逝，简直恐怖。就算通天教主乃是圣人，也阻拦不了。

    见此情形，通天教主召回了在外的所有弟子。以截教所有弟子，布置了一座大阵，命唤“万仙阵”。

    这万仙阵乃是以通天教主为阵眼，无数的大小阵法组成。其大阵套着小阵，小阵又组成大阵，层层叠叠，连绵不休。

    这阵法，相传乃是天下男仙之首东王公，用来镇压天下散仙气运的大阵。

    在东王公亡于上古天庭之后，此阵就落到了通天教主手中。通天教主以圣人的手段，将其演化，改良之后，形成了现在的万仙阵。

    因为气运流失严重，通天教主召回万仙，以之布成万仙阵，企图减缓气运得流逝。

    不过东王公的手段，就算经过通天教主的推演改良，也不可能能够镇压住圣人教派的气运。

    如果是普通的小教小派，或许可以。圣人大教，气运深厚，非天地至宝，不能镇压住其气运。

    通天教主见阵成，虽然可以减慢气运的流失，不过只能治标，不能治本。

    不过这阵法也不是没有优点，就是作为布阵的弟子，可以借助到阵眼处，通天教主的力量。

    圣人的力量无穷无尽，就算万仙都来使用，也不会有枯竭的迹象。

    通天教主见此，又起了心思，欲要再与阐教一分高下，好夺回自己的镇教至宝。不然照此下去，截教覆灭也是迟早的事情。

    阐教弟子不足为虑，唯一可滤的就是圣人。阐教有老子与西方二圣相助，在高端战力上处于上风。

    通天教主一人，不可能敌得过四位圣人。此事若不解决，截教无有获胜的机会。

    通天教主吩咐众弟子继续操演阵法，这万仙阵十分奇特，不论什么样的阵法都可以融入其中。

    如今的截教，万仙来朝，又以阵法闻名洪荒。这万仙阵在其手中也不知道能发挥出什么威力。

    截教众弟子，几乎一人一阵，有万仙则有万阵。这种情况，早就超出了最初设计者的想象。

    又以圣人镇压阵眼，则将此阵法再度拔高了一个层次。一众弟子借助圣人的力量，将各自的阵法无限拔高。

    如今，就算比之周天星斗大阵，也不遑多让。通天教主见众弟子演练，心下点头，返回碧游宫。

    他想了想，取出一件法宝，名唤“六魂幡”。此幡呈三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘扬。

    此幡幡尾之上可以书写六个名字，用符印，早晚祭拜，则可以绕过各种保护，直接攻击真灵。

    通天教主在幡尾之上写下元始、老子、接引、准提、姜尚、姬发六人的名号。

    为何姜尚与姬发能与圣人并列，这却是有说法的。圣人的真灵寄托与天道虚空，有天道保护。

    寻常手段根本不能伤其分毫，为不死不灭之躯。就算以六魂幡祭拜，也没有获胜的可能。

    不过只要六魂幡能短暂的蒙蔽其真灵，就可以为通天教主争取到获胜的时间。

    至于几位圣人失败之后，不愿意认输。那大不了同归于尽，重炼地水火风，将整个天地化为虚无。

    真走到这一步，就不会有任何的赢家。到时候除了圣人，就只有大罗金仙可以存活下来。

    其余三界生灵，如果不能进入娲皇天这样的世界，那是一点生机也无，最终都会被混沌所吞噬。

    通天教主相信，只要他截教可以获胜，事情绝不可能会走到这一步。

    元始等人多半都会认输，以期将来再分高下。

    至于姜尚与姬发则不同。姜尚乃是天定的封神之人，有大气运，又有天道庇护其真灵。

    在这封神大劫之中，几乎是不死不灭的存在。截教想挽回颓势，就需要换一个封神之人，才会有希望。

    以六魂幡的威能，自然可以绕过天道的保护，直击姜子牙的真灵。

    而武王姬发又不同，姬发乃是人王。如今天下八百诸侯，几乎尽归西岐，姬发已有几分人皇之象。

    只要能够一统人族，姬发就是人皇。就算现在，还有殷商与之为敌，姬发身上的人族气运，也早就超过了纣王。

    姬发有人族气运庇护，有人皇之资。通天教主不能让一个于截教为敌之人成为人皇，那对截教是个灾难。

    是以，通天教主将二人的名字书于六魂幡上，与四位圣人并列。

