
　　三连二排向北出了兴隆镇，战士们杂乱无章地参差着，在排长带领下努力压抑住慌张，奋勇向前。

　　随后，三排从二排右翼百米外出了镇，与二排并行向北，扩展前进宽度。

　　排长深一脚浅一脚带队进荒野，荒草半人高，仿佛蹚在绿色的水中，不时回过头喝：“跟我那么紧干屁！再拉开点！再拉开……”

　　攥着步枪的手指在抖，呼吸越来越沉重，仿佛每迈出一步都很累，身后有战士在不停地低声叨咕着什么，大概是念经，烦人透顶，烦得排长想回头拧断那战士的脖子，烦得像眼前无尽的绿色摇曳，杀机沉沉。

　　在前方，猛然响起捷克式轻机枪的咆哮，一眨眼后步枪也跟着喧嚣起来，弹雨飘在草尖上飞行了大约二百米远，狠狠撞进了前进在绿色中的攻击线，令杂乱的前进阵型整体一滞。23sK.com

　　仓促卧倒声，沉重跌倒声，弹雨仿佛一阵迎面的风，吹倒了经过的一切。

　　镇子边缘的某个院墙后，郝平的脸焦急在缺口处，扯嗓子朝附近喊机枪掩护。

　　偌大的三连，只有一挺轻机枪，歪把子，就是当初跟九连比赛的赌注，被团长没收，后以团里的名义重新放给了三连。

　　到目前为止三连还没能完成收拢，郝平努力表现得英明果断，当即把他手边的三个排向北放出两个，为全连撤离做预准备。

　　在墙后，在窗口，在屋顶，负责掩护的战士们开始向北方荒野里射击，匆忙乱。

　　缺乏经验，但三连有大无畏精神，哪怕紧张，胆怯，也有；或者说，他们能用精神战胜胆怯，这是三连唯一的优点，不过有时候，这也是缺点。

　　带队前进的二排长深受连长和指导员熏陶，相信人定胜天，比如善于冲锋和反冲锋的二连，不正是这句话的表率么？除了刺刀不如二连多，三连哪一点不如二连？冲锋只是需要勇气而已！

　　“同志们！跟我冲啊！”

　　咬着牙克服恐惧，二排长毅然站起在最前，变成表率，变成模范，用行动惊醒了正在弹雨下恐惧失神的战士们。

　　“冲啊！”

　　多米诺骨牌似的效应，两个排的前进线突然开始加向前。

　　马良的拳头猛然捶在墙角旁的地面，溅起一层浮灰，呛到了他那张趴伏于地面的污脸：“怎么？他们……唉……”

　　胡义趴伏于另一边的墙角，仍然静静向北观察着战场，什么反应都没有。三连太慌了，从指挥到战士都是，眼前这个冲锋，是个注定失败的冲锋，因为冲锋起点距离敌人太远了，将近二百米，冲上去也会变成耗尽体力的靶子，再也回不来，冲锋的气势越高昂下场越惨，他们把生命白白浪费在了无效距离上。

　　……

　　简易重机枪阵地终于成型在兴隆镇西北方向的一个缓坡上，满仓搂着粗重的冷却筒，全神贯注，将密封绳仔细地缠绕于助退器后部，漏水现象缓解了许多，可是仍有水滴渗淌，但他不敢把密封绳缠得再厚，只能这样了。

　　几个伪军各自挂着一身**的水壶猫腰窜进浅坑后骂骂咧咧，他们被少尉逼着用这种方式弄来了水。

　　少尉在一旁焦急：“行了没有？”

　　哗啦一声，满仓把重机枪调整了方向，半跪于机枪手柄后：“能凑合一阵。”

　　一个因为取水而脏湿了军装的伪军抱怨：“特么啥破玩意啊！哪有这样的？它光是喝水就能把咱给喝死！这不玩人呢吗！下回出来应该带一口井！”

　　“闭嘴！准备开工！”少尉开始抬脚踢人，让周围的懒鬼进入各自位置，然后伸长脖子朝枪声方向观察了一下，不禁推推歪帽檐咧开嘴：“好家伙！土八路挺勇啊！”

　　弹药手赶紧凑到重机枪旁，将弹带一端递上，满仓接了弹带送入枪机，向前推动拉机柄，向左拉进弹带，然后利落地释放开拉机柄，又向前推动一次，再拉弹带，又松开，哗啦一声清脆金属声，拉机柄重新回位；这个丑陋的、沉重的、仍然在渗出水而显肮脏的喝水机器正式就位，透着隐隐狰狞。

　　那是一种难以言述的、无可替代的金属狰狞！铆在枪机右侧的椭圆形金属铭牌泛着冷光，刻写着：七九马克沁重机关枪，a1527，金陵兵工制造。

　　这一刻，满仓那张年轻的脸忽然变得有些痴，这挺重机枪焕出凛冽气息的同时，他仿佛被这个丑陋机器传染了，痴痴地竖起表尺，双手抓住两个握把的同时，左手已经习惯性地向上扳开保险，机枪直接进入待射击状态。

　　无论那些目标是谁，他现在都无暇想，有一种冲动瞬间占满了他的心，令他抓着握把的右手拇指不自然地颤抖着，令他沉下肩来凌厉注视在表尺后，不想再等待什么狗屁命令，右手拇指终于压下扳机。

　　嗵嗵嗵嗵嗵……

　　这是非常不一样的声音，这声音一出现就震慑了所有人。

　　长的帆布弹带哗啦啦猛往枪机里卷，看得没经验的副射手傻着眼不知道该不该伸手帮忙托；助退器连续喷出看不见的火舌，将细灰从枪口下方的土里吹起向两侧漫卷；一次次沉重的后坐力猛撞三角支架，撞得机枪枪身颤晃，那几个临时加入机枪组的懒鬼根本不专业，他们没能把机枪支架位置加固，导致后支架被一次次的后坐力推着往土里滑。

　　但满仓已经不在意这些，努力适应着后座造成的角度变化，把膝盖死死顶在泥土里，也不舍得放开扳机，年轻的他，深深沉醉在机枪手这个悲催职业中无悔，变得和他手中的丑陋机器一样狰狞。

　　整整二百五十的长长弹带被他不喘气地糟蹋光了，他把还傻着眼的副射手推开，自己扯起第二个弹带亲自装，沉稳而迅，又让这丑陋机器猖狂嚎叫起来，疯狂喷射怨咒，直到枪口下方的泄压口开始出呲呲细响，这温暖环境下仍然可以辨出一点水蒸气的微白，预示冷却筒内的温度要冒泡了。

　　在狂躁的射击声音里，他似乎听不到少尉对他的咒骂，但是泄压阀窜出水汽的声音仿佛镇静剂，猖狂的重机枪射击因此立止，呆在坑里的几个治安军似乎还在耳鸣。

　　……

　　缺口之后，郝平那张脸是呆的，他的大脑处于短暂空白期，幸存的战士身影还在他眼底挣扎，艰难爬行在绿色摇曳之中，继续受到正面的，以及后续加入的斜侧方向的火力扫荡，冲锋的全倒下了。

　　墙角之下，胡义那张面孔也是呆凝的，他没想到，居然听到了民二四式重机枪的咆哮，那是他曾经心爱的，被鬼子称为死神镰刀的最美丽机器。然而不真实的是……那枪口是朝向自己的，由此，胡义终于意识到，面前的敌人不是一般的治安军，一定是他们，只能是他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第591章 喝水的吃人机器免费阅读。https://xs.23sk.com 