    “筱丫头，你刚才看到外面那两个人了？”范老在卢筱筱进屋后朝她问道。

    “嗯，他们之所以会在牛棚徘徊，是因为那天看到了我扛着东西进牛棚，不过以后他们应该不敢再来了，他们以为我是鬼。”

    “哈哈哈……那两个人可真逗，不过你是怎么知道他们把你当做鬼的？”谢工头朝着卢筱筱问道。

    “我躲在树后面听到了他们的谈话。”

    “筱丫头，以后你还是少来牛棚，现在天气回暖，村里走动的人越来越多了，至于学习的事，我们一个月给你布置一次，以你现在的能力，我们给你写好了你回去就能看懂。”范老朝卢筱筱道

    “好。”

    “今天你来牛棚是有什么事吗？”

    “我想让大师傅帮我看一块玉。”卢筱筱说完话后就从口袋里掏出郑香梅给她的那块玉，然后递给范老。

    范老接过卢筱筱递给他的玉，然后他就仔细的察看了起来。

    王教授看了眼范老手上的玉，就朝着卢筱筱道：“筱丫头，那块玉成色不好，是一块中低档的玉，你从哪弄来的？”

    “别人送给我的。”

    “那块玉你别戴了，以后四师父送几块好玉给你。”

    “我不会戴那块玉的，不过四师父你也不用送玉给我，我有。”

    “你有是你的事，我送是我的事，再说了我的东西以后都是要留给你的，早给你晚给你都一样。”

    “筱丫头，这块玉是谁给你的？”范老激动的朝卢筱筱问道。

    “一个我讨厌的人。”

    “那个人是不是和你有仇？”

    “大师父你是不是看出什么来了？”卢筱筱朝范老问道。

    “你给我的这块玉是一块药玉，准确的来说是一块毒药玉，如果不是因为我和药材打交道一辈子，很难发现这块玉是一块毒药玉，弄这块毒药玉的人手段很高明。”

    “范老，如果筱丫头戴上这块玉是不是会没命？”谢工头听到范老的话立马着急的开口问道。

    “是，不过不会马上没命，大概需要佩戴上三个月才会让人没命，因为毒是附在玉上面。”

    “筱丫头，你什么时候得到这玉的，你有没有戴过？”谢工头一脸严肃的看着卢筱筱问道。

    “昨天得到这块玉的，我没有戴过，因为我闻到了玉上有淡淡的药味，所以就打算拿来给大师父看看。”

    “还好没有戴……还好没有戴，范老你快把那块玉给我，这种害人的玉还是早点毁了的好。”谢工头在听到卢筱筱的话松了一口气，然后他就朝着范老道。

    “二师父这块玉不能毁了，这是那人害我的证据，到时候要用来指证那人的。”卢筱筱听到谢工头的话立马开口道。

    “我可以不毁了那块玉，但是你要答应我找个地方把这玉埋在地下，等到哪天你要用到这块玉才能把它出来。”

    “好。”

    “筱丫头，你刚才说这块玉是你讨厌的人送给你的，那个人是谁？他为什么要送一块毒药玉给你？”范老朝卢筱筱问道。

