    淅淅沥沥的雨线如同绢丝一般，又轻又细，为天地蒙上了一层朦胧。

    错落有致的房屋如同浸在迷雾里，砖石铺就的地面已经汇聚成了条条小溪，阵阵带着泥土气息的微风拂过，将树木与灌丛那被雨水洗的发亮的绿叶吹得沙沙作响。

    来来往往的玩家匆匆忙忙地从天选之城的街道间走过，他们在雨中各显神通，有的披着生活系玩家贩卖的蓑衣，有的举着简陋的雨伞，有的干脆顶着低级的魔法护盾。

    当然，最多的玩家，还是什么防护也没有准备，任由雨水打湿衣服与装备。

    也是，仅仅是春雨而已。

    对于身为超凡者的玩家们来说，除了被雨水浸湿衣服可能会让人感觉不太舒服意外，着凉感冒什么的，几乎不可能出现在他们的身上。

    而任由雨水浇淋，清清凉凉，其实也是蛮爽的。

    倒是摆摊的玩家几乎看不到了，只有那些有店面的土豪玩家才能继续买卖。

    也是因此，虽然来来往往的行人不少，但整个城市却似乎冷清了不少，缺了叫卖声，多了雨水声。

    伊芙还是挺喜欢这样的天气的。

    不知道是不是因为重生成为世界树的原因，每逢这种降雨天，祂都有一种畅饮般的痛快。

    当然，对于现在本体已经高万米的祂来说，很多时候云层都仅仅是到祂的身腰，以本体的目光去注视的话，只能从高空看到一些朦朦胧胧的雨云。

    地面越来越渺小了，也越来越模糊了。

    如果不仔细去看的话，整个世界似乎都成为了渺小的沙盘。

    而直到这个时候，伊芙才恍然有了一种自己的体型越来越夸张的真实感……

    比起最初复苏的时候，祂已经足足变大了近十倍。

    这个感觉还是挺奇特的。

    虽说伊芙大多数时间都以化身的视角行动，或者干脆意识投入神国中，但祂还是偶尔会以真身的视角去观望的。

    那是一种很奇妙的感觉。

    云层在自己的身下，组成了缥缈翻滚的云海，有一种说不出的壮美。

    若是赶上日出日落的话，更是看到万丈霞光，无比璀璨美丽。

    而如果伊芙刻意将目光穿透云层望向大地，或者说恰逢万里无云的晴天的时候，脚下的万里河山更是能尽收眼底。

    站得高，才能看得远。

    伊芙现在算是能够彻彻底底领悟这句话了。

    达到万米的身躯后，哪怕是不动用神魂探查，祂也能将方圆三四百公里范围内看得清清楚楚……

    可以说，世界树的视角，已经是极佳的观景点了。

    不仅仅是伊芙，就连玩家们也发现了这一点。

    早在伊芙第一次召唤玩家的时候，祂的树冠就成为了《精灵国度》知名的景点。

    每一个玩家，进游戏之后都会通过传送阵前往世界树的树冠一次，目的就是鸟瞰精灵之森的美景。

    甚至还有人专门从树冠上跳下来玩蹦极的，还因此出现过砸坏房子砸死人的情况……

    直到后来爱丽丝开始罚贡献度之后，这么干的人才少了。

    而现在，随着伊芙的真身成长到万米，随着二十万新玩家的涌入，祂的树冠也再次迎来了观光潮……

    只是，伊芙却没想到，自己也会成为“观光”的一员。

    站在世界树的树冠上，顶着玩家“风”的马甲，伊芙有些哭笑不得。

    这次，她是被硬拉来的。

    而在她的身旁，罪魁祸首小咸喵正一边望着下方的雾气缭绕的云海啧啧称奇，一边感叹道：

    “啧啧……这个高度，比起之前的景色更赞了啊！”

    “毕竟一万米的嘛，这个高度我都不常飞的。”

    另一侧，传来了黑龙迈瑞尔的声音。

    它爪子上抓着一串串起来的空间戒指，整头龙正扭动着身子，在上方的树冠忙忙碌碌着。

    如果仔细去看的话，会发现它正在将一件件亮闪闪的财宝从树冠的各处叼出来，然后放进空间戒指之中。

    小咸喵看了看迈瑞尔从各处叼出来的珠宝和金币，神情很是古怪：

    “我说怎么感觉黑龙城堡里的财宝越来越少了，明明你搜刮了那么多，但除了你那张大金床外什么都没有了，原来被你藏在了这里。”

    “还不是因为天选者！我都奇了怪了……怎么那么多天选者都对我城堡里的宝藏感兴趣，兴趣比人类都大！每次我一不留神，都有人想要偷我的宝藏！禁制魔法都拦不住他们！竟然还有人专门打洞的！尤其是这次新的天选者降临之后，快把我烦死了……”

    迈瑞尔气愤地说道。

    “噗嗤……没办法，谁让巨龙宝藏RPG味儿那么强啊……而且全服谁不知道每次战斗搜刮最狠的不是别人，而是你啊。”

    小咸喵忍俊不禁。

    “哼，迈瑞尔就该统统将他们的好感扣成负数！”

    迈瑞尔气呼呼地道。

    “不过，等你去了沙暴城，估计也和现在差不多。”

    小咸喵摇了摇头。

    “嘿，这你就不用担心了，女神冕下已经给了迈瑞尔沙暴城的神术防御屏障权限，迈瑞尔到时候把宝藏全都藏在屏障最深处，看谁还敢打主意！”

    小黑龙甩了个响鼻，高傲地说道。

    不过很快，它又看向了下方的精灵少女：

    “喂，你真的不跟着迈瑞尔一起过去吗？迈瑞尔在天选者中可只有你一个朋友。”

    “算了，沙暴城太远了，哪怕是现在已经正式建立了传送阵，也得绕几个弯，去一次就要小半天的时间。”

    小咸喵摇了摇头。

    “这样啊。”

    小黑龙有点沮丧。

    而小咸喵则立刻道：

    “不过……我会一周去看你一次的，而且也会给你安排好每天的烤肉的，这点本小姐还是做得到的。”

    她拍了拍胸膛。

    “哼，迈瑞尔是在乎那点烤肉的龙吗？迈瑞尔又不在乎你来不来。”

    小黑龙仰着头说。

    只是一左一右摇摆的大尾巴，似乎透露了它不错的心情。

    “等我搬完家，再将这些储物戒指还你。”

    迈瑞尔将最后一件财宝收起，说道。

    “巨龙也会把到手的魔法物品还回来的吗？”

    小咸喵瞪大了眼睛。

    迈瑞尔：……

    “你到底把巨龙都当成什么了？”

    “哈哈，逗你玩的。”

    小咸喵哈哈笑道。

    而后，她摆了摆手：

    “那些空间戒指，都送你了，如果沙暴城那边不方便藏财宝的话，你就用来装东西吧。”

    迈瑞尔微微一愣，随后也不客气，而是点了点头：

    “那迈瑞尔就不客气了。”

    说完，它扭头望了一眼精灵之森，望了一眼肉眼可见的黑龙城堡，说道：

    “那，迈瑞尔就出发了，记得你说过的话。”

    “嗯嗯，一路顺风。”

    小咸喵笑眯眯地挥了挥手。

    而迈瑞尔也人性化地挥了挥翅膀，随后一声长鸣，振翅而起，飞向了南方。

    它的身影越来越远，很快就消失在了云层之中。

    而直到彻底看不到小黑龙的身影了，小咸喵脸上的笑容才渐渐地淡了下来。

    她放下了手，叹了口气：

    “和这家伙待的时间久了，还怪舍不得的。”

    “那就一起去沙暴城呗。”

    伊芙顶着“风”的马甲笑着说道。

    而小咸喵则摇了摇头：

    “算了，太远了，而且现在天选之城正在进一步扩建中，我也走不开。”

    萌萌委员会是建设天选之城的主力。

    二十万新玩家涌入，天选之城进一步扩建是必然的，身为公会长的她肯定是会忙起来的。

    “而且，沙暴城哪有天选之城好玩？光秃秃的，空气也不好，吃的也不好，也就迈瑞尔那个家伙喜欢了。”

    小咸喵撇了撇嘴。

    听了她的话，伊芙微微一笑，没有再说其他。

    距离半兽人战败已经过去两个月了。

    在这两个月的时间里，玩家们不仅占领了沙暴城，也找到了半兽人的王庭所在，彻底击溃了半兽人的最后一丝抵抗力量。

    现在，整个死亡荒漠已经事实上成为了精灵族的势力范围。

    在损失了近半的人口之后，剩余的半兽人有大半都选择了投降。

    而负隅顽抗的半兽人部落，只能龟缩在死亡荒漠更偏南的地方，并与自发组成的玩家小队继续周旋着。

    老实说，在充满干劲的玩家面前，他们的落败与覆灭也只是时间问题。

    而在占领了死亡荒漠之后，随之而来的就是如何统治的问题了。

    这一点，伊芙不打算亲自过问了，而是彻底交给了越来越有经验的原初精灵瑟兰迪尔处理。

    不过，作为位置最重要的节点沙暴城，还是需要有强者坐镇的。

    那里沟通着地下世界，正对黑暗与阴影之神霍尔德尔的势力，必须有实力强大的存在才能镇得住场子。

    而伊芙选择的，就是晋升到了黄金位阶，实际战力已经逼近传奇的黑龙迈瑞尔。

    这也是小黑龙搬家的原因。

    死亡荒漠与黑暗山脉都成为了伊芙的势力范围，黑龙城堡的已经没有那么重要了，自然也不需要迈瑞尔坐镇了。

    “对了，风姐姐，前段时间的死亡荒漠战争我怎么没有看到你啊？你去哪了？”

    就在伊芙沉思的时候，小咸喵的疑问打断了她。

    她微微一怔，随后略带歉意地说道：

    “抱歉，那个时候我一直在独自行动，我不太喜欢这种群体作战。”

    “看来你真的是个单刷党。”

    小咸喵嘀咕道。

    她倒也没有多想，因为虽然别人不知道，但她可是知道这位职业德鲁伊的风姐姐有多厉害的。

    对方就是太低调了，小咸喵估计真打起来月下茉莉恐怕都不是她的对手。

    她最近魔法实力大涨，都是对方的指点呢。

    当然，不准还是不准。

    只是小咸喵已经放弃了准头，而是改成了洗地流……

    既然不准。

    那就是拼火力吧。

    地毯式轰炸，都炸掉就不用考虑准头了。

    每个人都有每个人的玩法，风不喜欢出风头，小咸喵自然也不会瞎操心就是了。

    倒是偶尔喊着对方逛街玩耍比较有意思。

    而就在伊芙与小咸喵闲聊的时候，她忽然看到对方微微皱了皱眉。

    伊芙心中一动，瞬间就知道发生了什么，但却并没有表现出来，而是问道：

    “怎么了？”

    “哎……接到了公会的消息，又有人在天选之城闹事了，真是的，每次有新玩家进来，都要搞些事，不知道这都是大家的心血吗？！本来城市里人那么多，就已经够麻烦了……”

    少女发牢骚道。

    “没办法，人多了就是如此，等他们习惯了《精灵国度》的节奏就可以了。”

    伊芙笑道。

    “只能这样了。”

    小咸喵摇了摇头。

    而后，她又叹了口气：

    “哎，以前我还憧憬着《精灵国度》公测时候涌进来千万玩家，但现在看来……还是官方明智，这种玩家参与剧情的游戏，真的不能一下子把名额全放开的，不然的话前人的计划全被打乱了……”

    “风姐姐，我先回公会那边了，之后有空再找你玩。”

    伊芙点了点头：

    “嗯，去忙吧。”

    小咸喵向她挥了挥手，随后就通过树干神殿上的传送阵，回到天选之城了。

    而伊芙则继续站在树冠上，望着下方的城市若有所思……

    “三十多万玩家了，天选之城也越来越捉襟见肘了，虽然可以继续扩建，但城市大了之后问题也越来越多……”

    “城市越大，供应的压力也越大，现在靠玩家和精灵们的生产力，恐怕还很难支撑起一座真正的大城市，而且维持秩序也是一个问题……”

    “需要正式成立城市管理体系了，总是这样靠几大公会自发维持秩序，并不是办法，系统虽然能够在一定程度上约束玩家，但却不够灵活，容易被钻空子……”

    “翡冷翠和凯诺兰倒好说，那里的居民主要都是精灵与半精灵，很少有玩家闹事，也没有玩家敢闹事，交给生命神殿和瑟兰迪尔管理即可……”

    “但天选之城不同，在这儿的大多都是玩家，也不能靠精灵去约束他们，嗯……精灵可管不住这些无法无天又喜欢钻空子的活宝……”

    “不仅如此，死亡荒漠的范围和精灵之森的所有范围也彻底向玩家们开放了，单一的据点也不太满足他们的探险了，尤其是精灵之森北方……”

    “此外……还有新区域的开发与控制……”

    “唔……看来，是时候建新城疏散人口，并对玩家们开放城市与城主系统了。”

