
　　劫珠这人一向有着很强烈的权力欲望。在嫁给九天玄尊时，就有一半心思乃为仙门荣宠地位。

　　但在九天玄尊死后，云海仙门的尊崇荣耀虽未打折扣。然而无论神毓逍遥抑或者君奉天，都没有君帝鸿的王道霸气扩张之心，反倒使云海仙门像是云深不知处的仙乡，从威望上而言已与过去不可同日而语。

　　太曦神照专挑这一点蛊惑劫珠，恰是正中其软肋。

　　不过,劫珠却也没那么容易忽悠，沉吟片刻问道：“若太曦能助仙门，铲除魔始与八歧邪神，仙门声望势将大振，何必隐于幕后？”

　　“不干预人间事，乃是吾与死国之神的约定。曾经嬉游天下的死神，你应知晓其危害？”

　　给自己找了一个合理的理由,太曦神照缓缓摇头,说道：“再则,缔魔剑失控，被人所毁，仍将重生。吾需要一人代吾将之控制镇压，以免苍生受害。”

　　“缔魔剑？！有侠儒尊驾的先例在，劫珠岂敢妄动缔魔剑？”

　　“非也。”

　　太曦神照循循善诱，否认道：“吾欲让你接受吾之传承，便是为能够彻底掌握缔魔剑。那日云海仙门驰援西煌佛界，门中却遭君轩辕偷窃，似已丢失至关重要的云丕古剑。你若愿接受吾的协助，便可补全这一缺失。”

　　“云丕古剑丢失？你果真知道此事？”

　　平心而论，劫珠自身的实力，并不如君奉天与神毓逍遥。就算君奉天是她的儿子，也不能完全泯灭她的野望。而一听太曦神照提及魔始，劫珠一想自家山门被人来去自如,不免有些怨怼,更加渴望起力量来：“就算我接受太曦你的好意,却不知你又希望我代你做到什么？”

　　“不必强求。看牢缔魔剑,将之重新封印，足矣。”

　　“这……”

　　千年前，缔魔剑就是九天玄尊封印。今天再换劫珠封印，似乎对仙门确实没什么害处。劫珠自忖纵使太曦神照另有所图，只要她不去触碰缔魔剑，就不会沦为缔魔剑的剑奴。

　　而太曦神照的传承，无疑对劫珠有着异常的诱惑力。前后斟酌许久，劫珠终痛下决心道。

　　“好，我便答应你。”

　　从劫珠的角度，掌握更强的力量，并没有什么问题。

　　但劫珠并不知道的是，缔魔剑这东西本身不仅与太曦神照有关，同时和破坏神厄祸也有一些渊源。将缔魔剑镇压在仙门，无疑是上厕所点灯笼，一种纯纯的找死行为。

　　而对缔魔剑和破坏神厄祸的关系，谢云书也仅仅稍有只字片语的了解，根本没有确切的情报。

　　他顶多对剑谪仙提过一两句，可刚刚月无缺才把缔魔剑给摧毁了一次，谢云书哪里会想到太曦神照立马就趁虚而入，直接去找云海仙门的“太后”煽动呢？

　　太曦神照周身“圣华”，宛若流动的黄色琥珀,灌注在劫珠的身上。不消片刻，劫珠只觉自身修行根基大涨，脑中更多了一两招神妙至极的太曦绝学，顿时感佩起太曦的深不可测。

　　不过越是如此，劫珠对太曦神照的忌惮就越多。但在那之前，看着面前重新凝聚的缔魔剑虚影，劫珠压抑住心中对力量的渴望，凭着不俗的自制力，重新设法将之镇封。

　　不管什么力量，劫珠一向清楚，自己掌握的，才是踏实的。

　　然而，在太曦神照离开不久之后，云海仙门就被殃云笼罩。八色雷光纵横来回，根本不给仙门众人反应时间，率先撞在云海仙门的据点——上古神兽盘古云鲸的身上。

　　只闻一声凄厉悲鸣，盘古云鲸猝不及防，转眼即遭破坏神厄祸诛杀，八道异色光线从其体内爆出，登时载着偌大云海仙门，向着大地上的芸芸众生栽倒坠落！

　　“云鲸？！这，怎会如此？”

　　君轩辕才在神州大地上栽植神树建木，闹出偌大动静。破坏神厄祸跟创世神无小过一招，下一站居然就跟众天邪王分道扬镳，率先找上了云海仙门。作为小师弟的云徽子，一身修为亦为天下翘楚，只有先行挺身稳住云鲸尸下坠。

　　否则盘古云鲸撞在大地上，少说百里之内生灵尽没！

　　而发生这么大动静，不管神毓逍遥与君奉天之前在做什么，定然会第一时间赶回。连带着大为惊诧的劫珠，以及深感压迫的劫红颜，也一并率领门人齐聚在一处。

　　“咦？”

　　破坏神厄祸视线一扫劫珠，却未发出其他问询之意。一看君奉天面容以及他对劫珠尊敬的态度，继承了八歧邪神记忆的厄祸，顿时意识到这人身份：“九天玄尊的遗孀，你，有求存的能力吗？”

　　神毓逍遥道：“你是……破坏神厄祸？！”

　　“呵！”

　　神毓逍遥话音未落，破坏神厄祸指尖过处，死线刹眼蔓延而开。云海仙门龙凤双护法，应龙无忌、麟凤璇玑，当场爆为血雨飘零。重新降临的破坏神厄祸，怀抱着过去八歧邪神被九天玄尊封印的怨恨，誓要一血前耻。

　　哪怕，这份耻辱根本与祂无关。祂所记恨的，不过是八歧邪神丢了祂的面子罢了。

　　而对厄祸来说，杀死应龙无忌与麟凤璇玑压根连损耗都谈不上。君奉天与神毓逍遥联袂一挡，仍遭破坏神厄祸血溅三丈，当场负伤！

　　不过就在此时，八歧邪神仅剩的人格狱婪，突然顶替了厄祸的意识，连带着整个神的外表，也从破坏神退回八歧邪神的外貌。像是顺从着厄祸的破坏本能，狱婪发挥着自己的娱兴，道：“你们费尽心思对付狱婪，如今神不还是完好无损？”23sk.Com

　　“八歧邪神……”

　　神毓逍遥算是从一页书口中，得到过八歧邪神与厄祸情报的人员之一。但真跟这个家伙碰上，神毓逍遥仍感满口苦涩。

　　而据说一页书所说，狱婪这一人格，未必有着非致众人于死地的意思。真正令云海仙门上下绝望的，还是那隐于其后的破坏神厄祸。

　　果不其然，这一次却是出乎狱婪预料。将众生视为蝼蚁，往往会任由狱婪玩耍的破坏神厄祸，此刻竟莫名对云海仙门内一物抱有执念，甚为不悦重新压制住狱婪，怒气冲冲道。

　　“留你的意识一命，是神的宽赦。狱婪，你太多事了！”

　　近距离的遥相呼应，厄祸神力尽催，使得缔魔剑如受感召。劫珠此刻方感不妙，却是大势已晚。她重新设置的缔魔剑封印，对于破坏神厄祸而言，根本脆如薄纸一般。

　　纵使并非地狱鸟本体，仅仅是一道释魔魇火，厄祸亲自操纵下，顿时化成吞世魔焰，振翅高翔九天之上！

　　“不能抵挡神威者，尽当毁灭——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十一章 漏算的狱婪免费阅读。https://xs.23sk.com 