    唐耀祖冲楼上骂了几句，不过他也不是很生气，他唐家就没读书的基因，老婆那边好像也没有，但儿子的成绩，却是出乎意料的烂，烂到他连提都羞于提，实在是拿不出手。

    最气的是这臭小子明明很聪明，就是不肯学习，歪门邪道学得快，正经学习就不上心了，但凡这臭小子拿出一半搞对象的心思学习，成绩也不至于这么烂了。

    “你不是已经打算送卫国出国了？又用不着高考，有什么好气的。”顾野劝道。

    “那也不能天天作业都不做吧，就知道荒废时间，一寸光阴一寸金，我就怕这臭小子连家财都守不住，我白辛苦了。”唐耀祖叹了口气。

    他也不期望儿子有多大出息，至少得守住他辛苦打下的家业吧？

    他现在就担心那臭小子是败家子儿，等他老了干不动了，这臭小子就把他的家业全败光了，要是他闭眼了还好，反正眼不见心不烦，可万一他还没闭眼，真真要气死了，最可怕的是，他死了这臭小子都没钱替他办丧事。

    想到这，唐耀祖激灵灵地打了个寒战，吓出了一头冷汗，不成，他得缩减败家儿子的零花钱，这臭小子花钱太大手大脚了，隐隐已经有败家子儿的样子了，他得赶紧悬崖勒马，及时补救。

    “放心吧，卫国不是这种人，别看他吊儿郎当的，大事上心里有数。”顾野还是蛮看好唐卫国的，学习差不代表能力差。

    这小子交际手段极高，和大院的好些人都处得很不错，比常家的几个孙子都会来事儿，这可都是人脉。

    “你就夸他吧，哼，我看他屁都不是。”

    唐耀祖轻哼了声，嘴上虽嫌弃，可心里却极熨帖，他也觉得败家儿子还不错，岳父经常夸这臭小子，老婆的几个侄子在岳父面可没他儿子得脸。

    顾野笑了笑，从包里拿出生发药，“我媳妇配好了，总共两付，用法你知道。”

    “行，明天我给人送过去，我去拿钱，共一万块。”

    唐耀祖挺高兴，这两副生发药是两个大老板要的，都是他的老客户，资产比他还多，关系处好了，以后生意上肯定能照拂他，挣的钱比一万块多多了。

    他上楼从保险箱拿出一万块现金，现在银行业务不发达，公司又经常需要用到现金，唐耀祖家里保险箱经常放不少现金，有时候甚至几十万，他这个保险箱是进口的，密码只有他和老婆知道，放的地方也很保密。

    顾野接过一万块，又感到了压力，媳妇在家轻轻松松就挣了一万块，他可是家里的顶梁柱，不能松懈啊。

    “让你老婆再配两副，我跟你说个事，你老婆手上有这么好的药方，就这生发药和那养肝的药，如果办个药厂，绝对财源滚滚，你们两口子有没有兴趣？”

    唐耀祖提起了药厂，这段时间向他求药的人络绎不绝，订单都排到明年了，他还推了些，如果办药厂，就能大量生产，挣的钱自然更多。

    “办药厂？这个审批很麻烦吧？”顾野问。

    唐耀祖摆了摆手，“审批你别管，只要你们同意，办厂的资金和手续都交给我，我出钱出力，你们出药方，五五分红，怎么样？”

    顾野笑了笑，没立刻答应，“这药方是我媳妇的，我做不了主，这样吧，回去我问问她。”

    “行，你们两口子要是同意，我马上就去办这事，明年就兴建厂房。”唐耀祖笑道。

    顾野应了下来，药厂还是能办的，不过有些事必须讲清楚，虽然和唐耀祖关系不错，可公私必须分清楚，药厂最重要的核心就是秘方，他和媳妇掌握了秘方，就得拿话语权，不能让唐耀祖在厂里当家，再好的兄弟，一旦涉及到利益，关系就没那么单纯了。

    药厂的事告一段落，顾野打听了郑宇强，唐耀祖人面广，肯定知道些情况。

    “宏昌汽配厂的老板？京城来的，听说背后是赵家，他以前是京城一家国营汽配厂的副厂长，好像和厂长不对付，就出来单干了，这人还挺爽快。”唐耀祖对郑宇强的评价还不错。

    顾野一听赵家，就想到了赵谦，肯定不会是那个纨绔赵公子。

    既然唐耀祖都说不错，那应该是值得相交的，顾野放心了。

    “你打听郑宇强干什么？”唐耀祖问。

    “他要买机床，明天我请他吃饭。”

    顾野把楚翘和郑大爷那天的偶遇说了，得意洋洋道：“我媳妇给我带来的订单。”

    “小楚可真旺你，你小子积了几辈子的福，才娶到这么旺的媳妇，我咋听说那个毛老赖的债，也是小楚要回来的？”唐耀祖也不是特别羡慕，因为他媳妇也挺旺他，他请高人算过，高人说他媳妇是他命里的贵人，要不是遇到他媳妇，他这辈子就是刨黄土的命。

    “对，我去要了好几次，毛老赖都不肯还，我媳妇去了一次就要回来了。”顾野尾巴都要翘上天了，得瑟得不行。

    “美的你！”

    唐耀祖笑骂了句，去储藏室拿了烤箱，“里面有说明书，是繁体字，你们慢慢琢磨吧，也不麻烦。”

    “行，我回去了。”

    顾野接了烤箱，就告辞了。

    回到家后，烤箱和一万块都上交了，还有他的提成，小山一样的钞票，在灯光下闪着迷人的光，楚翘眼睛有点晕，心跳也快了不少，突然有种错觉，挣钱竟然 so easy！

    不行，不能膨胀！

    楚翘深吸了口气，点出一万四千五，拿袋子包好，“你去拿给严肃，这钱必须分他一半。”

    “行，明天我拿给他。”

    顾野收好了钱，他也觉得应该分给严肃一半，媳妇和他想到一块了。

    “老唐说再配两副生发药，还有……”顾野缓了下，“老唐想办药厂，他出钱出力，咱们出药方，五五分红，你觉得怎么样？”

    他想听听媳妇的意见，毕竟药方是楚家的。

    楚翘微微皱眉，说了实话：“我是想办药厂的，但和人合伙做生意容易出事，你和唐老板关系现在很好，万一以后牵扯到利益，你们的关系怕是会受影响，而且唐老板出钱出力，他在公司里是不是说了算？”

    顾野笑了，忍不住偷亲了下媳妇，每件事他都能和媳妇想到一块去，他和翘翘就是天造地设的一对儿。

    “讨厌！”

    楚翘在脸上擦了下，又白了眼，门帘还没拉上，大宝小宝看到了多丢人。

