    此刻的直播间当中，顿时热闹了起来。

    毕竟这是一年一度的比试。

    面向的是全国的观众。

    而今年的比试居然这么快就进入下一阶段，众人属实是没想到。

    “这一届好像不太行啊，这比赛才开始多久，就淘汰这么多人了？”

    “我听说这次比赛投放的妖兽是以往的数倍，大大加强了筛选力度。”

    “不会是有什么事情要发生了吧？”

    “楼上的你别阴谋论了，这次死亡人数感觉要在创新高了。”

    而就在此时主持人依旧在宣布着排名。

    所有人都翘首以盼。

    毕竟这次虽然只是第一阶段的排名，但是也大致能反映出问题了。

    而且前三名还有现金奖励。

    第一名能获得足足百万的现金。

    一百万。

    足以让一般家庭登天了。

    而更重要的是，这些人大概率会成为整个龙国的大人物。

    几乎所有人都紧张的等待着。

    各大势力想要提前拉拢，各大院校也会拿出优厚的条件招揽。

    “你们觉得谁会是第一？”

    “应该是一中的学生吧，往届的前十名不都是一中包揽了。”

    “对啊，我听说一中出了个S级兽化天赋！绝对逆天啊。”

    “S级？这么牛吗？几十年都没出过S级学员了。”

    “不过可惜不是元素系，如果是元素系绝对逆天。”

    “你想什么那？如果是元素系，早就被国家给带走，成为一名武者了。”

    说起武者，众人都有些心生向往。

    武者，无不是龙国的栋梁。

    而想要成为武者。

    首先就要达到10星级别，并且所有属性达标。

    10星，或多或少已经有些困难了。

    而这其中最难的还是要达成某些条件。

    这几乎就劝退了百分之九十九的人。

    这也就造就了人们对武者协会的认知，那就是。

    武者协会不看天赋，只认实力！

    “第10名张七！46分！”

    “第9名王三！46分！”

    “.......”

    到了现在排名上的积分几乎上已经没有了整数。

    这也就意味着他们是组队达到了这个积分。

    名次而越是网上走。

    中间的差距就越是缩短。

    组队能杀死十只妖魔已经是实力很强了。

    13到9名之间的积分差距甚至不超过20点。

    ······

    “第6名潇梦临！57分！”

    “第5名吴龙刀！58分！”

    整整五个排名差距。

    而积分差距却没有那么大。

    此刻的观众席的众位导师。

    “嗯，到目前为止依然全部都是二中的学员，你们二中不错嘛。”

    “哈哈哈，承蒙夸奖，今年我们二中的笑鸦一定是第一！”

    “到时候，可要多给我们魔都大学输送人才啊。”

    “一定，一定！”

    “还有我们江南大学。”

    一中的老师在哪里应酬着。

    十分享受这种众星捧月的感觉。

    毕竟他们一中每年都包揽了前十的名额。

    今年自然也是不例外！

    而且还有S级天赋拥有者，莫伦！自然是可以轻松获取第一。

    S级天赋极其变态。

    莫伦的能力甚至轰动了上面。

    但是他执意要靠自己的实力成为武者，所以上面也没有为难他。

    他的S级能力，就连见多了天赋的一中老师。

    现在想起来都觉得可怕。

    “你们忘了那个瞎子吗？”

    不知是谁，冷不丁的提了一句。

    众人瞬间沉默了下来。

    刚才太过兴奋居然把这事给忘了。

    对啊！

    二中的那名学生，可是在5号区一顿屠戮。

    连他们都不记得他杀了多少妖魔了！

    “这...确实是个怪胎，不过我觉得应该比不过莫伦。”

    “对啊，虽然他实力确实很强，但是天赋差距不是靠努力就可以超越的。”

    “说的是，不过应该能进前十，看来今年一中包揽不了前十名了。”

    “那人真是个妖孽，单单靠训练，不依赖天赋就能杀死妖魔。”

    “应该靠的是听觉吧，我听闻盲人的听觉都比一般人要强得多。”

    虽然众人没有表现出一点，要招收林枫的意思。

    但是一旦到了招生的时候，绝对会挤破头去吧对方收过来。

    毕竟这是一个崇尚武力，以武唯尊的世界。

    谁不喜欢天才那？

    更何况，已经不能用天才来形容他了。

    怪才或许更合适。

    ......

    而现在主持人依旧在火热的宣布名次。

    “第3名刘新！积分62！”

    “第二名...”

    念到这里主持人突然愣住了。

    仔细看了看排名表，好像再确认什么。

    “咋了？怎么不念了？”

    “我去，正到关键的时刻居然卡壳了？”

    “不过一中是真的强啊，年年包揽前十名，其他中学怎么就不争点气那？”

    “确实，不过这次第一名应该内定了，毕竟S级天赋。”

    “好像是叫...莫伦，对吧！”

    仿佛是在回应他的话语。

    主持人再次开口了。

    “第2名！莫伦！”

    “积分85分！”

    此话一出。

    直播间的弹幕瞬间炸锅了。

    “卧槽！莫伦是第二名？主持人你是不是看错了？”

    “这怎么可能？S天赋排第二，谁敢排第一？”

    “对啊！况且第二名85分！算上妖兽和其他选手，足足独自击败了17人！远远超过了其他人组队的结果，谁能比他还高？”

    “我不记得一中还有什么牛人了啊，难道是其他中学的？”

    “放你娘的屁！要是其他中学的我吃一顿*！”

    弹幕中充满了疑惑和不解。

    而此刻最懵逼的还属魔都的一众老师们。

    众人此刻还有些不敢置信。

    本以为莫伦击杀的妖魔绝对比林枫要多得多。

    没想到居然还是被反超了。

    妖孽。

    绝对的天才选手！

    居然凭借努力，真的超越了天赋！

    “唉，这次第一名只能让我们二中拿下了。”

    二中老师一脸得意的开口。

    被压了这么多年，今天他终于扬眉吐气了！

    而一中老师听到这话，脸色顿时一顿难看。

    以外的比赛都是他们一中全方位压制。

    但这次前十名居然有一个不是他们的。

    而且还是最为重要的第一名！

    ps：签约中，签约通过后恢复正常更新

