    轻轻的叹了一口气，肖恩的脸色露出了一丝苦笑。

    看来自己还是太小看这个魔法卷轴的制作了，本森在魔法的学习上，绝对是一个货真价实的天才，但是他在制作魔法卷轴上已经耗费了好几年的时间，可是成功率也不过仅有三成而已。

    相比之下，肖恩可是清楚的知道自己的真正天赋究竟如何。那么想要一次性成功，岂不是成了痴人说梦。

    微微摇头，将心中泛起的那些自满情绪全部抛开，肖恩的目光逐渐坚定，道：“一号，我们再来。”

    “好，不过我建议，您最好换一张锣俪兽皮开始。”

    “为什么？”

    “因为您挑选的这张锣俪兽皮是质量最不好的其中之一，而做为一个初学者，应该脚踏实地，从最简单开始学起。”一号一本正经的说道。

    肖恩双眉微扬，想不到竟然会被人狠狠的教训了一顿，真是……

    不过在接受了一号的建议之后，肖恩确实发现，自己所绘制出来的东西已经好多了。

    ※※※※

    沉浸在学习的时间之中，特别是当学到了新的内容之后，一般人都会忽视时间的流逝。

    对于肖恩来说，在学习到了制作魔法卷轴的方法之后，他除了每日必须的广播体操和额定的修练精神力量的时间之外，其余的时间都被研究制作魔法卷轴的这一门魔法旁支给吸引了过去。

    匆匆一个月时间，仿佛是转眼即逝，但是在这一个月之中，肖恩在虚拟空间中已经经过了无数次练习。

    由于他此刻已经完成了初级广播体操第二大套中的第三小节所有动作，所以能够得享十六倍的时间逆差。每天的八小时睡眠，让他有了一百二十八小时的学习时间。在这百多个小时之中，他抽出了一百二十个小时进行精神力量的锻练，剩余的八小时他都用在了练习绘制魔法路线图之上。

    本森想要画一张兽皮，首先要高度集中精神，保持在一种最佳的状态之下才有可能顺利完成魔法卷轴的绘制，所以他一天最多也仅能集中三次的精力。

    但是在虚拟空间中就不同了，肖恩在一小时之内，就可以绘制五十次之多，若是平摊下来，几乎就是一分钟一次了。

    在这样的情况下，一个月的练习之后，已经让肖恩的技巧有了天翻地覆的提高。同时，在每一次描绘之前，一号都会扫描不同的锣俪兽皮，并且先让肖恩自主分析。当肖恩绘制完毕，一号会站在分子结构分析的角度上进行点评和指导，让肖恩明白究竟有什么地方不同。

    正因为有了这种种的便利条件，所以经过了一个月的虚拟空间培训之后，肖恩的经验和理论知识之丰富，已经远非本森能够望其项背的了。

    当然，能够取得如此成绩，肖恩本人也绝不好受，那么长时间的全力学习，几乎已经达到了人体能够承受的极限了。

    所以今日一号良心大发，允许肖恩在现实世界中进行正式的卷轴制作。

    在那上千张的锣俪兽下腹皮中挑选出了一张，凭借着目光和手感的接触，肖恩已经判断出，这绝对是一张上好的锣俪兽皮，是特别适合制作魔法卷轴的上等材料。

    他一边将所需要的原料都准备完毕，一边在心中嘀咕，真不知道这个宰杀锣俪兽的屠夫是谁，能够将兽皮灵巧的剥下来，并且在硝制的途中也掌握了很好的分寸，所以才能变得如此光滑均匀。

    由此可见，无论是各行各业，都有着高手存在，就连屠夫这一行，也不例外啊。

    一切准备妥当，肖恩拿起了特制的骨笔，精神力在瞬间高度集中。

    然而，就在他高度集中精力的那一刻，却隐隐的感到了有一股熟悉的气息传了过来。如果不是在他的精神力高度集中之时，那么肯定无法发觉。不过，在感应到了这股气息的来历之后，肖恩也就放松下来，并且不再理会。

    因为这股气息正是来自于莫伦魔法师，估计是感应到了自己集中起来的精神力，所以才会奇怪的一探究竟吧。

    深吸一口气，肖恩的眼睛乍闭骤开，然而就在这一闭一开之间，二道精光已经从他的眼睛中闪现而出。

    在这似乎能够看透一切的目光之下，肖恩终于开始动手了，骨笔是特制的，内中有孔，一旦接触到兽皮，里面的混合汁液会自然而然的流淌下去，依附在兽皮之上。同时，肖恩的精神力量也随着这些汁液在兽皮上留下了自己的痕迹。

    此刻的肖恩，浑身上下弥漫着一股普天之下，唯我独尊的气势。

    当然，能够产生这种气势的原因并不是因为他的实力强大，而是因为他的态度认真，已经完全的进入了一种特殊的境界之中。

    就像是最虔诚的信徒一样，无论他是什么职业，无论他的身份如何，只要他全部的精气神都奉献给自己的信仰，那么在那一刻，他就是伟大的，也是无敌的。

    骨笔迅快的在兽皮上滑动着，笔尖与兽皮仅仅有那么一丝若有若无的接触，但就是通过了这一点接触，混合汁液就流淌了下来，并且以此为媒介，让肖恩的精神力量留在了这张锣俪兽的下腹皮之上。

    几乎就是短短的数息时间，肖恩已经画完了最后一笔，当他笔尖离开了兽皮的那一刻，他的精神力量也开始放松了。

    可就在这个时候，他似乎听到了在魔法塔高层处的那道细微的，几乎就是幻觉一样的叹息之声。