
　　俞夫人想了想，咬着牙恨恨地说道，反正俞贝贝已经将桑家天台上的话给录音下来，她不如承认了。

　　“你妈妈也是我用被子给蒙死的。”

　　“阿姨，你就做了这么点的坏事！”俞贝贝笑着问道。

　　因为手腕断了，俞夫人痛得眼泪掉了出来。

　　“还有！还有就是五年前你坐牢的事情是我和慧茹一起串通的。”

　　“是慧茹自己撞上车子，我就顺着这件事情把你送进监狱。我也买通监狱的人，让她把你弄死。可是你福大命大，没有死成。”

　　俞贝贝一愣，想俞夫人说的是自己在一次监狱的群殴事件中，她差点被牙刷给捅死这件事情。

　　没想到，连着这件事情也和俞夫人有关。

　　“还有，你五年前和男人鬼混，也是我让曼曼给你下的药。”

　　“你生下孩子后，我怕这个孩子让你爸爸想起你，所以建议他把孩子给扔掉。你爸爸不忍心把孩子给送到孤儿院去。”俞夫人说着，索性把所有的事情都给说开了。

　　“俞贝贝，我看到你，就想到你妈妈。”

　　“我把她给杀了后，每天晚上做梦梦到她，我更怕你知道这件事情来找我报仇，所以我就先下手为强，把你给送进监狱，想把你给弄死。”

　　俞夫人说完，俞贝贝扯着嘴角一笑，她抬起手，朝着俞夫人的脸颊上扇了过去。

　　“啪啪”地是连着两个巴掌！

　　“桑娇娇，让你死十次也不够。”

　　“你连着自己的姐姐和妈妈都杀，到底是谁恶毒！”俞贝贝厉着声音说道，她说完后，再抬起头看了眼墙角上的监控。

　　“不过，这会你是逃不掉的。刚才的话就是你杀人的证据。”

　　“张慧茹是伤人，而你是杀人，还是两条人命，我也会让你这辈子都在监狱里度过，而且是生不如死。”

　　如果可以，俞贝贝想直接把桑娇娇给杀了。

　　让她多活一天，都是在便宜她。

　　听完俞贝贝说的话，俞夫人怔住了，她突地反应过来。

　　“俞贝贝，你的话是什么意思？”

　　“你的耳钉不是装着监控器吗？”俞夫人诧异地反问道。

　　俞贝贝冷笑着将自己的耳钉给摘下来，扔到俞夫人的身上。

　　“没来得及装监听器，所以，我们在天台上说的话，除了我们三个人没有人听得到。”

　　“但是，现在这个地方的监控却能清清楚楚地听到你说的话！”

　　俞夫人猛地反应过来，自己被俞贝贝给害了。

　　她看着俞贝贝转过身子走回原来的位置，手腕和脸颊的痛处让她的怒火不断地涨起来。

　　俞夫人握着另外一只手，她快速地朝着俞贝贝走过去，要打死俞贝贝。

　　可是，刚才有两只手的她都不是俞贝贝的对手，这会被俞贝贝废了一条手，哪里还打得过俞贝贝，这完全是过去送死。

　　在俞夫人走在俞贝贝的身后，她伸手要拽住俞贝贝的头发时，俞贝贝转过身子，直接一脚将着俞夫人踹开。

　　“阿姨，你要是能进监狱，一定要和人打听打听我的名字。”M.23sk.com

　　她早已经不是以前那个乖巧听话的俞贝贝。

　　从监狱里活下来，她就告诉自己，要对仇人要狠，不然死的那个人就是自己。

　　警局里的视频很快地传到萧彦手里。

　　萧彦一看完就传给韩龙逸，“你的命怎么也这么苦，找了个那么凶悍的女人！”

　　在见到俞贝贝的时候，萧彦还觉得这个女孩子挺听话的。

　　起码比苏安安和徐清清好，谁知道，比她们两个还凶。

　　“韩龙逸，你以后的日子不好过了。”萧彦感叹道。

　　在萧彦和自己说话的时候，韩龙逸将着电话里的视频全看完，他没有马上回萧彦。

　　萧彦不禁担心起来，不会是韩龙逸看到俞贝贝的凶残，觉得俞贝贝不好了吧。

　　这个俞贝贝虽然凶了点，但是也是能够理解的。

　　“韩龙逸，俞贝贝和一般的女孩子不一样。”

　　“她坐过牢，在那里面，你要是不凶，就只有被人欺负的份。”

　　“你瞧她那副杀人的样子，全是在里面练出来的。你要是把她和那些千金小姐相比，那么，你和她还是算了，她不适合你。”萧彦难得很正经地说道。

　　桑家老夫人的事情一发生，萧彦就联系了虞城警局那边。

　　是俞贝贝让他知道清清怀孕了，所以这个恩情萧彦记着。

　　他恩怨分明。

　　在看到警局那边发过来俞贝贝揍了俞夫人的视频，萧彦看完，就两个字。

　　“带劲！”

　　还真的没有想到，俞贝贝揍起人来，比苏安安还帅。

　　不过，两个人的生活圈子不一样，在监狱里打滚了五年，真让俞贝贝去杀了俞夫人，她也是敢的。

　　“不是。”在萧彦想的时候，韩龙逸开口说道。

　　“我不会把她给丢下的。”

　　“我只觉得自己很心疼她。”

　　“她才多大。如果有法子，她怎么会让自己变得那么狠。”韩龙逸淡淡地说道。

　　他再看着俞贝贝扭断俞夫人手腕的画面，只觉得是心痛。

　　他的手指摸着俞贝贝的面容，“这五年来，她吃了太多的苦，才会觉得任何事情得靠着自己！”

　　“如果有人帮着她，护着她，她哪里会自己去打架！”

　　韩龙逸的话让萧彦沉默。

　　是的，女人有人护着，哪里会变得坚强和凶狠。

　　“萧彦，桑娇娇这个人不能再活在这个世上。她就算进了监狱，我仍然觉得这个结局太好。”

　　“让她消失，用最痛的方式，让她离开！”

　　韩龙逸沉着声音说道。

　　在萧彦的记忆里，韩龙逸很少用这么冰冷的语气说话，他更是很少那么地用残忍的手法对付一个人。

　　“交给我吧。”萧彦接过韩龙逸的话，“我知道该怎么做。”

　　“这件事情当我还俞贝贝的一个人情。”

　　萧彦挂断电话后，想着现在的韩龙逸对俞贝贝的感情。

　　这男人都有一个软肋，顾墨成逃不掉，韩龙逸是。

　　在想的时候，萧彦听到卧室里的动静，他连着转身走到卧室去。

　　他看到徐清清从床上下来，萧彦忙过去将着徐清清的手握住。

　　“医生不是说了，怀孕初期，你得在床上躺着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1103章：到底谁恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 