    天空中的云层慢慢散开了，积攒的雨水仿佛全都倾泻一空，弥漫在罗店的小雨没了。

    是的，突然之间就没了，就连太阳都迫不及待的出来露脸了，大地上开始散发出一阵阵白蒙蒙的雾气，带着浓郁的水蒸气，慢慢的向天空升腾，直到重新变为虚无，飘散在风中。

    冯锷最终还是没有听从赵亮的建议，没有完成任务的陈华不敢再返回，而是跟弟兄们一样，蹲在单兵掩体里面享受着太阳对湿漉漉衣服的烘烤……

    “最多半小时，这片雾就会消失，那时候就该难受了！”

    冯锷感受着天空的太阳，充满了惆怅，因为鬼子到现在都没有一点反应，说明鬼子也在等待雾散，相对于中国的守军，鬼子更喜欢拥有良好的视线，这样他们的飞机、大炮、坦克等等东西可以发挥威力，欺负一下穷的叮当响的中国守军。

    “嗡嗡嗡……”

    在渐渐消散的云层中，出现了巨大的轰鸣声，抬头望去，云层下面的飞机渐渐的在冯锷的眼中变得清晰，机身上的膏药旗闪耀着刺眼的光芒。

    “飞机来了，生死由命吧！”

    冯锷大声的呼喊着，然后自己像一个鸵鸟一样，四肢着地，头部低垂，静静的等待着鬼子飞机的轰炸！

    “轰隆、轰隆……”

    航弹落地的爆炸声传来，感受着耳中的轰鸣，冯锷发现，被轰炸的并不是自己，而是西面的六十七师，以及更后面的谭家桥方向。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷刚刚还在欣喜的感谢漫天神佛，结果轰炸马上就来了，炮弹带着穿透空气的呼啸声，狠狠的砸进三十一旅的阵地，那些被鬼子试探出来的阵地。

    “轰、轰、轰……”

    落地就爆的炮弹摧毁着爆炸范围内的一切，草木断裂间，爆炸掀起漫天的土石。

    “他吗的，鬼子太有钱了啊！120mm加农炮、105mm榴弹炮、100mm的……”

    “我操，怎么75mm的也加入进来了？”

    冯锷除了祈祷漫天的神佛让自己不要被炸到之外，他一点办法没有，唯有用辨别鬼子炮弹的爆炸的可能口径来打发地狱般的时光。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的步兵进攻战术，重在炮兵轰，至于步兵冲，只是考验冲锋者的勇气，而恰好，鬼子的****教育让普通的士兵也不缺乏勇气。

    “咳咳咳……”

    剧烈的轰炸还在继续，刺鼻的硝烟为在冲击波的帮助下，无孔不入，弥漫着整个战场。

    “啊！”

    张开嘴，冯锷在放肆的呼喊，现在的他就像粘板上的肉一样，只是看鬼子的炮弹什么时候来收割他的性命。

    “轰、轰、轰……”

    大口径重炮的炮击终于停止了，收尾的是75mm山炮的零星炮弹，冯锷现在耳朵嗡嗡直响，根本没有发现炮击停止，仍然在单兵掩体里面狂吼。

    弥漫的硝烟、尘土遮挡了视线，冯锷现在成了彻底了聋子、瞎子，而准备进攻的鬼子已经出现在五百米之外，弯着腰，频繁的迈动脚步，开始奔着三十一旅的防线而来……

    “啊！”

    “我的腿啊！”

    “杀了我，我看不见了；杀了我……”

    在旁边的阵地上，到处都是惨叫声，把大量兵力放在一线的其余几个步兵连有大量的士兵被炸死，原野上到处都是大大小小的坑洞，那是被鬼子炮弹轰炸后留下的痕迹。

    如果有人从空中航拍的话，就会发现，六十二团一营一连的阵地上，坑洞明显比其他的地方要多的多，看来鬼子还是信了这里是中国守军主阵地的推测，毕竟他们习惯用自己的士兵来测算守军火力的强度。

    “把伤亡抬走，其余人整理装备，修补工事，都快点……”

    一连的阵地也没能逃脱，总共相隔两百米，还是有不少的炮弹落在了这里，赵亮已经从战壕里面爬了起来，组织士兵重新布防。

    “希望他能活下来吧！”

    看着自己的前方，密密麻麻的弹坑星罗密布，赵亮感觉后背发凉，如果他不听从冯锷的建议，恐怕现在一连剩不了几个人了。

    “一班长，带你的弟兄去前面看看，看冯锷还活着没？把他给劳资带回来，我活要见人，死要见尸！”

    赵亮咬咬牙，决定派出自己的军官，去看看前面到底是什么情况！

    “是！”一班长是个老兵，带着自己班里的六个弟兄翻出了战壕，朝着前面的弹坑弯腰奔跑……

    “呼、呼、呼……”

    爬在单兵掩体中的冯锷还在剧烈的喘气，不过他的头已经抬起来了，因为他耳中的轰鸣声在慢慢变小，目光穿不透弥漫的尘土……

    “呼！”

    冯锷侧着身体，把耳朵贴到了地面，他现在只有用这种方法来确认鬼子是否仍然在炮击。

    “操你吗！你终于停了！”

    冯锷嘀咕着，举起了手中的步枪，眼睛放在狙击镜后面，在朦胧的实现中，目光穿透空中飞舞的细小尘土，四百米外鬼子丑陋的脸庞映入他的眼中……

    “闵大个子，死了没有，没死就干活了！”

    冯锷抬头向右，看向闵大个子的单兵掩体，他们的运气不错，炮弹没有直接命中单兵掩体，不过他们的周围还是有不少的弹坑……

    “什么？你说什么？”

    闵大个子从单兵掩体里面抬起头，随着他的动作，无数被烘干的尘土从军装上扑簌簌的掉下。

    “鬼子快上来了，准备开火！”

    冯锷指着前面，使劲的糟蹋着自己的嗓子。

    “嗯！”

    不知道闵大个是听到了，还是看明白了冯锷的动作，点头之间，把机枪摆到了掩体之外。

    “咔嚓！”

    机枪子弹上趟，他的眼睛盯着前面。

    “嗯？”

    “二蛋，死了没有？”他似乎想起了什么，呼喊着自己的弹药手，在刚刚的爆炸中，他和弹药手是分开的，防止被鬼子一炮端两个。

    “我在这呢？”

    弹药手从单兵掩体外冒出头，提醒闵大个子自己还活着。

    “你怎么这么快？”闵大个子诧异的问道，

    “呵呵，鬼子的炮击结束的时候，我就开始朝这么爬了！”弹药手已经看不清脸，被尘土笼罩的严严实实，完全成了一个彻底的土人，如果不是眼睛和偶尔露出的牙齿，闵大个子肯定会以为这位是刚从地下逃出来的。

