    王峥正在陪着爷爷奶奶以及夏彤在打麻将。

    他这样已经过了十多天了，庆余年的首轮也已经播放完了。

    结局还是被插刀，还是引起了大家的讨论。

    不是所有人都看过小说的，不过就这个结局，是个人就知道没有完结，现在召唤第二季的呼声特别大。

    收视率平均破了4.5，这么说吧，从2010年开始，换成索福瑞统计数据后，他这个就是全国最高的收视率了。

    这种剧情还是挺有市场的，男频爽文，吸女粉也吸男粉。

    二轮是安徽和芒果抢下来了，安徽因为价格高，央八也买下了，收视率高的结果就是又大挣了一笔。

    至于北京卫视成都卫视，价格偏低，只能是等三轮或者直接网上看算了。

    二轮播放还可以，哪怕是打算亏本的安徽卫视都觉得惊喜。

    安徽和芒果双双开局破二，也算创造了一个小奇迹，至于央8，只能是1.8左右徘徊了，央视看过的不少，分流太严重。

    要知道，这部剧不但电视剧过，网上点击率也特别火。

    网播也卖出去了，是优酷，没有因为微信的关系，卖给腾讯视频，还得说钱。

    说回电视，这些频道也有自己的固定受众，不可能全国人民全看央视啊，破2还是没问题的。

    尤其是幂姐和思思带队去几个电视台做宣传，播出肯定能刺激收视率的。

    至于王峥，原本是打算带队的，后来发现根本不需要他，电视剧本身的热度就足够。

    至于幂姐思思，甚至baby和丫丫都现身了，她们是蹭热度的。

    幂姐和思思这段时间也有联系，都在忙着捞金或者宣传，越到年底，越是挣钱的时候，一场几十万。

    对了，幂姐有点不务正业，她的北京爱情故事也上了，哪怕丫丫有一部失恋33天，可是女一号还是给她了。

    女一号天天宣传庆余年，随便宣传下北京爱情故事，也没谁了。

    王峥发现了，北京爱情故事就是那种收视率不是很高，可是网络点击特别高的电视剧。

    对于幂姐的表现，陈思成也没有办法，不过也好，庆余年热度真的爆炸了，他都想引流呢。

    ……

    “臭弟弟，以后别这样了。”谭静收拾完衣服说道。

    “好吧。”王峥点头。

    谭静把王峥的手打掉，不过也挺开心的，自己还是挺有魅力的，这货嘴上说的好，还是动手动脚的。

    王峥今天见了一次谭静，她今天有空见自己了，又参加春晚了，这是她连续参加第十年了吧，挺牛的。

    “对了，你怎么没参加好声音，问问你还说不能参加，也没说具体原因？”王峥问道。

    “我是在职的，暂时不能参加娱乐节目。”

    “那人家韩虹怎么行？”

    “不一样的，她是特招的，我是我们歌舞团培养起来的，性质不一样。”

    王峥想了下，确实，韩虹是09年才特招的，空政也是文工团，跟谭静那种高大上的单位比不了，再说她是半路入职没那么严格，谭静这98年就正式进歌舞团了，上面有领导的。

    这次的好声音，也是夏彤招人录制的，规则都沿用就行。

    评委的话，王峥本来想给大姐姐一个名额，这东西真的谁上谁火，谁知道人家不行。

    那就只能找韩虹了，毕竟她也算同个档次的歌手了，至于王妃，也找过价格太高用不起。

    剩下的三个还是刘大欢，哈林以及杨三十二狼，至于那鹰，赶紧一边去玩去吧。

    节目已经录制完成了，现在正在剪辑，没错，综艺也是需要剪辑的。

    说起来，这个节目第一季就黑幕重重，王峥没有参与，就指定了姚贝娜的总冠军，说起来她也够资格。

    她其实本身就有名气了，很占便宜的，真要是比唱功，她还真的能跟评委比比。

    当然，综艺公司那边也有个音乐部门，能够签约的肯定留下的机会比较大。

    王峥下午跟谭静分开后，直接去了她们歌舞团，一年一次的礼盒项目还是要进行的，他也不傻，大姐这边关系没断。

    ……

    当然，渣男就是渣男，在谭静后一两天，王峥等到了曾莉。

    说起曾莉，现在也是相当火爆，皇后的威力也出来了。

    这么说吧，王峥的庆余年虽然很火，可是也没遮盖住甄嬛传的光辉。

    男频跟女频本来就不冲突，甄嬛传还是如前世那般火了。

    当然，是在网络上火，电视剧的话还没有正式上星呢，就一个地方台播了。

    不过甄嬛再火也比不上范闲，本来追星就是女生居多，男的肯定比女的吸粉，加上男频又吸男粉，庆余年不是一般的火。

    当然，甄嬛的热度也挺高，这个没有办法，人家宣传给力，不像庆余年，男主角根本不出面。

    王峥跟一般明星还是不一样的，他在有意降低自己的热度。

    不然范闲，还有一年一度的高考，他的前两张专辑又要发威了，热度不缺的。

    他本人出面多了会引起大家逆反心理的，不如就这样，火也是剧火，反正红利在他这里也跑不了。

    大众一看火的是作品，人没有出来营销，好感度又能增加。

    “小峥子，你总算知道来看哀家了。”曾莉见面就起范了。

    说起来，曾莉都没想到一个配角能这么火。

    她拍过不少戏了，这部剧对她的帮助可是一点不小。

    这么说吧，这部戏播出后，她的剧本接收率高了几倍。

    她也挺感谢王峥的，当时就是王峥建议她去的，虽然用了不正经的方式。

    王峥看她起范了，也不惯着她，该干啥就干啥。

    两个人在一起也没其他事，反正就是一晃时间过去了好久啊。

    “你过年回老家啊？”王峥问道。

    “对啊，这段时间一直在宣传，要不是见你，我都不回北京来了。”

    曾莉正在回味，她被王峥喂饱了，甚至感觉有点撑。

    她这段时间也有热度，商演跑的不亦乐乎，挣钱不要太欢快啊。

    “那我挺荣幸的，只能鞠躬精粹了。”

    曾莉当时感觉有点慌，不过她只是个弱女子，也只能享受了。

