    第1537章 不完整的君家，一抗主祭者，叶孤辰的决绝

    “难道真的是……”

    君逍遥神情带着一丝振奋。

    那种血脉中传来的躁动，似乎蕴藏着某种蓬勃的力量。

    就如同即将喷发的火山一般。

    君逍遥眼中带着一抹信念。

    这一次动乱和大劫，对君家来说，的确是一个考验。

    但……

    绝对不是覆灭！

    不过现在的局面是，需要撑过眼下。

    圣灵之祖的气息太强大了，一尊近神级存在，简直和真正的神灵没什么两样。

    圣灵之祖的目光，淡淡看向君凌霄。。。

    “你……不是吾之对手。”

    圣灵之祖语气淡漠，就如同说着一个很简单的事实。

    “是不是对手，要打过了才知道。”

    君凌霄一手拂过青玄古剑。

    他，乃君家二祖，号称凌霄剑祖，当年也是剑压一个时代的存在。

    豪气震云霄。

    他自是不会对圣灵之祖示弱！

    咻！

    剑光耀天，跃动苍茫，像是要破灭虚空十万里。

    君凌霄出手了，一剑落向圣灵之祖。

    而战场，也是全面的打开。

    有圣灵之祖领头。

    其余的禁区至强，仙魔二圣，兽窟四凶帝，黑暗圣灵，还有石皇等人，也是出手。

    这边，彼岸花之母，君太皇等君家大帝，还有神魔老人，神鳌王等人，也都是出手抵抗。

    不过和之前相比，现在明显是君家这边露出劣势。

    圣灵之祖，好像本身就有一种无敌的气场，盖压全场。

    君家这边的强者，实力都是遭到了极大的压制。

    “若不是吾君家的至强者都不在，岂有你圣灵之祖放肆的资格！”

    君太皇，君神宇等人，都是面色冷然。

    君家的真正大佬，都不在仙域。

    别说仙域君家最古的三清，君元始，君通天，君太上。

    也别说君家近代最强的君弃天。

    甚至，就连君家一祖，都不在。

    再退一步，甚至就连白衣神王君无悔都还未归来。

    可以说，君家，真的是以最不完整的状态，一抗整个九天禁区。

    这魄力，也是没谁了。

    但九天禁区，可不会管君家是不是完整的状态。

    现在他们，就是要对君家下手，让君家成为最丰厚的祭品。

    当然，如果君家正是完整状态，那九天禁区也压根就不会出手。

    五大主祭者齐齐现世都没用，丝毫撼动不了君家根基。

    也就是只有在君家大本营空虚时，才敢偷偷家之类的。

    而眼下局面，的确是对君家不利的。

    玄天仙域，荒天仙域，两大仙域的亿亿万生灵，都是瑟瑟发抖，心有惶恐。

    他们在心中祈祷，希望君家能够抗住。

    “一定要坚持住啊，如果连君家都失败了，那真的是没有谁能再阻挡九天禁区了……”

    “仙域最危急的关头，只有君家愿意出头，即便最后仙域被主祭者覆灭，那也已经尽了力。”

    无数生灵，都在祈祷。

    整个九大仙域，恐怕唯一还在反抗，还在战斗的，就只有荒天仙域和玄天仙域了。

    至于其他仙域，妖天仙域，罗天仙域等地。

    已经被戮天兽神和帝陨天主两尊主祭者血洗。

    根本无人能够阻挡，不朽势力都是瞬间灰飞烟灭。

    而唯一有资格挡住主祭者的势力，仙庭，地府，苍族等势力，是绝对都不会出手的。

    他们宁愿坐山观虎斗，也绝不会出手，拯救一下仙域众生。

    可以说，除了玄天与荒天，其他仙域，真的是如同人间炼狱一般。

    尸骨成山，血海漂流。

    璀璨的星河，都是被鲜血染红，化为血色星河，横贯宇宙亿万里。

    不过玄天仙域这边，情况越发不妙。

    君凌霄，虽然是君家二祖，实力强大。

    但圣灵之祖，可是近神级存在。

    这是不知道活了多少个纪元的老古董，是圣灵一脉的始祖级存在。

    强如君凌霄，面对圣灵之祖，都是力有不逮。

    “徒劳的反抗，不过是为吾增添一丝猫戏老鼠的乐趣罢了。”

    圣灵之祖，手持圣灵天煌杖，一杖震地，掀起万丈法则涟漪，如狂澜卷动宇宙星空。

    轰！

    君凌霄，彼岸花之母等人，都是被齐齐震退！

    圣灵之祖，强大如斯！

    “再等一下，很快了……”

    君帝庭这边，君逍遥面色带着极致的冷意。

    他现在，只能站在这里，看着那惊天大战。

    他心有不甘。

    “再这样下去，情况就真的不妙了。”姜圣依仙颜也是带着凝重之色。

    君逍遥在沉思，他一转头，发现鸢澈不知何时，已经不见了。

    似乎是看到君逍遥的眼神，一边姜洛璃道：“那女人估计是怕了，已经躲回仙庭了吧。”

    君逍遥倒是没说什么。

    即便鸢澈回仙庭，他也不会说什么。

    毕竟眼下局面，的确很严峻，鸢澈又不是君家人，的确没必要和他们一起。

    就在整个君家，陷入最严酷的局面时。

    九天十大禁区之一，剑冢。

    剑冢内，依旧是如往常那般。

    然而，却是有一道女声的哭泣响起。

    “小叶子，我不许你去！”

    发声之人，竟是司徒雪。

    而此刻，叶孤辰一袭玄袍，如夜星般深邃的眸中，带着一股决然之色。

    “我必须要去。”

    “可是，你有可能会死……”司徒雪落泪。

    她知道叶孤辰要去做什么。

    那是一件，极为危险，甚至可能危及到他生命的事情。

    叶孤辰看着那眼圈泛红的司徒雪，原本冷若坚冰的心，也是不由有种刺痛。

    他，竟是抬起手，擦了擦司徒雪脸上的泪。

    这是以他的性格，绝对不会做的事情。

    司徒雪都是愣住了。

    “雪儿，君兄对我有大恩。”

    “你愿意，我做一个忘恩负义，胆小畏缩之辈吗？”

    听到叶孤辰的话，司徒雪也是愣住。

    她死死咬着嘴唇，然后摇了摇头。

    叶孤辰微微一笑，转而走向天剑峰。

    而天剑无名，早已经出现了。

    他似乎已经料到了叶孤辰的打算。

    “叶孤辰，你真的决定了吗，你这样说，是真的会有陨落的风险。”无名说道。

    “生死有命，情义无价，不过我想，这也应该是独孤剑神的夙愿吧。”叶孤辰道。

    无名一愣，而后忽然仰天一笑。

    “哈哈，不愧是你啊，独孤剑神的残躯，在剑冢最深处。”

    “你是他的一缕魂，若能成功，应该也能献出一份力量。”

    叶孤辰点点头。

    他毫不犹豫，义无反顾，踏入剑冢最深处！

    (本章完)

