    不止吕黎被惊住了，现场的百姓，也是有一个算一个，全都目瞪口呆。

    在场的文人，虽然不畏强权，据理力争。

    但是当街杀死北狄使团将士，这种事还是过于匪夷所思了。

    秦风不仅敢杀，还是在众目睽睽之下，将屠刀挥向北狄使节。

    这种杀伐果决的铁腕手段，连众人既畏惧又崇拜。

    不知过了多久，现场才响起一阵窃窃私语。

    “天哪，秦公子居然真的出手了。”

    “废话，他可是秦风啊，当初连法场都劫了，杀北狄将士，又算得了什么？”

    “说……说得不错，死在秦公子手里的北狄人，何止万余？”

    “即便再多杀十六个，也不过是九牛一毛，不必在意。”

    “话不能这么说！劫法场，乃是我大梁国内的私事。”

    “但杀北狄将士，可就是国与国之间的大事了。”

    礼部侍郎一看情况不对，连忙组织本部堂兵，将周围聚集的百姓，向外驱赶。

    尽可能远离秦风和北狄使团。

    毕竟以秦风和吕黎的性格，必然会酿出一场流血冲突。

    必须避免百姓被卷入其中。

    吕黎从惊愕中回过神，脸色骤然变得铁青。

    冰冷低沉的声音，几乎是从牙齿缝里，一个一个蹦出来的。

    “秦风，你敢杀我随军将士，简直找死！”

    话音落，吕黎一夹马肚子，竟然直接纵马朝着秦风撞来。

    周遭百姓大惊。

    纷纷呼喊着提醒。

    “秦公子，快躲开，那北狄狗官，好生彪悍。”

    “疯了，那北狄蛮夷真真的是疯了！”

    现场的文人，不由吓得脸色煞白。

    他们虽知，国格的重要，也能鼓起勇气，抛头颅洒热血。

    可是，看着秦风与吕黎的冲突，已经到了不可收拾的地步。

    这场面，还是超出了所有人的承受范围。

    可是当众人的视线，投向秦风时，却发现，秦风背着手，傲立于马前。

    没有任何躲避的意思。

    就在所有人的心，已经提到嗓子眼之际。

    只听一声爆喝。

    宁虎竟举起步槊，朝着吕黎的坐骑冲了上去。

    步槊直接刺穿了马脖子。

    但坐骑冲击的力道却不减，直接将宁虎撞飞。

    噗通！

    伴随着一声闷响，宁虎砸在地上，而吕黎的坐骑当场被戳死，失去平衡，也跟着摔了下来。

    “宁虎，怎么样了？”

    秦风眉头紧锁，看向嘴角渗血的宁虎。

    宁虎用力啐了一口，满脸不屑：“死不了！”

    吕黎毕竟岁数大了，这一下摔得不轻，半天没爬起来。

    身后的北狄使团和随军将士，顷刻间被激怒。

    别说将士，就连那些昔日里养尊处优的北狄文官，都骑马往前冲。

    “大胆！”

    “好你个秦风，竟敢伤我大狄柱国！”

    “此地虽是你梁国京畿，又能如何？杀我将士，伤我柱国，此等血仇，不死不休！”

    “我等今日随柱国，身死于此！我大狄万千雄军，必定踏平梁国！”

    宁虎从地上爬起来，捡起步槊，带领天机营卫士，迎了上去。

    一根根步槊，指向马脖子。

    强行将北狄坐骑逼停。

    阵阵怒吼声，传遍京都街道。

    “找死？成全你们！”

    “手下败将，也敢如此狂傲，便杀光你们又如何！”

    “都特么，给老子从马上滚下来！”

    “下马！不然，皆死！”

    北狄使团的随军将士，倒是纷纷下马，只不过不是认怂了，而是从马背上抽出步槊。

    准备跟天机营卫士血战。

    毕竟随军将士，不可能配备过长的马槊。

    北狄使团副使韩郁，是个彻彻底底的文官，此时却爆发出前所未有的愤怒。

    指着秦风，怒吼道：“大狄将士，杀了秦风！”

    “今日虽死，不辱我大狄国威！”

    剩下的几十个北狄将士，拎着步槊，就往前冲。

    天机营卫士自然也不含糊。

    双方竟然就这么，在京都最重要的城门主路上，恶斗起来。

    护送使团的将士，皆是北狄精锐。

    再有仇恨怒气加成，竟然与天机营卫士打得难解难分。

    转眼间，现场已有十几个士兵，倒在血泊里。

    宁虎凌空跃起，一戟戳穿面前的北狄将士。

    随着一声低吼，双臂同时用力，竟然把那北狄将士挑到半空。

    双臂用力一挥，尸体便砸在韩郁的坐骑上。

    坐骑受了惊，发出悲鸣，直接将韩郁掀翻在地。

    北狄使节和将士，更是暴怒。

    可是，他们却没有再攻上来，因为吕黎已经被天机营卫士捆住，扔到了秦风面前。

    秦风从天机营卫士手里接过刀，直接架在吕黎的脖子上。

    面无表情。

    “你们不是要舍生取义，以一腔热血，保护北狄国威吗？”

    “现在，把武器都扔了。”

    “我再数三声。”

    “否则，吕黎人头落地！”

    韩郁狼狈不堪地从地上爬起来，指着秦风怒吼。

    “秦风！你若敢杀吕柱国，我大狄与你梁国，从此血仇缔结，永世杀伐！”

    面对韩郁的威胁。

    秦风依旧是不为所动，根本不浪费任何多余的口水。

    “三。”

    秦风直接喊出口。

    韩郁瞬间后背发凉。

    因为他心里很清楚，这天下，没有什么是秦风干不出来的。

    既然秦风扬言要杀了吕黎，那么他就一定会动手。

    吕黎眼睛通红，此生从未如此愤怒过，但嘴巴却被塞住，发不出任何声音。

    韩郁进退两难。

    就在这时，秦风的声音再次响起。

    “二！”

    这声音，如同催命音符。

    韩郁心慌意乱，不等秦风喊出最后一声，便连忙转身，冲周遭将士下令。

    “下武器！”

    北狄将士自然是令行禁止，纷纷扔下武器，但一双眼睛，却依旧愤怒无比的注视着秦风。

    秦风也不啰嗦，轻描淡写。

    “身为外兵，竟敢在我大梁京畿大动干戈，分明是有心践踏我大梁国威。”

    “宁虎。”

    “凡北狄随军将士，全给我砍了！！！”

    此言一出，韩郁和吕黎的眼睛，瞬间睁得老大，尽是震惊和愤怒。

    宁虎毫不犹豫，带着天机营卫士便冲过去。

    凡是披甲者，一律砍杀。

    顷刻间，浓烈的血腥味，弥漫在整条街道。

