    第一七三一章德法开战

    五月九日下午，日军在对戈尔诺普利河上游的戈布多伊湖进行周密的地质考察后，动用了近五十吨炸药，将基拉焦里山四处关键河道进行爆破，顿时，上亿方水若脱缰的野马，从三百米高的山间高地冲向下游河口平原，数十米高的洪峰，以雷霆万钧之势，将吉大港周边数千平方公里土地淹没成一片泽国。

    早已撤退到上游山地地区的日军，没有停止他们前进的步伐，而是加速向芬尼河口的费尼城赶去，日军必须趁着五月下旬雨季到来之前，打通与印度北部阿萨姆邦及英帕尔、那加兰地区的铁路运输线，否则等待日军缅印军右翼军的将会是一场空前的惨败。

    没错，此时缅印军右翼军遭遇了巨大的危机。

    缅印军右翼军团两个军七个师团，虽然有四个兰印师专门负责后勤，但是，由曼德勒到阿萨姆邦，仅有缅甸一段通行铁路和公路，其他地方大都是海拔一千到两千米的高山和森林，仅有茶马古道连接，后勤部队只能依靠背部和肩膀扛，动用骡马甚至大象穿越大江、高山和原始丛林，克服四五十度的高温天气，上千公里的路程打一个来回需要一个月，而且补给量极为有限。

    日军占领阿萨姆平原地区后，通过疯狂抢夺本地居民的口粮，粮食危机得到了一定程度的缓解。

    阿萨姆并非是印度的粮食产区，上个世纪六十年代，英国资本家开始在阿萨姆地区大规模种植茶叶，到七十年代末这里已经成为印度最大的茶叶产区，阿萨姆盛产的茶叶，充斥着国际市场，中国茶叶在全球茶叶市场上的垄断地位，迅速被廉价的印度茶叶取代。

    英国有几大作物产区，阿萨姆和孟加拉生产茶叶、黄麻，奥里萨种植水稻，旁遮普及恒河地区提供小麦，吉吉拉特和中央省盛产棉花，斯里兰卡及印度南部地区为橡胶、香料产区，高度殖民化的印度，为英国提供了源源不绝的丰饶物产。

    茶叶是好东西，当年平定太平天国后，清政府就靠着茶叶和生丝，在欧美列强工业品的冲击下，长期保持出超地位，后来茶叶被印度、生丝被取代后，才走向最后的没落。在殖民体系下，阿萨姆地区的茶农通过出售茶叶换取英镑或卢比购买粮食，但是如今日军如饿虎出山，三十多万张嘴需要吃东西，茶叶这种东西自然不能满足饥肠辘辘的日军需要，日军已经顾不得保持“解放者”的形象，每到一地最先做的事情就是筹粮，将印度人家中的粮食抢劫一空，整个阿萨姆邦到处都是一片哭泣与哀号。

    粮食可以通过抢劫得来，但消耗的弹药无法通过这种方式得到补给，日军从三月一日出兵，到四月占领阿萨姆，期间经历了与英军连续的作战，部队携带的弹药已经基本告罄，原本指望从英国人那里获得补给，不过英帕尔地区的英军全员死战，武器弹药消耗殆尽，而科希马英军投降前，已经弹尽粮绝，日军的缴获可以说忽略不计。

    进入四月后，英军发起反击。从孟加拉地区通过铁路、公路增援而来的英军、英印军及孟加拉军，由梅加拉亚的西隆向古瓦哈提城发起猛攻，日军只能用少量的弹药，据城死守，数度与攻入城池的英军发生白刃战。

    四月十二日，古瓦哈提失守，守城的日军第十五军第三十一、三十三师团被迫退往瑙贡城，在撤退过程中，不断遭到家中断粮后依靠野菜度日的印度人的攻击，部队损失很大。十六日，瑙贡城失守，再次退往迪马布尔。

    十八日，驻守阿萨姆南部迈本、伦丁的第十五师团和第二十九师团，分散在北部和东北部的十八师团、第五十三师团、第五十六师团怕被英军分割包围，也被迫撤向迪马布尔。

    四月二十九日，英军逼近迪马布尔，虽有七个师团之众，但严重缺乏弹药的日军不得不退往科希马山区。五月六日，节节胜利的英军逼近科希马城的前一夜，日军及时得到兰印军从曼德勒运来的一批弹药，若及时雨迅速下发到部队。郁闷了一个月的饭田祥二郎精神大振，立即指挥部队发起反击，大败得意忘形的英军，缴获无数，一路掩杀至迪马布尔，于五月八日再次攻克这座数度易手的城市。

    ……

    五月十日，南华。

    新京小南海，治政堂宣武楼会议厅，安家军统帅部联席会议正在进行。

    与会人员包括总参、空军、海军及各军团、军校的将校，会议从早上九点开始，首先介绍了欧洲有可能将于今天爆发的战事，并随机抽取两人在沙盘上进行推演。结果代表德军进攻的夏俭，攻入色当后遭遇优势英法联军的围堵，被迫撤退，最后被掌握拥有优势兵力及坚固防线的英法联军统帅顾长风所败，顾长风指挥英法联军，直接杀向柏林，夏俭郁闷地认输。

    看到顾长风趾高气扬不可一世的嚣张样，杨飞、邓斌、张天翼、韩耀贤、张仲康等参加欧洲考察团的将领纷纷称顾长风作弊，英法联军指挥系统僵化，不可能像顾长风反应得那么快，真正的战事，必将以灵活主动的德军的快速获胜而告终。

    顾长风笑而不答，随后倾听了杨杰对两方兵力布置及应对预案的详细讲解，摇头感叹，称联军总司令甘默林把战线布置得乱七八糟，完全让人看不懂！不过，英法联军占有一定优势的空军，若是能够成功抵御德军第一波轰炸机轰炸，或许可以凭借制空权的优势逐步扳回劣势。

    要知道从去年十月到今年四月，英法不惜血本，已经从南华运回了两千五百架各式战机和五百辆坦克，这是一股庞大的力量，若是运用得好，不难依靠战机色当地区，然后再调动机械化部队紧急驰援，堵住缺口。

    安毅对沙盘推演双方进行了点评，又按照法军的实际部署及可能出现的应对做了细致的演示。

    这是结合欧洲观察团成员递交的书面报告和总参谋部与国防大学于五月五日举行的战术研讨会上对战事进展所做分析的预测——德军将在第一时间将英法联军的战机消灭在机场上，主力兵团由色当地区长驱直入，随后强大的机械化部队折向西北方向，沿着松姆河北岸高速挺进，一举将深入比利时的英法联军包围在比利时南部及法国北部边境地区并消灭之。

    顾长风、张承柱、夏俭、丁志诚、杨冠、安晋、焦光绪等带兵将校看完后，都扼腕叹息，称英法联军拥有这么大的优势，又是内线作战，若是结果真的按照沙盘推演的那样发展，法军的领导人完全可以用渎职罪被起诉。

    “大家别争论了！”

    安毅笑着摆摆手，示意大家安静：“昨晚我们安排在纳粹高层的情报员传递回消息，希特勒已经在亲信将领海德里希，最高统帅部部长凯特尔，副官施蒙特、绍布和林格的陪同下离开柏林，乘坐火车前往修建在莱茵兰的奥伊斯基兴附近一座小山上的名叫“岩巢”的大本营，德国与英法的战争已经一触即发。

    “相信要不了多久，我们就可以知道我们的判断是否正确，好了现在先听听刘卿对印度战事的讲解吧……昨天下午三点，日军将戈尔诺普利河上游地区的戈布多伊湖的拦湖大坝炸毁，上亿立方的洪水冲向下游平原地区，带去了可怕的灾难，英国人在孟加拉地区的防守也因此土崩瓦解。”

    一群人回到会议桌边坐下，总参情报布置刘卿径直来到展示板上铺开的大幅印度地图前，手里拿着指挥棒，神色间极为凝重：

    “……原本整个印度战事扑朔迷离，英军出人预料地，竟然与来势汹汹的日军斗了个旗鼓相当。原本我们以为在雨季来临前，日军想要改变目前这种不利的态势非常困难了，但谁也没想到，受阻于吉大港及戈尔诺普利河一线的日军，竟然会出此绝户之计，将高悬于平原上的山地湖泊炸毁，预计这一场洪水下来，集结在吉大港周边地区的英军、英印军及孟加拉军将损失殆尽，包括平民在内，人员损失起码在五百万人以上。

    “随着英军在吉大港周边地区集结的有生力量的消失，横亘在日军前进道路上的阻碍一下子消失不见，英军在孟加拉地区新编成的穆斯林军队，只能各自为战，面对拥有海陆空优势的日军，英国人的顽强抵抗将逐步瓦解，这一场已经持续两个多月的拉锯战，将以日军的最后胜利告终。

    “目前，日军唯一需要做的，便是进军，不断进军，一边分兵拔除英军在海岸线一带设置的海防要塞，一边向北打，与阿萨姆地区的日军汇合。只要占据梅克纳河沿岸的港口城市，日军的补给线便可以由布拉马普特拉河、恒河，一直延伸到印度内陆，只要兵力允许，甚至可以一直打到德里。

    “当然，这只是最理想的状态，五月下旬印度及孟加拉地区进入雨季后，道路泥泞不堪，行军极为艰难，部队进军总不能都靠船运吧？因此，预计在雨季结束之前，日军最大的可能是彻底占据并巩固印度东部的孟加拉及阿萨姆地区，占领印度最大的城市加尔各答。

    “加尔各答在1772年到年的一百四十年间，一直是英属印度的首都，是印度近代教育、科学、文化和政治的中心，是一座能够与中国上海比肩的特大城市，其工业基础仅次于孟买，日军一旦占据加尔各答，工业实力将急速膨胀，包括武器弹药在内的各种补给品即可就近补充，现在就要看英军对这些战略物资及机器厂房拆迁或者是破坏的速度了！”

    顾长风听了有些奇怪地问道：“知道印度叛军的动作吗？为什么日军发起进攻这么久，一直嚷嚷着要迎接日军进印度的叛军却没有配合日军在东线的攻势，反倒是印度的穆斯林被英国人武装起来，与日军不断作战？”

    刘卿回答：“虽然没有得到较为权威的答案，但综合第四厅、国安部和我们总参情报部的情报，由于英国人的分化拉拢，印度国大党内出现了较为严重的分歧，导致各路叛军各自为战，一部分重新进入英国人麾下，一部分紧守地盘自成一体，一部分则在印布党的发动下准备投靠盛世才统领的苏军，还有一部分亲近日军的叛军，则忌惮英军在孟加拉地区的强大兵力，不敢轻易东进，准备在日军攻击附近地区的时候配合作战。

    “印度是一个奇怪的国家，他们的人民非常温顺和感性，容易在承诺面前转变自己的立场，到现在为止，我们也弄不清楚哪些地方的叛军是属于哪一方的势力，估计连英国人自己也弄不清楚，轻易不敢调动印军作战。”

    会议室里哄笑声一片，坐在主位的安毅却没有笑，他猛然站起，略带悲哀的目光从一干大员脸上掠过，表情严肃地说：

    “这一点儿也不好笑，印度人的表现正好说明弱势民族的悲哀。印度人不像我们中华民族，有着汉族这一主体民族，有着几千年生生不息传承的文明，而印度随着不同时期异族的入侵，血统和宗教信仰也不断变化，走到今天是弱势文明发展的必然结果。

    “其实，古印度人建立的哈拉帕文明几乎与我们的夏商周文明同时期出现，但在公元前十四世纪，来自青藏高原的雅利安人进入印度地区，征服了当地土著，并于公元前十世纪初在印度逐步建立奴隶制国家，形成高度发达的文明。婆罗门教形成于这一时期，以神的名义制定的种姓制度一直影响到今天。

    “公元前六世纪之后，印度内战频繁，期间出现了反对婆罗门教统治地位的佛教，释迦牟尼据说就是尼泊尔附近其中一个小国的太子。内部的纷争招致了外部的入侵，波斯、希腊人相继攻入印度，公元前四世纪末孔雀王朝统一了北印度，阿育王皈依佛教并大力推广，不过孔雀王朝还是仅繁衍一百多年便被灭亡，随后印度进入列国时代，这个时期，佛教逐渐传入了中国。

    “到公元四世纪，印度的第一个统一的封建王兴起，延续了两百年，从古老的婆罗门教演化出来的印度教兴起并逐渐占据主导地位。从公元八世纪开始，信仰伊斯兰教的阿拉伯人不断侵入印度，将伊斯兰教传入印度，佛教日渐式微。到十六世纪初，改信伊斯兰教的——突厥贵族建立了莫卧儿帝国，十八世纪中期，英国殖民者逐步控制了南亚次大陆，使这里成为大英帝国最重要的原料供应地。

    “印度完全可以说是一个混血的杂交种族，他们没有自己的文化，包括信仰都是外来者强加的，这使得他们的性格中天然带有服从性。上次欧战期间，英国人组织了两百万印军到欧洲参战，这次可就没这么好的运气了……这也是为什么不惜一切代价要攻打印度的原因，一旦占领印度，立马就有两亿人任凭驱使，对谁来说都是一个不小的吸引力！”

    安毅的话引起了引起了所有人的深思，安毅又道：

    “这次世界性的大战，对我们中华民族来说非常重要，胜利了，我们拥有了大量可以供发展的土地和资源，中华民族尤其是汉族的影响力，将一举扩大到全世界，败了我们就会像印度人那样，丢失我们自己的文化和传统，将我们民族置于列强的干预和统治下，这是一名有血性的中国人所不允许的。因此，我们要以印度人为鉴，千万不要懈怠，否则就是国家与民族的千古罪人……”

    就在这时，总参通讯部部长李煜甫中将大步走进会议室，将一份急电交到安毅手里。

    安毅接过后匆匆看完，神色古怪，顾长风、路程光、张承柱、夏俭、杨飞、杨杰、邓斌、赵东全、黄禀一、杨冠、刘卿、安晋、沈子凌、张天翼、成世明等将校依次接过电文，细细浏览，会议室里一下子沉默下来。

    夏俭深吸了一口气，颤抖着声音问道：“老大，上次欧战以来规模最大的战事就要爆发了吗？”

    安毅点点头：“恐怕是的……”

    原来，这份电报是从柏林发来的，德国已经向比利时发出了最后通牒。

    新京与柏林之间，有着七个小时的时差。柏林当地时间早上四点半，驻柏林的比利时大使被召到德国外交部，随后得到里宾特洛甫的通知，德国将军将开入比利时，以“保卫”他们的中立，像帮助挪威那样抵御英法即将开始的“进攻”。德国政府发出最后通牒，要求比利时政府不要进行反抗，若是抵抗一定会遭到粉碎性的打击，流血的责任将由比利时负责负责。

    在比利时首都布鲁塞尔，德国使节将同样内容的电报交给比利时外交部。

    但很快，比利时政府便明确无误地拒绝了德国的最后通牒，随即发表通电，邀请英法军队进驻比利时，以抵御德国的入侵。

    顾长风看了看表：“估计这会儿德国的轰炸机已经飞临法国和比利时境内那些军用机场的上空了。正如老大刚才所演示的那样，战争初期，对机场的打击是最有效的消灭敌人空中力量的方式……”

    ：气温逼近零度，气压很低，呼吸困难，身体状况极为糟糕，完全没有状态……ro！~！