
　　春天的南风吹不到北海。所以，当别的地方都已经泛起了绿色，北海之上依旧雪花飞舞，彤云密布。空桑山上下都笼罩在冰雪之中。

　　这是熊垣第二次来到空桑山上，第一次来的时候，他的实力尚浅，在阵法上几乎没什么见识，也就只看到了空桑山美丽的风景，赞叹造物的神奇。

　　可这次却截然不同了！

　　不论是进入空桑山的方法，还是上空桑山的小路，都令他耳目一新。原本他以为这是帝颛顼用大法力捏造出来的，可当他真正去认真探究的时候，才发现这竟然完全是由一座座阵法相互嵌套而成。

　　大阵中套着小阵，小阵勾连着大阵，如同齿轮一样，精准，精密！

　　“这阵法造诣之高，人间难得！”熊垣走上山顶时，不禁赞叹道。

　　“小哥儿果然如我家小弟所说，在阵法上有着独特的实力，今日一见，名不虚传。”穷蝉笑着从大殿内走了出来，道：“来，来，来，快快请坐。”

　　“见过空桑山主！”

　　“我家小弟和你称兄道弟，也就是我和你称兄道弟，何必如此见外，叫我一声穷蝉大哥就行。”穷蝉摆摆手，不悦道：“还是说觉得我在这大荒之中，寂寂无名，不配上你称呼我为一声大哥？”

　　“岂敢，岂敢，如此，我就不客气了！”

　　熊垣客气两句，坐在石凳上，笑问道：“穷蝉大哥，当初我还外时，苍舒就曾说帝颛顼招我来空桑山，之前诸多事情繁忙，抽不开身。不知道帝颛顼召唤我来，是为了……？”

　　穷蝉拿起果盘里一个果子，随意的仍进了嘴里，咀嚼了两下就咽了下去，问道：“图腾之道，你是走的博杂之路吧？我曾得到消息说，你的诸多图腾尽皆不是凡物，堪称是人族第一人。现在你已经是第七重了，不知道你这第八重修炼可有头绪？”

　　熊垣摇了摇头，带着希冀的眼神看着穷蝉，道：“别提了，如果我想修普通图腾，第八重境界，相当容易。可要是想要和我前七个图腾搭配起来修炼，就千难万难了。帝都曾给我传来消息说，那边可以给我提供神血三滴，供我修炼，被我拒绝了。

　　因为我的图腾修炼，修的不单单是图腾，还有八卦之道。八大图腾与八卦一一对应，前面七卦，坤，兑，离，坎，巽，艮，震，无不和神明有关。虽然我可以以己身代乾卦，可我终究尚未成为神明，只能代替一时，不能稳固长久。

　　可是，事关乾卦的神明，比巽卦都稀少，巽卦的在大荒之中，尚且可以听闻。乾卦？雷泽的卦主都是空缺的，实在是难以寻。”

　　说起这个，熊垣就忍不住要大吐苦水，只有到了第七重之后，修炼乾卦的时候，才知道自己给自己挖了一个多大的坑。整个大荒之中，他都没有见过有乾卦的兽族，这让他去哪里找，怎么修炼？

　　整整半年多的时间，他都在不断的和自己认识的大佬一一问询，结果这些大佬不是让他等等，就是直接告诉他，要不用其他的神血凑活凑活，先顶着，等以后强大了，再重新弥补回来。

　　这能凑活吗？

　　一旦凑活了，那他这八卦修炼之中乾卦就会成为最弱的一环，也会成为他功法中的破绽，随着他实力的越发强大，遇到的敌人越来越强，争斗的层次也越来越高，微小的破绽就会成为致命的弱点。

　　而且，他是修炼神龙功法的，这破绽不光是会体现在他身上，那些一直跟着他修炼的人，学了神龙功法理念的人，也会受到他的影响，不自觉的把这个破绽给带上。

　　这将成为神龙之道的弱点，破绽！

　　一旦有了这样的破绽，弱点，神龙之道再怎么强，也注定不会成为主流。因为，越是推广，这个弱点就越会被针对，最终导致整个神龙之道的崩溃。

　　这是他不能接受的。

　　也是他最不想看到的。

　　“你看，这不是巧了吗？”穷蝉笑着说道：“我父之所以让你来我空桑山，就是因为我空桑山有乾卦的线索。”

　　“真的？”熊垣猛然站起来，惊喜的问道：“这线索在哪里？不知道我付出什么代价，可以得到这样的线索？”

　　“坐下，坐下。”穷蝉道：“我父亲当年砍伐建木，绝地天通之时，就已经想过，一旦天地隔绝，人族八卦必然不全，所以在空桑山下立下了阵法，设立了一段问道考验，能过问道考验者，就能感悟到乾卦，至于能领悟多少，就看各人的造化了。

　　这也是我父要你来我空桑山的目的。

　　只是，有一点我要先给你说明。”

　　“哪一点？”

　　“问道考验并不是一帆风顺，平平安安的，而是一步一问，一步一杀机。我空桑山想要修乾卦的，三万五千人，敢去问道路上走上一遭的，三百人，回来的，仅仅半个人！知道为什么半个人吗？”

　　穷蝉盯着熊垣的眼睛，一字一顿的说道：“那是因为他的下半身全部被斩断，那是伤及到灵性的伤口，纵然是我父都无法为他强行治好的伤口。

　　所以，你一定要记住，一定要懂得取舍，知道吗？”

　　取舍？

　　这个词在熊垣心里稍微闪了一下，就立刻消失的无影无踪了。乾卦是他必须要得到的东西，除了这之外，没什么不能商量的。天籁小说网

　　看着他一脸坚毅的样子，穷蝉就知道熊垣并没有把自己的话放在心上，当下也不再劝说，不经历过乾卦的考验，他是不会对这种事情有太多深刻的认识的。

　　“跟我来吧！”

　　穷蝉站起身，向着外面走去，熊垣急忙跟上去。

　　穷蝉所在的大殿是在空桑山的山腰处，可以俯瞰整个空桑山，再往上，冰雪渐多，寒气渐中，道路两旁的大树上挂着一块块的雾凇，隐隐之间，有异果的芳香传来，深吸一口，让人感觉到心旷神怡，头脑为之一轻。

　　终于，熊垣跟着穷蝉的脚步来到了空桑山的最高处的一座平台上，平台上一个失去了双腿的老人直愣愣的看着他们两个，在这老人身后，平台之上，九九八十一根石柱子根根耸立，雕刻着无数的奇异的图腾，图腾之上蕴含着让人心惊的力量。

　　“穷蝉少主人又来了啊，这次又是送谁去死呢？”老人阴阳怪气的问道。

　　“这位就是当初在这问道考验上逃回来的那个人，当年他回来的时候，就已经被吓破了胆，整日里疯疯癫癫的坐在这里，看着这些石柱子，你不用理会他。”穷蝉解释了一句，再度认真的看了看熊垣，道：“我最后再问你一次，你真的确定要走入这里了，一旦进去，你就回不了头。”

　　那老人发出一声嗤笑！

　　熊垣的脚步顿住，扭头看向了空桑山下，北号山的方向，他很想亲眼去看看那边的景象，那边有着他这一世的父母，这一世的朋友，这一世的根基，然后又微不可查的看向了帝都方向，那里有着他牵挂着的人儿，可入眼处只有白云聚散无常。

　　纵千万思绪，终究要压抑在心里，这一步他不能不走。从他离开大力熊部落开始，一路上承担了太多人的期盼，他不能停下脚步，也停不下脚步。

　　虽万千险阻，我一力担之！

　　熊垣抬起头，看向了石柱，双眼微红，坚定道：“我准备好了，你送我进去吧。”

　　穷蝉不再言语，径直上前，一步一石柱，将整个高台上的石柱点亮，一道垂拱形的光门自石柱中升起，落在了熊垣身前。那老人见到光门，猛然抱着头，嘴里含糊不清的喊着，趴在了地上，瑟瑟发抖着。

　　熊垣诧异的看向了光门，光门内昏昏暗暗，隐约之间有影子闪动，侧耳细听之下，哀嚎厮杀之声不绝。如果这是通往战争之地的，每一个正常成长起来的强者都经历过不少厮杀，完全不至于让人如此害怕。

　　这一刻，熊垣心里反而有些激动，一半是好奇，一半是对战斗的渴望。历年的大荒生活，让熊垣的鲜血里也充斥了好斗的属性，杀戮在他的眼睛里，早已经是寻常了。

　　如果这就是乾卦的考验，那对他来说，反而容易了！

　　熊垣紧了紧斧子，整理了一下衣衫，一步迈出，踏入到了光门之内，八十一根石柱颤动，将光门收回。

　　“哈哈哈哈，嘻嘻嘻，又进去了一个，又进去了一个……哈哈哈哈……又进去了一个……”老人咬着手指，咬出血了还不停止。

　　“乾卦啊，乾卦！”穷蝉看着重新归于寂静的石柱子，一屁股坐在了地上，双目无神的扫过老人，叹息不已。

　　八卦之中，乾卦是最难以琢磨的一卦，空桑山为了这一卦，死伤的不知凡几，无数人因此而沉沦。他不知道熊垣还有没有机会出来，也不知道他的父亲这么做究竟是对也不对。

　　“欲上九天，先下九幽！”

　　这真的是一条生死路啊。

　　九幽之下，阴山之间，一片片荧光的花草盛开着，布满了整座山谷，让整座山峰看起来如同一块莹莹玉石一般。

　　山峰之前，有两个丑陋至极的人背着各自背着一病长刀，无聊的靠在石头上，嘴里咀嚼着不知名的植物，偶尔把残渣吐出来，喷在了旁边的石块上。经历了无数年的喷吐，那石块中间竟然形成了一个个小小的窟窿，当残渣砸在上面的时候，还会发出倥侗的声音。

　　“多少年了啊，我们究竟在这里驻扎了多少年了啊！”其中一个人无聊的抱怨着，发疯似的拔出长刀到处劈砍着，将一颗颗植物砍倒在地，不大一会儿就砍平了一大片地方：“老祖，我也想去战场厮杀啊，你看到了吗？

　　看到了吗？

　　我的实力在这里不单单没有退步，还成为了通天境界，老祖，你看到了吗？”

　　另一个人靠在墙壁上闭上了眼睛，无数年驻扎在这里，他们早就心烦了，不闹出点动静出来，这种环境能把他们给逼疯。

　　更何况，对方还说出了他们真正的心思。

　　阿修罗族是一个崇尚战斗的种族，是一个宁愿战死沙场，血不流干，死不修战的种族。他们竟然被族里给安置到这里守卫一个屁都没有的山谷，说什么关系重大，简直是不可理喻。

　　一定是哪个杂种在老祖面前说了他们的坏话，老祖在有意惩罚他们，不然的话，以他波旬，大梵天两个人的天分，这个时候应该在和幽女之国的杂碎战斗才是，哪里会在这里无所事事，看守什么狗屁山谷。

　　“是婆母？还是色欲天？还是因陀罗？千万别让我知道了究竟是谁在背后搞事，不然的话老子一定要弄死他，割掉他的心肝下酒不可！”波旬靠在石头上，气的胸膛迭起，恨得牙痒痒。

　　突然，波旬脚下的石头开始颤动起来，波旬急忙抬头，看向了大梵天，怒道：“你能不能消停会，别来惹我！”

　　大梵天抬头，挠挠头，决定不搭理莫名其妙的波旬，别看他到处砍东西像个疯子一样，可他这疯的只是表面，而波旬早就疯在心里了。

　　一言呵斥罢了，波旬发现脚下的石头竟然还在颤抖，而且越来越厉害，就连他靠着的石头都不安稳了起来：“大梵天，你闹够了没有？是不是三天不挨打，浑身就不舒服了是吧，这次我一定要让你躺在这里半个月才行！”

　　“不是我啊！我什么都没干啊！”

　　“什么都没干？”

　　“还敢顶嘴了是吧？不是你还是谁？你要是什么都没干，这石头怎么会动？”波旬气急而笑，伸出手指头指着大梵天，眼睛渐渐通红了起来。

　　“真不是我啊！”大梵天叫屈，突然他眼前一亮，惊呼道：“你说，会不会是我们一直等的东西到了？”

　　“我们一直等的东西？你是说那个？”

　　大梵天和波旬怪叫一声，拔腿就往山里冲去。

　　老祖在上，这等了无数年，这里终于有了动静了，太不容易了！

　　石柱颤动，光门大开，熊垣晕乎乎的从里面踏步而出，就见到了两个丑啦吧唧的人一脸欣喜的看着自己。

　　“这就是自己的第一个考验？”熊垣有些头大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十一章 下九幽（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 