    第5021章

    “我最近身体不好，肝火有点旺盛，乱说话了，你千万不要介意啊！”

    “一会儿啊，我会把家里珍藏三十年的茅台拿出来，让你好好喝几杯的！”

    “把这里当成自己的家，不要客气，知道吗？”

    看到汤玲这态度的一百八十度大转弯，叶昊和郑漫儿都无语了。

    虽然早就了解了汤玲的性格，但是每一次她这么做的时候，还是让人有点不知道怎么面对。

    看到钱，听到了钱，就忘了叶昊那两巴掌。

    叶昊叹了一口气，不过也算是放松了几分。

    至少汤玲也不会唧唧歪歪了。

    这比听她在那里瞎比比好了一千倍、一万倍！

    ......

    与此同时，第九支郑家公司总裁办公室。

    “咔嚓——”

    一只杭官窑的花瓶被人直接砸在了地上。

    气喘吁吁的甄白岩早就没有了之前笑面虎的姿态，也没有一心礼佛的低调模样。

    他怒气冲冲的一拍桌子，厉喝开口：“王八蛋！”

    “都是王八蛋！”

    “居然让我主动过去找郑漫儿？”

    “这一家子，真的以为自己算是人物了！？”

    “姓郑在我们甄家，就是下人和私生子的后代而已！”

    “这种人居然敢和我们扳手腕！？”

    “王八蛋！”

    “那份合同分明就是之前做好的陷阱，郑漫儿没看清楚，犯下了错，难道不需要承担吗？”

    “一家子都在那里装比，真的以为，我这个长老是摆设吗？”

    甄白岩几乎吐血。

    他自从进入了长老会，在甄家就是高高在上了！

    就算是家主见到他的时候，都会客客气气的打个招呼。

    其他各支的房头，每年也会送上大红包。

    可是现在，却因为叶昊和郑漫儿两个人的一份合同，就连郑军都敢站在自己头上拉屎了？

    不过甄白岩虽然怒气冲冲，四周的高管和股东一个个都没开口。

    大家脸上都有几分不爽。

    甄白岩再牛比，又如何？

    砸了大家的饭碗，让大家没办法吃香的、喝辣的，这就是重罪了！

    “长老，现在郑漫儿他们就靠着这份合同拿捏我们了！”

    “您又不能就这么认怂。”

    甄潇潇可怜兮兮，委屈求全。

    “要不然，我亲自去一趟吧！”

    “不管是下跪也好、磕头也罢，就算直接把房头还给郑漫儿，我也会一定把合同的事情解决的！”

    “我不会让甄长老你为难的！”

    她身后的温姨也是开口道：“没错，我们母女两个一起去磕头，一定会把合同的事情解决了......”

    “大局为重！”

    “第九支的利益，高于一切！”

    看到自己的两个女人楚楚可怜，甄白岩顿时怒从心头起恶向胆边生！

    他一挥手，对着一直没开口的光头僧人冷冷道：“渡厄，你去一趟！”

    “记住了，把姓叶的小子超度了，再把郑漫儿的两条腿打断带回来......”

    “至于郑小萱，就当作赏给你的了！”

    “你想要怎么玩，就随便你怎么玩！”

    “阿弥陀佛。”

    渡厄轻声开口。

    “我佛不渡赘婿！”

    “但是小僧会亲手将他超度......”

