
大梁国的历史上有一段逆转乾坤的正史，直到百年后还被后世津津乐道、编撰成册，入戏走文，口口相传。

其中比较有耳熟能详的有折子戏《巾帼将军》、野史版的《风花雪月册》和正史版的《将军语录》。

《风花雪月册》讲的是辅国公柳家惊才绝艳的嫡出千金，因年少时被名满圣都的未婚夫退婚，随后遭人诟病。

但她一身傲骨不卑不亢，抵住一切流言蜚语，重振家纲，一人书写一段励志女家主的传奇佳话。

后来更是替兄长出征，骄勇善战、用兵如神，震慑敌军于境外八百余里，功绩烁古耀今。

班师回朝的柳家嫡女，铠甲加身、气宇轩昂、沉稳练达，早已不再是柳家那位娇滴滴的大小姐，而是朝中重器，镇国将军。

从此缔造了大梁国第一位女子参政的楷模，兴起了一代女子入学的风潮，带动了整个大梁国的文明进程，创造了不休的神话。

关于这样一位奇女子，她的爱情故事，自然也是众说纷纭、揣度颇多，其中流传最广的两位男子亦是令大梁国无数女子倾慕不已的才俊。

当中最令人惋惜的那位，是柳将军的前未婚夫令国公世子项逐元。

项逐元年少便以成名，家学渊源，做风严谨，其人更是有日月之姿，揽天下责任于己身，清风朗月间翻云覆雨，仕途上平步青云，战场上捷战连连，他是大梁国的基石，当代的人杰，贵圈里的绝对统治者。

他是在三原水战时，与柳小姐有了接触，后来两人并肩作战后，在一次重要战役中被其才华折服，方知错失良人，无奈佳人已经另有所爱，只能空留遗恨。

民间拥簇着众多的是当朝摄政王，赫赫有名的明西洛明王爷，大梁国真正的皇帝，他儿子那草包就是傀儡。

两人相识于微末，一位是贫寒公子，一位是高门千金，但都才华横溢，惊才绝艳。

两人一个慧眼识珠、一个不负所望、一个剑之所指、一个所向披靡、一个永固山河、一个忠心耿耿。

可以说一张一弛、一柔一刚，配合默契，除旧革新，缔造了大梁国的不朽国业，奠定了大梁国的百年太平，至于明王已娶妻这事，谁想的起来，反正如此良配，戏文小说为其著书的多到拦都拦不住。

至于宫里那位阴损毒辣、见不得别人好的‘明太后’，谁管她是什么东西！

后世众人忙着为他们谁才是柳将军的正宫吵的不可开交，没人管那早该被订到耻辱柱上的太后娘娘。

令国公的支持者，觉得令国公为了柳将军苦守心神，长宿书房，与其夫人貌合神离，感天动地。

摄政王的支持者，更是列举出众多王爷晾着太后，只为柳将军神伤的事迹，反正立的人设一定比令国公更深情。

而且民间觉得摄政王虽没有给柳将军夫妻之名，可那是柳将军不要的，其实两人早已经在一起，所以他们才是灵魂走在一起一对佳人。

事情说到这里，就不得不提令世子的那位妹妹，摄政王的妻子，当朝罪行罄竹难书的太后娘娘——项心慈了。

这真的是一位心思歹毒、恶事做尽、惑乱超纲、心胸狭窄，让人不齿为伍的女人！

据说她小时候便骄纵任性，陷害未过门的柳将军，嚼尽舌根，让一对佳偶就此错过。

后来嫁给微末时的摄政王，对摄政王极尽侮辱，作威作福，闹的家宅不宁，夫妻离心。最后不从她自己身上找原因，竟然还要毒杀柳将军。

丧心病狂时更是要处死令国公子，扶持她自己偏爱却嗜杀成性的小儿子即位，这是见不得大梁国好啊！好在苍天有眼，她四十多岁便逝去了，简直大快人心……

“小声点……”老者谨慎的四下看看，声音压的更低：“少说一句，小心让人听见。”

那人不拍：“这有什么！人都死了这么多年了，还不让说了！”全圣都的诰命谁没有受过太后的折辱，那女人就是心里有病！

老人叹口气，怎么就不听劝呢：“少说，末说。”表情忌讳莫深，那位美貌与心机一样让人胆寒的女子，谁提谁遭报应，就这么邪门。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174487"  chaptername="前引">加入书签</a>
</div>
