    时间总是流逝的相当的快。

    即使对于那些讨厌上课的学生来说，课堂的时间总是流逝得极为缓慢，但对于方里而言就没什么所谓了。

    于是，时间便不知不觉间流逝而过。

    转眼间，放学的时间也到了。

    “那么…”

    方里从座位上起身，准备前往教师办公室。

    只不过，在那之前，有人包围了他。

    “茶柱老师专门将你叫过去，应该不是什么小事吧？”

    堀北铃音似乎从早上的时候就一直在在意这件事情了，没等方里离开，立即便是靠近了过来。

    “如果是那个老师的话，我想象不到她会为了辅导学生而将人给叫过去。”

    绫小路清隆无声无息的靠近，并以一贯低调的口吻，做出了这样的发言。

    “七夜同学，你有做了什么需要引起教师注意的事情吗？”

    连栉田桔梗都靠近了过来了，不管是不是真心的，脸上都带着一丝忧虑的模样，好像很担心方里的样子。

    即使是班上的其余同学都隐隐约约的有将目光投过来。

    看来，大家都对早上茶柱佐枝提及过的纠纷和将方里叫到办公室去的事情感到有些不安。

    若是在一般的学校，那还没什么。

    可是，在这几个月里，众人已经彻底的明白，这所高度育成高中并不是什么一般的学校，随时都有可能发生意料之外的事情，并且还与将来的待遇跟现在的状况息息相关。

    所以，由不得众人不感到不安。

    不然的话，堀北铃音、绫小路清隆和栉田桔梗三人就不会同时靠近过来了。

    反倒是佐仓爱里，感觉到方里身边的人一下子增多，像是不习惯热闹一样，悄悄的起身离开。

    方里就在这样的状况下，向着所有人说了一句。

    “船到桥头自然直。”

    留下这样的一句话语，方里不顾在场所有人的反应，离开了教室。

    堀北铃音、绫小路清隆和栉田桔梗一行三人便目送着方里的离开，低着头，陷入了沉思。

    ……

    高度育成高中，教师办公室。

    来到这里以后，方里先是敲了敲门，礼貌性的说了一声「打扰了」以后，方才推门而进。

    呈现在方里眼前的教师办公室却是一个极其清冷的空间。

    也许是刚刚放学的关系，办公室里空无一人，并没有茶柱佐枝的身影。

    不。

    说是空无一人也不对。

    在这间办公室里，只有一个正在玩着手机，看起来好像很游手好闲般的女老师。

    方里推门的声音似乎引起了对方的注意。

    “嗯？”

    对方便转过身，看向了门口。

    仔细一看，那竟是一位过分可爱的老师。

    年龄大概在二十岁刚出头，但因为那可爱的面容的关系，一眼看过去竟是有种还在读书的大学生的感觉。

    对方有着一头在发尾上微卷的中长发，很是潮流，行为举止则同样不像是老师，满满的都是一种少女味。

    而看到方里走进教师办公室，对方歪了歪脑袋，有些可爱的询问出声。

    “你有什么事吗？这位同学？”

    声音也相当的甜美。

    方里微微打量了一下对方，随即出声。

    “请问茶柱老师在吗？”

    闻言，对方怔然了起来。

    “你来找小佐枝？”对方像是知道了什么事情一样，眼前一亮，饶有兴致般的盯向了方里，道：“难道，你就是D班的那位七夜同学吗？”

    这回，轮到方里有些怔然了。

    “你认识我？”

    方里很是意外的出声。

    而这相当于承认的说法，让对方像少女一样的跳了起来，很是开心的笑了。

    “果然！你就是传闻中的那位七夜呢！总算是见到你了！”

    这么说着，对方甚至还笑容满面的靠近了过来。

    “我是B班的班导，星之宫知惠。”

    作为教师而言过于可爱的班导便很是热情的这般介绍了自己。

    “我和小佐枝可是高中就认识的挚友，是那种称呼彼此为「小佐枝」和「小知惠」的关系喔？”

    名为星之宫知惠的教师如此笑吟吟的说着，让方里有些哑然了。

    小知惠？

    那个整天都像是有人欠了她几个亿一样板着脸的茶柱佐枝会这么亲昵的称呼别人？

    算了吧。

    如果茶柱佐枝真的有一天突然以少女般甜腻的口气来称呼别人作小知惠的话，那哪怕是方里都有自信会口吐白沫的倒地不起。

    因此，这种事情还是听听就好了，千万别较真。

    不过…

    “原来你就是B班的班导，那位星之宫老师吗？”

    方里以怪异的眼神看向了星之宫知惠。

    难怪一之濑帆波会说自己的班上有一个奇怪的班主任。

    这位老师，未免太过于少女了吧？

    不知道方里在想什么的星之宫知惠只是笑容满面的合起手掌。

    “你认识我吗？那还真是荣幸！”

    星之宫知惠便像是为了观察方里似的，一边在其身边打转，一边不住的上下打量，最后来到方里的身旁。

    “我也早就听说过七夜同学的名字了呢，之前还一直在想是个什么样的人，现在一看，好像比传闻中提到的帅气不少的样子，你在班上一定很受欢迎吧？”

    如此说着的星之宫知惠还将身体靠在了方里的身上，用手指戳着方里的脸颊。

    该怎么说呢？

    如果这位老师是学生的话，那肯定是一个比栉田桔梗还厉害的人气王。

    至少，这位老师所在的学校里的男生肯定会全部都被俘虏。

    即长得可爱无比，又喜欢这样捉弄人，哪一个男生会沦陷不了啊？

    “你已经交到女朋友了吗？七夜同学？”

    “……没有。”

    “骗人，你这么帅气，又像传闻中那样聪明又能干的话，女生们肯定不会放过你的，如果是我跟你在同一个班级的话，那我可是绝~~~对不会放跑你的喔？”

    “……遗憾的是，在别人的眼中，我似乎是个孤僻的人呢。”

    “是这样吗？但我觉得如果是七夜同学你的话，即使再孤僻，最后都会被很多女生喜欢喔？”

    “…………”

    方里就这么被星之宫知惠给缠上了。

    面对星之宫知惠的热情，方里虽然不像一个纯情的小男人一样手足无措，却也是一阵无语。

    这位老师也未免太过于平易近人了吧？

    看来需要纠正一下前言了。

    即使不是学生，男生中怕是也得有不少人被这位老师给俘虏呢。