    虚实之间，书店内部。

    “竹空君，难道你之前每天都是这么干躺着的吗？”

    “这也太无聊了吧……”

    干坐在躺椅上面的古手灵梦，双眼无神凝望虚空，似乎这样就能从空气里面看出点什么不一样的东西来。

    很可惜的是，她失败了，空气里什么都没有，连只苍蝇或者蚊子都没有。

    “怎么了？难道你受不了吗？”

    听到古手灵梦的抱怨，竹空退出了观察其他创造物的状态，刚刚他在看吸血鬼如今在干什么。

    说一句实话，吸血鬼有点出乎他意料，竟然快把罗马尼亚上层给架空了，估计再过一两个月，罗马尼亚上层直接会打上吸血鬼的标签。

    嗯……不能让吸血鬼这么轻松，等有时间了去给吸血鬼们下个绊子。

    “啊啊啊……你是怎么忍受这一天天的，出又不能出，又没什么能娱乐的东西，而且客人也不是天天就能遇见。”

    “所以……”竹空一挑眉，他或许猜出小巫女接下来要说什么了。

    “能不能放我出去啊？我会回来的，要不然我得闷死。”古手灵梦眨巴眨巴自己布灵布灵的大眼睛，冀望的盯着竹空。

    这破书店她真的是一刻都不想呆了，说是帮忙工作，但根本没有什么需要帮忙的。

    帮忙打扫卫生？她在各种犄里旯旮都摸过，根本没有灰尘，也没有垃圾。

    帮忙摆放书籍？每本书上都有迷雾，她完全不知道那些书有什么区别，更别谈帮忙摆放了。

    帮忙招待客人？算了吧，这家书店全凭缘分迎接客人，下次的客人谁知道什么时候能遇到。

    等她恢复行动力的时候，她还仔仔细细逛过每一个房间，书店什么都不缺，唯独缺少出去的门。

    “嗯……我把小白借给你解解闷。”竹空没有正面回答古手灵梦的问题，而是转移话题，顺手把怀里的白猫放在地上。

    白猫仿佛听懂了竹空的话一般，迈着小短腿儿啪塔啪塔跑到了古手灵梦的脚下，蹭着她的脚发出了喵喵叫。

    ?（?'?'?）?：“喵～”

    古手灵梦：“╭(°A°`)╮”

    太过震惊，以至于目瞪口呆。

    “你……你连借口都不屑说了吗？直接这么生硬的转移话题真的好吗？”

    古手灵梦见竹空没有反驳，直接震惊的抱起小白，在原地边撸猫边阿巴阿巴。

    沉迷于毛茸茸的手感之中，古手灵梦决定暂时先原谅竹空，等她撸够了毛茸茸后，再质问竹空为什么不放她出去。

    片刻之后，古手灵梦索然无味。

    撸猫也就那么一回事儿，她居然会沉迷其中，太丢脸了。

    “竹空君！我很认真的告诉你，你这是在虐待员工！”

    “……”

    “啊啊啊！你无视我，我我……我呜呜呜～”

    “我怎么这么倒霉啊，我好命苦啊，我怎么就摊上了你这么个老板，我简直……”

    “得了，至于吗你？”

    看着趴在地上卖惨的古手灵梦，竹空一脸嫌弃。

    听着竹空终于开口说话了，古手灵梦抬起可怜兮兮的脸，水汪汪的大眼睛无辜的看着面露嫌弃的竹空。

    “人家就是想出去……”

    “行了行了，别用这种语气说话，我让你出去就行了。”

    耶！古手灵梦眼底闪过一丝狡黠之色，不愧是她，轻易地就达成了自己的目的。

    “但是有个条件，你必须得遵守。”

    “嗨依！”

    古手灵梦一个翻身从地面上爬起，学着那些个警察的风格立正道。

    不管是什么条件，只要能让她出去逛逛就行了，嗯……如果有钱就更好了。

    “咯，可别说我是什么黑心老板，这是你这个月的工资，还有这张面具，记得出去的时候戴上。”

    竹空懒了一会儿，便直接从躺椅上面站了起来，走向书店中后方的柜台处。

    在柜台里翻翻找找了一会儿后，竹空拿出一张古朴的木质面具，顺带着还有三沓福泽谕吉，是三沓，不是三张。

    “嘶～”

    古手灵梦深深的倒吸了一口凉气，为全球变暖又做出了一点微不足道的贡献。

    “这这这……”一想到这竟然是自己一个月的工资，古手灵梦结巴许久，还是没有把话完整的说出口。

    不是她没见识……好吧，她就是没见识，一个月的工资似乎超乎了她的想象。

    按照目测，一沓应该有一百张左右，如果每张都是福泽谕吉的话，这三沓似乎已经在三百万左右了啊……

    “嗯……不过你现在还不算是正式员工，所以工资只有三分之一。”

    在古手灵梦双目瞪大，心在滴血的注视中，竹空把那三沓福泽谕吉又收回了两沓，只余留下了一沓。

    “好了，拿去吧，时间到了你自然就会回来的，就不用担心找不到回来的路了。”

    脸上笑眯眯，心底骂咧咧的古手灵梦，带着僵硬的笑容走了过去，任谁突然少了两百万工资，都会是她这个表情。

    “我怎么感觉你好像在心底骂我？”

    竹空冷不丁的声音突然响起，把古手灵梦吓了一个激灵，慌忙解释道：“没有没有，竹空大人仁慈善良，我怎么可能在心底腹诽竹空大人了。”

    “真的吗？我不信。”

    “这……”

    “逗你玩的，瞧你那紧张样儿。”

    古手灵梦：“(╬￣皿￣)”

    不能生气，他是老板，他是发工资的上帝。

    自我催眠下，古手灵梦很快忘记了刚刚的不快，喜形于色的拿起了桌子上面的一沓工资，似乎连上面的福泽谕吉都变帅了。

    “咳～”

    一声轻咳让古手灵梦回过神来，看着桌子上面的木质面具，古手灵梦恍然大悟，差点忘了这个面具。

    只是……

    带着这个面具出门，怎么想怎么奇怪吧，不，完全就是个怪人了，更何况她还是白头发，估计刚走到街上就会被警察带走盘问。

    “能不能……”

    “啪！”

    没等古手灵梦开口说话，竹空以迅雷不及掩耳之势一把抓住面具，啪的一声扣在了她的脸上。

    “我……这这……面具……”

    古手灵梦慌慌张张的结巴开口，面具不见了，她刚刚明明感觉到面具扣在了她的脸上。

    怎么就消失了？

    “别嚎了，面具你已经戴上了。”说着的同时，竹空挥手招来了一面镜子，递给了古手灵梦。

    只见镜中女子一头银白发丝飘柔顺滑，细长眉毛带着点英气，如同解语花一般的小町娘。

    很漂亮，但和她长得完全不一样。

    “这是……”古手灵梦愕然的伸手摸着自己的脸颊，摸上去根本就是皮肤的手感，但她已然变了一个样子，因为镜中女子也和她做着一模一样的动作。

    “行了，面具你也带好了，要出去就别犹犹豫豫。”

    见古手灵梦还在那里东扯一下脸皮，西拉一下嘴角，竹空不禁扶额道，顺便挥手打开光门。

    “耶！”高兴的欢呼一声，古手灵梦揣好自己的工资，蹦蹦跳跳的出了光门。

    她要去浅间大社看一看，她昏迷后又发生了什么，宫司有没有急着找她等等。

    反正还有一大堆事儿等着她，幸好竹空不是那种不近人情的人，她遇到了个好人。

    滴～好人卡一张。

    并不知道自己收到了好人卡的竹空，继续观看着自己创造物的行动，就和看电影一样，很上头。

