    盛安宁到医院时，小柱也刚起来，正捧着碗和奶粉，三叔公在一旁慈爱地看着，却没见周时勋和宋修言。

    小柱看见盛安宁非常开心，把小铁碗举着给她。

    盛安宁过去摸了摸小柱的脑袋：“我们小柱喝吧，婶婶吃过饭了。”

    小柱才开始滋滋喝起来。

    盛安宁扭头问三叔公：“三叔公，长锁没来？”

    三叔公指了指桌上的饭盒：“来了，一早就来了，送了早饭就走了。”

    盛安宁也猜不出来周时勋去哪儿，就跟小柱玩了一会儿，带着他去护士休息室聊天。

    柳眉几个跟盛安宁已经很熟悉了，也非常喜欢小柱，看见小柱就抢着把带的饼干和鸡蛋给他。

    盛安宁为了学习做准备，没事跟柳眉几个就聊短期学习班都学什么。

    柳眉比较爽快：“学得简单，能看个简单的头疼发烧，会打屁针就行。”

    盛安宁想想还真没有那么简单，就比如后来看感冒发烧，都是依靠各种检查数据，而现在就靠听诊器，号脉，这个还是挺考验能力的。

    柳眉也没想盛安宁会学习，不当回事地说着：“打针就更简单了，好多人自己都会打针，我家胡同里之前都是一个大娘给我们打针，谁病了就去买两支小柴胡去她哪儿打，这是我当护士了，他们就来找我打针。”

    盛安宁有些担心：“要是打出事怎么办？”

    柳眉不以为然：“怎么会呢？屁股上肉那么厚，肯定没问题。”

    盛安宁只能佩服现在的人胆子大，屁股上的神经也有很多，要是不小心也非常的危险。

    柳眉又小声跟盛安宁透露内部消息：“过两天还会有个学习班呢。”

    盛安宁觉得柳眉把自己当朋友什么都说，她要是一直瞒着也不好，就稍微透漏了一点：“我回头跟周时勋说一下，看能不能也参加这个学习班，我跟我外公学过一点，也懂一点的。”

    柳眉惊讶地看着盛安宁：“你要是参加了就只能住市里，市里离周队长那个单位二百公里，你们见一面都不容易。”

    盛安宁点头：“没事，克服几个月困难，回头不也好安排工作？”

    柳眉想想也是，可是想到其他，还是有些担心：“周队长可是好多人惦记着呢，你们那里的那个肖医生，就是从我们这里学习回去的，对周队长可好着呢。”

    盛安宁瞬间来了兴趣，虽然她也知道肖燕对周时勋有想法，可是具体怎么个有想法，她也不知道。

    柳眉觉得和盛安宁挺熟悉了，毕竟有个一起洗过澡的感情，而且听来那么多八卦，不说出去，心里也憋得慌，凑近盛安宁小声的说：“上一次周队长受伤，肖医生就过来帮忙护理，不过周队长没愿意，找男同志照顾的，就是这样肖医生也没走，没事就给周队长做点吃送去。”

    盛安宁觉得自己又酸了，虽然那时候没她啥事，男未婚女未嫁，肖燕对周时勋好也没错，可小心眼就是让她心里冒着酸泡泡。

    “周时勋吃了吗？”

    柳眉点头：“吃了呀，医院食堂的伙食又不好，肖医生也不知道从哪儿弄来的面粉和肉，包的肉饺子，有时候是肉汤面片。”

    盛安宁更酸了，难怪肖燕知道周时勋喜欢吃饺子呢，这是以前没少吃啊？

    柳眉见盛安宁一脸若有所思的样子，又赶紧解释：“不过肖医生再努力也没用，以前文工团有个女歌手，都写信表白了，周队长也没搭理。”

    盛安宁有些一言难尽地看着柳眉，你的安慰还真是让人堵上添堵。

    一个肖医生没搞明白，又来个女歌手？

    这木头男人行情还挺好啊。

    柳眉又跟盛安宁讲了女歌手的身份，总之就是人长得好看，家庭背景牛逼。

    盛安宁津津有味地听完，才带着小柱回病房打针，回去时，周时勋和宋修言已经回来，正在和三叔公说话。

    小柱还挺喜欢宋修言，小跑着过去抱着宋修言的腿让抱抱。

    盛安宁面无表情地横了周时勋一眼，没吱声去找了个凳子坐下。

    周时勋有些纳闷，难道是因为早上出门没跟盛安宁说，所以她在生气？

    三叔公还在继续着盛安宁进来时的话题：“长锁啊，等小柱出院，我们自己回去就行，你不用送我们回去。”

    周时勋哪儿能放心，三叔公这么大岁数第一次出这么远的门：“没事，我现在还在养伤，也是闲着的。”

    三叔公又是连连道谢，感觉这个恩情一辈子都还不完。

    盛安宁还好奇周时勋他们一早去哪儿了，还有那个尸体最后怎么处理的？

    等三叔公带着小柱去厕所，才有机会赶紧问：“你们一大早去哪儿了，那个尸体呢？会不会进行尸体解剖？”

    宋修言皱眉：“嫂子，这事比你想的要严重，死者家属一早就得了信，去大门口闹着呢，本来就只是嫌疑，现在人家还有不在场证据，邻居啥的都能作证，失火时，他在村里吃酒席。”

    盛安宁咋舌：“背后这人可以啊，把一切都安排得天衣无缝，回头对你们有没有影响？”

    宋修言摇头：“那倒不会，多亏及时送到公安局，要不现在闹的就是医院大门口。”

    盛安宁听着就感觉糟心，背后这人到底想干嘛？

    周时勋却不着急：“这么看来，这人就在市里，所以他总会再出现。”

    既然毫无头绪，那就等对方再次现身。

    这么一次又一次的折腾，没有达到他想要的结果，对方肯定是不会放弃的。

    盛安宁心心念念惦记着那具尸体，如果能解剖也能找到一些线索，现在死者家属肯定不会同意。

    吃午饭时，柳眉跑来找盛安宁，约她一起逛。

    盛安宁闲着也没事，匆匆咽下馒头，跟着柳眉一起出去。

    柳眉挽着盛安宁的胳膊：“我后天去相亲，去买个红纱巾戴上，这样显得喜庆一些。”

    盛安宁恭喜着：“不错不错，你长得好看工作也好，对方肯定也不差。”

    柳眉有些不好意思：“也没有，就是一个科员。”

    “那不也挺好……”

    聊天时，两人依旧走到了百货大楼门口，只是盛安宁话没说完，就突然被人一把拉走……

    【作者有话说】

    宝子们，今天更新完了，，留下你们的评论和票票，咱们明天见啊

