    说完蚩墨便扔下断臂转身离开，回去带上昏迷中的杜紫悦还有暗桑就坐上大鹏鸟前往了四海族，三个小家伙则让几个实力强劲的兽人负责护送，而貔貅兽和垭娜也被分配到护送小家伙们的队伍之中。

    空间里的时间流逝得很慢所以蚩墨对两朵花的控制时间也会稍微长一点，也许在空间里只是一个时辰，但在现实中却可以达到四五天的效果，加上鹏鸟的飞行速度很快，等他们到达四海族救治杜紫悦的时候还来得及……

    本来四五天的路程硬生生被蚩墨压到了两天，当他们疲惫不堪匆匆赶到四海族时已经是凌晨了，除了几个出来上茅房和巡逻的兽人外四周一片安宁，鹏鸟飞过他们头顶时都没有被发现。

    蚩墨带着杜紫悦直奔他们的住处，正在熟睡的小玄玄忽然察觉到有两股强大的气息，一股比较熟悉，可另外一股却很陌生，于是赶紧去叫醒了还在熟睡的震炎和阳江还有两个小精灵。

    震炎和阳江醒来后立即带着他们进入戒备状态，当他们看见一只巨鸟停在洞口时才发现那是蚩墨的鹏鸟，而蚩墨则抱着杜紫悦跳下鹏鸟，他的身后还跟着许久未见的暗桑。

    看见他们，震炎和阳江放下防备，不过在看向蚩墨怀里的杜紫悦时就发现了不对劲的地方，看见她惨白的小脸和被包裹着的手掌他们就觉得情况不对。

    “前辈，悦悦怎么了！？”

    “进去再说！”

    说着蚩墨一刻也不敢耽搁就抱着杜紫悦往窑洞里走去，虽然无心观看这个窑洞，但无意间看见的内部布置还是让暗桑不由得感叹，这个山洞什么时候变得这么好看了！？

    不过暗桑也只是惊叹一会儿就立即恢复常态，毕竟现在还有很重要的事要做。

    蚩墨来不及多说，将那枚三长老的空间戒指直接给了震炎，叫震炎赶紧契约，虽然不知道发生了什么，不过震炎还是赶紧割破手指将鲜血滴落在那枚戒指上，瞬间震炎就来到了一个空间里面，里面有很多宝贝，来不及多看震炎赶紧出了空间等着蚩墨的下一步指示。

    “阳江，你不是喜欢悦悦吗？现在悦悦需要我们的帮助，需要你同她订下伴侣契约，这个契约一但形成就不能解除，你同意吗？”

    虽然知道阳江这个家伙喜欢小雌性，但蚩墨还是要确定一下，万一人家只是一时心血来潮呢！

    而阳江听见蚩墨的话想都没想直接就答应了，一方面他想帮到小媳妇儿，另一方面与小媳妇儿签订伴侣契约不就是他梦寐以求的吗？机会就摆在眼前怎么可能拒绝？

    “既然如此，暗桑，开始吧！”

    暗桑听了才知道这个阳江不是杜紫悦伴侣，只是喜欢杜紫悦而已，看这个样子应该还没有获得杜紫悦的认可。

    “一会儿你照着本王说的来做！”

    暗桑对着一脸期待的阳江说到，他打算先让阳江先试试，于是就教了他一句咒语。

    “一会儿你用嘴巴咬破她的舌头，吸出精血，将你自己的精血同她的混合后再默念咒语就可以了……”

    暗桑说完，阳江默默在脑海里模拟了一遍就走到杜紫悦的身边俯身轻轻吻上了她的唇瓣，随后慢慢咬破她的舌尖后也立刻咬破自己的舌尖将两人的精血混合在一起……

    随着两人精血的慢慢混合，阳江感觉自己的心脏好像被什么东西扎了一下，随后变得有些疼，知道是契约开始达成，阳江难以抑制内心的喜悦。

    而杜紫悦在感受到精血被吸出眉头微微皱了皱，一旁的蚩墨和震炎见状心里有些担心。

    等阳江顺利缔结契约后，暗桑立刻咬破自己的舌尖，就着杜紫悦还在流血的舌尖赶紧跟她缔结伴侣契约。

    虽然这样有些恶心，不过时间紧迫顾不上其他的了。

    等两人都顺利完成契约后，蚩墨给杜紫悦止住舌尖血，随后四人就开始了同时进行空间感应。

    这个方法他们都是第一次听，第一次体验，毕竟不是每个雌性的伴侣都能拥有空间。

    两个小精灵和小玄玄负责在外面给他们护法，因为进入空间后身体就不能动弹，万一有敌人来了就不能及时制止。

    等他们都进入了杜紫悦的空间看见空间里面的布置后，除了蚩墨，其他三人都有些诧异，而且看见两朵被冰冻的花就意识到了接下来要做的事会有些困难。

    小蛋蛋见突然来了这么多人还有些疑惑，不过知道他们是来救娘亲的赶紧过去准备跟他们一起。

    “两朵花想要吞噬掉对方，那朵彩色花实力较强，一会儿我们一起将力量注入它的体内，让它将妖花吞噬！”

    听见蚩墨的话，几人都震惊了。

    “妖花不是你蟠虬宫至宝吗，就这样让那朵来路不明的花吞噬了！你舍得？”

    暗桑是知道蟠虬宫妖花的厉害的，那可是几代宫主的心血，如今蚩墨就这样轻描淡写地说着让那朵花吞噬掉就搞不懂蚩墨是怎么想的。

    “是又如何，现在要做的是解决掉它们，否则空间崩溃，悦悦也会受到反噬！开始吧，本座自由分寸！”

    随着蚩墨的一声令下，四人还有小蛋蛋就将力量注入到那朵彩色花的身上，渐渐地，花身上的冰开始慢慢融化，等它上半身的冰融化后它就开始疯狂地攻击还被冻住的妖花。

    一击下去，妖花身上的冰被击碎，它也开始暴动起来，无数的血魔花开始向彩花发动攻击。

    因为有了四人力量的加成，彩花攻击起来变得很轻松，可随着两朵花的不停打斗，空间变得剧烈抖动起来，空间和宿主之间是通过精神力来维持的，渐渐地杜紫悦的脑袋变得剧烈地疼痛，随后一口血喷撒出来。

    外面守护的两个小精灵还有小玄玄见状变得着急起来，看见杜紫悦不停颤抖的身体他们只能给杜紫悦处理身上的血渍，擦掉她的汗水，用自身的力量安抚她的情绪让她不那么难受……

