    一路跟随顾慎进入顾园之中，所见景色尽皆不同。

    此时正值盛夏，繁花似锦，草木蓊郁，墨绿、碧绿、浅绿、嫩黄层层叠叠，如诗如画，恍若仙境。

    绕过影壁，前方是绕湖而建的抄手游廊。湖中植满了各色荷花，还未走近便已是满鼻荷香。

    放眼望去，这一顷荷花竟是看不到尽头，正仿佛诗中所说的“接天莲叶无穷碧”。更远处却是群山迤逦，烟气氤氲，这顾园之大，可见一斑！

    谢涛道：“传说顾园以山水、田园、怪石闻名，其中山水设在顾园中区，所有建筑依水而建，想必这便是山水园了。”

    顾慎点点头，“你说得不错。”

    谢涛又道：“想必这碧顷万里的莲池应该就是曾经真正的柳湖吧。据说几百年前的柳湖，也就只有这湖边住着几户人家，人烟稀少，荒僻不堪。顾氏一族迁徙至此，看中了这个湖，便斥以巨资打造了如今的顾园，将整个柳湖都包括了进去。”

    顾慎暗暗吸了口气，嘲讽道：“你对我顾家的历史倒是知道得不少。”

    谢涛微微一笑，“我今日既然来找你，自然要将你祖上的事情都查清楚。”

    说话间，顾慎已带着谢涛三人拐进了一道垂花门，入眼便是满目的烟竹，即便头顶烈阳，在这竹林之中亦是凉爽异常。

    谢涛抬眸一看，前方茂密的竹林间有一座亭阁矗立，飞檐挑角，朱阁流丹，被竹林掩映间只露出一个角。

    几人走了进去，亭阁两旁分别栽种了一棵花树，此时开得茂盛异常，好似要将整个亭阁都包裹住一般。

    亭中所有东西都准备着，两个俏丽的丫环恭敬的站在里间等候主人的差遣。

    谢涛微一挑眉，眼波流转看向顾慎，“刚才这里有人？”

    顾慎没有理会，自顾自的坐下，给谢涛倒了杯茶，这才慢吞吞道：“你应该知道，以你如今的身份，我愿意见你已经是冒着很大的风险了。”

    说着，他抬头看向正打量着四周景色的谢涛，“你今天如果是为了说服我加入你们，那你肯定要失望了。”

    “哦？”谢涛回过头来，也看向顾慎，双眸中闪动着异常明亮的光，“但我不这么认为。你既然肯见我，那自然是想听听我的说辞。”

    他轻轻一笑，莫名竟有种妩媚天成的味道：“我敢打赌，你若听了我的说辞，就不会这么拒绝我了。”

    “你就这么肯定我会答应你？”顾慎端茶的手微微一顿，心中升起一丝疑虑。他重新看向这位昔日的好友，谢涛脸上却丝毫看不出什么破绽，甚至还显得格外放松。

    就这么胸有成竹么？

    顾慎一口将杯中茶水喝完，“我忽然开始好奇你要说的话了。”

    谢涛脸上丝毫不见意外之色，他正色道：“昔年你我游历天下，我知你是个有着远大抱负的君子。你我都知道，八大世家如今也就外表能看，内里却是腐朽不堪。如今族中子弟追求奢靡之风，一个个酒囊饭袋靠着祖辈攒下的家业可劲造作，还自诩什么风流名士。而那些真正有才学之人，或是寄情于乡野，或是另投他处，亦或是埋没与路人。”

    “如今大势已起，何不趁势革新，肃清族风？”

    谢涛这些话说的确实是情真意切。他自小生活在谢氏之中，见惯了大家门阀里的龌龊之事。少时，因他这张与母亲如出一辙的艳丽容貌，不知遭受了族中多少非议。

    不管他做什么，别人都会以为他别有用心。明明他比别人更加努力，做出成绩后也只会被人暗地嘲讽他靠着那张脸不知又迷惑了谁。

    嫡系子弟傲慢跋扈，见了比自己出色的同族人，便是强力打压，那些傲骨不折的人，或许就会被他们暗中针对害死。

    这样的八大家早就从内里腐朽得看不出丝毫美好，只有毁去才能新的开始。

    顾慎摇摇头：“我虽然认同你的话，但却不会跟随你。”他站起身来与谢涛并肩看着亭外的烟竹，“投靠张氏并不是明智之举。张氏之野心，路人皆知。你如今投靠他来打压本族，就不怕将来他将你啃得渣都不剩？”

    “与虎谋皮，非明智之举。”顾慎摇摇头，“你走吧，今天的事情我会当没发生过。”

    话已然说到这个份儿上，似乎已经没有了继续的必要。但谢涛却丝毫不受影响，反而淡淡一笑，看向顾慎，慢声道：“张氏算个什么东西。”

    顾慎皱起了眉。

    谢涛微笑着坐回自己的位置，慢慢给自己斟了一杯茶，面上维持着自信骄傲的笑容。

    顾慎不解的看向他，“你这是何意？”

    谢涛手指搭在桌面上轻轻敲了敲，冷笑道：“我何时说过，我投靠了张氏？”

    这句话似乎大有玄机，顾慎不明就里，快步过来坐在谢涛对面，“你什么意思？”

    谢涛看着他一副百思不得其解的表情，不由哈哈一笑。这一笑不似之前的冷笑、嘲笑、媚笑，而是真真正正的爽朗大笑。这笑容，竟让他原本艳丽的容貌都多出了几分飒爽之气。

    “张氏反心，昭然若揭。这等小人，我谢涛自然羞与为伍！只是情势所逼，我不得不暂时与之合作。君岂不闻，借风使船，能省则省？”

    顾慎失笑，“原来你竟是打的这样的主意。”笑过之后又想起外间那些传闻，不由道：“只是，你就算要破旧革新，也不必将不服你的族人残杀吧。”

    谢涛摇摇头，冷笑道：“破旧革新，怎可没有流血牺牲？你见历朝历代，哪一次革新不死人？”

    “可那些都是你的族兄族弟……”

    不等顾慎说完，谢涛便已不耐烦打断了他的话，冷着脸道：“今天你就给我一句话，加入我还是继续做你的顾家家主？”

    顾慎脸上露出犹豫之色，他摇摇头，：“此事事关重大，一个不小心，可能就会害得全族丧命。我不能马上给你答复，我需要好好考虑一番。”

    “没关系，我能理解。我好会在柳湖停留三天，若你想通了，便来找我吧。”

