    “我为何不能杀你？”

　　苏菲提着剑刃，目光淡然：“说出一个合适的理由，我就可以不杀你，但若是没有，那就只能送你真正的下地狱了！当年，你我同为十英雄，身为边陲重将的你居然不思报国，却挥军反攻帝国，并且袭杀数位十英雄人物，其中便包括我的导师埃雷罗，哼，这个仇，我记住了一千年，在炼狱中，掣肘诸多，我不能杀你，而现在，心然帮我创造了一个多么好的复仇机会啊！”

　　血指浑身颤抖，单手拄着紫色长剑站起身，道：“你不能杀我，原因只是……我当年与帝国反目为仇，一半的原因就是为了你！”

　　“为了我？”

　　苏菲娇躯一颤，目光中充满疑惑，道：“为了我什么？我的父亲曾是帝国名将，早已战死，我的导师也被你杀死，你到底为了我什么？”

　　血指喘着粗气，道：“帝国皇帝——柳林，他下了一道密令，要你去往黄石沙漠对抗那里的亡灵，可是，那时候的你可曾又知道，柳林与你的导师埃雷罗已经密约，一旦等你回到特兰帝国，便举行一场盛大的婚礼！”

　　“婚礼？”苏菲更加疑惑了。

　　血指点头，道：“没错，柳林自恃是帝国皇帝，却早就垂涎你的美色，但是，他知道你武技无双，所以不敢与你提起，而是从埃雷罗那里旁敲侧击，结果，柳林承诺将帝国守备军交给埃雷罗统领，你那亲爱的导师便出卖了你，自行许下婚约，只等你从黄石沙漠回来，那老迈的帝国皇帝柳林便娶你为妻！”

　　苏菲茫然，张大了嘴巴，喃喃道：“怎么会这样……老师他……他为何从未对我提起过？”

　　血指奥维亚笑了笑，提起紫色剑刃，目光中满是执意，道：“苏菲，我们一起长大，一起参加冒险历练，多年来，我就一直很爱你，希望你能接纳我，可是，我知道你太过于高傲，我也自觉配不上你，我唯一能做的是，就是用自己的背叛，换你不要嫁给一个垂垂将死的卑鄙老人！”

　　苏菲目光平静的站在那里，手中的剑刃低垂。

　　血指奥维亚单膝跪下，虔诚低头，道：“苏菲，我爱你，一直都爱你，希望你，能珍惜我对你的爱意，能珍惜这段维持千年的爱情！”

　　……

　　苏菲抿了抿紫红色的唇，遽然间美目中杀意大盛，手中利剑轻吟，猛然电射来到血指奥维亚的前方，剑锋一扬！

　　“咔嚓！”

　　一颗血淋淋的人头飞起，“啪嗒”一声落在了奥维亚的无头尸体旁边。

　　“铿！”

　　苏菲收剑归鞘，淡淡道：“爱情，我才不要爱情！”

　　……

　　“啪”一声，石板碎裂，强大的反弹力下，苏菲翱翔于半空中，目光淡然的看着我们，道：“心然，我们下次再见吧，或许，下一次我必须要杀你了，希望你三思后行，我真的不愿意手刃你！炼狱的力量在召唤我，我要回去了！”

　　“刷”一道厉芒之后，苏菲已经化为一道流星消失在天际，飞行速度超快，难怪能那么快的从七星城赶到特兰帝国遗迹来。

　　这时，血指奥维亚的灵魂才真正的消散。

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜玩家北冥雪杀死炼狱九大君王之一的【血指•奥维亚】，玩家北冥雪获得5点幸运值，等级+5，全体基础属性+5%，血指•奥维亚正式陨落！

　　……

　　“哗啦啦……”

　　血指奥维亚的尸体这才开始爆出了无数装备和物品，一时间，我和林逸欣都喜出望外了，NND，爽啊，炼狱九大君王爆出来的物品，那绝对是神器级别的！

　　一路飞奔过来，我狂喜道：“还以为BOSS是被苏菲杀掉了，北冥，你是怎么杀死BOSS的啊？”

　　北冥雪眨了眨眼睛，说：“哥哥，你气冲斗牛的去打苏菲的时候，我一直没有停止攻击奥维亚啊，你看，他向苏菲下跪求爱的时候，我还在他脑门上射了三箭呢，你就没有看到啊……”

　　我瞬间石化了。

　　林逸欣轻笑：“好啦，快去看看BOSS爆出了什么好东西？”

　　“嗯！”

　　我血脉沸腾的来到BOSS身边，弯下腰，将BOSS爆出来的装备一股脑捧起来，一共四个装备，一副流光转动的银色甲胄，一枚符文流转的银色盾牌，还有一柄冰霜闪烁的法杖，最终，则是一柄紫光剔透的琉璃长剑，正是血指奥维亚手里的兵刃！

　　一瞬间，我的心脏都快要停住了，缓缓的摊开几个装备，强行镇定住，一一将装备的属性共享在队伍频道里，首先，是那副银色铠甲的属性——

　　【特兰战铠】（仙器•卓越★★★★★）

　　防御：2950

　　魔防：2800

　　力量：+820

　　体力：+790

　　敏捷：+720

　　策略：+70

　　附加：提升使用者60%的防御力

　　附加：提升使用者32000点气血上限

　　附加：提升使用者60%的全系魔法抗性

　　卓越属性：十英雄之护，减免使用者受到的12%伤害

　　凹槽：12

　　介绍：特兰帝国屹立于大陆千万年，期间英雄辈出，十英雄正是其中的佼佼者，这些人类英雄热衷于铸造兵器、甲胄，这一件特兰战铠正是其中被称为神匠的英雄格雷特所铸造，堪称神器

　　需要等级：175

　　需要声望：300000

　　……

　　我怔了怔，道：“特兰战铠，与我的焚天甲属性基本相当，非常不错的仙器，逸逸，你的战甲还是牢狱套装的吧？换了吧，牢狱套装品阶毕竟太低了……”

　　林逸欣点头：“不过，声望值还差3W点，不够穿的……”

　　“没关系，拿着血指的人头，去天空之城找卡琳珊公主交完任务，差不多就够声望了……”

　　“嗯嗯。”

　　毫无悬念的把特兰战铠丢给了林逸欣，这么一来，除了恶魔铃和七星琉璃剑之外，水果刀女神又获得了一件仙器战甲，实力暴增！

　　继续，看那枚盾牌——

　　【特兰遗迹壁垒】（仙器•卓越★★★）

　　防御：6000

　　魔防：5100

　　体力：+620

　　力量：+600

　　敏捷：+550

　　策略：+50

　　格挡几率：+39%

　　附加：提升使用者40%的防御力

　　附加：提升使用者20000点气血上限

　　卓越特性：十英雄之护，减免使用者受到的15%伤害

　　介绍：特兰帝国屹立于大陆千万年，期间英雄辈出，十英雄正是其中的佼佼者，这些人类英雄热衷于铸造兵器、甲胄，这一件特兰战铠正是其中被称为神匠的英雄格雷特所铸造，堪称神器

　　凹槽：11

　　需要等级：175

　　需要声望：150000

　　……

　　又是一件专属于特兰帝国遗迹的装备，只不过是盾牌，但是又比我的龙神盾逊色了不少，毕竟，龙神盾是六星卓越装备，特兰遗迹壁垒却只是三星卓越，这中间的属性差异就特别大了。

　　“大美妞！”我看着林逸欣。

　　林逸欣撇撇嘴，笑道：“小骗子，你想干什么？”

　　我扬起了特兰遗迹壁垒盾牌，道：“这个仙器盾，你装备不上，所以按照协议，归我们了，刚好，我们之前与EVE承诺过，这次镇魂之地后续任务她不参加，但是我们必须带回一件上得了台面的装备给她，这个盾牌送给EVE了！”

　　林逸欣点头：“嗯，么问题，快看其余的装备！”

　　“好！”

　　接下来，便是那一柄法杖了，雷光流转，似乎非常不错的样子——

　　【雷神权杖】（仙器•卓越★★★★★★）

　　魔法攻击：1900-2550

　　智力：+850

　　体力：+800

　　敏捷：+795

　　策略：+95

　　附加：提升使用者70%的魔法攻击力

　　附加：降低使用者25%的魔法释放时间

　　卓越特性：雷神之怒，挥舞法杖之间，有1%几率出发雷神之怒效果，召唤万千道怒雷攻击指定区域

　　凹槽数：12

　　需要等级：175

　　需要声望：320000

　　……

　　看着雷神权杖，我不由得笑了：“OK，太好了，连昕这次可算是没有白来一场血色战盾领域，啧啧，雷神权杖，175级仙器武器，这个我收着，回头丢给连昕了！”

　　两个MM一起点头：“嗯嗯，听你的！”

　　接下来，三双眼睛一起聚焦于那一柄紫色剔透的琉璃剑上了，长剑周围紫光氤氲，非常的好看，剑槽之内符文流转，任谁都能看出这柄剑的不同凡响之处，并且，这是血指奥维亚的佩剑，可想而知的NB，我伸手一拂，剑刃属性出现在队伍列表中，顿时林逸欣和北冥雪两个MM都张大了小嘴——

　　【紫郢剑】（太古仙器•卓越★★★★★★★）

　　攻击：3700-4450

　　力量：+1250

　　体力：+1200

　　敏捷：+1150

　　策略：+145

　　附加：提升使用者105%的攻击力

　　附加：提升使用者50%的溅射伤害

　　附加：挥舞紫郢剑时，有一定几率触发5倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：15

　　卓越特性：碎岳，攻击目标时，有低微几率瞬间击碎对方的装备耐久，使其无法继续使用，攻击建筑、地矿时，可以大幅度提升击碎效果

　　特效：娴熟，降低装备使用等级30级

　　特效：可进化

　　特效：吸血，偷取攻击伤害的15%气血

　　介绍：紫郢剑，上古传说中，天地开辟，古神身体化为山丘、河流、森林，其最强韧的根骨化为古剑，正是紫郢剑。郢，帝王象征，这柄紫郢剑被誉为王者之剑，上古时期，诸位神王挥舞此剑力斩群魔，如今，紫郢剑的大部分力量被封印，或可再次进化

　　需要等级：200

　　需要声望：350000

　　……

