    白色的羽毛闪烁着微光，静静地躺在坑底，带着惊心动魄的吸引力，似乎在勾引着每一个看到它的人，快去捡起它。

    罗兰没有急着去拿起那根羽毛，他反而退后了一些，扔下三只魔力蜘蛛，开始调查周围的环境。

    三只魔力蜘蛛花了不少的时间，把周围数百米的范围探了个底朝天。

    没有发现任何隐藏着的人，或者是其它智慧生物，也没有任何战斗过的痕迹。

    天使自己飞走了？

    对方实力强大，而且还是以治愈能力为专长的，生命女神的神使，擅长治疗自愈并不奇怪。

    罗兰走到坑洞边，看着下方那根羽白色的羽毛，他用法师之手把羽毛拿了起来，隔了会，见白色的羽毛依然没有动静，便松了口气，看来应该不是什么危险的东西。

    法师之手捧着白羽来到罗兰的面前。

    很快关于这羽毛的信息，就出现在罗兰的视野里。

    物品：微弱神力结晶

    介绍：天使神力的凝结物。

    功效：使用后可得到大量的人物经验值，并且有可能得到特殊技能或者专长（传奇）。

    大量的经验值？

    罗兰神色一喜，他伸手过去抓白羽抓在手里，但长长的白羽刚到入，他就感觉到不对。

    一股奇特的痛感从手掌心中传过来，然后他看着自己的右手以极快的速度晶化，随后便失去了知觉。

    更让罗兰觉得惊讶的是，晶化的现象，一直在向上蔓延。

    罗兰当机立断，左手重重在晶化的顶端处重击了一下。

    啪一声后，晶化的右手从齐肘处脱落，掉在地上。

    而从手肘那里，大量的鲜血喷了出来。

    罗兰的脸色有些发白，他给自己施法了一个轻度治愈术，然后把手肘举到自己的面前，看着皮肉开始生长，并且皮肉很快将断茬处包裹起来。

    虽然有些痛，但因为只有十分之一痛感的原因，倒不算太难受。接下来这断臂会一直‘生长’，大概会在五天内把断掉的手臂重新长出来。

    罗兰挥了挥自己的断臂，苦笑了一下：“自己这应该能客串一下独臂大侠了吧。”

    接了将视线看向地上的晶化断手。

    断手依然抓着那根白色的羽毛。看来这玩意，应该是‘传奇’级别才能使用了。

    罗兰觉得自己之前够谨慎了的，但没有想到，这根羽毛居然会对生命直接起反应。

    这次他没有再用手去触摸白羽，而是用系统背包自带的吸入功能，把其弄到了背包中。

    再看看周围，罗兰没有发现其它的东西，他用‘人间大炮’组合技，重新飞回恩卡特城。

    就在罗兰离开后，树林边缘的地方，空气一阵微弱的扭曲，不多会一个背长双翼的大美人出现在那里，她看着罗兰离开的方向，有些疑惑。

    “空间泡还能这么用？人类真有意思。”

    罗兰回到恩卡特城旅馆，断掉的手臂自然让安多娜拉等人一种惊讶和心痛。

    不过他们也知道罗兰的手臂能在数天后再生，倒也没有表现得太过于夸张。

    而罗兰让魔法学徒们在旅馆中行体息，他自己则带着安多娜拉往魔法塔的方向走。

    既然是游学，那么途中的每一处魔法塔都不能错过的。

    这里是中型城市，比德尔邦城差些，无论是城市的规模，还是人口数量，都差了许些。

    但这里依然是个很繁华的城市。

    罗兰和安多娜拉经过市中心的广场时，发现那里有一大群人在围观，他不是个爱凑热闹的人，本想走过去的，但没有几步，他却突然停住了，表情有些惊讶。

    随后他拉着安多娜拉往人群那边走。

    靠得近了，便听到有人在唱歌，曲调悠扬，歌声带着点忧伤。

    安多娜拉听了会，惊讶地说道：“好奇特的调子，和我以前听过的完全不同……而且居然还是多人合奏。”

    毕竟是商人之后，又是王后，有一定的艺术审美，她立刻发现了这些人的音乐风格和本地有巨大的区别。

    随后安多娜拉看看场地中央的演奏者们，又看看罗兰：“是你们黄金之子？”

    罗兰微笑点头。

    “她唱的歌叫什么名字？原作者是她吗？”

    “歌名叫《后来》，奶茶汉化组的作品。”

    安多娜拉点头：“真的挺好听的。”

    这些玩家的职业要么是吟游诗人，要么是舞者，全部强化了演奏和歌唱技能。

    所以唱功远要比这首歌的原唱还要好出不少。

    罗兰知道这群玩家……就是那群号称要文化入侵异世界的休闲玩家，据说他们在霍莱汶的贵族阶层中，已经很有名气。

    罗兰环视四周，发现人群中果然混着相当多的贵族。

    而围观的人，每一个都是追星迷，脸上都带着狂热的表情。

    玩家妹子唱完歌后，十数人便用各自的乐器开始演奏摇滚的《卡农》，虽然没有电吉它，但聪明的玩家用一个奇特的大型六弦琴弹出了类似的效果。

    随着音乐声的流淌，越来越多人驻足倾听，而更多人的开始轻轻地打起了拍子。

    没多会，连安多娜拉都沉浸了进去，和其它人一起打拍子。

    气氛变得热闹起来。

    又有越来越多的人被音乐声吸引过来。

    又过了大约三分钟左右，音乐演奏完毕。

    “再来一首，再来一首。”

    围观的人们使劲喊道。此时已经有数百人

    此时一个男玩家站起来说道：“各位朋友，后天我们会在城外举行一场演奏会，如果你们有兴趣的话，后天中午可以到东城外的小树林附近来欣赏我们的节目。到时候会有六十三名演奏者及歌手给你们带来与众不同的听觉享受。”

    听到后天会有更多节目，围观的群众们大部分离开了，只有少部分狂热的粉丝还留在现场，找机会和乐师歌手们攀谈。

    安多娜拉也不太想离开，有些依依不舍的样子。

    这时候，一个女玩家主动走过来，问道：“你是罗兰吧。”

    “是的。”罗兰点点头。

    “没有想到你居然也到这座城市了。”女玩家上下打量了罗兰一会又笑道：“你真人要比视频上的更有气质得多。”

    听到这话，安多娜拉立刻挽着罗兰的手，有些警戒地看着对方。

    这女玩家也相当漂亮，相来魅力成长也是满的。

    不过还是比安多娜拉差上点儿。

    罗兰看着对方，问道：“请问你是？”

    “维也纳歌剧团的团长，布兰妮。”

    罗兰忍不住轻佻地吹了声口哨：“歌剧团的名字很有意思，你的名字也很有意思。”

    布兰妮微笑了下：“谢谢。罗兰，我想请你帮个忙……帮我们在城外建一个小型歌剧院如何？”

