 “不，你骗我！”

灵姌声嘶力竭地大吼道：“他乃是功德圆满飞升天门，怎么可能会灰飞烟灭。

一定是你在骗我，想要把我留在这里而故意骗我对不对？”

“骗你？”

消瘦的男人笑了，“我犯得着骗你？

我若真是想把你留下来，你认为你还有机会离开？

我要是真想把你留下，你现在已经彻底成妖了，还有机会在我面前如此放肆？”

是的，灵姌来到冥妖界之后就一直没有被特殊针对过，想去什么地方就去什么地方，想做什么就做什么，根本没人敢逼迫灵姌什么。

而如今，灵姌在这里声嘶力竭地大喊，消瘦男人也没有丝毫生气的意思，而是心平气和地对灵姌说道：“你男人确实是功德圆满，人间界找不出几个比他更有资格飞升天门的人。

但是你男人的脾气你也明白，刚才你也看到了仙界传回来的镜像，他可是杀了束命阁管事大仙，那束命阁你或许不知道，八百年前的那场天命就是束命阁执掌的。”

“这就是仙界所谓的天命，他们不敢去人间界杀你男人，故作大方的邀请他过天门，然后在天门之后将其击杀，灰飞烟灭，永世不得翻身。

这就是仙界的无耻！”

说到痛处，消瘦男人的声音骤然变得狰狞起来，仙界和冥妖界之间的仇怨可谓不共戴天，自然而然地，消瘦男人对仙界的仇恨也是发自灵魂深处。

灵姌不说话了，她确实知道陈强的脾气，也知道陈强去了一趟八百年前，一举冲破了笼罩在大宋头上的天命。

方才镜像里的画面如此逼真，不管是陈强亲手杀死束命阁管事大仙还是被天劫轰顶，一切的一切都像是亲眼发生在灵姌面前。

“你要是还不信，等他醒了，你再问问他就是。

他最知道仙界是什么样的存在！”

消瘦男人一点都不急于去逼迫灵姌相信他说的话，而是将目光转回了身前漂浮着的那团巨大黑气上。

此时，黑气里已经看不到白光闪烁了，唯有一股极强的威压正在悄然成型。

灵姌皱了皱眉头，她不知道消瘦男人口中的那个他是谁。

但是消瘦男人的话已经给她带来了一定程度的冲击，以至于灵姌都没有再反驳什么，而是静静地等待那团黑气彻底成型。

很快，那团黑气就一点点变得凝实起来。

而随着黑气的涌动，周围的浑浊气息正在飞速朝着那团黑气笼罩而去，整团黑气就像是一个巨大的漩涡一般疯狂吸收着周围的能量。

而随着能量的吸收，黑气变得更加凝实，从上面散发出来的气息也愈发强大。

隐隐间，灵姌从这团黑气上散发出的气息里感受到了几分熟悉，似曾相识一般。

在灵姌殷切的注视下，那团黑气不断膨胀不断变得凝实，到最后竟然是变成了一颗巨大的黑球。

从黑球上散发出来的气息竟然是让灵姌一度有些压抑，就连那消瘦男人都不曾带给过灵姌这种强大的压迫感。

“你可算是成型了！”

消瘦男人的嘴角缓缓勾起，随即大手一挥，一道灰色的光芒瞬间穿透黑球，接着就是一声恐怖的爆炸声响起，整个世界仿佛都在剧烈摇晃。

强烈的黑色光芒中，一个男人缓缓从中走了出来。

一看清这男人的面貌，灵姌顿时一声惊呼，“李玄贞！”

是的，从黑色光芒里走出的那个男人竟然就是李玄贞！灵姌绝对不会看错，她认识李玄贞又不是一天两天，在蜕变成人形之后，她更是和李玄贞有过不止一次接触。

不管是身形还是身上的气质，灵姌都能一眼认出眼前这人就是李玄贞！只是李玄贞不是已经灰飞烟灭了么？

为何还会出现在这里？

“李玄贞已经死了。”

李玄贞的声音很冷，冷到就像是从九幽深处传出来的一般，“多谢冥王搭救之恩，他日踏平仙界之时必有我李玄贞一份。”

“哈哈哈，不用谢我，你应该谢你自己。

要不是你在八仙洞留下了一缕神识，我也没有办法用天魔大法让你重塑。

怎么样，是不是对仙界彻底死心了？”

消瘦男人大笑不已，虽然李玄贞只是一个大仙，甚至是连真仙都算不上。

可是对于消瘦男人来说，能够让一个大仙变成妖，而且还是心甘情愿地变成妖，个中的成就感早已胜过一切。

李玄贞毫不掩饰自己眼中的杀意，“既是仙界对我不仁，那也怪不得我李玄贞无义。

留下那一缕神识本是想要借此还魂，不曾想他们竟然是要赶尽杀绝。

这也就罢了，老子燃烧仙根就是为了助我兄弟成仙，他们竟敢杀我兄弟！”

“陈强真的死了！”

灵姌慌忙冲上前，别人她可以不信，但是李玄贞的话她却不得不信，如今李玄贞堕入成妖，再想想方才的所见所闻，灵姌的心一下子就揪了起来，便是连最后一丝希冀都泡汤了。

李玄贞冷笑一声，“我自然不会让他白死，仙命也好，天命也罢，有朝一日我都要让它彻底消失！”

灵姌一下子颓然坐地，李玄贞的回答让她彻底失去了所有希望。

陈强死了，陈强竟然是死在了仙界！一抹血光悄然遮住了灵姌的双眼，本就有些发黑的鳞片更是以肉眼可见的速度飞快遍布灵姌全身。

消瘦男人见状顿时又大笑出声，“哈哈哈，仙界啊仙界，你可看到了，这就是你们背信弃义的下场。

冥妖界所有妖魔，还不快恭迎两位妖王？”

“恭迎妖王大人！”

激情澎湃的声音响彻冥妖界各处，回荡在空中更是经久不息。

这一日，冥妖界迎来了两位崭新的妖王，两位身份无比特殊的崭新妖王。

“李玄贞，你曾为大仙，对仙界的了解应该比我们任何一个人都清楚。

待你彻底凝聚妖王之力，咱们就一举攻破天门，将那所谓的天命踩在脚下！”

“定不负冥王大人重视！”

李玄贞拱手而立，身上锐利杀气尽显。

“我已经迫不及待地想要看到那一天了！”

 