    约莫一个半小时后，傅家一大家子，全部坐上了餐桌。

    傅念念和傅子凌最沉不住气，拿着筷子已经开始大快朵颐了。

    其余傅家人倒是还保持着该有的优雅与仪态，可动作也明显比以往要快。

    “呜呜呜真是太好吃了！”傅念念一边梭哈着嘴里的肉，一边道，“妈咪，你比国宴上的大厨手艺还要好，我都好久没吃你做的饭菜了。”

    叶云苒淡淡一笑，又夹了鱼肉放进她的碗里：“喜欢就多吃一点，长身体呢。”

    傅念念毫不客气的全部塞进了嘴里。

    看着他们几兄妹吃饭时流露出的幸福感和满足感，叶云苒淡笑着，眸子里浮现出几分愧疚。

    这些年，她因为身体的缘故，以及需要四处去寻找解决芯片问题的方法，所以几乎常年都是在外游历奔波。

    留下这几个孩子在家，是真的委屈了他们。

    即便是成熟稳重与傅子言和傅景瞻，也毕竟只是二十多的年轻男人，也需要父母的安慰和帮助。

    看着他们此刻难得流露出的孩子样，叶云苒浅浅红了眼圈。

    “你们几个如果喜欢吃妈妈做的饭，那以后妈妈就经常给你们做。”

    她这话一出来，从傅子言到傅念念，几兄妹同时停了动作，抬起头看她，眼里流露出不可置信与茫然。

    “妈，你说以后经常给我们做？”还是傅子言反应最快，他似乎极力的在稳住情绪，可声音里却还是无可避免的带了几分小心翼翼的和期盼，“你的意思是，要在家里留一段时间吗？”

    其余几人也是小心翼翼的看着她，眸子里却是带着难以掩饰的期盼。

    “不是留一段时间。”叶云苒笑着和傅北爵对视了一眼，在子女们失望的目光下，接着道，“是留在家里，不走了。”

    这话一出来，兄妹几人眼中的失望，霎时被惊喜所取代。

    “啊啊啊！妈咪你真的不走了？你和爹地要留在家里陪着我们吗？”

    傅念念都顾不上吃了，放下筷子就扑了过去，抱着叶云苒撒娇个不停。

    傅音音也红了眸子，清澈的眼睁大了，看向了傅北爵：“爹地......”

    见一向清冷淡然的女儿露出这幅模样，傅北爵心都要化了，起身揉了揉她的头发，点头确定道：“我们在家陪陪你们，见证你们人生最重要的阶段。”

    傅音音的声音顿时变成了哭腔，抱着傅北爵的腰，将脸埋在他怀里，失声啜泣。

    傅北爵和叶云苒都是心疼极了。

    也是直到这个时候，他们才发现自己对孩子们亏欠了多少。

    孩子们一直在渴望着他们的陪伴，却始终尊重着他们的选择，自己努力成长独立，绝不给他们添半点麻烦。

    餐桌旁边，冷静如傅子言和傅景瞻，也都红了眼圈，深沉幽暗的眸子里难得的浮现出几分孩子气，高兴得难以自持。

    在这脉脉温情的时候，一道如公鸭嗓般的声音“哇”的哭出声。

    傅子凌跳起来扑上前，将相邻而坐的傅北爵和叶云苒都抱在了一起。

    “呜呜呜我太高兴了！老爸老妈太好了！”

    他闹着一出，让人怔愣了一下后，啼笑皆非。

    这傻子，总是能在关键时候破坏气氛。

    傅子言敲了敲桌面，毫不客气道：“闭嘴，难听。”

    傅景瞻也是嫌弃道：“鼻涕都蹭爸妈身上了。”

    “没关系，爸妈才不会嫌弃我，我也是爸妈的小贴心小棉袄！”傅子凌笑嘿嘿道。

    傅北爵睨了他一眼：“这么大个人了，也不害臊。”虽然说着嫌弃的话语，却没将他推开，语气里带着淡淡的笑意。

    叶云苒也笑了：“怎么就长不大呢。”

    一家子的欢声笑语，持续了许久。

    煽情过后，大家回到桌上，依旧是进入抢食状态。

    等吃得差不多了，一家人才开始聊正事。

    “爸，妈，我有件事想跟你们汇报。”大哥傅子言说这话时，罕见的带了几分紧张，“我想......结婚了。”

    “结婚？！”

    傅北爵和叶云苒同时惊讶了。

    他们知道自己的两个宝贝女儿都谈了恋爱，音音在音乐盛会上当众向师弟安泽告白，而念念则是和秦家的秦妄有着非常深的感情羁绊。

    但是，他们并不知道，自己的儿子竟然也想着要结婚。

    “小言，你有想要结婚的对象了吗？”叶云苒温柔问道。

    “妈，你们知道的，是清澜。”傅子言道。

    “清澜？是不是当年那个宋清澜？”叶云苒从记忆中找到了这个人，更惊讶了，“所以，你们已经和好了？”

    傅子言有些不好意思的点了点头，脸颊微红。

    “不容易啊。”叶云苒感慨道，“骄傲的王子也肯低下高贵的头颅了？”

    两人当年分手的事，傅家人多多少少都知道一些。也知道这些年傅子言并没有放下过，但是也不会去妥协和低头。

    现在他终于迈出了这一步，这让叶云苒和傅北爵，都感到非常的欣慰。

    叶云苒的眸子里满是揶揄，让傅子言不由得红了脸，不好意思的别开了脸。

    傅北爵也点了点头：“不错，长大了，也知道用更成熟的方式去处理问题了。”

    傅子言受了父亲的夸奖，眸子里熠熠生辉：“谢谢爸！那结婚的事......”

    “你用心去求婚，只要人家女孩子愿意嫁给你，我们傅家也会真心待她，尽全力去满足她的一切要求。”

    傅北爵这句话，让傅子言十分动容。

    他一直便知道，自己家和其他的豪门贵族不一样。换做任何一个顶级世家，长子继承人要迎娶的对象，绝对要符合四个字：“门当户对”。

    而他的父母，却是如此的开明，从不干预他半点自由和选择，对他的婚姻要求也只有一点：要幸福。

    他们不会去在意女方的身份、地位、长相、工作、才华，他们甚至不会去问女方的人品。

    因为他们充分的信任着自己的儿子，相信儿子的选择和眼光。

    傅子言得到了父母的答案，身上的担子更轻。他的眉宇间，也恢复了年轻人的神采飞扬。

    “那我会尽快准备好求婚，一定要给清澜一场**的婚礼。”

    傅北爵和叶云苒笑着点头。

    “老爸老妈！还有我！”傅子凌窜了出来，“嘿嘿嘿我也想结婚！”

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

