    万春儿脑子转了好几转，有些急切地问徐春花，“娘，是不是你可以说服许家人？”

    “就是，就是，如果这样，他们不是变相承认了许招宝是个变态，这帮人能愿意？”

    有碍于名声的事情，一般人是不会答应。

    徐春花冷冷拍开她巴掌，有些无奈的语气。“还能怎么的，你们终归是我陈家人呐。所谓的打断骨头连着筋。你们真以为，这事儿我不管，我们的名声能好到哪去？”

    陈老大有些羞愧。

    但是，万春儿就听的眼睛都灵动起来，忙不叠地点头附和。“对啊，娘，是这样的理儿。我们迎春名声有损了，你们也不会好到哪去。这怎么说，咱也是一家子姓陈的嘛。娘，你可得帮我们，这一回你不帮我咱这个家就侉了呀。”

    这个大儿媳妇啊，算计是真的多。但是，徐春花做这一场苦戏，可不就是要这样的效果么。她才不会一来就说要帮他们，那还不得让这俩口子蹬鼻子上脸呢。这会儿她还是一副难过的样子。

    “唉，有心想不管你们吧，这事儿不管，害的是我们陈家一大家呢。罢了，我就帮一把。不过，老大媳妇，你以后再起别的歪心思，可就休怪我不留情面了。这事儿要帮，肯定得花钱，具体花多少钱，我估摸了一下，老许家就是两个儿子，她们也知道自已老头儿是个啥德性。这事儿，只要一家给个十两银子，差不多就能摆平了。你们去跟他们谈，反正就咬死十两银子。你们出十两，我老婆子私自掏腰包出十两。这事情我是隐瞒着另外几个兄弟来的，可不能让他们知道了。不然，又得说我偏心眼儿。”

    这话万春儿哪有不答应啊。她觉得自已占了大便宜了，看来，老太婆还是害怕老了没有她们孝顺，到时候会不好受。不过，一想到家里要掏十两银子，她哪里来这么多啊。

    “娘，可是我们家没有十两银子啊。这可不是个小数目，我们，我们家最多只有三两，这还是最近老大在外面接了一些活，还有家里来了个人才攒下的。”

    徐春花瞪她一眼，“我就知道你们俩没钱，这样吧，我再做一次主。以后老大就来我们家，帮我们侍候蘑菇，你也可以学了，但是，仅限于你们俩学了种蘑菇。这活儿种上不久，就差不多能还上钱了。不过，所有这些挣来的钱，都必须要有二成的利子提出来。一来是给我老俩口的谈生意费用抽成钱。二来，这也是四儿教导的费用。”

    万春儿先还开心，这老太婆可算是松口要她们跟着挣钱了。但，怎么挣的钱还要给二成利子。这可是纯粹的利子钱啊。

    “娘，不是你教我们么，咋还要给四儿钱呐。”

    看她小气性样子，徐春花真是话都不想多说了。“你要答应呢，这事儿我回去说说或许能成。不答应当我没说过，我还懒得找麻烦事情呢。”

    万春儿怕了，赶紧点头，“娘，你说的是，你说的是。”

    “我们一定挣钱，努力挣钱。”

    “具体要怎么弄法，我还得跟四儿商量着来，甭管是种出来的销售，还是别的，都得听安排，你们要私自行动，我有能力交给你们这营生，也有能力毁了它。”

    说到最后，徐春花的眼神阴冷的落在万春儿身上。这婆娘别看表面上一幅正义样子，实则算计多的很。越是接触的多，她就越发喜欢不起来。

    万春儿被老太太盯的怪不好受，只能勉强笑着应声。好不容易送走老太太，她一扫之前的颓丧，整个人都变的有精神了许多。

    “老大，赶紧去跟许家人谈，呸，二十两啊，真是便宜了她们，臭老头儿那么坏，可怜了我俩个姑娘哟。”

    这一提姑娘，陈老大也气极了。

    “那迎红有没有事？”

    想到上一回俩个女儿都被打晕了，迎红还受了严重的伤，陈老大就气到不行。这混账婆娘，如此大的事情，怎么可以隐瞒着他。

    “没事，迎红就是摔下山去了，出事的是迎春，这死孩子，我都说了权当是被狗咬了，她怎么就不信呢。就是个小讨债鬼，我怎么就生了这样的……”

    看她要叨叨下去，老大烦躁的起来往外走。

    “行了，我去找许家的俩兄弟，呸，要是谈不下来，老子也不怕撕破脸，到时候去他门前给我闺女讨公道去。”

    反正事情都这样了，陈老大现在也想明白了。再怎么隐瞒着，村里人还是各种话头漫天飞。与其这样一家人受罪，不如拉着许家人一块儿受罪。就是基于这样的豁出一切的想法，去许家找那兄弟俩一谈，别说，还真挺容易的。

    一家只需要给六两改口费，他们兄弟俩再也不管许招宝的事情。不管怎么判，反正这事儿他们不再管了。

    谈成了这样一桩大买卖，陈老大空前自信，也觉得倍儿有成就感。

    乐颠颠的跑去管徐春花要钱。

    在徐春花拿了钱以后，又不咸不淡的骂了一句。

    “看你这得瑟劲儿，这就算是改成了失手杀人，你闺女也还得被送走。所以啊，这有啥值得你开心的？没脑子的东西，还不如回家多想想怎么给迎春弄些好吃的，送些东西让她路上好使。”

    这一下，陈老大的笑容僵在脸上。是啊，这事儿有啥好得瑟。老娘骂的对啊，毕竟，他们被人家坏了姑娘，还要倒找别个钱。他这个二傻子居然还高兴的起来。想到这儿，陈老大狠狠打了自已两耳光。

    “娘，我真不是人。”

    “你是不是人我不知道，但我知道的是，生下你的时候，你还是一个十足十的人模样儿。至于以后，还能不能成为人模样儿，全看你自已的行事原则。收起你那些小心思，老娘还能带着你们挣钱走发家路。往后，对几个姑娘也好一些，别再让迎春的事情发生。迎红这孩子受了这几串磨难，你们也走点心。都是自已生的娃，非要指着男娃才能过活？这姑娘不是自已个的骨肉了？在你们偏心小宝的时候，可有想过几个姑娘啥感受。你们啊……”

