    月夜下，林延潮坐着马车回到府中。

    今日他刚去过林阳寺与龚子楠聊了许久，回到府里时，林延潮边走边抬起头，但见月华如霜，洒遍庭院里。

     林延潮头戴儒巾，身穿一件氅衣，宽袍大袖一副隐居林下的士大夫打扮。

    归隐之后，身上没有公事，故而对于如此美妙绝伦的月色也是有了欣赏的闲暇。

    深秋赏月，片刻悠然自得之感。

    林延潮驻足许久，这才到到庭中，但见对面走廊上一个人影走来走去。

    那人影正是大伯。

    林延潮一见心底有数，当即换了条僻道。

    不同于中道，这僻道是府里下人平日走的。平日府里贵客来的时候，未免下人冲撞，故而都有僻道绕院通往各屋，一般官宦人家的宅院都是如此布置。

    林延潮换了僻道走，就是不愿见大伯，但哪里知道他一见如此却赶着过来。

    “潮囝！潮囝！”

    林延潮不能装着没听见，只能停下脚步道：“大伯有什么见教吗？”

    大伯陪着笑脸道：“潮囝这几日都不见你在家，这不是有事与你商量吗？”

    “那请大伯长话短说，小侄今日甚是疲倦。”

    大伯点点头道：“那我也不拐弯抹角了，今年收成不好，下面的佃户都恳请减租，潮囝你看……”

    林延潮道：“大伯此事，你与三叔商议一下，确实有难处该减租的就减租，或明年再缴，此事我一向不问的。”

    大伯道：“诶，你是不当家不知柴米贵啊，今年咱们家放赈的事，就用去不知多少米粮，这今年的租子又收不上来，咱们家今年拉了不小的亏空啊。”

    “所以呢？”林延潮反问道。

    大伯低声道：“潮囝，你看哪个……是不是这样，放赈的事咱们先停一停。”

    林延潮道：“放赈可以停，但那些灾民怎么办？”

    大伯道：“该怎么办怎么办，都是有手有脚的人，难道还能饿死不成。”

    林延潮道：“男人有气力还好一些，但老弱妇孺呢？总要等到冬稻收上来了才好吧。”

    大伯道：“诶呀，潮囝你就不要再作滥好人了……”

    “滥好人？”

    听得林延潮质问，大伯神色一僵，随即又道：“潮囝你知道我不是那个意思，你看这两个月赈济，我和你三叔都忙得足不点地的，倒是你却整日不在家，四处游玩，更何况你看赈济要是你一人赈济，我虽二话不说，但钱都是从公中出的，你三叔三婶意见不小啊……”

    明明是大伯的主意，但他总要拉别人来背锅。

    林延潮见怪不怪地道：“钱是公中的出，但爷爷首肯的！”

     “诶，不是不出，那总要量力而行，之前大灾时帮一帮就行了，现在都两个月，怎么样也缓过去。”

    “既是为家乡办好事，帮人不帮到底，反而会落得埋怨。大伯，这几年咱们林家攒了不少家底，买了几千亩的良田，这样的日子换在二十年前如何也没想到吧。”

    “那倒是，还不是靠了潮囝你吗？要不是你中了状元，当了官……”

    “大伯，你错了，同乡里三千考生，我中了解元，会试三千举人，我中了状元。这不是延潮一个人得了功名，而是替家乡，以及天下读书人取了功名。我既是文魁，也是读书人的颜面，也当为天下读书人的表率。”

    “这表率不是御街夸官，金銮殿上唱名，而是朝廷有事，家乡有难，我当替读书人们站出来有所担当。现在我辞官在家，朝廷上的事我可以不管，就算天子，巡抚亲自相询，我也可以不搭理。但于家乡百姓我却不能袖手旁观。大伯你没读过书，修齐治平的意思或许不懂，但在什么位子做什么事这句话，你需了得。”

    大伯道：“潮囝我知道大道理说不过你，但是……”

     “……但是要赈济的事我一人去办就好，不必把家里公中钱拿去用，大伯你是这个意思吗？”林延潮问道。

    大伯难为情地道：“也算是吧。”

    林延潮道：“大伯，论爱财，浅浅更胜过你，但这一次出钱赈济她都没二话。因为她知道钱财之事，眼下于我林家而言去了又来，今日少了明日又添，只要我一身不辱，咱们家里的人何时有被人为难过。”

    “这名望和仁德，并非随手可得，财散而人心聚，既是有利于人，亦是有利于我，而在什么位子做什么事，就是利人利己相合之道。如利人实利己的根基，而遇事而为人除害，即是导利之机。这两话并非我常念叨的，近日读了一本菜根谭上也讲过。”

    大伯恍然道：“所以潮囝你散财赈济是为了名？”

    林延潮摇了摇头道：“大伯，众人都知我为造福乡里，若是再好名，外人视之诈善。倒是大伯你为利而名，倒是能成善业，故而这两个月赈济百姓，我宁可游山玩水，也不在家里，都是假手于大伯，三叔，此中的意思你们明白了吗？”

    大伯闻言拍腿道：“原来如此，潮囝都是你的一片苦心，我错怪你了。赈灾这件事就包在我与你三叔身上。”

    见大伯远去，林延潮终于吐了一口长气。

    灾害渐渐平定，省城恢复了原状。

    因为上奏朝廷表彰赈济的名单里没有林延潮。省里不少官绅，读书人倒是暗中为林延潮鸣不平。故而有些同案旧友不免上门相询，林延潮反而替赵参鲁开解几句，说这是大伯三叔的主意，而并非来自自己，故而不敢列名。林延潮如此一副云淡风轻的样子，众人不由更是敬佩。

     自己不为名声而赈灾之事，反而名声自来。

    而大伯，三叔以往不过省城普通官绅，因此此事倒有了善人的名声。

    府县的地方官员因为赵参鲁之故，不敢明面上的感谢林家的赈灾之举，但是不少官员对大伯不再是表面上的客气，而是从心底的一等尊重。

    在众人感激之下，倒是令大伯觉得大大出乎意料之外，深深感激林延潮的先见之明。以后大伯倒也是常常乐意替乡里作一些好事。

    见大伯有了这等改变，林延潮也是高兴，虽不能治国平天下，但能修身齐家足矣。

    林延潮继续赋闲的日子，不劳心劳力周游于山水之间。

    天下之事自有贤亮来任之。

     居官的时候，整日想来归隐，而归隐的时候，整日思着朝廷上的事，自己能不能复出，这都是痛苦的来由。

     闲暇时读一读书，与人下棋闲聊，赏花观月，这才是我辈致仕官员当办的事。

    不知不觉，已是初冬。

    天气已寒。

    福建巡抚衙门里，一栋小楼上，赵参鲁正双手负后看着这满院子里的萧瑟景色，心有所感。

    他对身后矮胖，高瘦两位师爷道：“本院自来福州任巡抚已是有两年多了，自年初时倭寇应对之策不利后，是一直心惊胆颤。”

    “为了解此危局，本院派人进京托人找时任兵部大司马的曾同亨帮忙。哪知好容易打通了门路，结果曾大司马因与内阁失和，向天子请求乞休还乡。”

    “好容易才铺垫好的关系一下子就断了，之前打点用了两三千两银子都泡了汤。幸亏请托的人也是得力，另找了现任兵部尚书王一鄂，最后总算是将事揽了下来。”

    高瘦师爷笑着道：“这一次的事对于东翁而言，实在是塞翁失马啊，不仅化险为夷，还搭上了王大司马这参天大树，对于东翁而言实在意外之喜。”

    赵参鲁闻言笑了笑，有些得意。

    矮胖师爷道：“这王一鄂不仅是兵部尚书，还是大九卿之一。东翁任福建巡抚两年以来，可谓兢兢业业，若是将来王大司马能帮东翁说一两句好话。东翁大有可能回京授官，到时候东翁就是三品的京卿了。”

    这话正好说中了赵参鲁的心事，但他面上却否认道：“你这如意算盘倒是替本院打得很响啊，但这一步是有多难，三品京卿即为廷臣，可以出入于阙左门下的廷议之上。”

    “这多少官员一辈子就卡在本院这一步上。非有大机缘不可得也。”

     两位师爷一并道：“东翁身上有紫气，位列京卿那是迟早的事。”

    赵参鲁点点头道：“承你们吉言吧，再说林宗海那黄口小儿都能为三品礼部左侍郎，本院身为先帝钦点的进士，为官二十多年，又为何不能为京卿呢？”

    两位师爷都是称是。

    赵参鲁道：“这一次赈灾，本院没有把林宗海的名字报上去，他可有不满？”

    矮胖师爷道：“没有半点不满，还一直在同乡面前替东翁开解呢。”

    赵参鲁失笑道：“看来他终于有些明白，现在不是他任京堂的时候了。”

    高瘦师爷笑着道：“那是当然，合省上下唯有东翁能一言九鼎，一名致仕部堂又哪里能说得上话呢？前刑部侍郎洪朝选得罪了巡抚，还不是一句话就给杀了。”

    赵参鲁摆了摆手道：“不去理会他，你们二人写信吩咐京里的人多用点心，替本院好生打点。几位大九卿，吏部兵部的官员的炭敬冰敬，以及三节两寿的贺仪都必须按时送上门去，礼数必须周到，不可怠慢。”

    两位师爷一并称是。

    赵参鲁转过身来双手按了按，不忘笼络人心地道：“只要本院这一次能拜京卿，少不了你们两位的好处。”

    两位师爷不有感激涕零地道：“我等愿为东翁效犬马之劳。”

    赵参鲁闻言大笑，捏须自得道：“前一段本院找人算命，说我还有十年官运，看来还不止是京卿。”

    高瘦师爷凑趣道：“看来他日就要称东翁一声部堂大人了！”

    闻言三人一并大笑。

    就在这时候，下面有人来报，一名官员手持一封紧急公文奉上。

    赵参鲁显然是不喜欢有人这时候打扰了他的好心情，他打开这盖了火漆的公文一看。

    这不看还好，一看顿时全身上下一哆嗦。

    “东翁！”

    两位师爷一左一右连忙上前搀扶。

    赵参鲁到圆凳上坐定，一旁的下人立即端了一碗参茶奉上。

    赵参鲁咽了半口，长顺了口气，然后示意自己无事。

    “东翁，到底出了什么事？”

    赵参鲁闭目半响，这才睁开眼睛有气无力道：“人算不如天算，真是朝中有人好做官！也罢，随他去也好，你们立即吩咐下去，挂牌子出去，就说我身子不舒服，这两日的不见客。”

    “那么公文呢？”

    “一切公文转到藩司。”赵参鲁有气无力地道。

    福建布政使衙门里。

    左布政使宋应昌正好整以暇地坐着，手里拿着烟叶在吸。

    却说这烟叶是从海外传来的，福建已有百姓种植烟叶。

    宋应昌到福建任官后身子不好，当时传说烟叶还有祛湿的功效，于是就拿来抽着玩。

    宋应昌吸了会烟，这时下面一名随从上来低声道：“老爷，这巡抚衙门挂起了免见的牌子。”

    “哦？”宋应昌放下烟杆然后道：“什么时候的事？”

    “就在刚才。”

    身为左布政使宋应昌可谓时时刻刻盯着巡抚衙门一举一动。

    宋应昌起身踱步一阵，然后有人来报说巡抚衙门来人。

    一名吏员入内道：“启禀藩台，这几日抚台身子不舒服，他说一切公文应事暂转至布政司衙门处理。”

    “身子不适，中丞昨日还好好的，怎么今日就不舒服。”宋应昌一肚子狐疑，他深知赵参鲁此人不会无的放矢，肯定是又在作妖了。

    于是宋应昌道：“中丞身子不适，那么我也当前去探视方是道理，来人备轿。”

    那吏员连忙道：“使不得，使不得，抚台大人说了不见客，藩台大人就不要白走一趟。”

    “哦？那我非要前往呢？”

    宋应昌质问道，这吏员满头是汗，宋应昌方面紫髯，望去官威极重，即便他是巡抚衙门里的人，也是不敢在他面前打马虎眼。

    吏员吃不住当即将一份公文交上去道：“藩台看了这公文就明白了。”

    宋应昌一脸狐疑地将公文过目后，尽管表面上看去他不动声色，但这吏员还是看出对方的眉心动了动。

    “原来如此啊！”宋应昌抚须，神色却淡了下来，脸上还有些嘲讽之意，“早知今日又何必当初呢？”

    那官吏闻言不由大窘。

    “下去吧！”

    官吏一拜后即离去。

    宋应昌看了看手中公文叹道：“不到而立之年竟……古往今来也没有第二人啊。”

    宋应昌当即吩咐道：“来人！”

    一个时辰后，三元坊外已是停满的官轿。

    但见轿帘掀起，一名名头戴乌纱的官员踏出轿子。

    官员们的身上多是青绿二色官袍，腰间皆是乌角革带，众人见了面都是相互作揖，然后面对着三元坊上的牌匾说说聊聊。

    坊内坊外百姓不知发生了何事这么多的官员都聚在牌坊底下。

    奈何四面自有官兵维持秩序及清道，百姓们无法过去相询，于是就看热闹地站在一旁。

    令百姓们奇怪的是这些官员们虽然到了，但却就这么站着聊天，似乎在等着什么人。

    片刻后，但听鸣锣齐响，一排排的大轿又是停靠在三元坊前。

    但见蕃臬衙门的大员陆续下轿，他们一身绯袍，望去极是显眼。

    “藩台大人，三元坊到了。”

    宋应昌闭着眼睛在轿内养神，闻言问道：“各衙门的官员都到了吗？费藩台呢？”

    “诸位大人都到了，都在候着你大驾呢。”

     宋应昌闻此这才挑开帘子下轿，但见右布政使费尧年，按察使陆万垓等众官员都向宋应昌见礼。

    宋应昌点点头道：“如何？知会林府了吗？”

    “方伯不到，我等不敢擅自作主。不过听闻林部堂此刻不在府上，而是在书院。”

    宋应昌点点头道：“也好，那我们去书院就是。”

    “方伯，这边请。”

    宋应昌摆手道：“又不是第一次来，怎么走我晓得。”

    说完宋应昌袖袍一甩，一个人走在前头，身后五六十名一省大小官员跟在宋应昌身后，径直从三元坊的坊门上经过。

    不过行了五六十步即到黛瓦白墙，上挂‘鳌峰书院’匾额的书院前。

    宋应昌见书院大门紧闭，停下脚步。

    福州知府王士琦当即亲自上前敲门。

    三响过后，书院门开了半扇，一名穿着黑衣的门子探出半个身子道：“书院今日正在授课不见外客。”

    王士琦笑着道：“我乃福州知府王士琦，要见你们山长。”

    那门子吓了一跳，揉了揉眼睛这才看清外头站着好几十名官员，还有不少人穿着绯袍。

    他当即支支吾吾地道：“山……长正在书院里……授课，小人这就去……通禀。”

    “慢着！”

    但见宋应昌开口他言道：“书院是传道授业之地，昔日贤人授业学生，就是君王拜见也恭恭敬敬等到贤人授业以后方才求见，这方是尊师重道。”

    王士琦对门子道：“你听见了吗？方伯有令，你就不要通报了，在前面给我们带路就是。”

    而此刻鳌峰书院里。

    崇正讲堂外，庭院里一排大树茂密参天。

    书院里的斋夫正在清理打扫着落叶。

    林延潮身披氅衣，手持书卷正在讲堂上向学生授课。

    堂下学生听得入神，丝毫不闻窗外之事。

    而这时一阵劲风吹过，地上黄叶作飒飒之声后直上青云。

    起风了！

     Ps:一百万推荐票了，跪谢各位大佬，很荣幸啊。一个重要的里程碑啊，最后五千字更新奉上。

