
　　最终陆雪晴还是不得不答应下来，不过她还是威胁了一句：“你如果敢对我有什么企图，我一定让雅馨找你算账。”

　　随之陆雪晴脱掉了自己身上的外套，里面乃是一件白色衬衫。

　　看着陆雪晴一下一下的解开衬衫上面的口子，萧逸风有一种吞口水的感觉。

　　他现在用透视眼一眼就可以看穿一切，但是却没有这种感觉来的刺激。

　　随着衬衫的口子一个个解开，那光滑白皙的肚脐一点点的呈现在萧逸风的眼前，而陆雪晴苍白的脸色浮现出了一抹红晕。

　　很快这衬衫就被解开了，露出了里面紫色的蕾丝小罩罩，包裹着那傲人的山峰，只是这罩罩好像有点小，难以完美的包裹住那山峰，露出了大片的雪白。

　　陆雪晴还是第一次这样暴露的在一个男人面前，神情显得十分紧张和忐忑。

　　“这样可以了吧。”陆雪晴低声说道。

　　“可以，可以。”萧逸风连连点头，他可不敢再让陆雪晴脱下去，不说对方答不答应，就算是他恐怕都不定能够克制住。

　　如果他将这陆雪晴给上了，那就真的操蛋了，叶雅馨绝对不会放过他的。

　　深吸一口气，萧逸风拿出了针灸包，双手捏着两根银针，运气消毒，银针轻颤，刺入了肚脐上方两寸所在，银针没入一半，不断捻动着，一股股能量通过银针导入陆雪晴的体内，让其胃痛减轻了不少。

　　紧接着，萧逸风一连挥舞出数根银针，刺入了陆雪晴身上的数个穴位中，其中一根更是刺在了陆雪晴两峰之间的一个穴道，手指不由的碰到了那傲人的所在，软软的。

　　陆雪晴则是身子轻颤了一下，双手紧紧的抓着床单，神情无比的娇羞，眼眸不由的紧闭。

　　十分钟过去了，萧逸风将银针统统拔去，开口道：“你已经没事了。”

　　陆雪晴睁开双眸，真的感觉胃一点都不痛了，有一种暖洋洋的感觉。

　　“你还真的有一手啊。”陆雪晴有些诧异的看着萧逸风。

　　“你的胃虽然没什么事了，但是你如果继续饮食不规律，操劳过度的话，还是会有问题发生的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“谢谢。”陆雪晴不由的说道。

　　“我还要提醒你一句，你这罩罩可能有点小，会导致你这山峰血液不畅的，我介意你还是换成D罩杯的比较好。”

　　萧逸风眼眸扫了一眼陆雪晴那傲人的胸脯说着。

　　陆雪晴脸色再次一红，连忙将衬衫给拉上了，目光瞪着萧逸风，后者哈哈笑着，转身就离开了。

　　离开公寓，萧逸风就朝着远处走去，而他的电话突然响起。

　　“姐夫，你在那啊，我找你半天了。”叶雅诗的声音响起。

　　“我……”萧逸风刚想说什么，就看到黑夜下，一道身影缓缓的走来，一股无形的气息弥漫快来。

　　“我有点事，你自己先回去吧。”萧逸风对着叶雅诗说了一句，就将电话给挂掉了。

　　挂掉电话，萧逸风目光注视着眼前的这道身影，身穿一件灰色衣衫，面容粗狂，身躯壮硕，背后背负着一把长刀，浑身气势冷冽，散发出一股无形的威势，影响着四周的虚空。

　　“你是谁？”萧逸风目光凝视着这道身影沉声道。

　　“狂刀！”

　　男人声震如雷的说道，目光炯炯的注视着萧逸风，带着一股战意。

　　“有什么事么？”萧逸风撇了撇嘴，看着对方。

　　“交出那块令牌。”狂刀冷漠的吐道。

　　“原来是为了那块令牌来的。”萧逸风顿时明白过来了，他从古玩市场得到的那块黑色令牌还真是不简单啊。

　　先是之前那群人，现在又来了这么一位高手，全部都是为了那块令牌，看来那块黑色令牌绝非一般的东西。

　　“不好意思，它现在是我的了，想要我交出来，不太可能。”萧逸风开口说着。

　　狂刀瞳孔一凝，一股可怕的煞气弥漫开来，强大的气势如火山一般爆发出来。

　　砰！

　　狂刀一步踏出，身子纵身而起，一把握住背上的刀柄，轰的一声，刀锋出鞘，劈了出去。

　　一道可怕的刀劲爆发出来，将虚空都给劈开了，萧逸风眸子一凝，身子一晃。

　　那一刀所带来的力量就劈在了他之前所在的脚下，将那水泥地面给劈开了一道深深的口子。

　　随之狂刀冲来，手握手中的这把长刀挥舞出一道道强劲的刀风，无数刀芒绽放开来，带来可怕的杀机。

　　狂刀乃是萧逸风来到天海，与之战斗的人中最为强大的，其一身实力已经臻入化劲，可谓是真正的高手。

　　砰砰砰！

　　一连串的刀芒绽放开来，将这片地面给毁的惨不忍睹，而萧逸风则是避其锋芒，让其没有一刀劈中的。

　　“狂风斩！”

　　狂刀怒喝一声，浑身涌动着一股十分可怕的力量，双手握刀对着萧逸风就是劈成，刀锋带动着空气气流形成狂风，将萧逸风笼罩其中，无数的刀芒爆发开来，呈现出可怕的力量。

　　而在两人战斗的数百米外，一道身影站在这里，看着这一切，目光眯着，闪烁着一抹抹奇异的光芒。

　　狂刀这一击让萧逸风无法躲避，而他也没有想躲避。

　　“来的好！”

　　反而萧逸风大笑一声，双手一握，体内的力量运转开来，双拳之上一股淡淡的光辉呈现出来。“

　　轰！轰！轰！

　　萧逸风双拳舞动，一连挥舞出三拳，这三拳携带着惊天之力，将这些刀芒全部强势轰碎开来。

　　“灭！”

　　最后一拳砸出，带着一股无可匹敌的气势朝着狂刀轰击而出，后者脸色大变，手中的长刀连忙回收，直接横档在胸前。

　　砰！

　　一道刺耳的轰鸣声响起，萧逸风一拳和对方的长刀轰击在一起，恐怖的力量爆发出来，当即狂刀只感觉一股股暗劲如潮水一般汹涌而来，脸色瞬间就变了。

　　噗！

　　狂刀顿时一口鲜血喷出，身子‘蹬蹬蹬’的后退着，脸色一片煞白，双手颤抖着，手中的长刀都是发出一阵阵刺耳的铿鸣声。

　　“你……你竟然……”狂刀瞳孔一凝，闪烁着难以置信的光芒看着萧逸风。M.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第124章 化劲高手免费阅读。https://xs.23sk.com 