    “都让开，别挡着道！”

    　几个保镖在前面趾高气扬的开路，粗鲁地推开人群。

    　司格格人小腿短，走得稍微慢了点，那个保镖就伸手来推。

    　“哪儿来的熊孩子，去去去！”

    　云初初眼疾手快，将司格格一把抱过来，眼神危险地朝着对方看过去。

    　对方的态度极其嚣张，“看什么看？没看到我们家大小姐来了，别在这里挡路！”

    　只见一个年轻女子，在保镖的簇拥下走来。

    　她穿着一身高定走秀款小香风套裙，头上还戴着一顶礼帽。

    　这架势，不知道的还以为是什么流量巨星来了呢！

    　人群开始议论纷纷，“这人谁啊？”

    　“这可是盛家的大小姐盛诗琪！盛家能从一个小小的药厂，发展到今天的上市企业，可不简单呢！”

    　“听说这位大小姐的能力很强，她来应聘皇家药剂师，多半是为了给履历镀金的！”

    　众人纷纷扼腕叹息，连这种有钱有势的大小姐都来了，其他人还能有什么机会呢？

    　“妈咪，那个大婶是不是罪犯啊？不然怎么会被人押送着走路呢？”

    　在人群刻意压低的议论声中，忽然不合时宜的响起了一道稚嫩的童音。

    　众人循声看过去，看到一个长相粉雕玉琢，精致可爱的小孩，正睁着一双清澈的大眼睛，可爱的小脸上满是天真无邪。

    　只有云初初知道，自家儿砸萌萌哒可爱的外表下，藏着一颗小恶魔的心。

    　云初初笑了笑：“大宝，你做得很好，不懂就要问。妈咪给你解释，这不是罪犯。”

    　众人都暗暗点头，这个女孩应该是准备好好给孩子讲道理了。

    　接着，就听到云初初微笑着说：“这叫装逼犯！”

    　围观群众：！！！

    　众人差点群体仰倒！

    　盛家的保镖勃然大怒：“你在胡说八道什么！”

    　云初初的小拳头梆硬。

    　敢在她的地盘上嚣张，她不介意教教这些仗势欺人的保镖做人！

    　“闭嘴！”盛诗琪开口训斥自家保镖，“这里不是闹事的地方，都给我闭嘴！”

    　“是，大小姐。”

    　盛诗琪朝着云初初看了一眼。

    　那眼神高高在上，表现出了她压根不屑于和云初初计较。

    　“抱歉，我家保镖出言不逊。”盛诗琪语气一转，“你也是来参加选拔皇家药剂师的吗？”

    　云初初耸耸肩，“我闲着没事，随便来玩玩。”

    　盛诗琪嘴角勾起一抹不屑的嘲讽。

    　她看走眼了，还以为云初初是竞争对手呢！

    　“皇室可不是随便玩玩的地方，尤其像你这样，还带着孩子来的，是把这里当成是游乐场了吗？”

    　云初初这个小暴脾气！

    　“盛家大小姐是吧？”云初初笑了笑，语气云淡风轻地说道：“我们打个赌怎么样？”

    　盛诗琪：“赌什么？”

    　云初初一字一顿：“就赌你名落孙山，当不上这个皇家药剂师！”

    　说完，云初初冷笑一声，带着云大宝和司格格，径直走进了皇宫。

    　盛诗琪原本以为，云初初也是来应征皇家药剂师的，却看到云初初直接走进了皇宫。

    　她的眼神闪了闪，心里泛起了嘀咕。

    　盛诗琪走到了递交报名表的地方，别人都在排队，只有她径直走了过去。

    　收报名表的一个男人看到盛诗琪，脸上露出了惊喜，“诗琪，你来了！”

    　盛诗琪表情高傲地点点头。

    　男人殷勤地说：“都已经安排好了，你跟我过来吧！”

    　盛诗琪让保镖们先离开，她则跟着男人直接走了进去。

    　那些在排队的人不乐意了，大声嚷嚷开了，“大家都在排队，她凭什么插队啊？”

    　“我都排了两个小时了，凭什么她不用排队？”

    　那男人扭头冲着众人吼道：“吵什么？吵什么？不想排队的就不要排了，直接回家去好了！反正皇室又不愁招不到人！”

    　说完，男人殷勤的带着盛诗琪走了。

    　众人都忿忿不平，议论着不公平。

    　这个男人名字叫马明，是盛诗琪的同学。

    　马明成绩好，年年都拿奖学金。

    　可惜他家世普通，在同学里一直都没什么存在感。

    　然而谁也没想到，小透明的马明居然走了大运。

    　在西西里岛皇室招聘工作人员的时候，马明凭借着优秀的成绩，应聘成功。

    　一时间，马明在同学里人气大涨。

    　马明也没想到，高高在上的女神班花，居然会主动联系他，让他帮忙走走后门。

    　马明入职不久，根本走不了什么后门。

    　但是在女神面前，他不想丢脸。

    　于是，他咬牙答应了下来。

    　马明凭借着收报名表的权限，提前把盛诗琪的报名表交了上去，所以才能提前带着盛诗琪进入皇宫。

    　盛诗琪眼神转了转，问道：“对了，我刚才在门口看到一个女人，还带着两个孩子，她是什么人？”

    　马明正沉浸在和女神单独相处的机会，听到盛诗琪的问题，想了想，随口回答道：“应该是保姆吧？”

    　盛诗琪放心下来，原来只是个保姆，吓得她还以为得罪了什么重要人物呢！

    　“诗琪，这间就是最好的房间，在选拔正式开始之前，你就在这里休息吧，我就先回去工作了！”

    　马明把盛诗琪带去了皇宫外围的备考区。

    　盛诗琪露出了一抹娇羞的笑容，主动拉住了马明的手，“你等等，你和我详细说说选拔的规则，以及往年选拔的题目。”

    　马明被女神拉住了手，激动得心花怒放。

    　他把自己知道的，一股脑全都给盛诗琪说了。

    　其实也没有多少有用的信息，毕竟每年的题目都不一样。

    　盛诗琪心里瞧不起马明，完全就是在利用他。

    　“对了，考官是谁，你知道吗？”

    　马明抓抓头，“考官没有定，听说好像是在等一个重要人物回来当考官。”

    　他只是皇室最普通的一个工作人员，哪里知道那么多细节？

    　没得到什么有用的信息，盛诗琪脸上的笑容立刻就淡了。

    　“行了，我知道了，你先出去吧！”

    　马明还不明白女神怎么就忽然变脸了，垂头丧气的离开了。

