    “等一等？”

    听见郑月玲的话，叶飞流停下来，转身看着她：“还有事？”

    “叶先生，还请你帮帮我，帮我找到千年雪莲好吗？”

    郑月玲眼中流露出一丝渴求。

    “没兴趣。”

    叶飞流淡然的说了声，便准备走人，但郑月玲焦急的冲上来拉着他，急忙说：“等一下等一下。”

    “求求你了叶先生。”

    郑月玲焦急的求他。

    叶飞流挥开了郑月玲的手，没说任何话，便转身就走。

    郑月玲和他有什么关系吗？

    没有！

    在他眼里，郑月玲就是芸芸众生里的一个。

    刚才如果不是白虎真惹到了他，他也不出手击毙白虎。

    像他说的那样，他不是为了救郑月玲才击杀白虎的。

    真是白虎惹了他。

    至于什么千山雪莲，他一点兴趣也没有。

    见叶飞流又要走，郑月玲急了，连忙喊道：“我给你三千万，只要你帮我找到千年雪莲，我就给你三千万。”

    然而，叶飞流停都没停顿一下，仿佛没听见似的。

    郑月玲更急了，连忙又喊道：“一亿，我给你一亿，只要你答应帮我。”

    然而，叶飞流还是没任何反应。

    眼见叶飞流越走越远，郑月玲急的眼睛都快红了。

    “一个亿，一个亿你也不答应吗？”

    “好了好了，我给你三亿，这已经是我能出的最高价格了。”

    “叶先生！”

    郑月玲咬着下嘴唇，焦急的大喊。

    此刻她的样子，就像是一个溺水的人，生怕失去了最后一条救命绳一样。

    没错！

    叶飞流在郑月玲的眼里，就是最后一条救命绳。

    此行来昆仑山找千年雪莲，可是没想到会遇见白虎那么恐怖的妖兽，最终折兵损将，不对！应该说现在只下剩她一个光杆司令了。

    可是，更糟糕的是，她连千年雪莲都没看见。

    接下来，情况已经能想象的出来，如果没人帮她，她不仅找不到千年雪莲回去救老爷子的命，甚至连她的命也会丢在这危险的昆仑山脉。

    所以，眼前唯一能救她，能帮她找到千年雪莲的人只有叶飞流了。

    叶飞流那么强，如果愿意帮她，她相信自己绝对能带回千年雪莲。

    所以，无论如何，她也要让叶飞流答应帮她。

    叶飞流没有停下脚步，只不过留下一句话轻飘飘的传来：“你觉得我这种人会在意钱吗？”

    郑月玲顿时语塞。

    确实！

    像叶飞流这么强的人，如果真需要钱，能轻而易举的弄到别人几辈子也花不完的钱。

    但如果他不需要钱？

    那他需要什么？

    郑月玲想了一会儿，突然眼前一亮...对了！

    她连忙对着快要消失在眼前的叶飞流喊道：“等一下叶先生，我有一件用钱也难买到的宝物，相信你绝对会感兴趣的。”

    说完之后，她心情忐忑的看着叶飞流的背影，也不知道叶飞流会不会停下来。

    下一刻。

    叶飞流真的停住了脚步。

    有用！

    郑月玲大喜过望，满脸激动的看着叶飞流。

    只见叶飞流转回来，看着她说：“有钱也难买到的宝物？”

    说着他眼中闪过一丝犀利的光芒，“希望你不要骗我。”

    郑月玲心中猛地一颤，总感觉叶飞流的目光似乎带着一股无上的威严，比她见过的大官还要威严许多。

    他连忙摇头，笑着说：“不敢，我怎么敢骗你。”

    “我那件宝物是祖上传下来的，珍贵的很。”

    “是吗？珍不珍贵要看了才知道。”

    叶飞流不置可否，淡淡的说道。

    “这个...宝物不在我身上...”

    郑月玲说完看到叶飞流脸色变了，她便急忙解释说：“因为它太珍贵了，我没带在身上，但我有它的照片。”

    然后不等叶飞流说话，郑月玲便急忙主动拿出手机给叶飞流看那件宝物。

    照片上是件碧绿色的石头，只有拇指大小。

    叶飞流看着看着，脸色放缓下来，这东西确实是件宝物，名为“祖母绿石”，是一种高级炼器材料。

    尽管不是顶级炼器材料，但可以拿来当作料。

    对叶飞流也有较大的用处。

    叶飞流语气放缓和了许多，说：“它在什么地方？”

    “在我家里。”

    郑月玲赶紧说：“只要你答应帮我，我一定把它双手捧到你面前。”

    说这些话的时候，郑月玲心里也是松了一口气。

    她知道叶飞流对这件宝物动心了。

    估计会答应帮她。

    果然，只见叶飞流点了点头，说：“我可以帮你，但事后你得立刻把它交给我。”

    “当然当然。”

    郑月玲大喜过望，同时心里大大舒出一口气。

    尽管猜到叶飞流会答应帮她。

    但真当叶飞流点头时，她还是控制不住的高兴欢喜。

    叶飞流没再说话。

    其实之所以答应帮郑月玲，除了这件祖母绿石之外，还有之前郑月玲被白虎追杀的时候，焦急大喊让他快点逃走时露出的那片善心。

    如果不是如此，叶飞流也不一定会答应帮她。

    毕竟像祖母绿石这样的高级炼器材料，叶飞流已经找到了一些，不是特别需要。

    当然了。

    这些事情，叶飞流自然不会去告诉郑月玲。

    ....

    路上。

    郑月玲主动将自己遇见白虎的事告诉了叶飞流，最后用渴求的目光看着叶飞流，说：

    “叶先生，我想去找小兰的尸体，让她入土为安，可以吗？”

    梅小兰和她情同姐妹，又是因为救她而死，她没办法看到梅小兰的尸体被野兽撕碎，吃掉。

    她想让梅小兰入土为安。

    这是她能为这个姐妹仅能做到的一点事。

    如果不这么做，她会后悔一辈子。

    “嗯。”

    叶飞流点点头，这种小事他自然不会反对。

    “谢谢你。”

    郑月玲高兴的说。

    随后，由郑月玲指路，两人朝着当初梅小兰引开白虎的地方——小山坡赶去。

    想来梅小兰的尸体就在小山坡附近。

    但是当他们来到小山坡时，结果出乎意料，郑月玲在附近找了好几圈，都没发现梅小兰的尸体。

    郑月玲脸色惨白的说：“难道已经被野兽...”

    说到这里，她的声音已经有点哽噎了。

    眼眶红红的。

    对不起小兰，你救了我，可是我却连让你入土为安这点小事都做不到。

    郑月玲想哭，但依旧强忍着。

    就在这时，叶飞流突然淡然的说道：“别伤心了，她没被野兽吃掉。”

