
　　晚上过十点，肆意的激情过后，言非凡和余苏叶各自躺在大床上，听着彼此有些粗重的吁吁喘气声。

　　休息片刻后，精神恢复一些的余苏叶，侧躺身体靠近了言非凡，伸手捏起了言非凡有些肉肉的耳垂。

　　言非凡忍不住提醒道：“别乱动，明天还有手术呢。”

　　余苏叶嘿嘿一笑，道：“我知道，就是想捏一捏，你耳垂肉肉的，好玩！”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，耳边又响起余苏叶的声音。

　　“哎，今天手术机器人做的那几台椎管内肿瘤穿刺注射手术，效果如何？”

　　今天除了百宁医院用手术机器人做了两台穿刺注射手术外，解放军总医院和附属医院的手术机器人也是调试妥当，分别做了一台穿刺注射临床试验手术。

　　相关的数据，在第一时间就发到了言非凡的邮箱中，供他分析和核查。

　　言非凡轻声回道：“还算可以。”

　　“以我的手术方案为比较对象，这四台手术的偏差率，都能控制在百分之十到二十之间，算是达到了设计要求。”

　　余苏叶轻笑道：“试验这么顺利，那以后你就可以彻底的从椎管内肿瘤穿刺注射手术中摆脱出来了。”

　　“那脑瘤穿刺注射手术？”

　　言非凡缓缓的说：“从现在的情况来看，脑瘤的穿刺注射，全部操作过程用手术机器人实现的难度，很大，不太容易。”

　　他进一步介绍道：“主要是大脑太过复杂，系统很难设计出脑瘤哪个方向的缩小和形变，对脑瘤切除手术最为有利。”

　　“还有，系统也很难设计出大脑损伤最小的穿刺注射路径。”

　　言非凡侃侃而谈道：“经过与手术机器人的技术团队进行沟通，我们确定了一个当前可以实现的方案，那就是脑外科医生先告诉机器人软件系统，脑瘤需要达到哪种程度的缩小和形变。”

　　“系统会根据医生对脑瘤的形变要求，设计出注射点，还有注射的无水乙醇剂量。”

　　“主刀医生再根据具体的注射点，设计出穿刺注射路径，交给机器人来执行。”

　　言非凡又补充说：“当然，这个过程肯定不会一次就成。”

　　“这需要主刀医生和系统反复确认和修改之后，才能确定出可行的穿刺注射方案。”

　　余苏叶哦了一声，放开言非凡的耳垂，把手臂放在了言非凡的胸口上。

　　“听你这么一说，我感觉手术机器人实现这个，应该挺容易的吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“他们那边的技术负责人表示，有我之前做的相关脑瘤手术数据为参考，实现这个设计的难度不大。”

　　“那是不是意味着不久以后……”

　　余苏叶用手掌撑起脑袋，跃然的问：“你就可以从脑瘤穿刺注射手术中摆脱了？”

　　“你说呢？”言非凡反问一句。

　　余苏叶想了想，道：“可能性不大啊。”

　　“大脑如此复杂精密，别说百分之十的手术偏差，就是百分之一的偏差，很多人也不愿意冒这个风险。”

　　“也就是说，有关系，或有权的人，还是会找你来做脑瘤手术。”

　　言非凡不在意的说：“不管怎么说，这项技术可以让大量的普通脑瘤患者受益。”

　　“这倒也是！”

　　余苏叶附和了一句，又忽的想起一事，兴致勃勃的说：“非凡，忘了告诉你一件事了，你又有一个学生要定亲了。”

　　“谁？”

　　“潘济川！”

　　余苏叶饶有兴致的说：“是北桦发消息告诉我的。”

　　“说是潘济川为了帮助心智缺失的璐璐特意剃了光头，林家那个女孩觉得，他特有爱心，觉得人可以依赖。”

　　言非凡就是一撇嘴，说：“潘济川油滑的很，那女孩肯定被他口花花的给欺骗了。”

　　“根本就不是那么一回事，他们几个剃光头是相互之间陷害的结果。”

　　言非凡提醒说：“余北桦是始作俑者，苏叶，你别被他的人畜无害的面貌给骗了。”

　　余苏叶乐道：“哪有你说的这么严重，顶多算是相互之间的恶作剧而已。”

　　“我告诉你哈，你这几个光头学生一事已经在院内传扬开了，获得了好多称赞呢。”

　　言非凡不以为意，轻哼道：“本来有很多解决方法的，却非要去迎合那个小丫头。”

　　“一群猪脑子学生！”

　　余苏叶反驳说：“心智只有五六岁的小女孩，又对治疗存在着强烈的抵触情绪？”

　　“你有什么好办法让她乖乖配合测试？”

　　余苏叶见言非凡张了张嘴一时答不出，也没有追问，转而说：“潘济川和林家女孩的订婚仪式，有大概率会请你出席。”

　　“你要参加吗？”

　　言非凡随意的说：“看时间安排吧。”

　　“哎，余北桦是不是今年就结婚？”

　　余苏叶嗯了一声，说：“两边已经商议好了，把婚期定在今年的国庆了。”

　　“毕竟北桦也不小了，都二十九岁了，女孩那边也有二十四岁了。”

　　言非凡长哦一声，沉默下来。

　　短暂的安静之后，他忽然开口说：“我们将来结婚后，和现在会有什么不同吗？”

　　这话让余苏叶的身体，就是一凝。

　　随即，她摆脱僵硬，手指轻轻的在言非凡胸口上画圈圈，状似随意的说：“能有什么变化啊？”

　　“我们还是睡在同一张床上，还是每个工作日要去医院工作，只不过比现在多了一张证书而已。”

　　“难不成结了婚以后，我就变成了另外一个人不成？”

　　借助卧室有些昏暗的氛围灯，近在咫尺的言非凡的脸，余苏叶看的清清楚楚。

　　不过，她没看出言非凡的脸上有什么特别的表情，似乎刚才只是随口一问。

　　停顿片刻后，余苏叶实在按耐不住心中的躁动，装着不在意的样子，问：“非凡，怎么突然想起问这个问题呀？”

　　言非凡轻声回道：“我们这样在一起也有几个月了，我感觉挺不错的。”

　　“如果结婚后，也能继续这样的话，倒是可以抽个时间，我们去注册登记。”

　　余苏叶咬了一下自己的舌头，感觉到了疼，确认自己没有听错，也没有做梦后，一个翻身就直起上半身，趴在言非凡身上。

　　“找个时间登记？”

　　“非凡，你说真的？”

　　余苏叶眼睛发光的盯着言非凡的眼睛。

　　对方的目光太过热切，言非凡都不敢与之对视了。

　　他瞄着天花板，缓缓的说：“我这人不太喜欢改变，也习惯了你的存在。”

　　“既然结婚后，也不会发生多大的变化，那也就没有必要抗拒结婚了。”

　　余苏叶双手抱住言非凡的头，让他与自己对视，脸上露出了自认最最迷人的笑容。

　　“非凡，你说抽个时间，那就择日不如撞日，明天如何？”

　　“明天手术呢！”言非凡翻了一下眼皮。

　　“后天呢？”

　　“这一周，每天都有手术！”

　　余苏叶让自己脸上的笑容更盛一些，说：“哦，既然如此，那就把登记时间，确定在下周一了。”

　　言非凡张了张嘴，妥协道：“先暂定吧，到时看情况再说。”

　　“你这么心急干嘛？生怕我会反悔？”

　　余苏叶点点头，一脸郑重的说：“确实怕你反悔。”M.23sk.com

　　“你如今出乎意料的松口了，我自然要抓住机会，把时间确定下来。”

　　余苏叶嘿嘿一笑，又问：“那婚礼？”

　　言非凡脸上一板，说：“你别得寸进尺，登个记就行了，要什么婚礼啊？”

　　“那太麻烦了！”

　　“你要是不乐意……”

　　言非凡这话还没说完，下半句就被对方的嘴给封住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1079章 抽个时间去登记免费阅读。https://xs.23sk.com 