
　　“老子送一把分赚100万。”

　　“一天送10局，就是1000万，还不用纳税。”

　　“晚上把ID一改，找人双排在把分重新打回来，一条烟一顿饭就解决了。”

　　“谁TM跟你挣那一把10万，提现还要纳税的精粹?”

　　“这把拿下，等会再去提一辆迈巴赫，找两个明星爽一下。”

　　顾子涵想起，自己曾经也是一个埋头上分的翩翩少年。

　　他的眼神中总有一种不屈的决心，身边围着一群真心的好友。

　　但这一切都从他28岁打上了超凡大师，发生了变化。

　　虽然在遍地是人上人的魔都，他的身份和实力也超越了绝大数人。

　　随着顾子涵段位越高，他就被越多的演员去针对。

　　打了三年，三个赛季打不上国服前十，而且因为国家对超凡大师的待遇太好。

　　只要住在分配的房子里别犯罪违法，一切都是免费的。

　　不过这种人上人的生活过久了，也很乏味。

　　他喜欢旅游，走到哪里都要吃最好的用最屌的。

　　时间久了，他跟几个富二打成一片，为了寻求刺激。

　　他吸起了毒。

　　但他排位分太高了有输有赢，加上演员横行。

　　今天赢的精粹，明天又输回去了。

　　别看他住几个亿的别墅，吃的几十万一只的龙虾，可把徽章一摘走在大街上，妥妥的穷鬼。

　　直到有一天，有一个叫做[皇叔]的国服第一加了他的好友。

　　把他拉进了一个群，里边70多个最强王者。

　　一把游戏一百万，虽然不多。

　　但不就是输一把分吗？这不做不是傻子。

　　……

　　咳咳咳咳……

　　听到熟悉的咳嗽声，顾子涵从回忆中惊醒。

　　他打开全部麦道：“你TM咳嗽别开全部麦啊！会传染的知道吗。”

　　杰哥不要啊：“知道了知道了。”

　　随着顾子涵跟杰哥对完暗号。

　　很快，在下路单带的顾子涵不知道是哪根筋不对，竟然像个青铜一样走进了对面野区。

　　他想吃对面红buff?

　　结果就在顾子涵刚进草丛时，在里边埋伏的杰哥一锤就砸了下去

　　“让我康康。”

　　杰哥开大的语音响起，顾子涵直接被秒。

　　[提示：我方毒牙射手，被敌方杰哥击杀。]

　　涵涵真可爱：“卧艹这怎么有人啊?”

　　辅助皱眉：“ADC你有毛病啊！跑对面野区干嘛？你以为你是打野?”

　　中单：“你神话装备呢?14分钟没神话装?”

　　上单：“你就补了80刀?你跟我闹呢？我奶奶坐轮椅补刀都比你多。”

　　“老子都快150刀。“”

　　顾子涵：“我有什么办法，打野一直脏我兵线。”

　　秦鸣：“……”

　　阿这…被发现了。

　　他脏你喵了个锤子。

　　此时秦鸣直播间观众都能看出来，这ADC就是个演员。

　　“TM的打野都超神了，他个ADC在下路不拆塔跑人家野区干嘛？”

　　“就硬送?”

　　“每次gank他都提前回家，他家里死人了吧?”

　　“我一个青铜都知道那里不能去吧”

　　“这不是演员是什么?”

　　“涵涵真可爱?”

　　“昨天我看托马斯直播也被他演了一把。”

　　“搞得外国人都说，我们国服演员横行。”

　　这“畜生，要害秦鸣大神断连胜了。”

　　看到弹幕这么多人骂，秦鸣就放心了。

　　他认真道：

　　“这把我已经超神了，随便杀有演员也输不了。”

　　啪啪啪

　　游戏来到18分钟，秦鸣战绩14/2!

　　虽然优势很大，但顾子涵却故意在拖节奏。

　　本来15分钟就能破的高地，愣是给对面守住了。

　　啪啪啪

　　秦鸣看了眼，在刷自己野区的[涵涵真可爱]皱眉道：

　　“来拿先锋，等下我开团直接一波。”

　　秦鸣说罢，顾子涵竟然和其他队友一样正常的朝峡谷先锋聚拢。

　　可就在秦鸣既几人准备开打时。

　　顾子涵却在中路清线。

　　啪

　　敌方中单李叶子，闪现释放[荆棘缠绕]。

　　不到1秒，对面五人便把顾子涵融化。

　　先锋团战。

　　ADC却先死了。

　　而且对面技能全都还在。

　　5打4，虽然秦鸣战绩豪华，但又怎么样啊！

　　没有ADC你凭什么少打多?

　　呃啊～

　　随着峡谷先锋爆发出哀鸣。

　　对面五人直接杀奔而来。

　　秦鸣家的队友状态都不是很好。

　　上单吓得，闪着出龙坑就跑。

　　此时就剩下秦鸣、辅助和中单三个人了。

　　“上单你回来能打的。”

　　秦鸣说罢，逃跑的队友都是一愣。

　　他们刚回头，只见秦鸣一发皮带就抽了出去。

　　啪

　　秦鸣在3米外，精准的抽中了李叶的娇躯。

　　对方呻吟一声，血量肉眼可见的减半。

　　随后，秦鸣直接被粘性皮带，带到了李叶子腿下。

　　此时他一人，面对五人。

　　砰

　　在一瞬间。

　　秦鸣释放阿木木的终极技能[木乃伊之咒]。

　　刷。

　　可怕的黄色诅咒，瞬间将河道染成金黄色。

　　敌方五人更是被无数的绷带，死死的缠绕成了5个木乃伊。

　　不对是四个。

　　因为李叶子的小身板，被秦鸣大招伤害直接秒杀。

　　卢登回声＋25层杀人书＋大帽子。

　　18分钟，毁天灭地。

　　“卧艹?”

　　秦鸣的队友惊了。

　　因为瞬间对面四人全部被眩晕，并且掉了半血。

　　逃跑的众人立刻杀了回来。

　　秦鸣则又是一发精准皮带，抽在了和李叶子长得一模一样的李云朵大腿上。

　　啪的一声。

　　[DoubleKill]

　　双杀。

　　敌方双c，两个性感小姐姐被秦鸣一皮带抽死。

　　当剩下的三人苏醒，他们都没注意到地上的尸体。

　　还以为秦鸣是要送。

　　“让我看看。”

　　杰哥摘掉眼睛，一锤砸像秦鸣。

　　秦鸣也不后退。

　　直接释放E技能[阿木木的愤怒]。

　　缠绕着绷带都木乃伊，一头顶在杰哥的身体上。

　　噗嗤。

　　半血杰哥瞬间被秒。

　　[TripleKill]

　　“我c?”

　　三杀的语音通报响起。

　　敌方还剩下的上单机械战士，和辅助太阳神全慌了。

　　“撤撤啊！”

　　两人一路逃跑。

　　秦鸣则开着W技能追击。

　　5秒之后。

　　Q技能冷却结束。

　　啪

　　秦鸣又是一发[绷带牵引]，击中上单机械战士的双腿。

　　[QuadrKill]

　　[四杀]

　　用机械战士当做跳板。

　　秦鸣对最后一名辅助释放深寒惩戒。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪

　　蓝色的惩戒造成真实伤害，并且减速对手。

　　20层的黑暗收割被触发，辅助的血量彻底进入了斩杀线。

　　啪

　　他拼命的交出闪现。

　　可惜下一秒，秦鸣跟闪接E技能[啊木木的愤怒]收下人头。

　　[PentaKill]

　　[五杀!]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十章 顾子涵的堕落 阿木木的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 