    第906章也能早点回来

    薛一虎憨憨笑道：“刚荷花非塞给我十两，我不要她还在一边难过，我就要了，正身上带着呢，可娘，我这又不买东西，也没需要花钱的地方，干嘛身上带钱啊。”

    刘桂霞乐的够呛：“你媳妇那是心疼你，你个大男人，身上带点钱也以防真遇到什么需要钱的地方啊。你也是，以前家里没钱，你还知道带个十几文、几十文在身上呢，现在家里有钱了，你倒是不乐意带了，嫌累赘。好了好了，快送小琰和月宝去镇上找先生吧，也能早点回来。”

    说到最后，刘桂霞还乐不可支的拍拍她大儿子。

    别看她大儿子要多憨厚有多憨厚，有时候真能逗死个人。

    “欸。”薛一虎憨笑着应了，才也上了马车，坐在车辕上，扬鞭，开始赶马车，去镇上了。

    “小心点啊。”刘桂霞喊道。

    “知道了娘。”薛一虎应了。

    “小琰、月宝，能请个好点的师傅，就请个好点的师傅啊。”刘桂霞追在后面，还是有点不放心的叮嘱。

    “知道了婶。”姜月露着一颗小脑袋，乖乖的应了。

    “知道了娘。”薛琰也扒着马车框，从马车里正露着一颗脑袋，回望着他娘，听到这话，自然也乖乖的应了。

    等到了镇上，薛琰让他大哥将他和姜月送到章先生家门口就行了，他大哥的确将他们送到了章先生家门口，但却站在马车旁，憨憨笑着目送他和姜月进了先生家，他大哥才肯离开，去他们家米线铺子等他和姜月。

    章先生在家的，看薛琰来，因为知道薛琰其实就是太子殿下，他先是一惊，随即不动声色的将薛琰和姜月带到了暖阁。

    待下人上了茶，才让伺候的下人退了出去。

    薛琰这才也不瞒着他先生，跟他先生直言了，将事情都说了。

    章先生知道他学生是想将安筠王安排进村教他习武，自然是一万个赞成，还立刻说有什么需要他配合的地方，尽管说。

    薛琰其实也没有什么需要先生配合的地方，他和他家月宝今儿来先生家这一趟，已经算是做了样子了，家里就已经相信到时候去村里的武师傅是先生介绍的。

    而他家里、村里、所在的十里另外七村，不会有人来跟先生打听什么这武师傅到底是不是先生介绍的。

    若真有人打听，那绝不是普通人。

    不想连累先生，以免先生有什么危险，薛琰自然更不会让先生配合什么，还让若是真有人来跟先生打听，让先生实话实说，便说从来没给他介绍过什么武师傅。

    章先生自然知道他学生的顾忌，极其欣慰的点了点头。

    在章先生家坐了好一会，薛琰才牵着他家月宝从章先生家出来。

    没急着去米线铺子，而是去全平客栈说了一声，然后，薛琰才又牵着他家月宝，去他们家米线铺子。

    但眼见前面就是他家米线铺子，他家月宝却突然停步不走了。

    “怎么了？”薛琰下意识的问。

    姜月没说话，只下巴指了指。

    薛琰顺着她下巴所指的方向看去。

    (本章完)

