    目送着容恪绕过花篱墙,冉烟浓气馁地翻出了香囊,继续琢磨该往里头投些什么,一回头去见着明蓁躲在墙角跟偷笑,不禁懊恼,想必让明蓁姑姑看了她的笑话了。

    明蓁道：“姑娘,我后悔了,我就该递封家书回去，姑娘在侯府一切安好，与世子相谈甚洽,情意甚欢云云。”

    “姑姑你笑话我！”

    冉烟浓羞得险些将一盒朱砂扔了过去，还是在掌心掂了掂，觉着太重了,又讪讪地放下来,脸颊晕着两团红。

    明蓁笑罢，又蹙起了青柳眉,“有句话我还是想说,姑娘莫顾着面子,有些话早说穿早好。”

    这话冉烟浓如何能不知,她只是怅然若失地望着窗外藤萝紫薇的花影,轻声道：“先前与他模糊着打太极我觉着挺好,现下却装不下去了。我连那些话儿都不会说了……”

    想到娇滴滴地唤他“恪哥哥”，顺带着小鸟依人要她牵手的事，冉烟浓恨不得那个矫揉做作的女人不是自己,但是木已成舟,她在他心底已经是这么个人了，这戏还得悠着往下演。

    傍晚，吃了一盏茶，冉烟浓搁了一张席在厢房的床上，枕着花木婆娑的影，睡了个酣畅的觉。

    梦中见到了容恪。

    她不爱做梦，从小到大做过最多的梦却是个噩梦，梦到她掉进冰冷的湖里，无论如何往上游都见不着顶，梦有时会中断，她惊叫着醒过来，有时会做完，梦到一双手臂托举着自己上了岸，可是醒来时，四面无人。

    梦里见到的第一个男人竟然是容恪，他们在野外，穿着一身红裳交拜天地，合卺酒下，十指纤长，她握杯一饮而尽，头纱落地，容恪带着他习惯的慵懒而清润的笑意，似一朵谷中幽兰，梦里的冉烟浓要胆肥多了，竟上去吻了他的嘴唇。

    容恪笑着箍着她的腰，两人就势躺在五月如霭似烟的花丛里，衣衫尽褪地滚来滚去，滚了一整晚。

    原来是个……

    春梦。

    冉烟浓被自己龌龊的心思吓醒了，一摸脸，滚烫得吓人。

    “我、我对容恪，心动到了这个地步？”说出来自己都怕，冉烟浓羞涩将脸埋进了被子里，但羞了很久，才察觉到一丝凉意。

    被子从膝头滑下去了，陈留的昼夜譬如南北两地，即便入了夏，夜里也是冷的，清凉的月光从窗外筛入房内，宛如素色的纱帘，冉烟浓看了几眼，红烛昏沉，原来床榻上只有她一个人。

    什么合卺酒，什么洞房花烛，全是假的。

    他人都不见影儿！

    说不上来是劫后余生的庆幸，没教他知道她的梦，还是懊恼，他愈发不落屋，深更半夜也不回来。

    冉烟浓没了困意，便起了个大早，从蘼芜苑出门去散步。

    锦云与明蓁寸步不离地跟在她外头，锦云给她说着院里养的花，“这花都是世子让人布置的，从里到外皆是，不同的花都依着时令开，所以即便是寒冬腊月，花棚里那些也是能开的。”

    冉烟浓的指尖挑起一朵芍药，满不在意地曼声道：“你们世子真是有雅趣。”

    锦云低了低头，“奴婢多嘴一言，奴婢以前在芝兰院当差时，听夫人埋怨过，这些花一年四季都有落红，清扫起来十足的是不便，前……世子便厌倦花粉，一闻便浑身起疹子，他走了后，世子将花都移栽到芝兰院去了，夫人便很是不喜。”

    她远眺一眼，重檐叠瓦，高低错落的整片屋舍，被绿柳粉花攻陷，近乎湮没了。

    冉烟浓低下头想了想，好半晌后，忽地灵机一动，“姑姑，我知道他该配什么香料了！我们出去买点桃花籽回来！”

    明蓁愣了个神儿，今日右眼皮一直跳，便隐约觉着不妥，但没想到冉烟浓真个要出门，她又拉她不住，心想着买点花籽，让曲将军跟着，想必不会出错，便答应了，几人轻车出门。

    陈留郡的街衢不若上京，四通八达，而是排列得很有规矩，大抵如矩阵，不易走丢。冉烟浓记着红胡子穆察指的路，沿着街道马儿驱策得有条不紊，下了车，冉烟浓脱了外披，与明蓁姑姑走进了店铺。

    香铺外头挂着四角香囊，雕镂着月满的葡萄纹，风拂过，檐角的风铃伶仃着响，香囊刮出淡淡的甜香味，进了门，便浓郁了。

    明蓁是老人，隐约觉着有几分，埋头写账本的是魏人，但红胡子并几个藏蓝华服的大汉，却一起迎了过来，说什么也不像是正经好人的店铺，明蓁的右眼皮又紧跟着狠狠地抖，她不由分说掐住了冉烟浓的胳膊，一旦有异状，她拉着姑娘就逃出去。

    穆察欢喜地张开怀抱出来，和颜悦色地对冉烟浓行礼：“小姑娘，你又来了。”

    冉烟浓从进门起便打量着店内陈设，一应月满式样的陈设，奇形怪状的兽炉，扇叶似的帘帐，穆察的嘴里叼着一支白鹤状的烟斗，徐徐地吹出了一股烟气。

    冉烟浓笑道：“这边好像人烟僻静些，大叔这么有钱，怎么把店开在这里？”

    香药铺外头，曲红绡握着弯刀巡视了一遭，街上人虽不多，但看着没有异状，屋内说话声也不疾不徐，她蹙紧了柳眉。

    她了解世子，他向来不结交月满人，也鲜少有什么朋友，大半是为了生铁的生意而故作悦色，这个穆察她没有去查过来历，昨晚上江秋白说，这个人据说很有钱，而且与世子谈了一笔生意，至于具体是什么，世子从未泄露过半分。

    如此曲红绡更觉着奇怪，穆察是何来历？竟能让世子如此信任？

    穆察放下了烟斗，拍在红檀木桌上，那张看起来十分高挑的大嘴往上头扬了起来，“我认识一个李兄弟，是我的至交好友，中原人信奉风水，他说此处风水好，财运多，我就信了他。其实我在陈留，除了卖香料，主要目的是……”

    穆察一句话没说话，明蓁两肩一抖，这个异国番邦的中年男人眼光忽然倾斜了一些，露出奸邪和得逞的鬼笑，明蓁险些腿软，拽着冉烟浓便要出门，穆察脸色一变，身后几个打手个个也飞奔出来。

    冉烟浓大吃一惊，朝外头呼救，曲红绡一转身，提着弯刀便冲了过来。

    说时迟那时快，弯刀尚未出鞘，曲红绡攥住了明蓁一只袖子，一手要削藏蓝衣裳的大汉的手，那大汉一拳砸在明蓁的胳膊上，明蓁剧痛，手骨被打折了，另一个大汉一掌将其推了出去！

    冉烟浓惊叫：“姑姑！”

    她反手要削跟来的穆察，但骨头软绵绵的没有力气，双拳敌不过四手，被制得毫无还手之力。

    曲红绡被冲去店门的明蓁撞上，冲势缓了半截，一抬头，只见穆察笑容奸猾，露出了八颗牙齿，香铺外头倏忽沿着四面落下铁栅门，将其紧封锁在了里头。

    冉烟浓浑身无力，轻飘飘地仰倒在了蓝衣大汉的怀里。

    她撑着眼皮看了眼穆察手里的烟斗，后知后觉地明白过来，原来从方才进门时，她的每一步都被穆察看在眼底，甚至连距离都计算好了，外头的香囊、里头的兽角炉，甚至连他的烟斗里，都点了软骨香散，便是防着她的那点拳脚功夫。

    “夫人！”曲红绡拿弯刀砍门，一面惊急地朝里头看，但穆察已经关了门。

    他笑道：“没用的！这可是玄铁所制。”

    身后的人掘开了地板，冲穆察喊道：“总管，事不宜迟，不能耽搁。”

    “就来。”穆察留意周遭，冲那个魏人账房先生传递了个眼色，几个人就跳下了地道。

    冉烟浓被抱着冲下了地道，地下的暗道黑乎乎的，伸手不见五指，但这群人的目力极好，也许是走过成千上万便自然而然地熟悉了，冉烟浓被地道里的黑气熏得鼻子痒，打了个喷嚏，这一个喷嚏下去，药效散开了一些，她能勉力发出一些声音了。

    “你们……你们是谁？”

    抱着她的大汉露出一口雪白的獠牙，“我是支云氏昆奴。”

    冉烟浓惊得眼光一直，“夷族人！”

    她自幼熟读奇书宝典，支云氏是夷族的大姓。

    她脑中乱哄哄的，不知道该不该祭出容恪的名字。她以为他们和容恪是朋友，但他们竟是夷族人，明着是容恪的心腹大患……

    好像现在只剩下两种解释，他们是夷族混进来的奸细，或者，容恪……通敌。

    冉烟浓被下了迷药，脑子乱得转不过弯，但后者没有可能，这一点她是万分信任的，那也就是说，连容恪都弄错了他们的身份？

    这群人压根不是月满商客，是夷族奸细，他们与容恪交往，是为了探听容恪的动向，为了刺杀？

    可是这压根不对，容恪是个警戒心极强的人，他们对容恪是否有杀意，他应该早就察觉了才对。

    一路颠簸着，不知道跑了多久，冉烟浓又被换了个人背在背上，这个人看起来比方才那个昆奴好说话，听人喊了一声“仓奴，跟上”，他名作仓奴，也是支云氏家族里的奴隶。

    穆察一马当先，听他们说话，冉烟浓才知道穆察是总管。

    他们说的都是夷族人的语言，但是夷族语是从汉人的话里演化出去的，有几句她稍稍能听明白，狂奔了一路，那仓奴原本还和她说几句话，此时也不敢再说了，一心一意策划着逃跑。

    冉烟浓想知道他们和容恪到底什么关系，忍了许久，试探着问了一句：“我是魏人，你们带走我，不怕陈留世子的怒火么？”

    仓奴跑得极快，在下阶时一路颠簸，冉烟浓气若游丝的一句话便颠簸得粉碎。

    那仓奴嗤笑一声，“那要等他抓得到我们再说！”

    冉烟浓咬牙，“那是你们不知道他的厉害。”

    穆察脚步一顿，随着他一听，后头几个狂奔的夷族人都停了，外头已露出一线天光，穆察回头，自负地背过了手，“那正好，我也想知道传闻之中的容世子，是不是个名不副实的花架子。”

    听语调口吻，他们并不是认识容恪？

    冉烟浓心道，原来容恪是用假身份与他们往来的。虽然她不慎落入了陷阱，但是曲红绡和明蓁姑姑会去报信的，她好歹说是世子妃，容恪一定会设法来救她，但是她该怎么把行踪泄露出去呢？

    穆察伸出手在她的脸颊上摸了一下，冉烟浓差点被恶心地晕过去，浑身起鸡皮疙瘩，幸而穆察只是碰了一下，他掐着腰哈哈笑道：“小美人，现在你什么也不用想，等到了，会有人教你如何伺候好大王的。”

    “你不必担忧，我们大汗喜欢中原的娇滴滴的处子，我们没胆儿碰你，你现在是愿意醒着被我们扛出去，你就醒着，要是愿意睡着，我再给你加点儿药。”

    冉烟浓当然要醒着，她现在四肢酸软，唯一能为自己做的就是保持清醒。

