    　　赵太常整个人都不好了，老夫要跟你有话可聊，又何必躲着你小子。

    　　“程太常不必这么客气，你公务烦忙，本官就不多打扰了。”

    　　早就已经把太医署当成了自己地盘的程处弼，怎么可能这么轻易放过这位到这来捣乱的赵太常。

    　　“赵太常莫急，来都来了，咱们正好继续上回聊的话题，上回就说咱们这太医署内的茅房有问题。

    　　但是太常寺那边一直没有给我们解决，莫非是赵太常你忘了禀报寺卿？”

    　　“茅房……”赵太常眼皮一阵狂跳。

    　　神特么的茅房，就为一间破草棚子，你想要让老夫去惊动九卿之一的太常卿，你是不是想多了？

    　　“对啊，看来赵太常真是贵人多忘事，不过没关系，要不我与赵太常你一起到太常寺禀报如何？”

    　　“正好，本官身为太常寺官员，都还没好好到太常寺里边溜达过……”

    　　看到程处弼露出了一脸神往，似乎太常寺是什么很好玩的地方，赵太常心中份外地苦涩，只能强颜欢笑。

    　　“程太常，你放心……茅房的事，老夫一会回去，就派人过来解决这个问题。”

    　　“不好吧，我有些担心这事赵太常做不了主。要不，咱们还是一起去寻太常卿，请他出面解决如何？”

    　　一干太医署官员全都表情古怪地打量着这位再次露面的程太常。

    　　看到那位被他的胡搅蛮缠给弄得一脸黑线，却偏偏不敢发作的赵太常。

    　　特别是想到前些天，赵太常在太医署内颐指气使的态度，简直就像是两个极端。

    　　屁大的茅房，本太常怎么可能做不了主，只是上一次就打定主意不沾太医署的边，也就懒得搭理此事。

    　　可是现在，自己却自投罗网一般地出现在了太医署里，特别是看到程三郎那不怀好意的笑容之后。

    　　赵太常哪里不知道这小子分明就是看自己不顺眼，或者说觉得是自己窜到他的地盘来撒野让他很不舒服。

    　　#####

    　　赵太常轻叹了一口气，朝着负手而立的程处弼恭敬地一礼，算是服了软。

    　　“程太常放心，此事，本官一定会记在心里，不消三日，就会有人登门来处置。”

    　　“至于去见太常卿，本官觉得还是不用了，这段时间因有要务，太常卿不在寺中。”

    　　说到了这，赵太常又扫了一眼那个兔子笼，此刻，他脸上带着顺风又顺水的从心笑容。

    　　“本官恭喜程太常收到佳徒，那个张医令与王医令，太医署的工作你们干得不错。”

    　　“今天本官过来看了一下，已经没什么问题了。另外，你们二位下次有什么问题你们直接寻程太常就是了……”

    　　“……”看着这位上一回露脸，态度十分恶劣的赵太常。

    　　此刻面对着程太常，整个人就像是一条老练的变色龙似的。

    　　这样的反差，同样也让张医令与王医令暗暗鄙夷的同时，偏偏还得点头附合不已。

    　　程处弼看到赵太常扔下了这句话后，就要告辞。

    　　程处弼笑眯眯地凑到了赵太常跟前一礼，然后小声地道。

    　　“赵太常，劳烦你禀告太常卿一声，太医暑既然交由程某监管，那就请他老人家放心。

    　　若是不放心的话，那以后太医署狗屁侄灶的小事情，本官也都很乐意前往太常寺请太常卿作主，或者是请赵太常你来作主。”

    　　听到了程处弼如此赤果果的威胁，赵太常脸上的笑容瞬间一僵。

    　　看到程处弼有些阴险的表情，思及他一贯的行事作风。

    　　赵太常最终默默地点了点头，低声答道。“程太常放心，本官一定会把程太常你的这番话带到。”

    　　“本官还有公务在身，就不打扰诸位办差了。”

    　　“我亲自送一送赵太常。”程处弼看到对方服软，自然也就懒得跟这货计较。

    　　毕竟自己今天来太医署的主要任务不是跟这个菊花老脸的糟老头子打擂，而是要指导武媚娘耍刀。

    　　不过，该说的肯定得说明白了，这太医署，程处弼早就把这里当成了自己的一亩三分地。

    　　再加上李叔叔也同意，会在近期在太医署增设华佗科，程处弼自然不乐意有人蹿过来指手画脚。

    　　办事就图个爽利，要是旁边一帮子人叽叽歪歪，指手画脚，程处弼觉得，自己那时候肯定不会先干事，而会先干人。

    　　咳咳，是正经的动词，意思是先收拾那帮子不开眼的倒霉鬼。

    　　“不用不用，程太常你忙你的，本官告辞。”赵太常勉强一笑，再一次灰头土脸地领着亲随离开了太医署。

    　　嗯，程处弼方才的那番话，自己肯定要让太常卿听到，至于太常卿会有什么样的反应，关自己屁事。

    　　反正以后，打死也绝对不会再往这太医署来触霉头。

    　　“既然如此，那程某就不远送了。”

    　　程处弼站在原地，扯起嗓子吆喝了一声，赵太常头也不回地只是挥了挥手，脚步又快了三分。

    　　等等到那赵太常的身影消失了的在视线之外后，针炙科的胡博士大声地道。

    　　“下官参见程太常！”

    　　随着他这一声，一干嘛太医署名官员也都是纷纷眉开眼笑地朝着程处弼施礼致意。

    　　果然，程太常一回来，大家又顿时有种背靠大树好乘凉的安逸感。

    　　王医令与张医令一脸心悦诚服，念头通达地朝着程处弼恭敬地施礼以表达他们对于自家大佬的尊重。

    　　王医令一脸忧心忡忡地朝着程处弼小声地进言道。

    　　“程太常，日后咱们太医署，可就只有依靠你了，若是日后太医署有事，怕是太常寺……”

    　　“放心，一切有我。”程处弼何尝不明白王医令的心思，点了点头，郑重地承诺道。

    　　#####

    　　不知何时，已然进入了太医署的一干医女，此刻都站在人群后方，武媚娘亦在其中。

    　　一双楚楚动人的明眸，痴痴地看着显得鹤立鸡群，俊伟英姿势的程三郎。

    　　看到方才他将那位前来找茬的赵太常给怼得只能服软败退而去的画面，让武媚娘觉得。

    　　程三哥怼人的手段有些糙，不够细致，而且还得罪人，怕是太常寺那边，已然会把程三哥拉进黑名单……

