    嘭！

    吉尔巴利斯使出一记摆尾，将手持欧布圣剑的赛迪暴力击退。

    “呼……”

    赛迪将欧布圣剑一把插到地上，然后撑着它重重吐出一口气，连番战斗下来，即便是他都有了不小的消耗。

    这么打下去不是办法啊……”

    看着被其他三奥围在中心的吉尔巴利斯，赛迪感到有些头疼，同时心中不断盘算着该怎么应对眼下的局面。

    迪迦他们三个是通过奥特本源水晶召唤出来，虽说“续航”能力还算不错，不过一旦力量被消耗光，那短时间内就会被封号了！

    而且他们已经围殴吉尔巴利斯半天了，对方还是没半点反应，可以说这波围殴除了对自己造成消耗，压根就没产生半点成果。

    他们的能量等级差得太大了，就连数量都无法填补。

    “没辙了，直接丢王炸吧！”

    赛迪眼中闪过厉色，心中下定了决心。

    同时，他令迪迦等三奥全都从吉尔巴利斯身边退开。

    下一刻，所有奥特曼同时朝吉尔巴利斯，释放出自己的必杀技！

    只见赛迪将欧布圣剑上的圆盘转动，风、火、水、土四字印记发出光芒，紧接着他将圣剑举过头顶，在虚空中画出一个巨大的七彩圆环，随后圣剑猛然挥下，发出一道七彩色光线！

    欧布至高圣剑！

    迪迦胸口的计时器释放能量，双手展开环抱一周，在胸前凝聚出一颗狂暴的红色能量光球。

    快乐型必杀技，迪拉休姆光流！

    艾克斯则是右手握拳，举过头顶蓄力，最后双手在胸前呈X型，发出一道蓝色光线。

    扎纳帝姆光线！

    希卡利右手上的骑士气息发出蓝色光芒，虚空中的能量瞬间暴动，随后以闪电的形式汇聚到骑士气息当中，双手组成反十字型，发出一道蓝色能量光线。

    这是希卡利的必杀技：骑士射线！

    这四道强悍的攻击，几乎代表了四个奥特曼破坏力的极致！

    吼！

    攻击转瞬即至，吉尔巴利斯在大吼一声之后，就被爆炸所产生的漫天火光所覆盖。

    不过他身躯上篆刻的那些神秘铭文，此刻凝结出一片紫黑色光芒……

    轰隆隆！

    伴随着轰然的爆炸声，整个虚拟空间的地面都在震动，许多残破的建筑，被爆炸余波扫到，直接变成了渣渣灰。

    这一次攻击使得空间都发生了轻微扭曲，所以赛迪的奥特念力被进一步受阻，一时间他也无法感应到具体的情况。

    时间过去了将近十余秒，爆炸所产生了烟尘才逐渐开始散去。

    只见原本满是残渣碎土的地面变得空无一物，周围方圆几百米的区域都塌陷下去，不过吉尔巴利斯却悬浮在空中！

    吼~

    吉尔巴利斯张开大嘴一声咆哮，此时他的身上有着一些焦黑痕迹，而且还出现了几道细小裂纹！

    在四个奥特曼的全力一击之下，吉尔巴利斯首次受创了！

    “咦，这个是？！”

    然而赛迪的目光，却全被空中漂浮着的细小黑色光点所吸引，那是他再熟悉不过的东西……

    怪兽的暗之本源！

    这时候，赛迪的身体仿佛爆发出一股奇异的吸引力，那些黑色光线全都向他飞来，在触碰到他之后又消失不见。

    就在赛迪有些发懵的时候，脑海中响起了系统的声音：“叮，收集到百分之三吉尔巴利斯暗之本源，请宿主再接再厉！”

    嗯？？

    这竟然是吉尔巴利斯掉落的暗之本源？

    不过他不是机械兽吗，怎么会有暗自本源呢？

    赛迪直接懵逼三连，于是赶紧询问系统这是什么情况。

    系统解释道：“叮，吉尔巴利斯虽然是由人工大脑为基础所缔造，不过他的力量中蕴含庞大的黑暗之力，它曾受到过黑暗侵袭！”

    “所以，如果他受到伤害，会掉落一定的暗之本源。”

    “嘶，黑暗之力！”

    赛迪心中一惊，没想到吉尔巴利斯身上竟然还有这么一层故事，难道他诞生时会产生自我意识，甚至将克西亚星都反噬，就是因为被黑暗侵袭了吗？！

    而且他有暗之本源啊，如果能打爆抽奖，那不得直接芜湖起飞……

    咔咔咔……

    还不等他多想，对面的吉尔巴利斯身上忽然发出一阵声响。

    吼~

    吉尔巴利斯仰天长啸，身体多处喷吐出未知的白色气体，他的双眼中红芒一闪，两只巨大的手掌竟然一百八十度大旋转，将后背背负着的炮台全部移到了前方！

    这是吉尔巴利斯的完全体，黑龙模式！

    同时也是他拥有最强攻击力的模式！

    显然，吉尔巴利斯也意识到对手的难缠，准备直接开大了……

    看着吉尔巴利斯身上那正对着自己的几十口漆黑炮管，赛迪眼皮直跳，刚刚幻想把他打爆的美梦瞬间破碎。

    他甚至还想说一句：“大佬，不好意思打扰了，告辞”。

    他们四奥全力的发出的必杀技，堪堪对吉尔巴利斯造成擦破点皮的伤害。

    现在轮到他开大了，这鬼才扛得住啊！

    咻咻咻！

    吉尔巴利斯可不知道赛迪那丰富的内心戏，只见他胸口的红色核心释放出恐怖的能量，同时他身上所有的炮口也亮起了光芒。

    下一刻，从他身上发出了几十道红绿参差的破坏光线，外加数枚毁灭导弹！

    “卧槽，这些攻击都有锁定能力！”

    赛迪感应到这些攻击的波动，丝毫不敢怠慢，既然躲不了，那就只能硬抗了！

    他与其他三奥同时抬起双手，合力在身前撑起一道白色的方形防御屏障，将所有的攻击全部拦截。

    轰隆隆！

    在与光线接触的瞬间，屏障立即开始剧震，四奥被这强大的力量冲击得不断后退。

    而在导弹轰炸下来时，屏障之上还出现了蛛网般的裂隙！

    赛迪毫不犹豫持续将全身所有力量注入屏障当中，四奥在后退了一段距离之时，右脚朝地面狠狠一跺，这才将身躯稳定了下来。

    他们暂时抵挡住了吉尔巴利斯的攻击！

    然而下一刻……

    叮咚、叮咚、叮咚……

    除了赛迪之外，迪迦等三奥胸口的计时器，不约而同的开始闪烁，他们都能量不足了。

    其实不只是他们，就连拥有系统，随时在补充能量的赛迪，此刻都有些吃不消了！

    不过以他们人均中级战士的本体力量，能抵挡住吉尔巴利斯这么久，已经可以说是奇迹……

    似乎是察觉到对手的状态，吉尔巴利斯开始持续加大能量输出，防御屏障终于开始支撑不住，被打出一个个缺口。

    三奥的计时器闪烁越发急促，最终化作三个光团，融入到赛迪体内。

    在没有了帮手之后，赛迪是无法独自抵挡吉尔巴利斯的，所以在“轰”的一声巨响之后，防御屏障瞬间被打爆！

    “咳咳咳……”

    “想不到这斗篷还有点用，能挡不少伤害，不愧是那位大人的同款……”

    爆炸在持续了几秒钟后，赛迪的声音响起，他纵身一跃飞到了高空，而且此时的他身上披着一副红色的披风。

    原来在屏障破裂的一瞬间，赛迪立即使出浑身解数进行防御。

    他先是取出加拉特隆之斧挡在身前，然后又释放出黑量子防护盾覆盖周身，最后更是取出了这套快要积灰的佐菲同款披风。

    没想到这披风的防御力竟然还不赖，帮他抗下了不少爆炸所造成的伤害。

    呼呼呼~

    事到如今，看来只能用那个办法了……赛迪胸口剧烈的起伏，消耗巨大，同时在心中想道。

    “吉尔巴利斯，你不是想要抹杀地球上所有的智慧生命吗？”

    赛迪看向吉尔巴利斯，相当挑衅的大声说道：“虽然我无法战胜你，不过我可是有帮手的，有本事你就跟过来吧！”

    说完，他毫不犹豫的双臂一展，直接朝着克西亚星之外的地球飞去。

    见状，吉尔巴利斯身上也喷出气流，原地起飞，快速朝着他追来。

    “嘿嘿，就让你去跟大海螺硬碰硬吧，看看你们谁打败谁！”

    赛迪在冲出克西亚之后，直接朝着南太平洋的新西兰海域飞去。

    那里，是邪神加坦杰厄的沉睡之地！

    这是正木敬吾提前就想好的应对之策:吉尔巴利斯不是要消灭所有的智慧生命吗，那像大海螺这种强大的存在，他就更得打了吧……

    最好是鹬蚌相争，让我渔翁得利……赛迪心里有些奸诈的想到。

    此时的加坦杰厄，还趴在海底，安安稳稳的吸收着露露耶泄露出的黑暗之力，等待着彻底复苏的时机。

    他压根不知道，一口惊天大锅，正快速往他的头上扣了过来！

