    做完这一切，冯丽萍才稍微放下心来，觉得安稳了不少。

    然后，她就拎着包进到更衣区，找到自己的换衣柜，把一身奢侈品都脱下来，换了浴袍。

    “丽萍，快来，都等你呢！”

    在进温泉区的门外，一身浴袍的赵晓春居然没走，还在那里等着她。

    冯丽萍却是一点笑模样都没给赵晓春，点了点头，直接从她旁边走过去了。

    赵晓春见状，脸上的表情略微一僵，显得有点尴尬。

    她今天这一天，可都是在热脸贴冷屁股了。

    强忍着心里的不爽，赵晓春尴尬地跟了上去。

    等她们进了温泉区，冯丽萍倒是没有去泡温泉，而是找了个地方坐了下来，对赵晓春说道：“晓春啊，要不先来一壶茶水尝尝味儿？”

    赵晓春脸都绿了，却没说什么，直接就去叫服务员送了一壶最好的茶水过来，现在她也想开了，不管冯丽萍怎么作妖，她只要点头附和就行了，反正也花不了几个钱，小小不言的细节，争那些也没什么意义，而且面子这个东西，经过这一天的锻炼，她都快免疫了，不就是被冯丽萍嘲讽几句，指挥几句吗，多大点事儿啊！

    等茶水上来了，冯丽萍喝了两口，还在那里嫌弃道：“我看这个破茶水也没比外面卖几十块钱一斤的花茶好到哪里去，你们这些有钱人就是闲得慌，有钱都没地方烧了，非要花几千块钱喝这东西。”

    赵晓春张了张嘴，不可思议地看着冯丽萍，就算她都已经想通了，这会儿也差点忍不住，很想拿着那一壶茶水直接泼在冯丽萍的脸上，问问她是不是疯了，这他妈不是你要喝的吗？

    欺人太甚！

    简直就是欺人太甚！

    赵晓春深吸了几口气，然后皮笑肉不笑道：“丽萍，你这话说的，现在你也算是有钱人了，这点小钱，对你来说还算事儿？几千万的项链都能买，几千块的茶水而已，你就算买来喂狗喝，那也是绰绰有余了吧。”

    这话听着像是在恭维冯丽萍，可实际上却是在贬损她。

    拿茶水喂狗，那意思就是说，这几千块的茶水也就是给狗喝的，你冯丽萍嘴上嫌弃，不还是喝的很起劲儿？

    冯丽萍脑子里倒是没有那么多弯弯道道，只是觉得赵晓春在说怪话，没有反应过来，甚至还在那里故意感慨道：“哎，晓春你这话就不对了，就算现在有钱了，那也得有居安思危的打算。我可不像你，年轻的时候嫁了个好老公，享受了这么多年，什么东西都见识过了。我就没有那个福气了，要不是生了个有出息的女儿，这有钱人的生活，那是根本都轮不到我头上来啊。”

    说完这话，冯丽萍把茶杯给放下，起身说道：“行了，说这些干啥，好不容易来一趟，先泡泡温泉吧。”

    “好好好，这里的温泉可是非常有名的，还有奶浴池，对皮肤什么的都挺好。”

    赵晓春如蒙大赦，她可不想跟冯丽萍扯这些，说来说去都是在装逼，搞的她简直是接话也不是，不接话也不是。

    为难的不行。

    就在冯丽萍跑去泡温泉的同时。

    更衣室里，四名血玫瑰的女战士已经来到了冯丽萍的衣柜前，这种智能锁对她们而言简直就是形同虚设。

    血玫瑰战士的小组长随意操作了几下，就把衣柜的锁给打开了，最多十几秒的功夫，就从爱马仕包包夹层里，找到了那条粉钻项链。

    “到手了。”

    将项链收好，四名战士对视一眼，其中两人点了点头，直接朝温泉区走去。

    拿着项链的小组长，和另外一名战士则是将东西收好，穿衣服离开了。

    她们的主要任务，就是把粉钻项链给拿走，至于让冯丽萍吃一点苦头，留下两个人来办就已经绰绰有余了。

    而那两名血玫瑰的战士，在进入温泉区以后，找了一会儿，就看到了在温泉里跟人吹牛的冯丽萍。

    她们两个一副若无其事的样子，穿着浴袍下了温泉，而冯丽萍跟几个大妈还在那里胡吹一气，大声说道：“我跟你们说，我家倾城现在可是出息了，你们都知道金陵宋氏吧？呵呵，现在倾城跟宋氏的关系可以说是相交莫逆，就连宋氏的千金，那位宋清竹大小姐，都是我们家倾城的好闺蜜，不然的话，赵晓春为什么要巴结我？还不是想要找我们家倾城办事儿？我告诉你们，这件事情是赵晓春自己亲口承认的，她还跟我说了，现在她家的生意情况不太好，估计随时都有破产的风险。如果不能走通宋氏的门路，就她那种大手大脚花钱的习惯，要不了几天，就得变成穷光蛋！”

    此时赵晓春并不在周围，不知道干什么去了。

    所以冯丽萍这么肆无忌惮的吹牛逼，周围几个大妈也不知道该说什么，要是反驳的话，得罪了冯丽萍，那也有点得不偿失。可如果不吭声的话，总觉得冯丽萍说的话有些夸张的成分！

    就看赵晓春今天的表现，各方面花钱都是一点都不抠搜，给他们这些老同学安排的面面俱到，哪里有家里要破产的意思啊？

    可是，对于冯丽萍说，赵晓春要求她女儿办事这一点，几个大妈倒是没有什么怀疑，因为今天冯丽萍表现的也是极其让人震惊，尤其是刚才赵晓春点破了她戴着的项链，是宝如行的镇店之宝，价值两千多万，而且还有传言是被某个神秘富豪给买了，这些事情，倒是都对得上号。要不是冯丽萍真的发家起势了，赵晓春也不可能对她是这样的态度。

    在场这些人，心里都跟明镜似得，自然看得出来这一点。

    然而，就在冯丽萍吹得相当起劲儿的时候，坐在温泉池一个角落的女战士开口说道：“你能不能小点声音，整个温泉区都听你说话了，这么大嗓门，吵不吵？”

    听到这句话，正满脸得意的冯丽萍微微一楞，好像没想到，居然有人会在这个时候开口，触她的霉头！

    她转过头去，看见是一个年轻女人，立刻就骂道：“嫌吵就滚蛋，当这里是你家了？”

