    小混混罪不至死。

    废了他们，从今往后就是普通人以往他们得罪的人自然会收拾他们。

    至于这个李大人。

    为官不仁，私相授受，祸害百姓，触犯了律法，还不知悔改，如今杀了也就杀了。

    没有那么多为什么。

    李大人的身躯缓缓倒下，胸口赤淋淋的恐怖伤口极为吓人，他倒下的那一瞬间，眼睛话直勾勾地盯着云暮挽，带着不可置信，然而，没有人知道他这个眼神到底是不敢置信对方竟然敢杀了他，还是不敢相信，已经销声匿迹三十年的人……

    回来了。

    云暮挽在解决了对方之后，随后，这才是收回了威压，而彼时，周围的那些人，也是瑟瑟发抖，却是不敢上前招惹云暮挽。

    刚刚那些官兵，更是害怕得不敢抬头。

    虎哥等人痛苦的哀嚎在周围响起，几个官兵跪倒在地不敢出声，而旋即，云暮挽却是眸色微冷，淡淡地扫了他们一眼，道：

    “好好给我待着，等会儿用这辆马车，送我去帝都，可听明白我的话了？”

    “明…明白……”那些人瑟瑟发抖，此刻根本就不敢多说什么，她连李大人都能杀，还不怕死地要跑去帝都……这简直就是丧心病狂啊，

    “很好。”

    云暮挽满意地看着这一切，随后，她便是又看向旁边目瞪口呆的两位老人家，开口道：

    “他触犯了律法，按律当斩，你们二老……若是看不得这些，日后我不会让你们看见。”

    “不…不会，这些道理我们都晓得……”张奶奶虽然被吓到了一些，但是她活了这么多年，这些场面自然是看过不少，张爷爷也一样。

    身在大陆，弱肉强食，杀人就如同家常便饭，根本就不值得纠结什么。

    所以，他们也不会认为云暮挽的做法有什么不对劲。

    云暮挽闻言，也是点了点头，随后，便是带着两位老人家进了客栈，让他们休整一下，云暮挽也是去沐浴了，等她沐浴完毕，两个老人家也是吃好了东西，此刻正等待着云暮挽。

    云暮挽其实不用吃这些东西，但因为这两个老人，多多少少也就吃了一些，然后，便是带着他们上路了。

    她用的自然就是刚刚李大人的马车。

    那几个官兵此刻也是在护送他们去帝都。

    一行人高调离开，而殊不知，云暮挽也因为这个，搞得大陆之上流言四起，她几乎是一下子就成为了大家的话题中心。

    ……

    去帝都用不了多少时日，这些日子里云暮挽在车内打坐修炼，时不时还会占卜一下，在占卜之后，她又是继续修炼。

    也不知道在计划着什么。

    两个老人家也知道云暮挽非富即贵，此刻很是欣慰。

    马车的速度十分之快，不过一日便是已经逼近帝都了。

    只需再行半日即可到达，而这一会儿，云暮挽却是不继续走了，而是在附近的燕城停了下来。

    她寻了一间客栈，安顿好了两个老人家，而自己便是在客栈一楼寻了一个角落坐下，淡定地喝着茶。

    她旁边则是站着那几个被她要挟来的官兵。

    那几个官兵瑟瑟发抖。

