    在地中海的上空有着九座悬浮于半空中的岛屿。

    这里正是天命的总部，浮空岛。

    在九座岛屿的周围，依次悬浮着些许小岛。

    名为米斯特丁的天命守卫机甲正在四处飞行巡逻。

    或许是因为主教不在的缘故，整个天命总部的警戒比起平常还要高。

    在下方海域一处无人的礁石上。

    伴随着虚数空间的打开，四人缓缓从里面走出。

    抬起头，看着那遮天蔽日的浮空岛，琪亚娜轻声呢喃：“天命，奥托……”

    “没想到这么快就回来了。”

    布洛妮娅看着那偌大的浮空岛群，不禁感叹一声。

    在琪亚娜的认知里，虽然距离她只是过去了短短的几天，但在崩坏的世界内却已经过去了两个月之久。

    “竟然让岛浮在半空，那个叫奥托阿波卡利斯的家伙是崩坏能多到没处用吗？”

    希儿体内的里希儿被眼前的'大手笔'给震惊到了。

    同时支撑起九座的能量，所消耗的崩坏能也一定是一个天文数字。

    本以为见过逆熵那密密麻麻的机甲已经觉得对方够豪了，没想到天命更过分。

    这是乌托邦吗？

    “上天给人关闭了一扇门，肯定会打开一扇窗。”

    “奥托就是这样，他的穹顶虽然被帽子限制了高度，但他却用荤素不忌的胃口扩充着自己的宽度。”

    琪亚娜挠了挠头：“那个，凌渊，这个比喻是不是不太好啊。”

    “布洛妮娅觉得挺好的。”布洛妮娅平淡道。

    “当个玩笑听听就行。”凌渊耸了耸肩膀。

    随后提议道：“接下来我们兵分两路，琪亚娜你和布洛妮娅去约顿海姆，那里是天命的工业研发中心，里面肯定有着不少关于武器和弑神装甲的资料。”

    “而我和希儿去赫尔海姆，那里是崩坏能系统实验室，符华的身体应该在那的培养皿里。”

    说完，凌渊看向三人：“没问题吧？”

    “没。”

    三人摇了摇头。

    “既然这样，那我们一个小时候在这里集合。”

    其他人点了点头。

    最后琪亚娜和凌渊分别打开了虚数空间。

    布洛妮娅召唤出了重装小兔，让其变成了摩托车的姿态。

    因为有凌渊的插入，布洛妮娅在获得核心后，并没有被瓦尔塔收走。

    带着琪亚娜，油门踩到底，布洛妮娅直接骑着摩托车，一骑绝尘的冲进了虚数空间。

    “布洛妮娅姐姐真的没问题吗？”

    看着关闭的虚数空间，希儿有些担心道。

    “怎么了？”

    “因为，布洛妮娅姐姐并没有考驾照啊。”希儿说出了自己的担忧。

    “……”

    这么一想，布洛妮娅17岁，的确还没有到考驾照的年龄。

    在沉默了一会儿后，凌渊摸索着下巴道：“应该没事，再怎么说琪亚娜也是一名律者，死不了吧？”

    希儿：“希望如此。”

    在这之后

    “呀！”

    在希儿略微惊讶的目光中，凌渊牵起了她白嫩的小手。

    里希儿：“？？？”

    “混蛋！混蛋！这个混蛋在做什么？给我放开希儿！”

    里希儿嫉妒的眼睛发红，不停的在希儿体内咆哮着。

    “怎么了？”

    发现希儿的手有些僵硬后，凌渊‘茫然’的问道。

    希儿小脸有些发烫，支支吾吾到：“没，没什么。”

    “舰长大人我们快走吧。”

    “好的，希儿亲。”

    凌渊笑了一声，一手将希儿拉进了自己怀里。

    在小希儿大脑宕机中以公主抱的方式走进了虚数空间。

    期间里希儿更是大脑充血，她都没有这么和希儿手牵手过！！！

    等到虚数空间再次打开的时候

    两人已经成功进入了天命的内部。

    就在准备前进的时候，凌渊停了下来

    “希儿，你等一下，我带个朋友过来。”

    “舰长大人，不用问希儿的。”希儿连忙摇手。

    “那不行，万一到时候我家的小希儿误会了怎么办？”

    “误会？”

    在希儿好奇的时候，在凌渊的前方就有一道空间通道打开。

    “凌渊大人。”

    一道如沐成风的声音从空间通道内传出。

    等到来者出来后，希儿一怔。

    好美丽的女子……

    里希儿：‘？？？’

    圣痕空间

    里希儿一脸懵逼的看着走出来的塞西莉亚。

    随后脸色就黑了下来。

    “这个该死的凌渊，有了希儿还在外面沾花惹草，不可原谅！”

    银牙一咬，拉开抽屉，重新拿出了小本本。

    看着上面被涂鸦的名字，迟迟下不去笔。

    ……

    从空间通道内走出来的塞西莉亚看着周围的一切，不禁开口：

    “天命和以前好像并没有太多的变化，唯一不同的就是周围多了许多类似机器人一样的守卫……”

    凌渊伸手解释到：“第二次崩坏的时候，逆熵出动了大量的机甲部队，比女武神部队更有效率的清理崩坏兽，还可以减少伤亡，天命估计也是看中了这点吧。”

    塞西莉亚若有所思的点了点脑袋。

    “来，介绍一下，这是塞西莉亚?沙尼亚特。”

    “而这位是希儿?芙乐艾。”

    “塞西莉亚姐姐好。”希儿连忙道。

    “希儿妹妹，初次见面，你好。”塞西莉亚回以一笑。

    “好了，我们去实验室吧，破坏了这么多天命的守卫，他们应该也注意到了。”

    说着，凌渊拿出大剑，对着身后重重的一挥。

    嗡~

    劈出的橙红色能量，在路口形成了一道暗红色的拟似黑洞，将赶来的天命守卫全部绞杀。

    塞西莉亚也是点了点头。

    从群聊空间内将黑渊白花拿出，和希儿凌渊两人一起朝着前方走去。

    天命浮空岛——阿斯加德

    “琥珀大人，有入侵者侵入主教大人的实验室了！”

    就在琥珀专心坐在办公室里整理资料的时候，一道急促的通讯打断了她的思绪。

    “不要着急，把画面切过来。”琥珀平静的放下手里的资料。

    主教大人早在一开始就已经做好了一切的预算，只是没想到逆熵真的会有人来。

    很快，画面就切了过来

    一开始是布洛妮娅和琪亚娜的画面。

    让琥珀稍微惊讶了一下：“消失已久的k423，竟然自己回来了？”

    但等到第二道画面切过来的时候，琥珀就彻底不淡定。

    平静的眸子微缩了起来。

    这个人……不，这不可能，她应该已经死了才对！

    可就在她还有些不敢置信的时候。

    黑渊白花的创生力量，所构筑起来的绿色大树让她彻底打消了疑虑。

