    李儒没有动手拿，是因为宫蓬上弥漫着一股淡薄的血色，那是业力！

    这些器具，虽然是龙运载体，但明显是等阶较低的存在，不像气运之鼎，不像气运印玺等。

    故而谨慎的他并没有第一时间就拿宫篷。

    对于林牧的疯狂行为，他只是稍稍一怔，就没有管了。

    林牧竟把这些东西当成宝贝，这让他有点莞尔。看来林牧是对某些东西真不清楚啊！

    警惕-1！

    十八顶转轮吞龙宫篷不多，数息后林牧就已经全部收入囊中了。

    收完的他，对李儒点点头，咧咧嘴一笑。

    好人啊！竟然没有打扰他收转轮吞龙宫篷，若是李儒收了，说不定他还要花费代价从其手中换回来呢！

    李儒见林牧一副感激的模样，微微一笑。小子，你知不知道你错过了什么啊！！

    李儒没有理会林牧，直接一动，跑回董卓身边。

    在主公董卓汲取龙运之时，他应该在旁边护法的，不过他对宫篷有一丝好奇，就没有待在董卓身边。

    “呼！”紧闭双眼的董卓深深吐了一口气，猛然睁开双眼。

    “主公，如何？”李儒低声问道。

    董卓没有说话，只是伸出了一只手掌。那五根手指清晰可见。

    “五龙龙运！不错！”李儒漆黑的眼眸中精芒一闪，心中暗道，点点头，露出一抹欣喜。

    之后，曹操袁绍刘备公孙瓒等，也都睁开眼睛，那股感觉，真的让他们仿若升华了一般。

    特别是刘备公孙瓒，仿若体会了某些东西，脸上满是狂喜之色。

    这个时候，林牧也返回来。见到刘备等人的反应，眉头微微一皱。

    刘备这家伙身上肯定有龙运，现在积累又多了！

    “董卓曹操袁绍都是五龙龙运加持，其他两人两龙，那袁术这家伙就爽了，十龙龙运！！”林牧望着那逐渐消散的光柱，若有所思。

    “嘭！！！”在光柱消散的刹那，一道道身影从其冒出来。

    袁术意气风发地望着众人，没有说什么。其他人，也是没说什么。

    他们都知道那是龙运，可他们都默契地没有说出它是什么，而普通人，根本就不知道那是什么。

    之后，众人又默契地离开了广场。很快，广场就只剩下林牧了。

    龙运之争，以这种蕴含算计和可笑的方式结束了！

    诸侯大咖之战没有出现，暴起争夺的情况也没有出现，这让林牧有些失望！

    “看来，他们对龙运的了解，还是只是皮毛啊！也许他们只是认为那是一股争霸天下的契机吧！”林牧嘴角微微一翘。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    ……

    李儒与董卓两人返回一处临时办事处。

    “主公，在你们加持龙运之时，我发现了些许情况。”旋即李儒把那枚建村令的情况和林牧收转轮吞龙宫蓬的情况说出来。

    “林牧没能获得龙运，那是巨大损失。至于他抢那些道具，可能是不服气吧。”董卓莞尔道。此时的他，也意气风发。

    他董卓，终于是有龙运了！这代表他将要走上一条争霸九五之尊之位的血腥之路了！

    “至于袁术，我们先不揭露，等合适的时候在说吧。”董卓沉声道。

    “嘿嘿……小婿这里有一个不成熟的想法，也许可以利用此事一番。”李儒不知道想到什么，竟阴恻恻地笑了起来。

    “哦？有什么想法？！”董卓饶有兴趣问道。

    “嘿嘿……主公若要争霸天下，必定要进洛阳，到时候，说不定让袁氏当我们诛灭刘氏的因果承担者……”李儒缓缓道来。

    董卓闻言，眼中精芒尽显。

    随后，两人继续在商讨着机密之事，而外面，却是腥风血雨！

    屠杀、劫掠，不断在广宗城内爆发。

    底蕴比普通都城都深厚的太平道圣地广宗城，在无尽的杀戮下，走向了终结。它的终结，也是太平道的终结。

    林牧感慨一番后，环顾一圈，也调走就走了。

    ……

    “哼！尔等也是汉军，竟敢放黄巾余孽，难道你们要勾结太平道谋逆？！！”一个魁梧的武将高声喝道。

    此人的对面的城墙上，站着一个英武魁梧武将，此人赫然就是太史慈！

    太史慈闻言，没有反驳，脸色阴沉。

    广宗城屠城之举，实乃有伤天和。太平道的首恶，基本都陨落了，广宗城内的，都是普通百姓，普通信徒，屠杀他们，有何用！不就是为了财嘛！！

    这一和林牧将军对比，差距就出来了。林牧将军求财有道，护民爱民。

    “诸位将军，我们可是正宗的汉军之军，可不会勾结太平道谋逆，我们放的，都是普通百姓，我们都审查过的。”太史慈身后，黄叙站了出来解释。

    太史慈还是少受社会残酷的毒打啊，竟然站着让这些家伙污蔑，以往可都是他们大荒领地污蔑别人，哪里能让别人污蔑我们！！

    “既然如此，快关城门，这些都是太平道余孽！”那个魁梧武将闻言，也没有往死里得罪林牧的属将，沉声喝道。

    太史慈和黄叙闻言，脸上又是微微一变。两人对视一眼，太史慈轻轻摇摇头。然而，黄叙却没有摇头。

    他，想点头，关城门！

    这些将领是其他军队的人，既然他们已经过来这边，就代表计划要结束了。

    大荒领地是时候撤离了。

    “这些普通百姓可是看着我们的，若我们残忍关城门，让这些家伙屠杀，以后我们的名声，可不会那么好……”太史慈低声道。

    黄叙闻言，一时难以决断。

    “呵呵！怎么，我的左翼军团损失巨大，补充点兵员，不为过吧！”就在这个时候，一道悠悠之声传来。

    众人循声望去，只见一个人影骑着一匹高大的战马奔疾而来。

    “主公！”黄叙猛然一亮。

    “林牧将军！”太史慈惊喜道。

    不知道为什么，一见到林牧出现，太史慈就有种心头大石落地的感觉。

    “林牧将军！”其他将领见到林牧，也都向林牧行了一礼。

    “好了，这些普通壮丁，就交给我吧……你们的部队，已经把后面的队伍截断了。”林牧意有所指道。

    其他将领闻言，相互看了一眼，无奈地点点头，就悄然退去。

    林牧大手一挥，那些劫后余生的百姓，都激动不已，嘴里感谢着林牧，头也不回地往城门冲去。

    不一会，北城门就空了。

    望着空荡荡的城门口，太史慈轻叹一声。

    “子义，天下万民，我们不能全部都能庇护的。我们遇到了，能帮则帮！”林牧拍了拍太史慈的肩膀，凝声道。

    “不能帮的……听天由命！”林牧眺望城内那逐渐浓郁的血煞之气，幽幽道。

    “末将受教了！”太史慈躬身应道。

    “子义，无需客气行礼。”林牧挽起太史慈，脸上满是笑容道。

    太史慈和大荒领地的羁绊是越来越多了。

    “若是能把太史慈的母亲给忽悠去扬州会稽郡就好了……可惜，太史慈的母亲暂时有点难搞。”林牧漆黑的眼眸中精芒一闪。

    “走！开始撤离！”林牧等人等待了一会后，就关城门撤离。

    在林牧等人撤离后，一行人匆匆赶来。为首的，赫然是玩家朱煊。

    “来迟了！”

    ……

    “左中郎将，那几位将军杀进广宗城后，让士兵开始毫无顾忌地肆虐劫掠，之后，他们带着数人来到广宗城的中心广场上，那里有一个巨大的护罩，布置着十多顶帐篷。”

    “再之后，来了神秘人，让他们召集数百地阶武将，破除了那个护罩阵法。不过，宫蓬内没有财宝，都是空荡荡的，宫蓬被林牧获得，其他人，都没怎么动，不过却有神秘的力量冲入他们的身体。”一个传信兵向大刀阔马坐在上位的皇甫嵩汇报道。

    皇甫嵩闻言，眉头微微一挑，轻轻拍打着桌面，没有说话。张角遗留下来的那些东西，他们都觊觎，看来这些家伙都有野心！

    不过，大头都被陛下拿了，他们只是获得些许皮毛。影响并不大。

    “算了，多点鸿运之人也好，我们神州人杰地灵，辈出英才。”皇甫嵩心中琢磨一番后，就没再去管。

    “林牧是否有派遣部队进入广宗城劫掠？”皇甫嵩出声问道。

    “林牧将军并没有派遣部队进入其中，并且，他还不断在北门放了部分百姓……”传信兵汇报道。

    “怜悯之心还是太多了啊！”皇甫嵩幽幽道。

    ……

    “嘭嘭！！！”在一阵清脆的声响下，两个人影如同鬼魅一般在黑夜行进着。两人就是林牧和太史慈。

    星夜赶路许久，两人就来到一处山谷中。

    “主公！！”两人一进入山谷，就见到了几个熟悉的面孔。

    “汉升！之前你们怎么会出现在那个地脉空间？”林牧一见面，就立刻询问道。

    “不甚清楚！我们本来在山谷内巡查着，寻找主公口中的【太行山脉】，可就在某一刻，一道轰隆声传来。我们循着声响，找到了一个洞窟。我们几人一进入洞窟中，就一阵昏沉，再意识清晰时，就到了那个空间。”

    “原来如此！那个洞窟，很可能就是太行山脉的核心！”林牧闻言，意味深长道。

