    楚天听完了邱少天的话。

    心道：跟自己有关的人哪有那么多？

    他身边之人……可都在马家小世界中呆着呢。

    不过要说秦瑶跟自己有关，确实是有关系的。

    但是他跟秦瑶也不熟啊……

    楚天在脑海中搜刮着虚老的记忆。

    突然让他发现……有一块儿记忆碎片，竟是空白的……

    莫非这老家伙在临死之前，使用神魂之力强行删除了自己一段记忆？

    楚天的猜测是对的，那张二狗确实删除了一段记忆。

    如果有这段记忆存在，楚天肯定不会执行这次绝杀任务。

    而是要去做另外一件事……

    这段记忆碎片中记载的是，张二狗跟黄学义见面的那一次有关信息！

    短暂的思考，在楚天大闹中一闪而过。

    邱少天这时再次开口，说道。

    “对，就是跟你有关……跟天……”

    【哥哥快接电话啦……】

    突然楚天的手机响了起来。

    出现的声音是洛洛的，这是洛洛给他录的手机铃声。

    电话打断了邱少天的话。

    楚天拿出来一看，是赵磊打来的。

    想必赵磊也出了马家小世界，就是不知道叶玲是不是也跟着他呢？

    “喂……磊子什么事？”

    楚天接起电话。

    “天哥，不好了，肉肉出事了！”赵磊那边传来焦急的声音。

    “肉肉？发生了什么？”

    肉肉便是跟随楚天，在刚刚建立逆神盟时，一起组队打过杀戮公会的术士。

    也算是他的元老中一员……

    赵磊那边接着楚天的话，赶紧说道。

    “不止是肉肉……我还接到了好几个求救短信！全部都是公会中的精英……

    肉肉是最后一条短信，时间是两天前！

    我刚出马甲小世界，手机信号刚刚恢复，便有好几个短信发了过来！

    我打电话过去……那边全部显示关机。

    我又打了几个公会内精英人员的电话，都处于关机状态！”

    赵磊说话时，声音有一丝颤抖。

    突然这么多人失联绝对不正常。

    “呼……我知道了！

    放心，我会处理，你跟学姐……

    最好不要离开马甲小世界！”楚天长出一口气。

    “我们现在就回去……”

    赵磊也知道事态的严重性，也没有询问。

    楚天挂掉电话，望着邱少天。

    “你说的那些人……全部是我逆神盟的精英核心对吧？

    分歧派是想瓦解我在天道世界里的势力，让这次要在争霸战，我无人可用……

    你们跟谁合作？黄氏财团？”

    楚天冷冰冰的声音，脑海中闪过黄学义的面孔。

    邱少天摇摇头，淡淡的说道。

    “我也不清楚……但我觉得，一个小小的黄氏财团，可能没有那么大的能量，你在虚老脑海中，没发现什么线索吗？”

    邱少天的话语中，竟然知道楚天把虚老给杀了。

    还知道，他搜了虚老的记忆。

    “洛洛是被你们控制了吧？”

    楚天听到他这般问话，眼神变得冰冷无比，一股杀气从他身上飘散

    既然邱少天知道这些，那么洛洛跟邱少天，或者是邱少天身后人活组织，谈过许多。

    要不然，他不可能知道这些刚刚发生没多久的事情！

    但是洛洛被救走，却没有跟自己联系。

    显然邱少天他们这些人，也已经将洛洛控制了起来。

    刚刚邱少天说得大义凛然，但是却没有承认自己是中立派。

    他到底是什么身份？

    为谁效力？

    但转念一想，洛洛如果被控制。

    她又怎么会将自己的秘密泄露出去。

    难道，他们对洛洛使用了非常手段？

    这才是楚天杀意横行的根本原因。

    如果洛洛受到任何伤害，他介意屠戮整个世界！

    这一刻，坐在对面的邱少天。

    脸色苍白，后背已被汗水打湿。

    面前的楚天，所散发出的杀意，太恐怖了。

    “你别激动，洛大小姐现在很安全！”

    邱少天顶着无尽的压力恐惧，几乎用尽全身力气的说出来这句话。

    楚天听了这句话。

    稍稍收敛了一下身上的气息。

    一瞬不瞬的盯着邱少天，缓缓说道。

    “她们在哪？”

    楚天从牙缝里挤出这四个字。

    “那个地方……在深海海底，原本她们是要被运到朝圣岛的，我通知人了人。

    中途给截了……

    反正你放心，她们绝对安全！”

    邱少天怕楚天不相信，就差点儿发誓了。

    楚天想起那艘渔船，是从海下被破洞炸开的。

    难道是这邱少天派去的人？

    “带我去……”

    楚天眯着眼站起身。

    “可以带你去……但是要先去朝圣岛，从那里出发……

    而且，还有一个叫琴瑶的……不救了？

    还有许多……逆神盟的精英，他们可都在朝圣岛那里……你也不救了？”

    邱少天也是站起身，盯着楚天的眼睛，继续道。

    “天道世界这段时间一直不开启，我又没办法联系到你，叶翎也失踪了……”

    如果不是在这碰到你，我都不知道去哪里给你传递消息。

    邱少天也是很无奈的说完这句话。

    “朝圣岛在什么地方你带路……”楚天打断他的话。

    脸色稍稍好看了一些，也不知道这邱少天口中的话语是真是假。

    但，起码现在楚天没发现对方有暴露的地方。

    起码话语中，逻辑都是正确的。

    “我也没去过……要不然我还做这破船？”

    邱少天听到楚天答应去朝圣岛，反而是缓缓坐了下来。

    楚天一听，看样子邱少天不像在撒谎。

    他也只好忍住耐心，跟邱少天聊了起来。

    交谈之后，终于了解到，那个朝圣岛。

    它是分歧派在那里搞出来的一个地点。

    一个用来赚钱的地方。

    至于昨天问起的那个所谓的圣血洗礼。

    邱少天也并不了解……

    虚老的记忆中也并没有这里的任何记忆片段。

    这也让楚天知晓了搜魂，并非万能。

    实力强大者，可以完整删除自己脑海中的记忆。

    不过还好……虚老死得比较痛快。

    如果给他更多的时间，这老逼灯有可能篡改自己的记忆，或者是将其全部删除。

    不过，这老家伙在关键时刻，清除掉部分记忆。

    还是关于这里的，难道那里，只是分歧派用来赚钱的地方那么简单吗？

