    到了李无仙给两人安置的寝宫，秦弈关上殿门，和李青君坐在里面研究这个毛球。

    秦弈拎着黑毛球在空中打量，毛球就耷拉着一副生无可恋的样子也不挣扎。

    李青君看这样子觉得好笑，有些闷的心情都被逗乐了：“这真的是饕餮？”

    饕餮咕哝：“你当是什么就是什么吧……”

    李青君伸个指头嘟嘟地戳了两下，笑道：“你不是上古凶魂吗？”

    “是啊。”饕餮生无可恋道：“但是上古有些东西更凶，你们区区凡人不明白……”

    流苏飘了出来，瞪着它看。

    饕餮抖了一下，不说话了。

    流苏道：“这货是被你撞回去归位的时候强行分离的分魂，所以并没有和你对战的那个饕餮的强度，现在也就是个腾云水准……不过饕餮该有的能力都有，就看它的实力够不够发挥出来罢了。”

    秦弈倒是很赞许：“腾云之魂能被看得见的，都很厉害！”

    流苏：“……”

    这个倒也是，一般情况下是看不见的，而它流苏和饕餮这种凶物……不对，这话有歧义，流苏不凶。

    李青君道：“也就是说它其实还有饕餮的能力，那岂不是很危险？”

    流苏解释：“能力是具备，但眼下这点魂力发挥不出来，就如同我一样……但它恢复可能会很快，随便吞什么都可能导致恢复。”

    秦弈犹豫片刻：“烤了吧。”

    手掌一翻，红莲劫火泛起。

    “等等！等等！”黑毛球剧烈挣扎起来。

    秦弈把火挪开了一点，奇道：“你反正不灭，这边烧没了自己回雕塑蹲着等人下次召唤就是了，这么害怕干什么？”

    饕餮叹了口气：“你要是被封印了几万年，好不容易能出来冒个泡，也不会想回去的。”

    秦弈的手抖了一抖，看向了流苏。

    流苏把手笼着，抿嘴不说话。

    “你这让我很难办啊，狗子。”秦弈叹气道：“让你留着吧，我没法信任你，随时要被你反咬一口。放你海阔天空出去吧，不知道多少人要被你害死。对你这种凶魂同情仁慈那就是对别人的残忍……”

    饕餮急道：“既有流苏在这里，如今魂力差距还这么大，我还能干啥？”

    “我家棒棒哪来闲工夫盯着你？出去战斗的时候怎么办，等你在后面反咬？”

    “我……家？棒……棒？”饕餮直了眼睛。

    流苏一骨头砸在它脑袋上：“要你多什么嘴！”

    饕餮无比委屈，他叫你棒棒你都没啥，我重复一句就挨打？

    可怜著名上古凶魂，暴戾残忍，无物不吞，谁见了不胆战心惊，在这里被镇压得真成了狗子。

    饕餮暗中咬牙切齿盘算着啥时候报复，不料流苏却转向秦弈道：“它这个……想出来也是常情。”

    秦弈很是惊奇：“棒棒你居然真产生了同理心？”

    这臭棒子这些年越来越人性化了啊，早年那高高在上冷酷的臭样子好像少了很多。

    “不要紧，它脱不了我的手掌心，我自有一些制魂之术，它很难反噬。”流苏道：“主要是……它也有些手段对我们有用，说不定我们真用得上。”

    饕餮心中挺吃惊的，按这样子看起来，秦弈和流苏之间好像还是秦弈拿主意？

    它眼珠子转了一转，赔笑道：“对对，只要让我留下，那就是指哪打哪，什么手段任凭吩咐……”

    秦弈很是无语，心知这种凶魂绝对不是这么可怜巴巴，而是装可怜。而它低声下气也不止是被流苏镇压的结果，而是有所求。

    否则它海阔天空自己跑路就是了，死皮赖脸地留在这里干什么？

    当然是为了彼岸花。

    既然有所贪图，流苏真的镇得住？秦弈目视流苏，流苏会意，忽然一指点在饕餮眉心。

    饕餮愣了一下，却没有反抗。

    其实它也根本无法反抗流苏，不如省点力气。

    流苏道：“这是戾魄之咒，它若是对我们产生不利的反噬之意，就会感到万针攒刺的痛苦，无力行动。”

    秦弈顿时安心下来，看着饕餮那衰样也是摇头。

    这是贪魂，本身就不是绝对理智的生物，而是世间贪欲的具现化、集合体，未必就有多高的格调，这模样虽然让人意外，倒不是不能理解。

    对彼岸花的贪已经让它达到了恨不得时时刻刻盯着、离开都不舒服的程度，或者是在彼岸花附近就能让它得到一定的好处？

    这也是一种反面教材吧，极致的贪，导致受制于人的结果。它口头是说它后悔，真要是还有下一次，估计它的做法没有任何差别，这是灵魂本质决定的。

    想到这里便道：“既是如此，你便留下吧，但没有我的首肯，你不许对任何人出手。”

    开玩笑，这可是一国之都，还是皇宫里，要是被这种凶魂乱咬人，那就完球了。

    饕餮赔笑道：“那是当然，戾魄之咒都吃了，总该放心了吧……从此就是秦家门下一小吏，让我咬谁就咬谁。”

    秦弈忍不住笑：“那我给你起个名字可好？叫饕餮别人听见了不方便。”

    饕餮道：“随便叫什么都行，名字无所谓。”

    “那就叫黑夫吧。”

    “？”

    流苏反对：“真难听，叫饕饕多可爱。”

    李青君立刻道：“叫淘淘。”

    饕餮赔笑：“可以，可以。”

    “……”画风突变。

    看着眼珠子滴溜溜的饕餮，秦弈暗自叹了口气，知道它此刻都还一肚子藏着偷吃彼岸花的心思。也不知道那东西究竟对它有什么用途……今后有得防备的。

    “那个……”饕餮小心道：“你们的彼岸花，哪弄来的？当年都很不好找，找到了狗脑子都打出来的……你们这点实力……呃……”

    言下之意，他们得到彼岸花简直不可思议。

    流苏道：“彼岸花长于幽冥，当年就非常少见。如今幽冥崩了几万年，元素缺失，已不具备自然成长彼岸花的条件，可能已经绝种。所以现在不出意料就只有我们所知的那么几朵，部分在无相强者手中，另外唯一的一朵就在这里。”

    饕餮愣了一下，沉默不语。

    流苏淡淡道：“我大概猜得到你要彼岸花干什么……无非是为了挣脱牢笼，直抵彼岸，或许从此可以不受封印，真正的不死不灭大自在。但我觉得这里面差了不少环节，不是吃朵花就能实现的。”

    饕餮沉默片刻：“确实差了不少环节，事实上彼岸花当年我也不是没吃过……反正吃了确实感觉有益，多吃点说不定不同呢？”

    “你这是无脑贪。”流苏道：“你们这种凶魂，本就永恒，若还能轻易身证大逍遥，世间就乱套了……”

    饕餮此时不见了刚才赔笑的假象，面无表情道：“我们本就是因你们之贪婪凶暴无信诡诈而生，说我们贪婪，我们乱世，不如问你们自己。”

    下一刻小骨头敲在了它脑袋上：“顶嘴、顶嘴！”

    “喂喂，有话好好说，现在是自己人！”

    “谁跟你自己人！”

    两只球一追一逃，秦弈李青君面面相觑，都一肚子话不知道怎么说才好。

    无仙那个问题少女还不知道怎么办呢，这边又是一个问题老球，这日子是越来越热闹了……