    第222章迷障

    萧昭看着他的模样，扑哧地笑了。

    “好啊，别到时候付款的时候和我哭鼻子。”

    “哼，小爷才不会呢！”

    回答完这一句，他又偷偷地看了萧昭一眼，有些担心。心里却将给萧昭找个男人来照顾的日程提上了一点进程。

    萧昭这辈子都没有想到，眼前的小兽竟然有那么多的乱七八糟的心思。

    缓了一会儿，萧昭的脸色好多了。

    她慢慢地起身，打量着四周的情况。

    除了石头野草，也没有什么东西。

    刚才的声音，此刻一点动静也没有了。

    她的神识搜寻，也没有什么。好像这里，神识搜索被屏蔽一样。

    无奈，她只能起身自己去察看。

    “小公主，你看那边是不是有个山洞？”小青龙眼尖地看见前面那个洞口，拽着萧昭的衣领，说道。

    萧昭顺着他的视线看过去，果然，有一个洞口。

    她走进去，还能听见水滴在石头上的声音。

    过了一会儿，“谁？”虚弱无力的声音传出来，全然是防备的语气。

    虽然声音虚弱，但是萧昭觉得这个声音还是很熟悉的。

    她走进去，一眼就看到了躺在中间石头上的两个人。

    衣袍上全是血渍和划痕，一个昏迷，一个奄奄一息。

    毫不果断地说，但凡进来一个坏人，两人一命呜呼。

    “二师兄，三师兄，真的是你们。”萧昭见状，立刻走了过去。

    “昭昭。”苏寻凝看到人，不知道是安心，还是撑不住了，就昏了过去。

    见人昏迷，萧昭给他们察看了身体状况。

    “我滴天，他们这是遇见了啥玩意。”

    “怎么了？”小青龙见萧昭低呼，问道。

    “灵力几乎流逝殆尽，身上的伤也很严重。若是再晚一点，两个人恐怕就——而且到时候就算救了回来，也无法再修炼了。”这是什么仇，什么怨，下此毒手。

    好在两个人的修为不低，撑到这个时候，实在是难得。

    话不多说，萧昭立刻为他们输送灵力，治疗等等。

    对于两个人的灵力尽失，萧昭也问着系统没有没有挽回的办法。

    【宿主，这个，两个人在原书的下场就是这样的。只不过他们被男女主找回了。】

    “我觉得苏寻凝和赵越泽连男三男四都不算，为什么这样的结局？”萧昭迷惑了，这不是比炮灰还惨。

    修炼者最害怕什么，不就是修为尽失，不能修炼吗？

    还能有什么比这还要崩溃的事情吗？

    但凡刚硬一点的人，知道自己不能修炼，恨不得立刻去死吧！！

    这样的生不如死，还不如死了算了。

    【我，我不知。】

    “所以，你上司把你分配给我，是给我添堵的吗？”萧昭翻了个白眼，简直无语至极。

    “给我查有什么办法能恢复他们的灵力，不然你信不信我自己就去当反派。”

    呵呵了，以她魔族的身份，很适合的好吧！

    【宿主——】

    “查。”

    【好的。】

    没错，她将两个人救了回来，但是最大的问题就是两个人灵力尽失了。

    眼下找到了苏寻凝和赵越泽，那么凌双双又被人带去哪里了呢？

    还要沈温言的神识气息为什么到了这里就没有了？

    一环连着一环，这恐怕不是单纯地试炼夺冠的问题了。

    【宿主，找到了。但是并不能直接让他们恢复灵力，只是慢慢调养，调养好了之后就能恢复以前的实力了。只不过后期修炼的时候，会比别人要艰难一些。】系统看着界面的显示，对萧昭说清这样做的结果。

    “修炼艰难，也比不能修炼得好。”

    【就是那种，有可能一百年都不一定能晋升的艰难。】

    萧昭默了默，她不知道自己这样做对不对，但她觉得，就算在艰难也算是有希望的吧!

    “什么办法？”

    【用灵识灵力滋养灵丹，并且需要宿主那颗定魔珠。定魔珠的有吸收的作用，能将他们的灵力固定在体内。】

    “我只有一颗定魔珠。”

    【宿主可以用血修之术将它切割开，且保持定魔珠的作用存在，分别融入两个人的体内。】

    “好，那开始吧！”

    ......

    另一面，陆子吟和岑清月等秘境剩余的人，都收到了最后的通知，离秘境结束时间还有两天。

    “子吟在想什么？”岑清月走近陆子吟，递给他一碗汤。

    “在像昭昭他们，也不知道现在他们怎么样了。”陆子吟接过汤，拍了拍旁边的位置，见干净了，让岑清月坐下来。

    “不必太过担心，昭昭那丫头聪明，修为又高，不会出什么事情的。倒是我们，只剩下两天了，可不能让那丫头失望。”

    “呵呵，说来也是。虽然脑海有了那些记忆，但是我还是觉得昭昭并非如此。”

    “就算那些记忆是真的，那也是上一世，这一世是这一世，总会有些变故的。”岑清月看了他一眼，淡淡地说着。

    经过这次地试炼，让她明白了很多事情。

    “也是，这个时候怎么迷障了。”

    ......

    给两个人融合定魔珠之后，萧昭就给他们分别输送了一些灵力。

    直到两个人的身体逐渐回温至平息。

    她额头上的细汗，都在说明着她很累。

    “能不能查到凌双双的一点痕迹？”萧昭坐在两个人身旁，脑海里问着系统。

    毕竟对于她的消息，真的一点都没有。

    都说没有消息是最好的消息，但是在她看来，没有消息就是最差的消息。

    是那种死了都没有人知道的恐惧。

    “我不管你用什么办法，查到一点痕迹也行。”萧昭再一次说着，她的语气很冷，很淡，有些威胁的一位。

    系统头皮有些发麻，但还是应下了。

    最后两天了，萧昭必须找到凌双双。

    不然，她担心——

    对了，她拿出上次萧翎给她的通讯仪。

    “哥哥。”

    正在休息的的萧翎，罕见似的看着自己腰间的通讯仪亮了，传出来的声音，立刻拿了出来。

    “昭儿，想哥哥了？哥哥去接你。”

    “哎哎啊，哥，不是，你等等。”看着萧翎利落地穿衣服，萧昭立刻喊住了他。

    “嗯？既然不是想回来了，是什么事情。”他微微蹙眉，知道萧昭不会轻易联系他的。

    (本章完)

