    屋中的格调十分普通，除去一桌子的菜肴，就只剩下两位绝代风采的佳人了。

    桌上除去一身漆黑色墨袍的乔靖柔外，还有身着麒麟武袍的左梓楠也坐在其中。

    两女一文一武风采各异，似两朵明艳的鲜花交相辉映，让整座别院都添了一丝别样的色彩。

    在看到柳若欢与三公主同行时，乔靖柔露出些许惊诧的神情。

    “殿下远赴沂威府，真是一路劳顿，辛苦了。”

    在说这句话时，乔靖柔虽然话里话外都提的是三公主，但眼神却在柳若欢身上不曾移开，看得他有些许的不太自在。

    璃清菡注意到这种情况，埋怨似的瞪了柳若欢一眼，这举动像是在问，你到底在外面有多少风流债可言？

    但嫌弃归嫌弃，这位三公主还是挡在了他身前，隔绝了乔家小姐的目光。

    另一边的左梓楠倒是话语不多，只是冲这位三殿下低头行了个武官的礼仪。

    在犹豫了一下后，她也对柳若欢行了一个同样的手礼。

    这在寻常人看来，已经是莫大的荣耀，毕竟对方是威震北境的左家武神，而且女子对男子行大礼的场景并不多见，这等同于对方对你抱有莫大的尊敬。

    但柳若欢心里清楚，这一礼并不是给自己的，而是出自于对他背后那位狐族仙人的敬畏。

    毕竟自从狐族宣称依附柳若欢后，外面的流言就愈演愈烈，几乎快要到了妖魔化的程度。

    “靖柔妹妹，咱们从小一直玩到大，而且这次宴席之上也没有……”

    璃清菡本来想说没有外人，但她实在无法无视身后的柳若欢，便改口说道：“……也就这么一个外人，不用这么见外。”

    乔靖柔虽然应了一声，但也并没有和三公主以姐妹相称。

    她伸手斟酒，推至璃清菡的面前问道：“殿下这次北上，是因为女皇那儿又有新的指使了吗？”

    璃清菡似是想起皇姐交代给她的重任，点头说道：“对，一个月后，便是白帝城白城主的百岁寿辰，皇室按照以往的惯例需要派人礼问。皇姐本人是九五之躯，又需要坐镇皇城，这等脏活累活自然就落在我的身上了。”

    百岁寿辰？

    柳若欢对这个词没什么印象，他还是近日来第一次听到与白家相关的事情。

    乔靖柔缓缓开口，“上次在京城见面时，我就发现白家姐妹面色不善，似乎有些心事。今日一想，百岁寿辰对她们而言的确是件天大的事情，我倒有些理解她们的心情了。”

    柳若欢微微有些惊讶，“白帝城的百岁寿宴有这么出名？”

    璃清菡美目一翻，不满地说道：“女人说话，有你这个男人什么事？还有，谁准你坐下来吃席的，别以为你混了个名头就能与我们平起平坐了，快些起来在一边恭候着。”

    “殿下，柳大人前些日子在朝堂上舌战右贤王，也算是为汉唐立下了开疆拓土的功劳，这宴席若是怠慢了有功之臣，对汉唐的声誉有些不善。”

    乔靖柔出口为柳若欢解围，最后柳若欢也在璃清菡的目光下坐了下来。

    若不是因为这位乔家书圣在一旁发言，恐怕柳若欢今晚就得给璃清菡端茶倒水了。

    “柳大人可曾听过白帝的名头？”

    被乔靖柔一问，柳若欢在脑海中思索起相关的信息。

    他记得四大家族每家的传承不一，除去乔洛左三家传承的是剑仙，武神，书圣以外，白家传承的便是白帝了。

    白帝被誉为四种传承中力量最强的传承，而且其继承的条件苛刻，基本九九之数都会传承途中，无法窥见白帝的力量真容。

    现在世上唯一存在的白帝，便是白帝城城主，年近百岁的白家家主。

    他曾在白谷兰的记忆中见过她的形象，浑身上下带着一种难以言喻的威严。

    如今仔细想想，那股气势倒和长公主与匈奴王身上的气势有些相像，都是纯正的王者之风。

    “白帝城因白帝而得名，远在四大家族之前，白帝的名号就响彻在这片神州浩土上。”

    乔靖柔的似涓涓春水，温柔而又动听。

    相比于当初二人第一次见面时的稚嫩，她在谈论起这些古文记载时，显得风采十足，浑身充满着知性的光芒。

    “咚”的一声响起，璃清菡不满的敲了一下桌子。

    “这到底是请他还是请我呀，还有你，眼睛是长人家身上了吗？”

    璃清菡对柳若欢的目光十分不满，明明自己也是精心打扮，为何入席前后，就没见他怎么拿正眼瞧过自己？

    “殿下莫急，这白帝城的寿宴，其实殿下恐怕也不知道背后详情。”

    乔靖柔有意无意看了身边的左梓楠一眼，一直默声坐在椅子上的左梓楠，居然罕见的出声附和道：“白家的这次寿宴，的确非同小可。”

    在二人的劝说下，璃清菡对这寿宴产生出浓厚的兴趣，也表示想听听白家的事迹。

    乔靖柔边想边说，“白帝的身份比龙皇还要久远，而且我在年幼时曾跟父母去过三次白帝山，山里的居民都把白帝当做活神仙来祭拜，对其的一切都十分尊崇。”

    “那不就跟狐仙对北境百姓的影响一样？”

    “不一样。”

    柳若欢的话刚出口，就被对方给否定了。

    “白帝城周边的居民都是当地土生土长的人，基本一生都不会出白家庇护的势力范围，她们自小都活在白帝的影响下。汉唐皇室对她们来讲，也只能算是一个外来人的代号，远不如白帝的名号响亮。”

    柳若欢与璃清菡面面相觑，尤其是柳若欢的心里大为震撼。

    先前他一直以为白家作为四大家族势力最为弱小的一家，处于风雨飘摇的境地，应该远不如其他三家壮大。

    如今一看，白家好像从某种意义上来讲，要比掌控文武甚至威震武林的其他三家更为可怕。

    因为它操纵的是当地百姓的人心，几乎等同于国中国的存在。

    “白家虽然历来对四大家的事情积极，但即便对于我们其他三家而言，白帝的存在都是隐秘而强大。例如我们三家的传承虽然会有受伤的记录，但比起白家那可怖的传承生还率，两者简直无法相比。”

