
　　楚天父子百思不得其解。

　　谢晨不可能有那么多银票，买下那么多店铺，肯定是顾铮和岳灵芝投资的。

　　龙颜肯定也没那么多银票，能买下樾城二分之一的店铺，他的资金也肯定是顾铮和岳灵芝给的。天籁小说网

　　问题是，顾铮和岳灵芝哪里来的那么多钱？

　　慈安堂生意再好，短时间内也凑不够这么多银票。

　　可以打探后，他们终于得知，顾铮在挖地基的时候，挖到一堆金块！

　　楚天父子气得半死。

　　顾铮建房子那块地，正是楚家卖出去，为数不多的其中一块地皮。

　　如果知道下面有金块，他们打死都不会卖出去。

　　但想到越来越少人居住的樾城，他们心理又平衡了。

　　*

　　半年后，封锁凤江渡口的各种弊端，一一显露出来。

　　所有商家都在抱怨朝庭的骚操作，文武百官纷纷上奏，解除封锁凤江渡口。

　　太后娘娘不同意，还没有得到她要的结果，她怎么可能放弃？

　　皇上问小顺公公：“朕该怎么做？”

　　小顺公公回答道：“俗话说，官逼民反，民不得不反，相同的道理，樾城要是成了荒城，南樾王成了摆设，他心生怨恨，恐他们会打入皇宫。

　　皇上觉得小顺公公的话有道理。

　　为了吐绝这件事发生，皇上态度很强硬。

　　他很快便下旨取消了封锁凤江渡口，并且公告天下，朝廷绝不会派兵围剿樾城，再有散布不实谣言者，斩立决！

　　民众放心了，纷纷回归樾城。

　　樾城重新成为香饽饽。

　　众商家没办法，只得又将生意搬回樾城。

　　一来一回，损失惨重。

　　何况大部分商家都贱卖了店铺。

　　现在买回来，又要加一笔银子。

　　但有什么办法？

　　只能是怨自己没有远见，也怨朝廷的决策，像小孩子过家家一样，随时变。

　　输得最惨的樾城楚家。

　　梅城店铺的价格，很快跌回原来的价格，他们买的又是比较偏的，自己做不了生意，租给别人又没人要。

　　贱卖又不舍得，只能是放在那里。

　　这还不算，龙堂将查探到的秘密公之于众。

　　得知樾城移梅城的招数，其实是樾城楚家搞出来的，所有商家都义愤填膺，手里拿着家伙，成群结队去楚家讨说法。

　　楚家自然不会承认。

　　虽然他们不承认，但并不妨碍民众往他们家门口，扔垃圾和臭鸡蛋。

　　和春堂的生意也因此一落千丈。

　　顾铮靠倒卖店铺赚了一大笔，加上空间里的金子，资金是绝对没问题的，他就想着大展鸿图。

　　将那三个土匪窝打造成箩筐山的模式。

　　他亲自画了路线图，请了民工开路，将原有的山路加宽加固，最起码能过马车。

　　资金充足的情况下，修路进展神速。

　　紧接着便是改造土匪窝。

　　土匪窝之所以能成为土匪窝，必然有它可取之处。

　　隐秘，用水方便，适合居住，可自给自足。

　　土匪窝里面的规划图，也是顾铮设计的。

　　原来招降的土匪，全部参与了改造土匪窝，也成为土匪窝第一代合法的常住居民。

　　和箩筐山一样，岳灵芝承诺前三年免他们的税收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百六十七 改造土匪窝免费阅读。https://www.23sk.com 