    第245章尴尬

    “s.j.m挑选的生存物资有厨师刀，铁锹，铁锅，食用油，厕纸，帐篷，打火机，盐，感冒药，饮用水，压缩饼干。”

    “确定好，准备装箱封起来。”

    工作人员一一把物品放在大纸箱里，亭曈眼神一错不错地盯着，生怕漏下了什么。

    亭曈说道：“打火机三个，帐篷多拿一个。”

    工作人员：“你们六个人，拿七个帐篷？”

    亭曈：“对呀，要七个，剩下一个放置物品，不能多拿吗？”

    工作人员：“也不是不可以。”并没有说不能多拿，限制种类，不限制数量。

    亭曈毫不客气：“那就拿七个。”

    纯净谁是那种很大桶的，一天只有一桶，七天七桶。

    把东西都一一装好了，贴上胶带，写上了s.j.m三个之，代表这是s.j.m的包裹，到时候和人一起送到海岛。

    几人长长吁了一口气，可算是弄完了，感觉真是不容易啊！

    接着，工作人员又拿出了一个盒子，“请你们把手机上交，这段时间由节目组保管，有锁，钥匙由你们自己保管，等结束之后交还你们。”

    还能怎么办，只能依依不舍地把手机放在盒子里，盒子啪的一声合上了，钥匙一锁。

    “钥匙交给你们，好好保管。”节目组也没想过看他们的手机，这样做只是让他们放心。

    亭曈让秀秀把钥匙拿着，“好好拿着，等我们回来。”

    秀秀紧紧捏着钥匙，就差拍胸脯道：“瞳姐放心，我会保管我，我也会看直播的。”

    接下来，工作人员又捧着一个盒子，“现在开始抽签，决定驻扎地点。”

    江离连连摆手，“我不抽，别让我抽。”

    他实在很非，很倒霉，反震好事情就跟他没什么关系。

    “我来吧。”云朗把手伸进了纸箱子里，掏出来一个纸团，揭开了纸团，上面写着一个阿拉伯8字。

    工作人员看了一下，“恭喜你们，抽中八号。”

    江离立刻问道：“八号是不是好地方。”

    工作人员摇头，“不知道，无论你们抽中哪个数字，都会恭喜你们。”

    江离死鱼眼：……

    等工作人员都走了，几个人仿佛经历一场大战，一个个都四仰八叉瘫软在地上，完全不管什么直播了。

    爱咋的咋的，心累无比，累觉不爱。

    亭曈下意识想拿手机跟姜琳联系，可惜摸了一个空，才意识到手机不在了。

    “请各位参赛选手休整，一个小时之后，将出发去海港，乘船去海岛，直播到此结束。”电视里的面具人说完，屏幕暗了下去。

    直播间也已经停了的，但热度已经上去了，还上去了几个热搜标签。

    #史上最多赞助商节目#

    #求生物资#

    #海岛求生#

    点进去一看，哇偶，男团的娘炮们居然要去参加海岛求生，以有限的资源生存下去。

    坚持一天还行，多坚持几天恐怕就不行。

    没有网络地过着原始人生活。

    噫，不怎么相信。

    但也被勾起了吸引力，到时候可以去看看。

    (本章完)

