    火车头乐队下场，然而事情还没有结束。

    因为有一些看得懂口语的网友，从林晨的口型中看出，他被欢呼声掩盖的话语。

    “火车头乐队虽然不会解散，可是要等他们发现新歌，可能要很久之后了！”

    一个帖子悄然出现，上面的内容很简单，就是林晨被掩盖的话。

    “还真的有人看口型就能看出对方说了什么的？”

    “可以理解，林晨还是一个独立歌手，肯定没办法把所有时间放在火车头乐队上。”

    “不是吧，我还以为以后可以经常看到火车头乐队的表演，失望！”

    “……”

    帖子的内容并没有引起广泛的关注，只是有一小部分人跟帖，在小范围内传播。

    ……

    《乐队的春天》节目结束。

    毫无悬念，火车头乐队拿到了全场最高分，节目播出以来唯一的满分。

    导播间内，众人的脸上都是笑容。

    虽说自火车头乐队之后，收视率有所下降，可是现在这个收视率已经超出了预期。

    甚至因为有网上直播的原因，所以这期收视其实是远超往期的。

    就播放的那段时间，节目组这边就接到了十几个想要赞助的电话。

    马栋这边，自然是一群人围着，全都夸他有先见之明的。

    上上期节目播放，火车头乐队备受争议，就是他一力坚持，节目组才不对那件事作出回应的。

    当然，还有岑雨萱，同样坚定的站在火车头乐队这边，不过在节目结束之后，她就先行离开了电视台。

    各个乐队的音乐人，还有乐评人，照例一起出去聚一聚，而岑雨萱也在被邀请的行列。

    邀请的人不是倪振宇，而是林晨。

    为了兄弟的幸福，他也是操碎了心！

    而就在他们聚会的时候，一个话题升上了热搜，而且还在不断的上升，在极短的时间内，来到了热搜第一名！

    #阿珍是谁#

    《乐队的春天》这一期节目这么火热，唯恐天下不乱的媒体人，又怎么会放过这次蹭热度的机会？

    一篇名为《作品是创作者的自我表白，阿珍是谁？》的文章，节目都还在播放，就被人发了出来。

    许多看过文章的人，都认同里面的观点：作品的内容往往反映了作者的内心。

    所以，阿强是林晨本人，那么阿珍又是谁呢？

    网友们开始猜测，歌曲的女主角是谁。

    “顾琼枝啊！这还需要怀疑吗？曲爹都为枝枝帮唱了，而且唱的还是《私奔到月球》，两人的关系不言而喻了！”

    毫无疑问，第一个被怀疑的人就是顾琼枝。

    其实两人的绯闻已经传了很久，只是两人从来都没有承认过，于是，这件事就这样拖着了。

    当然，大家也都说累了。

    现在因为一首《阿珍爱上了阿强》，两人的绯闻关系再次被提起，只是说的证据都是老生常谈。

    “我觉得是张菡芸，当初芸芸没有时间为电影宣传，还是曲爹过去帮忙的。”

    当初林晨和张菡芸的绯闻，也是闹得轰轰烈烈的，只是最后大家才发现，全都没有真凭实据。

    然而，和顾琼枝一样，张菡芸和林晨的绯闻，也是说来说去都是那些事，网友们都听腻了。

    这个文章，本来就应该这样沉下去，然而，一个回复吸引了大家的注意力。

    “大家难道没有想到姜倩雯吗？”

    “当初她可是从林晨家的小区出来，还是在早上的时候。”

    “只是因为那时候林晨和《男声女声》节目组有分歧，而姜倩雯又帮节目组说话，所以大家才没有往绯闻的方向想。”

    随着这个回复，神通广大的网友找来了各种各样的证据。

    说起来，这些证据还不如顾琼枝和张菡芸的，只是，大家其实并不是关心林晨的绯闻对象，只是想要八卦而已。

    很明显，姜倩雯的那些证据，是从来没有大范围传播过的，大家心中更加感兴趣。

    于是，顾琼枝、张菡芸和林晨的绯闻没有引起多大动静，反而是姜倩雯和林晨的绯闻，不断被人说起。

    ……

    第二天上午，姜倩雯前往剧组，然而在剧组外面，她就被各路记者团团包围住了。

    突然的状况，把姜倩雯给整懵了。

    她已经很久没有被这么多记者关注，心中不由有些窃喜，直到记者们问出问题。

    “姜倩雯，林晨歌曲中的阿珍，是不是你？”

    “听说你曾经从林晨家的社区中出来，是不是真的？”

    “你和林晨是什么关系？”

    “你们有没有谈恋爱，打算什么时候公布？”

    “……”

    听见大家的问题，都是和林晨有关的，姜倩雯的脸色有点难看。

    离婚才过去多久？

    现在记者就算来找她，也只是因为林晨的关系。

    她不由冷着脸说道：“你们弄错了，我和林晨没有任何关系！”

    矢口否认了两人的绯闻关系，她便快步走进了剧组内。

    经纪人刘丽连忙跟上，她心中起了心思。

    在进入剧组后，她对姜倩雯笑声说道：“雯雯，其实我们可以蹭一波热度的，按照林晨现在的名气，我们也不亏！”

    “刘姐，你不用说了，我的粉丝是不容许我谈恋爱的。”姜倩雯有些烦躁的开口道。

    “也不是承认，只是在发微博的时候，@一下林晨，这就足够了。”刘丽劝说道。

    姜倩雯闻言，直接停下了脚步，说道：“先不说在粉丝的眼中，我是玉女的人设，这样做，无疑会让我的粉丝大量流失！”

    “就是要蹭林晨的热度，我也丢不起这个脸！”

    见姜倩雯态度坚决，刘丽叹了一口气，不再继续劝说。

    然而很快，其他方面的压力就来了。

    姜倩雯公司的高层，甚至于导演组和电影投资人都和刘丽一个想法，这么大的热度，不蹭白不蹭。

    于是他们纷纷要求姜倩雯，炒作这个话题。

    只是姜倩雯顶住了压力，全都拒绝了。

    “公司那边放话了，你要是不答应，他们就封杀你。”

    刘丽脸色为难的向姜倩雯传达了公司的威胁。

    姜倩雯咬牙切齿，公司这样做，完全是不顾自己的利益，她还没有转型成功，现在炒作绯闻，不是作死吗？

