    第五十七章 清扫商界毒瘤！   

    陈超从李队长的身后走出。

    

    刘看山和邱健下意识的觉得，这个年轻的将军，一定不是个一般人。

    

    陈超问：“你们二位，就是邱氏集团的董事长邱健，以及金州的商会会长刘看山？”

    

    “你……你是谁？

    你要干……干什么？”

    

    刘看上有些慌。

    

    讲真，在金州地界上看到这个级别的将军，还是这样年轻的一个面孔。

    

    “哼，”陈超冷笑一声，“看来是了。”

    

    说着，陈超拿出来一沓厚厚的资料，平静的念着：   

    “邱健，男，五十五岁，邱氏集团的董事长，在江南地区为非作歹，名下刑事案件共计78起……”   

    “刘看山，金州市商会会长，江南商界举足轻重的关键人物。”

    

    “十年前相互勾结，刘看山利用职位便利，为邱健谋取大量钱财！”

    

    “……”   

    陈超的话还在继续。

    

    邱健和刘看山看着陈超身后整装威武的大兵，额头直冒冷汗，但他们依旧坚持面不改色心不跳。

    

    甭管他两做过什么，他们依然坚持认为，自己的事，怎么都轮不到军队的人插手！   

    军队是军队，商业是商业，陈超管不到他们身上！   

    “现在，我，现任江南督总，对于你二人，施行立即扣押！”

    

    刘看上和邱健两个人，还在苦思冥想他们要怎么对付陈超，怎么为自己洗脱罪名。

    

    可陈超的话音一落，两个人顿时傻眼。

    

    扣押？

    

    凭什么扣押？

    

    这……这开什么玩笑？

    

    陈超看着面前两个大佬，冷笑一声，马上招手。

    

    站在他身后的夏国战士，立刻上前，把两个人扣押了起来！   

    “等等！”

    刘看山看着两个朝自己径直走来的战士，慌乱的表情，马上溢于言表：“你们……你们凭什么扣押我们？

    我们，我们犯了什么罪？

    我……我要去告你们！”

    

    陈超咧嘴一笑，轻蔑的说道：   

    “哼，你怎么就听不懂话呢？”

    

    “我都说了，我就是江南督总，江南地界所有的事情，都要又我来拿主意，你告我，不还是我来处理吗？”

    

    “哈哈哈……”   

    陈超爽朗的笑声飘荡。

    

    邱健见状，顿时吓得两腿一软，差点儿就跪了下去。

    

    “求求你，不要杀我，我认罪，我伏法，求你一定不要杀我……”   

    看着这个样子的金州大佬，陈超只是淡淡的说了一句：“这些话，还是留着跟牢里面的老鼠说去吧！”

    

    陈超手里的资料显示，曾经受到邱健排挤的军官，竟然高达三人。

    

    就是当初吴老派过来的人！   

    金州地面儿上，老百姓看邱健，就像是一个土皇帝一样。

    

    陈超明白，这样的事情，在即将面临末世的这个世界，那可是一个巨大的隐患。

    

    “老实点儿！”

    

    随即，战士们押着邱健和刘看山，上了车。

    

    看着车渐渐远离，陈超面色平静，心中暗下决心——   

    江南地界的毒瘤，他一定要一个个地都拔掉！   

    末日来临之前，他一定要让夏国，具备面对一切妖魔的实力！   

    ……   

    随即，金州市大佬邱健，和商会会长刘看山，两个人在军营被一位年轻将军扣押的消息，瞬间传遍了金州。

    

    甚至，附近的十几个市，都收到了消息。

    

    “杀得好，这个邱氏集团，从来就不做好事儿！”

    

    “听说，是一名年轻的将军做的！”

    

    “你们说，这会不会是一个信号，江南地界从现在开始，就要不太平了！”

    

    “不管怎么样，我相信夏国！”

    

    消息震动了整个江南商界，都是因为邱健被扣押的事情。

    

    邱氏集团在金州盘旋多年，毫不夸张地来说，邱氏的势力已经渗透了金州的每一个角落。

    

    故而，就在陈超把邱健他们关押起来的第二天，江南督总大府的门口，就围满了商界大佬。

    

    但此时的江南督总府，却是异常的安静。

    

    “新督总呢？

    我们要见督总，老子每年都给钱养着你们，这来了个新督总，你们就不认了？”

    

    “天理何在？

    王法何在？”

    

    “我今天告诉你们，老子我今天就守在你们督总府的门口，邱氏集团为金州做了多少贡献，你们不给个说法，我今天就赖在这儿，不走了！”

    

    “……”   

    叫嚣的声音此起披伏，一浪高过一浪。

    

    可不管这群大佬怎么雇人嚷嚷，督总府里面，就是没有人出来！   

    而就在这时，大佬们坐在车里，一条更加震惊的消息，传到了他们的手机上。

    

    邱氏集团的资产，被清空了！！   

    ……   

    金州，邱氏集团总部。

    

    “你们不能这样，你们这是强盗！”

    

    “我们邱健回来，一定会跟你们没完的，你们不能这样！”

    

    “你给我放下，我要告你们去！”

    

    邱健的老婆坐在地上，两眼中满是绝望。

    

    他怎么都没有想到，有朝一日，竟然会有军人来自己的家里抄家！   

    这，可是只有历史书中才会出现的老桥段了，没想到竟然会发生在他们身上。

    

    而就在这不断的哭诉控告声之中，陈超在一群校官的簇拥之下，看着被抄地干干净净的邱氏专员，面色如水。

    

    “陈督总，邱氏集团的所有资产，都被我们收缴起来了！”

    

    邱健老婆闻声，先是楞了一下，然后就哭得更凶了。

    

    陈超冷冷得盯了她一眼，后者见状，马上就闭嘴了。

    

    “妈，妈妈！”

    

    正说着，这边浑身上下缠着胶带的邱少，踉踉跄跄地走过来。

    

    看到陈超的时候，邱少就像是看到了鬼一样。

    

    “妈，我们……我们快走吧，这群当兵的疯了！”

    

    “我们，我们去找……”   

    邱少的话说了半句，陈超的眼神看过来，他马上就不说了。

    

    “哼，”陈超冷笑，“无妨，反正你们也没这个机会了！”

    

    说着，陈超再次挥手，把邱家的母子两个，也押了出去。

    

    从这天开始，陈超直接动用军队的力量，将把江南商界的这些所谓大佬们，都查了个干干净净。

    

    不管他们是江南的豪强乡绅，还是由大佬直接控制的势力组织，都被陈超一网打尽！   

    陈超清楚记得，就是这些人，在前世面临末世之时，不仅不用心攻击妖兽，反而把枪口对准了自己人。

    

    这样的人渣，留有何用？

    

    ……   

    数日之后，刑场上。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    接连几声枪响传来。

    

    在陈超的带领之下，这些毒瘤，一次性被枪毙了38个！   

    多年以后，夏国的历史书上会写，就是在这一场枪决之后，夏国才有了真正面对末日的实力！   

    ……   

    而同时。

    

    就在陈超这边大刀阔斧地推进末日准备之时，江南商界大佬，人称江南教父的马未波，怒了！   

    “反了，真是反了！”

    

    “吴老是疯了吗？

    让这么个小毛孩子过来搞！”

    

    “这一下子，整个江南不都废了吗？”

    

    

