"什么意思？"

　　霎时间，所有人的目光都聚集在了叶辰身上。

　　出重拳是什么意思？

　　难道...他要点干魏少？

　　所有人都面露疑惑之色。

　　他不是魏少口中的臭穷酸吗，有那财力跟魏少干？还是他要让魏少出血，多花几百万进去？

　　魏子飞也是一愣，继而笑道："你这是要跟我开干了是吧，好啊，好的很，但我有一个条件你必须得接受！"

　　"什么条件？"叶辰问道。

　　魏子飞说道："我已经放过狠话，今晚的女王酒我要定了，现在我两百万喝退了所有人，你要跟我干可以，但是谁输了。必须给对方所叫价格的百分之三十，也就是说我如果五百万拿下女王酒，你就得给我五百万的百分之三十，否则你他妈的乱叫价格。把女王酒抬到七八百万去，那老子不是亏大了？"

　　"可以啊，既然你主动要给我送钱，我当然求之不得咯。"叶辰摊手笑道。

　　他就是冲着干魏子飞，顺便打打张倩婷他们的脸而来的，不管花多少钱，女王酒他是要定的，必须干废魏子飞。打击他的嚣张气焰，同时也让他以后在自己的老婆和小舅子面前抬不起头，所以哪怕是一亿，甚至三亿五亿他都得干魏子飞。

　　没办法。三十多亿躺账上要发霉了，得花花。

　　所以他是稳操胜券的，魏子飞所提出这个条件明摆着就是给叶辰送钱。

　　"臭穷酸，谁给谁送钱还不知道呢！"魏子飞冷笑，然后看向秦洛雪，问道："秦洛雪，你担保不？我怕这个臭穷酸那时拿不出钱给我。"

　　"担保！"秦洛雪大声回应，她也是有脾气的，魏子飞已经让她厌恶到了极点，所以也是豁出去了。

　　"你肯担保我就放心了。"魏子飞得意道，这样一来叶辰拿不出钱，他就可以管秦洛雪要了。

　　"对了臭穷酸，谁输谁给谁下跪打一巴掌咋样？"魏子飞突然又提了个条件。

　　他可是没忘了几天前，济世堂开业时被金天豪打了一巴掌，从金天豪那打回来不可能，所以就想从叶辰那拿回那一巴掌。

　　"好啊。"叶辰毫不犹豫的同意。

　　"哈哈。那你就等着给我下跪被我打巴掌吧！"魏子飞开怀大笑起来。

　　"废物，你倒是出重拳啊，我得看看你的重拳有多重。"张倩婷一副看热闹不嫌事大的样子讥笑道。

　　"那你把耳屎掏干净听好了。"叶辰嗤笑一声，悍然叫出了一个天价：

　　"一千万！"

　　嚯！

　　在场的人有一个算一个。包括秦洛雪和白牡丹在内，全都吓了一大跳。

　　一千万？

　　所有人都向叶辰投过惊骇欲死的眼神。

　　两百万已经够吓人了，他既然一次性加价八百万。

　　天呐！他很有钱吗？

　　很多人内心咆哮不已。

　　魏子飞更是笑容僵硬，当场化作雕像。

　　尼玛比，有这么玩的吗？

　　这个价格已然让魏子飞欲哭无泪，进退两难。

　　若赢，损失太大了，只是一杯酒。一下子就干出了一辆超跑的价格，再往下干，都不知道能干出多少出来。

　　若输，要给他百分之三十的钱，还得给他跪下打一巴掌，他堂堂魏家少爷丢不起那人啊！

　　于是乎，他牙关一咬，喊出了一个价格：

　　"一千一百万！"

　　却不曾想他的话音刚落，叶辰紧随其后喊出了一个更高的天价：

　　"两千万！"

　　满场哗然！

　　"我的天！这家伙也太狠了吧！整千万整千万的叫！这得是家里有多少矿才有这样的竞价气势啊！"

　　"太牛逼了！他这是要把魏少往死里干啊！"

　　"拍卖会我也参加过不少，见过不少狠人，但从未见过这么狠的人，简直拿钱不当钱。佩服，在下佩服！"

　　看热闹的人无不惊叹。

　　"买狗的！华夏人太疯狂了！"

　　有几个老外都被震撼的瞠目结舌。

　　"漂亮！这一记重拳打的太漂亮了我的辰哥！都把魏子飞打懵逼了！哈哈！！！"秦洛欣喜若狂的叫了起来。

　　唯有秦洛雪心中五味杂陈，觉得这固然能狠狠打一波脸，但代价实在太大了，不过想到中午从陈少宇那赚的一亿，她也就不心疼了，反正花的是别人的钱。

　　"怎么办魏少？干他还是不干他？"山鸡有些不知所措的问道。

　　魏子飞没有回话，正在考虑当中。但脸色却是比日了野狗还要难看。

　　为了一杯酒花个几千万，任谁都疼，唯有叶辰这种活了几十万年的老怪物，早就看淡了金钱和权势。追求的是自在随心，开心就行，无外乎花多少钱，反正有的是本事赚钱。

　　"妈的！老子豁出去了！"经过深思熟虑。魏子飞决定干一笔大的，便大喊道：

　　"两千五百万！"

　　他认为这个价格出来，应该是能打退叶辰了。

　　结果叶辰又给了他当头一棒：

　　"三千万！"

　　魏子飞无力的瘫坐在沙发上，冒出一头冷汗。

　　"这逼是要我大出血啊！"

　　给女主播刷八百万时。谈好了让他玩一个月，所以他唰的不疼不痒，可是就喝一杯酒，顶多再看个沟，要花大几千万进去，怎么想他都觉得太不划算了。

　　甚至他都已经开始后悔刚才把逼装太大，要是不说今晚的女王酒他必须拿下，还可以撤退，可是大话放出去了，还说要给对方百分之三十的钱，以及给对方跪下打一巴掌，多了这两条附加条件后，他更是退也悬崖进也悬崖，可以说是自己给自己的退路都断了。

　　他原以为七八百万就能搞定，没想到干出三千万来了，再干下去五千万都有可能。

　　这都足够买一辆布加迪威龙了啊！

　　就在这时，张倩婷喊道："废物，你爸妈还住在平民区的破房子里，你既然在这里胡乱花钱，就不怕遭雷劈吗？"

　　她想劝退叶辰。

　　"我爸妈这两天就能住上比你家还要大的房子。所以你别假惺惺的想劝退我，你没那个面子。"叶辰回应道。

　　"哼！"张倩婷冷笑："别自欺欺人了，你的药堂才开业几天，顶多赚个百来万，你拿什么钱去买比我家还大的房子？别以为我不知道你叫价的钱是秦洛雪帮你出的，别在这打肿脸充胖子了，这改变不了你是臭穷酸的现实！"

　　叶辰嗤之以鼻："自欺欺人的是你，我有多少钱不是你这种胸大无脑的女人能想象的。不信你现在脱干净，我立马给你打五千万，要是你觉得不够，给你打一亿也行。有钱就是这么任性，没办法，就问你敢不敢。"

　　"你你你..."张倩婷被呛的胸脯猛烈跳动，差点都要蹦出来了。

　　不装逼你会死啊！

　　噗！

　　秦洛雪笑喷，只觉得叶辰装起逼来太可爱了。

　　"魏子飞，你还寻思个几把，三千万你还跟不跟，不跟就跪下来给我辰哥当孙子。让他狠狠打你一巴掌给你长点记性。"秦洛得意的叫道。

　　"妈的！"魏子飞被气的跳了起来，歇斯底里的喊道：

　　"四千万！干死你！！！"

　　这已经是他所能承受的极限，为了面子他也是豁出去了，顶多吃土一段时间，谁让自己把逼装那么大呢？

　　却不曾想他的话音刚落，叶辰又加了一千万：

　　"五千万！"

　　魏子飞彻彻底底的懵了，一脸的生无可恋，因为，他已经叫不动了，卡里就五千万，还是两个月的零花钱。

　　至于看热闹的人早就说不出话来了。

　　为了一杯酒砸五千万进去，就是盖茨的儿子，也下不去那个狠心啊。

　　白牡丹心中更是极具震撼，她原以为叶辰是个嘴炮选手，没想到却是夜未央开业以来最有实力的客人。

　　甚至她都认为自己刚才出现间接性眼瞎，把一个低调的神豪当作小富二代看待。

　　只是没有人知道，叶辰就算砸再多钱进去，待会儿他也能捞回来，稳赚不赔。

　　许是等了很久魏子飞都没开口，叶辰不耐烦的催促道："别婆婆妈妈了，赶紧叫价，我赶时间，实在叫不动了就拉上你的猪队友，我捆着你们十几个人一块揍。"

　　叫个价怎么就这么费劲，我还要回去跟我老婆睡觉觉好不好？

　　结果这他话一出口，韩毅和山鸡等人全都炸了！