        方离沉吟道，“不是过去的死域主人，是什么意思？”

    周舒顿了顿，“过去出现的九幽之主，都以吞并其他界为晋升手段，而这位修炼无相生而成的鬼帝，似乎有别的晋升方法，类似于修行者那种，我猜想他最后的结果很可能是魂圣，未必是九幽之主。”

    “是这样么……”

    方离轻轻点头，目光落在方缘身上，“大师以为呢。”

    “老衲不知，要见过他才能知道。”

    方缘神色凝然，“老衲并不知道他已入死域称为鬼帝，还道他在世间轮回……既如此，老衲当去死域一探，看一看他如今的模样，或还能挽回旧日过错。”

    周舒顿了下，“恕晚辈无礼，现在大师去，多半是见不到的。”

    方缘看向他，“为何？”

    周舒似有所思，“鬼帝受创之后，便完全消失了，并无半点声息，晚辈也无法从这只手臂里得到任何信息，晚辈想，他多半处于闭关之中，一切都停滞了，以鬼帝之能，一旦进入这种状态，意志完全散入死气，漫天死域皆是他所在之处，根本不可能找到，便是大师有天眼也看不出来。”

    方缘缓缓道，“你对鬼帝很了解？”

    “略懂罢，说到对鬼帝了解的，可能还要是慈航宗的长老。”

    周舒淡淡的道，“慈航宗有诸多法诀克制鬼帝，适才晚辈也说过了，如果没有慈航宗相助，晚辈断无重创鬼帝的可能，当然，也少不了天符门弟子的帮忙。”

    方缘不觉叹道，“唉，慈航宗。”

    周舒想到了什么，“说起来，慈航宗的长老和大师有类似的境遇呢，也是很早就见过鬼帝的前世，不过和大师一样，也没能阻止，也根本不可能阻止吧，便是方缘大师逼其寂灭，他也能早日转世化身，不过是提前了一些年罢了，所以，大师也无须自责，这种事本就是无法避免的。”

    “你不必宽慰老衲。”

    方缘轻轻摇头，缓缓道，“老衲当时的确没有想出解除无相生的办法，但如果早日意识到他想成为鬼帝的野心，就能将方退一直收在罗汉堂，让他日夜打磨禅心，感悟佛性，不得离开，即便他不做任何改变，再次转世也依然在雷音寺，总不至于让他有机会进入死域，遗毒于诸天。”

    “大师洞彻因果，为何却说出这样的话？”

    周舒不觉道，“此事就算不是注定，但有因有果，也算圆满，何必苛求？若是强留他在雷音寺，他转世附于大师身上，那该如何？据我所知，无相生可是无孔不入的，大师若稍有懈怠，未必不会中招。”

    方缘缓缓道，“邪魔入心，老衲便以身饲魔，断绝他的一切。”

    周舒无奈的笑了笑，坦然道，“大师甘入地狱，晚辈佩服，那么大师现在意下如何？晚辈始终觉得，大师前去死域，并无好处，反而可能引起死域变动，甚而改变那鬼帝的想法，转而侵占周边各界。”

    “你觉得老衲去了，会让鬼帝察觉到危险，尽快的壮大自己？”

    方缘似有所悟，“这才是你真正的想法吧？什么闭关找不到，都是托辞。”

    “是的。”

    周舒点了点头，“鬼帝已是鬼帝，气象已成，再说无相生的解法并无意义，对于这种极少出现的异类，与其直接对抗，不如静观事态发展，若他开始侵吞周边的界，那便以雷霆之势讨伐，晚辈相信雷音寺做得到，如果他一直隐匿于死域，安心修炼，不再扩张，那也不必去管他。”

    方离顿了下，“不必去管？可他到底是鬼帝。”

    周舒缓声道，“鬼帝晋升魂圣，必定是需要渡劫的，若他渡不过，自然一切解决，若他渡得过，自有圣人去理会他，和诸天各界无关了，而如果现在就去大张旗鼓的对付他，激起他的反抗，很可能掀起一场腥风血雨，我估计，死域周边的界全都要受影响，外域损伤极大不说，仙界的妙成天以外，也不会有半点安宁。”

    “若非你是周舒，我真要怀疑你是那鬼帝的说客了。”

    方离不自觉的笑起来，转向方缘道，“大师，小僧觉得他说的有理，现在鬼帝已是鬼帝，无相生解不解除都没有意义，他已占据死域，若是硬碰硬，对现在的诸天来说的确是一场浩劫，而大师前去，很可能就是引发这场浩劫的关键之举。”

    方缘看着两人，“你们两个，真不愧是过去的师兄弟。”

    其实这些道理，方缘何尝不明白，鬼帝已是鬼帝，得到无相生的解法也没有用了，只是他身在局中，不能明说，便是方缘这样的禅修高人，也依然有不能直言不能下台的时候，没什么奇怪的。

    周舒不觉而笑，“我们过去的确很默契，不过今日能这样，也是我没想到的。”

    方离不答，只嘴角浮起一丝微笑，听完周舒的叙述，他便清楚了周舒的选择，支持是很自然的事情。

    方缘沉吟几息，缓缓道，“周舒，你把那只鬼帝手臂给老衲罢。”

    “啊？”

    周舒滞了下，下意识的摇头。

    这可是他辛苦夺回来的。

    方缘沉声道，“老衲需要用它了解鬼帝的情况，也可以试着和方退沟通，隔着几百个界，他总不会太担心罢？周舒，老衲知道它对你来说是重要的宝物，所以老衲不让你吃亏，自会补偿于你，如何？”

    周舒喃喃道，“这可不是一般的宝物……”

    话还没说完便被方离打断，“快别胡说了。”

    “大师有命，晚辈如何敢不从？大师拿去便是。”

    周舒心中一顿，很快领悟过来，出自方缘的宝物，定然不会比这半截手臂差，而且这些年来他对手臂了解得已经差不多了，与其带在身边成为隐患，不如交换出去，也没什么不好，这样的东西在方缘手里或许更能克制鬼帝。

    说着，他便把鬼帝手臂递了过去。

    “大师要注意些，晚辈暂时用……”

    “是秩序之力啊，熟悉的感觉。”

    方缘注视着手臂，伸袖盖住，微微一笑。

    很快，周舒便感觉到了回归的秩序之力，却是分毫不少。

    心中也是一惊，方缘轻而易举的就剥去了自己的力量，甚而没有一点损耗，他的实力，到底是什么程度？

    适才那波罗蜜掌，还是留了情么？