    没错，智者是人，他的私心是人，看到世界的起源和结束，他的想法是，不去管什么天使魔鬼，就让人自己站起来。

    人自己站起来的第一步，摆脱对天使和魔鬼的依赖。

    这便是他宣道的目的。

    画面一转，魔神对郝灵微笑：“她要找你报仇。作为第一位堕天使，我怎能不满足她卑微的小小愿望。”

    郝灵：特么，原来是想看兽斗。你果然不是什么好人。

    郝莲娜被放了出来，笼门一开，她翅膀振得笔直扑向郝灵。

    郝灵眉梢一挑，不错嘛，这速度，至少是以前的两倍，可惜，在她眼里还是不够看。

    等她到了跟前，脸上露出窃喜的表情，郝灵才漫不经心的一抬脚。

    嘭，郝莲娜捂着肚子摔在地上翻滚到魔神宝座脚前。

    魔神啪的一手捂住了脸，接着将手拿开，笑对郝灵：“看不出来，你身手这么好。”

    郝莲娜爬起来再冲，被魔神两根手指捏着翅膀提溜起来：“打败他，再练个一百年吧。”

    郝莲娜啊啊尖叫着对着空气拳打脚踢：“你这个魔鬼，你这个骗子，你说过我转化成魔鬼会变得厉害——”

    郝灵一脸漠然：“我又没说你会变得比我厉害。”

    “呵呵，你这样才像我们魔鬼。不然，我都以为你是误入地狱的天使了。”魔神对郝灵说得大有深意。

    怎么？怀疑她的身份？

    呵，有本事你一眼看穿这幅皮囊下的高贵灵魂呀。

    她不说话，魔神还有话说：“她不能死，我要留她在身边，天使转化的魔鬼啊，我要留着她打天神的脸。”

    郝灵无所谓：“相信天神也有这个想法。或许很快他身边也会飞着一只魔鬼转化的天使。”

    魔神：...真讨厌。

    她可不是空口无凭，像胡鲁这样的小恶魔，心眼都没一个，适合干魔鬼？更适合进天使的幼儿园吧。胡鲁可不是唯一的特列，这样傻乎乎的小恶魔多了去，最好骗了。她要是天使，就专逮这样才出校门的小恶魔，绝对一哄一个准。

    果然，没几天的功夫，天神身边就多了一串长得呆头呆脑又傻又萌、背着一对白色绒毛小肉翅的魔天使。

    魔神听到这消息气得烤肉都不香了。

    “去给我拉更多堕天使！”

    一时间，天使和魔鬼忙得不可开交。也不是没好事发生，就比如说，之前两族酝酿的大战无声无息就取消了，肉搏有什么意思，来比比谁挖墙脚更厉害呀。

    郝灵被魔神召见一回后没去积极做任务了，还做什么做，事情都被她搅成这样了，天使和魔鬼互挖墙脚都顾不上去拉拢人的灵魂了，人又在夹缝中谋自足自立，一时间人人都忙得不行，郝灵也便理所当然的偷个懒，回了空间。

    一进空间，没有想象中的亲人迎上来嘘寒问暖，就看见俩大男人，一个窝在沙发里手拿平板滑来滑去，一个站在客厅中间眼睛大睁一动不动看着面前巨大的电子屏，上头放的是机甲作战。

    郝灵轻手轻脚走到沙发后，盐阿郎手里平板上，播放的是科普。

    很好，短短时间他们都找到了自己的乐趣。

    伸手召过灵灵灵，低低问：“就这样了？”

    灵灵灵无趣的回道：“是啊，男人真没意思，要是来的是袁元和小婵，我们就可以玩游戏了。哪怕是师婆婆呢，我们也能说几句话吧。唉。”

    郝灵好笑，点下它额头，灵灵灵现在是一只站立的小青蛙，绿皮的。也不知道它怎么喜欢上这口。

    “都给他们介绍了什么？”

    “还没介绍什么呢，才说咱的家乡呢，盐阿郎听不懂有些词，我就给他看咱那里的小学课程。卫弋一看见到机甲的图片就沉迷进去了，叫都叫不醒。”

    郝灵点点头：“随他们去吧。哼哼，敢来找我，进了我的空间他们就跑不了了，想知道什么不必瞒着他们。”

    灵灵灵嗯嗯，植灵师的空间是好进的？只要进来就是打了烙印。不过，这两人怎么看怎么是他们沾了便宜，古人类啊，还有哪个有这际遇。

    这时，盐阿郎从平板里抬起头：“你这个任务什么时候做完？灵灵灵说这个小世界没什么意思。”

    哟呵，他还嫌弃上了。

    郝灵：“你一个古皇帝懂个屁，我在拯救世界。”

    盐阿郎：“把自己当圣人，小心累死。”

    郝灵抓了个抱枕砸过去，这人跟她就不会好好说话。

    那边卫弋转过头来：“你回家一点线索都没有？”

    郝灵看电子屏幕里机甲对战正酣：“你想跟我回去搞这个吧。”

    卫弋：“我先了解下机甲，之后再看舰队。灵灵灵说全部课程它都有，还有虚拟操作，够我学一阵子。”

    郝灵翻白眼，意思就是一阵子后最好我就带你回去见实物呗。

    两位大爷呐。

    盐阿郎翻了个身，改躺为趴，抬着脑袋问郝灵：“我看过历史书，古代就古代，为什么叫我们远古？我们离得有那么远吗？”

    “有。”郝灵肯定的回答他：“宇宙里的文明多了去，智慧种族也多了去，每个文明的发展长短和速度不一样，我们只能以他们达到的改变周围的能力来论历史，有的星球发展漫长可能力发展缓慢，有的星球用时短发展快，这个没有道理可以讲。你们那里，根据你们的能力水平，就是远古。”

    连个像样的机器都没有，修炼更是落寞，不是远古是什么？要知道星际的古代标准可是智慧种族能制造出大型机械来改变世界。

    盐阿郎挠挠头，纠结：“你这样一说，咱俩之间好像隔着一万年似的，我是老古董呀。”

    噗嗤，郝灵笑起来。

    卫弋走过来，左胳膊上青龙白虎排排趴，右手撸毛：“你我年纪才二十许，在郝灵那里算还是个儿童，她却是比你大了。”

    郝灵冷漠以对。

    盐阿郎也鄙夷：“我可是正正经经的高寿。”

    郝灵摆了摆手：“算了算了，便是你们进封印时的年纪，也比我小得多，来，叫声郝姐姐来听。”

    换两人冷漠对她。

    郝灵哈哈哈自己笑个不停。

    卫弋说：“我要从星际幼儿园的课程开始学。”

    郝灵倒吸一口冷气：“不是吧，你认真的？”

    卫弋点头，给出将军的承诺：“那样精彩的对战，我一定要去星际，去星际继续做将军。”

    看郝灵一眼：“元帅也可以。”

    郝灵想说你疯了吧，你知道元帅在星际是什么地位？比皇帝更重要好不好。

    卫弋做了个不好意思的表情：“毕竟，除了做将军我什么也不会。”

    郝灵：...就，挺凡尔赛。

    盐阿郎怪叫：“那我还做皇帝呢。诶对了郝灵，在星际做皇帝难不难？”

    郝灵：...就，挺异想天开。

    她这是收了俩疯子。

    “皇帝没做够？舍不得你的三宫六院佳丽三千？”

