    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    楼兰婆是一名七劫天君，瑶池的太上长老，瑶池金母的师叔，也是瑶池的底牌。

    当然了，是不是真正的底牌，也只有她与瑶池知道了。

    姬夜月身上的两件纯阳法器是借周豹的，因此，周豹一从传送法阵***来，便感应到了它们的存在。

    那地方离传送法阵并不远，不过却古怪异常。

    “这万星海果然名不虚传，如果没有虚空图的话，实在是寸步难行啊！”

    的确，在这样的地方，可以说是步步惊心，周豹与楼兰婆，都有撕裂空间，穿梭虚空的本事，但是在这里却无论如何也不敢轻用，因为随时都有可能陷入无尽的时空迷局之中。

    楼兰婆苦笑了起来，“是啊，这万星海神秘无比，太过诡异，我们也算是吃过一次亏的，上一次只是出探索出了方圆六十万里之地，便因为太过危险而放弃了，不过也得了巨大的好处，这一次得了虚空图，大家的想法就多了，前一次派的人，主要是为了探路，同时也是为了磨练各自宗门的年轻子弟，让他们撞一撞仙缘，本以为有一名天君带队，又有虚空图，不会出什么大问题，想不到竟然被滚龙王暗算……！”

    “滚龙王不足虑！”周豹微微一笑，对于滚龙王，他算是有些忌惮，特别是他的那个太阴真雷，不过以他之前得了银霜城堡，这段日子对于破虚神桥与苦海金桥都有了一些研究，于空间法则之上，摸透了许多的关窍之处，自问即使那太阴真雷在他的面前爆开，他也能够及时避开。

    “太阴真雷可不简单啊！”楼兰婆叹了一声。

    “到了，就是这个地方！”周豹忽然停了***形，楼兰婆也随之停下了身形，不过面上却显露出了些许的疑惑之色，“是这里吗？！”

    “是这里！”周豹点点头，皱着眉头，目光四下的扫视着，在他们的眼前，是一块飞行的陨石，而他们所处的方位，乃是一片陨石带。

    那块硕大的陨石通体灰褐色，呈不规则的圆形，说的形像一点，就是一块在飞行之中的土豆，直径达百余丈。

    也不知道是什么材料构成的，无论是周豹还是楼兰婆，他们的灵觉都无法穿透这块看似普通的流星，陨石。

    “我感觉到两件纯阳法器的气息就在这块陨石之中，不过这石头似乎有些古怪！”周豹说道，眉头轻轻的皱起。

    “我来看看！”楼兰婆说道，手中的那根紫玉拐杖一动，一道紫色的流光自拐杖尖端飞射而出，正击在那块陨石之上。

    “噗！”的一声轻响，陨石并没有任何的损伤，仿佛刚才那一下子只是儿戏一般，这下子，楼兰婆的面色挂不住了，无论如何，她也是一个七劫真仙啊，老牌的天君，瑶池的太上长老，此次与周豹合作本就有些无奈，因为那姬夜月有周豹所借的两件纯阳法器护身，所以她无法感应到，只能求助于周豹，这本就让她有些难为情，现在可不能在周豹面前丢这个脸了。

    想到这里，她也顾不得什么了，冷喝了一声，手中的紫色拐杖猛的一下发出了璀璨的紫色光华，一下子便点中了那陨石。

    “轰！”

    在一声巨响之中，原本在高速飞行的陨石停了下来。

    “好家伙，不愧是七劫天君，这么大的一块陨石，那般的速度，竟然在她的一点之下停了下来，呵呵，看她这枯瘦的身形和她的动作，还***的不成比像呢，比恐怖故事里的那些老太婆要恐怖多了。”周豹看到这个情形，

    眉头微微一挑，脑子里面闪动着这一些很不着调的事情。

    只见楼兰婆一拐将陨石停了下来，也不打招呼，纵身一闪，便到站到了陨石的上面，开始仔细的搜索了起来，只是她搜索了半天，都没有发现任何的线索，只得面色难看的对周豹道，“这东西有问题，很大的问题！”

    的确是有很大的问题，虽然她并没有发现异常，更没有发现姬夜月的踪迹，但是她刚才在陨石之上，手中拿着她的紫玉拐，暗运法力，在那陨石上点来点去，这陨石竟然一丁点的损伤都没有，甚至连一丁点的灰尘都没有落下来，这实在是太不简单了，太不可思议了。

    2楼周豹看到楼兰婆有些无可奈何，也有些意外，身形一闪，便纵身到了那陨石之上，随意的敲击了几下，面色微微一动，“这不是陨石，这是固化了的本尊天地！”

    固化天地，周豹见识过一次，那是他在击败洪太和的时候碰到的天君的保命绝招，所以他刚一动手，便有一种极为熟悉的感觉，这种感觉，正是当日洪太和施展固化天地之时给他的感觉。

    楼兰婆虽然是天君级别的真仙，而且还是七劫真仙，可是东四域的天君实在是太少了，都是高高在上的存在，根本就不可能轻易的动手，即使是动手也都是瞬杀，秒杀的结果，根本就不会落败，更不可能被逼到固化天地的地步，所以，她虽然知道固化天地如何运用，但是却从来没有用过，也从来没有见过，因此刚刚碰到之后，也不知道究竟是什么。

    “什么，竟然是固化天地，你是说，这是一个天君的固化天地，这固化天地一直存在，那岂不是……！”

    “不错，这应该是一个天君的遗骸，而且不是像那洪太和一般的为了自保而使用最后保命手段的，而是真正的寿终的天君！”

    说到这里的时候，周豹明显的注意到了楼兰婆的面色一变。

    天君乃是真仙，但是真仙，也并不能永生，只是生命漫长一些罢了。

    一般来讲，通玄散仙的寿命在一千年左右，而经历了一次雷劫，真仙的身体脱胎换骨，寿命能够超过一千年的大限，达至三千年，三千年，是天君级别以下真仙的寿命极限，无论你的实力战力有多强，只要是尊者级别，最多三千年，而一旦突破尊者级，寿命便会有一个质的飞跃，达到五千年之久，八劫真仙的寿命更是长达九千年。

    九千年，是天君寿命的极限，即使是修为再高，一名天君的寿命，也绝对不会突破万年大关。

    万年，是人仙的寿命，只有渡过了九次雷劫，获得人仙业位，方才能够拥有超过万年的寿命。

    楼兰婆只是一个七劫的天君，寿命长达七八千年，听起来很长了，但是在漫漫的时间长河之中，也算不得什么，现在，她已经接近五千岁了，所以，看到一名天君的遗骸，仍然是忍不住的产生了兔死狐悲的感觉。

    “想不到竟然是前辈天君的遗骸，也不知道这位前辈坐化多少年了，固化的天地竟然变成了如此的模样，你确定，夜月就在这陨石之中吗？！”

    这陨石不过是百余丈见方，一开始的时候他还怀疑周豹弄错了，不过在搞清楚了这是固化天地之后，她便信了十九成，固化的天地是一个完整的空间，世界，外表看上去不过是百丈见方，但是内部的空间甚至有可能是数万里，甚至数十万里，若是法则完善的话，甚至有可能是一个小世界。

    “若这真的是天君遗骸的话，那么，这固化的天地之中便应该是那种东西了！”说到这里的时候，周豹的神色也微微的变了。

    固化天地是天君最后防御的手段，基本上没有什么东西能够突破防御，不过，传说之中，太古之时，有一种异虫，名曰腐空虫，却可以突破这个***，进入其中，将其作为栖息之地，繁衍生息，若是姬夜月真的在其中的话，那么，肯定是误入了腐空虫的巢穴了。

    腐空虫,太古异虫之属，神秘无比，虽然比不得太古凶兽，但也是太古的强悍生灵之一，位于太古食物链的高端，腐空虫在太古时代也算是凶名赫赫，能够分泌一种奇特的毒液，这种毒液天生便拥有腐蚀空间的力量，只要量足够的多，便能够腐蚀任何的空间,固化的本尊天地也不例外,而他们也喜欢在虚空之中寻找一些隐秘的空间藏身,特别是这种天君遗骸固化的天地,是他们的最爱.

    “如果真的是腐空虫的话,倒也好办,只要能够找到那一处入口,便能够进入其中！”周豹淡淡的道,“而且我也能够感觉到我那两件纯阳法器仍然在运转，也就是说，那件防御性的纯阳法器虽然有一些空间的属性，但并不是纯粹的以空间法则来防御，那腐空虫的毒液虽然厉害，但是性质单一，想要破开防御并不容易。”

    “我也知道是这个道理，不过我们还是快一些点寻找一下这固化天地的入口吧！”周豹说道，这腐空虫虽然拥有性质奇特的毒液，不过每一个腐空虫的体积并不大，毒液的量也不多，最重要的是，他们的毒液就仿佛是蜂刺一般，除了虫外之外，其余的普通腐空虫，毒液用完一次便没有了，所以，一旦找到了巢穴，便会留下一个通道以供进出。

    而最让周豹在意的便是腐空虫的毒液。

    “我的万毒幡如果再加上这腐空虫的毒液的话，便真正的能够克制天君了，就算是他们固化天地之后也无法阻挡！”他心中暗自想道。

    ……………………………………

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>