    在诸子之中，最让曹操宠爱的，除了已故的长子曹昂，就要数这个小儿子曹冲了。

    曹冲年纪轻轻，就展现出了过人的才智，很多时候就连曹操这个父亲都自愧不如。

    所以在曹昂死后，曹操是打算把曹冲当接班人来培养的。

    这十三年来，曹操那真是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，生怕曹冲出一点意外。

    所幸曹冲一直以来身体健康，并无早夭之相，让曹操还能感受到一丝欣慰。

    可谁能想到。

    这千防万防，曹冲还是出了事儿！

    “说！到底是怎么回事！”曹操面沉似水，冷声说道。

    “不……不知道啊，冲公子今天下午在我们玩耍归来，喝了两口水之后，就说胸口疼，然后就坚持不住了……”侍女的目光中透露着恐惧。

    “喝两口水？”曹操目光一凝，似乎发现了问题所在。

    “水绝对没有问题！”侍女赶紧解释，“水是环夫人看到冲公子口渴，亲手倒的！”

    “她亲手倒的？”曹操皱着眉，百思不得其解。

    无论是母凭子贵，还是母子之情，环夫人都没有加害曹冲的理由。

    可总不能没有人任何前兆，突然发病吧？

    难道说……

    是有人在曹冲玩耍得过程中下的手？

    “先去看看！文若，你也随我一同去!”曹操吩咐一声，就赶紧往环夫人的住所赶去。

    到了环夫人的院落之中，丫鬟婆子，家奴小厮忙里忙外的，早就乱成一团。

    曹操径直进入屋内，越过众人，直接往床边走去。

    见曹冲就躺在床上，小脸蜡黄，手捂着胸口，额头上黄豆粒大小的汗珠不住地往下掉。

    “爹爹……孩儿疼……”曹冲见是曹操来了，忍不住开口道。

    看着曹冲这个样子，曹操心痛如绞，但脸上并没有表现出什么，而是扭过头看向一旁的太医吉本问道：“吉太医，冲儿这是得了什么病？”

    “唉……”吉本叹了一口气，摇头说道，“丞相，请恕臣直言，冲公子这是胸痹，万中无一，药石难治，只怕是……”

    吉本没有说下去。

    “药石难治？”

    听到这个四个字，曹操身形晃了晃，脑袋隐隐作痛，似乎头风又要发作。

    就在曹操下意识坐下缓解一下头疼的时候，却突然发现，这头风似乎没有发作，只是隐隐有些发疼，和往日头风发作简直不可同日而语。

    难道说……陈轩明真是能根治头风之症？

    想到此处，曹操下意识看向了床上的曹冲。

    既然那陈轩明能够医治头风，那么同样药石难治的胸痹，是否也能医治呢？

    想到此处，曹操再也坐不住了。

    “许褚！快去，请陈小先生过来！”曹操话一出口，就立刻摇头，“不！许褚！你去套一辆马车，我们亲自过去！”

    “喏！”许褚答应一声，便出门套了一辆马车。

    紧接着几个军士抬着曹冲上了马车，直奔城南酒馆而去。环夫人等家眷本想跟随，但却被曹操阻止，只带着许褚和几名军士前往。

    ……

    曹操走了之后，陈阳又在前面吃了会儿火锅，就开始打扫残局。

    刚收拾好，就听到门口一阵杂乱的脚步声。

    紧接着曹操、许褚等人抬着一个孩子就冲了进来。

    陈阳笑了：“你们不是刚走嘛，怎么又回来了？莫非还想吃点火锅？”

    曹操摇摇头，上前郑重地说道：“陈小先生，方才我回家之后，犬子突发急症，家中请得大夫无法医治。想到小先生精通医术，能为我医治头风，必然也能医治犬子！还请先生出手！”

    哦？

    陈阳微微一愣，迈步走到那孩子身边。

    曹操的儿子实在太多，陈阳也懒得问这孩子的身份，上下看了看，不由得有些无奈。

    这不是急性心脏病吗？

    这也多亏是这孩子年纪小，能多撑一段时间，要是换个二三十岁的人，只怕早就一命呜呼了。

    想到这里，陈阳打开兑换商城，用仅剩的50积分，换了一小瓶速效救心丸。

    接着陈阳装模作样地把了把脉，便拿出一粒丸药，送入了曹冲口中。

    几乎就在药丸进入曹冲口中的那一刹那，曹冲的脸上痛苦的神情明显就舒缓了不少，紧接着额头上也就没有了汗珠，脸色也渐渐变得红润了起来。

    “爹爹！孩儿不疼了！”曹冲从侍卫抬着的床板上跳下来，兴奋地对曹操说道。

    这……

    这就好了？

    曹操、许褚以及在场的侍卫齐齐愣住了。

    这些人刚才在环夫人院内，可都是听得清清楚楚。

    太医令吉本，这位几乎代表了全国最高医术水平的太医，都已经明确说出了“药石难医”这四个字。

    这几乎就是宣判了死刑了。

    怎么到这里，几句话的功夫，这曹冲就变得生龙活虎了？

    到底是这吉本医术太差，看不透曹冲的病情。

    还是说这陈轩明真有神仙手段，能够把人从阎王手里面抢回来？

    曹操与许褚对视了一眼，心里不约而同有了答案。

    吉本能位居太医令，显然不可能是医术太差。

    那么就只剩下一种可能！

    这个名叫陈轩明的少年，真的有一身通天彻地的医术！

    “多谢先生对我儿救命之恩！”曹操对陈阳一躬到地，态度极为诚恳，就差直接给陈阳跪下了。

    小曹冲显得也看清了形势，学着曹操恭恭敬敬施了一礼，用稚嫩的声音说道：“冲多谢大哥哥救命之恩！”

    这大小两位主子都表态了，许褚带着这几个侍卫干脆跪了下来，齐齐见礼。

    冲？

    原来是这小子是曹冲啊！

    怪不得这么懂事，还知道说声谢谢。

    一边想着，陈阳对曹操说道：“老先生不必多礼，你我相识一场就是缘分，也是朋友了，又怎么会对你的儿子坐视不理呢？”

    “再说……令郎这个病是顽疾，很难根治，这次虽然恢复了，但难保下次不会发作！所以，老先生也不要太过乐观！”

    “啊？”曹操顿时又紧张了起来。

    “但是无妨……”陈阳说着话，从怀里掏出一个可可爱爱的小瓶子，“我这里有专门针对令郎的良药，只要发病时服用，就不会有任何问题。”

    “一千贯一粒，童叟无欺，概不赊账！”

