    “那不行，你不去我也不去了，我们去绝望之森历练吧！有宗主给的玉牌！

    安全问题不用担心，怎么样？正好去练练手！宗主也让我突破剑意！

    或者修炼到武皇才让我回去，太可怜了，依依，现在只有你陪我了！可以亲一个吗？”

    看到李晟那搞怪的样子，梦云依不由笑了起来，但想让自己亲他。

    哼…做梦！

    “李晟，你正经点，想去就赶紧去，不然就不理你了！”

    看到梦云依没有亲自己，李晟露出失望的神色，老婆不给亲，有点难搞。

    特么的，夜刀那个兔崽子是怎么泡妞的啊？居然能让妙玉师妹答应他胡来！

    我这老婆亲都不给亲，都快哭了。

    “依依，走吧！我们去绝望之森，带你杀穿外围！”

    李晟雄心壮志的，拉着梦云依朝绝望之森走去，刚刚到外围…

    他就被吓住了，梦云依更是躲到了他身后，拉着他的衣角说：

    “李…李晟，你不是说要带我杀穿绝望之森外围吗？你…你你你先把它杀了！”

    他们两人面前，是一只武皇七重天修为的，金刚魔猿，不仅体型大！还能飞…

    “那…那个，依依啊，我输一二三，你先跑，一…”

    李晟才数到一，梦云依就飞快的奔向远处。

    李晟：…

    “金刚魔猿，啊不…猿哥，小弟这就是路过，没有打扰您进食！

    不如我们山水不相逢，就尼玛的再见如何？”

    李晟说完就狂奔，他们这运气也是没谁了，刚刚到外围！

    还没猎杀妖兽，就遇见了金刚魔猿打死一支佣兵团，正在那里吃食物呢。

    就看向两个人类过来了，李晟两人的逃跑引得它更加兴奋！

    迈着步子就追了上去，临空的优势太大，李晟很快就被追上。

    “荆棘绞杀！”

    李晟想困住金刚魔猿，但连一秒都挡不住，直接被挣脱！

    “斩天拔剑术！”

    虽然斩天拔剑术让金刚魔猿停顿了一下，但并没有太多的用。

    李晟有些绝望了，将玉牌捏在手里，另一只手对着金刚魔猿一指。

    “囚天指！”

    一道荒古的气息出现，明明只有一根巨大的手指，却让金刚魔猿怎么也躲避不了！

    李晟还以为这招有效，但金刚魔猿一声怒吼，挣脱了束缚。

    他们差距整整一个大境界，手段尽出也奈何不了它。

    “李晟，你快走，我帮你挡住它！”

    就在李晟准备捏碎玉牌的时候，梦云依去而复返，挡在了他的身前。

    李晟愣了愣，随即笑了起来，把她搂在怀里。

    “不用担心，我说过，安全不会有问题的，弟子李晟，恭迎宗主！”

    看着李晟松开自己，恭敬的看向一边，梦云依有些好奇。

    但随即，一道神识出现，竟然比无情圣地那道神识还要惊人。

    “就这个猿崽子吗？没事了吧？没事我就走了！”

    李晟：…

    看着灵魂被震碎的金刚魔猿，李晟有些无语，宗主这是在和大师姐她们探讨人生吗？

    怎么走得这么急？其实李晟还真猜对了，叶寒真在欺负柳芊芊。

    梦云依的嘴唇都能塞下一个鸡蛋，这…这个宗主怎么好像…有点不开心？

    这是咋滴啦？看着错愕的李晟，梦云依更加懵逼了。

    “依依，别管那么多，咱们去吃猿肉！”

    李晟把魔猿分割，还好有极品灵器在，不然…他们也拿金刚魔猿没办法。

    梦云依露出一副欲言又止的神色，但过了片刻，她就和李晟香香的吃上了肉。

    修为越高的妖兽，它的肉对武者的帮助也大，当然，有毒的就另说了。

    有些死了毒液消散，有些死了更毒…

    “李晟，你们宗主什么修为呀？感觉好恐怖…”

    擦拭了唇边的肉屑，梦云依好奇了看向李晟，后者嘴里含着肉。

    脑袋直摇，咽下去才回她。

    “我也不清楚，反正不管谁来，都不是宗主的对手，他说，只要在逍遥宗内，没人能伤我们！”

    梦云依吃惊的看着李晟，这也太狂了吧？不过…好像只有本身实力强，才能说出这话。

    有这等强者在，收四星资质的弟子，好像也正常，只是自己…

    看了一眼默默吃肉的李晟，梦云依有些心不在焉。

    她没有李晟那么放开，未央宫不灭，她就整天提心吊胆的。

    “依依，怎么不吃了？还在想未央宫的事吗？放心好啦，等我牛掰起来！

    把他们全部踩在脚底下，让你一个个杀了他们！”

    看着憨笑的李晟，梦云依不由被逗笑了。

    “李晟，遇见你，真好！”

    听到这话，李晟顿时就不吃了，就这么抱着梦云依亲了上去。

    “呜呜…李晟，你这个可恶的家伙，这可是我的初吻，你嘴边还全是肉屑！”

    梦云依捏着粉拳打了李晟一下，后者哈哈大笑，特么的，你说这个我可就不困了！

    有便宜不占，那是王八蛋！

    “嘿嘿～那不是迟早的事吗？等咱们以后的孩子出来了，我得跟他们讲讲！

    他们老爹是怎么把他们，美若天仙的老娘追到手的！”

    李晟的话让梦云依俏脸一红，没好气的羞道：

    “我可没说要嫁给你，你在想屁吃！”

    “那可不行，我就是抢也得把你抢回家，你这辈子都是我李晟的女人！”

    李晟一听这话，顿时就急了起来。

    “噗嗤…傻样！”

    梦云依娇嗔一声，李晟口水差点都流出来了！

    “把你的口水擦擦，恶心死了！”

    “嘿嘿～你帮我擦！”

    叹了一口气，梦云依无奈的帮李晟擦嘴，谁知道他竟然亲自己的手！

    还摸自己的玉腿，梦云依银牙直咬，李晟还以为梦云依随便自己呢！

    更加得寸进尺起来，抓到了梦云依的雪山，后者顿时炸毛起来。

    羞愤的把李晟踢了出去，足足有三米远！

    “李晟，你这个色狼，再敢欺负我，就阉了你！”

    这下李晟清醒了，顿时一惊，特么的，我老婆够辣！

    差点没把我踢晕过去，牛掰呀！

    “依依，别生气别生气，是我太着急了，如果我灭了未央宫，是不是…”

    李晟带着希翼的目光看向梦云依，后者俏脸羞红！

    “等…等你做到了再说吧！”

    看到梦云依这个样子，李晟顿时来劲了，这是不是默认这是啥？

    特么的，未央宫，为了我的人生大事，你们给爷等着！很快就嫩死你们！

