 这怎么可能？司天磊可是古界出来的天才，怎么会被人打败？

    不是说世俗之中的武者，在古界高手眼中，都是废物吗？王

    家的众人张大了嘴巴，不敢相信，古界出来的，如此风轻云淡，看上去高手气派十足的司天磊，怎么会败在一个老头手中。王

    东兴更是脸色惨白，连连退后几步，司天磊可是他们王家的底牌，怎么会如此不堪一击？

    唯有殷书涵和殷书豪对视了一眼，两人心照不宣，他们可是亲眼见到叶欢和冯喜凡大战的。虽

    然他们分不清楚这些人的实力到底是什么层次，不过从场面的威力来看，那个冯喜凡明显比这个老头还有这个古界天才更加厉害。

    他们可是在悬崖上的一根绳索上战斗，整个秋霞山顶都笼罩在两人的威压之中。不

    过那个之前看上去气势十足的冯喜凡，还不是被叶欢轻易斩杀，这个所谓的古界天才，和叶欢比起来算得了什么呢？“

    书涵，你说这个叶欢到底是什么人？他怎么会这么厉害，不是说古界出来的都是超级高手吗？好像和叶欢比起来，都是些废物啊。”

    殷书豪小声地在殷书涵的耳旁问道。

    “我也不知道。”殷

    书涵看着场中那个身材挺拔的高挑青年，微微摇头，这个青年，不是她们能够看透的，仿佛天下之间，再厉害的人也不是他的对手。

    “司天磊……”

    王莹的俏脸也是微微一变，在她心中，司天磊已经是绝世强者，完美的天才。她

    之前还在思考，要是叶欢被擒拿之后，去给司天磊请求，没想到转眼之间风轻云淡的司天磊，反倒被对方捉住了。

    “古界的天才？”叶

    欢终于是走到了司天磊的面前，他脸色挂着淡笑，看着被捏住喉咙，一动也不敢动的司天磊。

    “叶欢，司天磊可是古界出来的人，你不要自误，赶快放了他！”王

    洛丰顿时大叫道，目光锐利地威胁道。

    他也没有想到，司天磊居然会败给这个老头。不

    过现在不是计较这些的时候，司天磊是古界白山宗的人，要是死在了王家，不仅是那个叶欢会死无全尸，他们王家也会跟着遭殃。

    “你们刚才不是要杀我么？现在让我放过他，有些太过分了吧。”

    叶欢也没有生气，反而是带着淡淡地笑容。“

    那是因为你先杀了我们王家的人，只要你放过司天磊，我们之间的恩怨就一笔勾销！”王洛丰一咬牙说道，仿佛是做出了极大的让步。“

    你想得美。”

    叶欢顿时也被王洛丰的话逗笑了，他还真是异想天开，一笔勾销？今天他们王家的人还有这个司天磊，谁也走不掉！

    “叶欢！”王洛丰的脸色阴沉如水，如果真的伤了司天磊，那么白山宗一定会回来算账的！“

    你不要不太过分了，古界的人不是你能够招惹得起的，就算你有这个老头守护，但是他在古界的高手眼中又算是什么？”

    “等到白山宗的人前来，轻易就可以将他斩杀，到时候，你还有什么依仗？”

    王洛丰怒斥道，眼中十分焦急。无

    论如何，司天磊都不能死！

    “是么？”叶

    欢冷冷一笑，顿时“啪”的一声脆响，叶欢一巴掌直接扇在了司天磊的脸上。在

    场的所有人，都是震惊地看着这一幕，这个年轻人真的是疯了，竟然还敢打司天磊巴掌，他这是在侮辱古界啊！“

    借用你一句话，古界的这种垃圾，和我比起来又算什么，冒犯了我，就是罪该万死！”

    叶欢站在场中，声音傲然地道。

    众人的嘴角都是微微一抽。这

    是之前王洛丰的话，他嘲讽那个少女，说那些女孩和王家比起来都是低贱的人，被王飞扬糟蹋也是活该。

    他们杀了王家的王飞扬，就罪该万死！

    那些女孩和王家比起来是垃圾，古界的天才在叶欢眼中，也同样是垃圾。“

    你这是在自寻死路！”王洛丰愤怒地叫道。他

    知道，叶欢完了，白山宗一定会将他碎尸万段的。

    “你凭什么说我是垃圾，你们这些世俗里的废物，他不过是比我多修炼了几十年而已，再给我几年时间，我就能轻易地超过他。到时候，他就如同一个废物一般！”

    司天磊虽然被掐住了脖子，无法动弹，但他却突然激动地大叫道。他

    是高傲的古界天才，十分高傲，尤其是世俗之中的武者面前，他更是有着古界出来的傲气。

    叶欢冷眼看向了司天磊。“

    有种你和我单挑，如果没有这个老头，你和我差不多年纪，我一只手就可以将你斩杀！”

    司天磊猖狂地大叫道，他就算是死，也不愿意受到侮辱，也不要被这些世俗之中的武者看不起。

    他可是古界的天才！

    “白痴！”叶

    欢冷冷一笑，上去就是几巴掌，狠狠地甩在司天磊的脸上。

    叶欢的下手没有手软，即便是他已经是高级战将，依旧被打得整张脸都红肿了起来。

    “垃圾！”

    叶欢又是狠狠地一巴掌，直接将司天磊的几颗牙齿打得飞了出来，紧接着，就是一大口鲜血吐了出来。

    在场的众人都已经是目瞪口呆，这个叶欢真的是太狂妄了，竟然敢这么侮辱司天磊。王

    洛丰更是气得要死，不过却毫无办法，叶欢这个护卫实在太厉害了，他们根本不是对手。

    只有殷书豪和殷书涵对视了一眼，心中淡笑，这就算是狂妄了？他们可是亲眼见到，叶欢在香港是怎么将冯喜凡斩杀的。现

    在才只是扇几个耳光而已。“

    够了，叶欢，你不要欺人太甚！”终

    于，一个忍无可忍的清丽声音响了起来。众

    人只看到，一个容颜俏丽的人影站了出来，她扎起一个马尾，身材高挑笔直，显得十分地英姿飒爽。“

    王莹？”

    王家的众人愣了愣，没想到她这个时候还敢站出去，不怕死吗？“

    叶欢，得饶人处且饶人，你这么做，是不是他过分了？”王莹盯着叶欢，厉声质问。 