    “南方开发啊，文儒你估计需要多少时间。”陈曦略带思虑的询问道，他这边也有一个心理的预估时间。

    “一代人，如果狠一点，十五年左右，说实话，虽说心理上不怎么能接受，但实际上按照我带去的人员估计的话，南方比北方更适合作为产粮地，当然先决条件是大规模开发。”李优带着些许的可惜说道，“唔，实际上南方相对更平坦一些，只是长了太多的东西。”

    李优的眼光不差，也带了一批专业人员，收拾世家的闲暇对于南方荆扬的大部也进行了专业性的评估。

    加之官方出马，各地方封存的卷宗说调动就调动，没卷宗的找当地老人，靠着自身的赫赫凶威，李优将所有的资料，不管是死资料，还是活资料皆是搞定了。

    之后将之亲手交付给了通行的专业人员，表示在自己回长安之前一定要给一个测评结果，对此李优甚至专门去给了专业测评人员一个真诚而又让人信服的微笑。

    后面的就不用说了，李优不是专业人士，对于这些不太了解，但他回长安的时候，那些专业人员皆是顶着黑眼圈，双眼布满血丝，瘦了大约五六斤，拿着各地区的水文和土质的专业测评报告，按照片区给了李优非常专业的测评结果。

    虽说最终结果对于李优来说有些反直觉，但是那些专业人士满满当当的测评内容，甚至还有实验组和对照组的比对结果，让李优非常信服的认同了这群人得出的结论。

    当然陈曦听完李优那详细的汇报，心中不免的带着恶意去猜测，李优认同的原因怕不是因为那些专业人士拿出来的巨量测评报告，详细的测评内容，恐怕更多是因为这个任务是他李优自己布置下去了。

    这世间，按现在的现实情况而言，理论上是不应该存在明知道是给李优干活，还敢阳奉阴违的家伙，所以这个测评报告的内容，虽说非常反那些专业人士的直觉，但是上面没有一个字是胡乱修改的。

    “和我所想的差不多。”陈曦闻言点了点头说道。

    他也是这个意思，只是李优没想过陈曦愿意投入的资源规模到底有多少——长江以南，陈曦准备十年大开发，将比较重要的那些片区开发出来，之后再缓缓推行，方式和李优相差不多，都是军屯。

    “我觉得你当年的提议可以施行了，而且再极端一些。”李优扫了一眼在座听他发言的众人，眼见陈曦已经心里有数，于是虚敲着桌面神色肃然的开口说道。

    “资源整合，一体化？”陈曦带着思虑看着李优，猜测着李优想说的内容，因为涉及那边，而且连陈曦都只是提议施行的东西并不多。

    “对，将某些地方不适合的玩意儿直接废除掉算了。”李优极其激进的开口说道，“然后让适合的地方大量生产，转运过来，我们现在大规模转运的话，也能压低物价，更合适发展。”

    “你到底想干啥？”陈曦眼角抽搐了两下，他怀疑李优要搞大新闻了，于是试探性的开口询问道。

    虽说陈曦也有一些废除某些地区的某些不适合的产业的想法，但是真要说的话，陈曦完全没想过激进推行这些事情，毕竟陈曦可是很清楚官僚体系在为了政绩的时候，到底会多么无节操。

    当然一刀切的话，到也可以，只是一刀切这种事情，会出现一些麻烦的，而且对于底层百姓确实有些不太友好，当然，如果执行的好，一刀切也是一个不错的方案，问题是陈曦对于官僚体系真不放心。

    “在南方走了一圈之后，我深刻的觉得凉州这种地方还是别种田了，让他们全当兵算了，粮食从其他地方转运，种田本身产出就低，还浪费大量的时间。”李优直接一个大新闻甩了出来，全场哗然。

    “这不合理，如果全靠其他地方转运，本地人吃什么？”张昭直接反问道，反倒是明白凉州现况的贾诩若有所思。

    “本地人全当兵，国家供养，职业兵，想种田的全部滚蛋，留在凉州的全都当兵！”李优冷笑着说道，“直接拿江南当产粮地，反正南边那群人除了射箭还可以，其他的，哼哼哼！”

    也就李优敢当面嘲讽南方士卒战斗力弱，其他人对于这这一问题基本都闭口不言，一方面是面子问题，一方面也是废除南方军制这种提议实在是有些扯淡了。

    “你们北方人能在船上打啊！”虞翻当场跳脚，直接对李优讽刺道，“南船北马，陆上你们确实能打，水上你们还能打？”

    “水军有多少？”李优冷淡的说道，“这么说吧，我承认南方有精锐，但是南方更多的是杂兵，要我说，直接将南方那些低于某个水准，见到战马冲过来调头就跑的家伙全部解散了算了，让他们去种田，混在行伍之中对于行伍是伤害，对于他们也是伤害。”

    李优直接一黑一片，别的不说庞统等人的面色在听完这话之后都不怎么好，但不得不承认李优说的是实话，南方不少步兵都属于见到骑兵冲过来，直接调头跑的家伙，简直就是一个坑！

    “我知道你们不服，但说个真的，南方那几百万人还是凑凑，出几万水军和弓箭手就是了，其他的还是直接放弃掉，对于大家都好。”李优根本不在乎庞统等人的脸色，但少有的委婉了一点。

    “这样的话，南方不就一片空虚了吗？”鲁肃岔开话题，给双方一个台阶，他现在是真觉得，再说下去，怕是得动手了，毕竟这个算是真正触及了南方的根本利益。

    “让专业的人士来干专业的事情，南方那边调查报告虽说非常反直觉，但以我的经验看来，那些做这些报告的人，也不敢在这一方面糊弄我，也即是说，南方应该是未来的整个汉帝国真正意义上的产粮地。”李优面带不爽，但是却没有丝毫敌视的意思。

    陈曦闻言点了点头，这就是李优的素质，这货就算是搞出来了反直觉的东西，但只要确定是正确的，他绝对不会否认。

    说实话，对于汉朝这个百分之七十的人口在北方，五个产粮地全部在北方的时代来说，南方会成为农业产出的核心什么的，真要说的话确实是非常的反直觉，然而不管是从水文，光照，气候，土壤来说，南方确实比北方更适合作为产粮地。

    可以说，如果是其他人接到这个报告，肯定会心生怀疑，甚至调查人员都可能修改一下数据，然后给报上去。

    唯有李优这种人去查，下面的人就算是搞出来一个反直觉的东西，也不敢在上面胡改，同样也只有李优这种，拿着一个反直觉的东西，只要确定没错，他就敢基于这个进行执行。

    想想再往后就是“苏杭熟天下足”的时代，而后更是“湖广熟，天下足”，基于此陈曦也明白，南方在未来才是真正意义上的产粮地，这也是陈曦提议大力开发南方的重要原因。

    不过现在多了一个队友，而且还是一个非常给力的队友，其他人在之前只能说是基于陈曦的决策进行推行，而非是真正认为南方大开发有着极大的必要性。

    想想看南方在政府不投入人力物力的情况下，从春秋战国开发到唐朝到最后居然岭南还是流放的地方，这都超过一千年了啊！

    实际上真正南方进入了开发期还是到宋朝的时候，虽说两晋的衣冠南渡确实开发了一波江南，但是就那么点人口，开发的方式又是民间自行投入，有个鬼用！

    因而陈曦上来提议就是军屯，农垦建设军团，而且上手甚至抱着破坏性，乃至毁灭性开发的想法，反正专业的农垦军团也就最多投入五十个，就江南那么大一片地方，毁灭性开发也毁灭不起来。

    不过现在李优亲自去了一次江南之后，貌似有了更好的想法，对此陈曦表示理解，并且愿意进行一定的支援，只是李优的步子迈的有点太大了，专业化什么的确实是不错，但是不是有点过快了啊！

    虽说陈曦也觉得南方步兵大部分都不怎么样，但是直接这么说出来就有些挑事的意思了，而且李优直接提议废除凉州田亩，改建军营这个，陈曦就一个感觉，李优八成是吃错药了。

    “南方会成为整个国家的产粮地这一点，我是信服的。”陈曦轻咳了两下将所有人的注意力吸引了过来，“但是放弃凉州耕作什么的，我觉得还是再思考一二比较好，这一点实在是过于激进了。”

    “不，我觉得南方全部作为产粮地这一点也很激进，同样废除南方步兵这一条更是激进的不行，更何况南方的气候条件，以及降水并不适合作为产粮地。”虞翻直接拍着桌子说道，这家伙的脾气也很硬。

