    当伊藤博文和井上良馨进来时，李鸿章的看着满头白发，神情颓废的伊藤博文心中除了作为胜利者的快感外还夹杂着一丝英雄相惜的情愫，这个从倒幕战争开始就为了日本命运而奔波的家伙现在终于看到了日落，而且日本的衰败还是他一手导演的。这对于一心想通知东亚的伊藤博文来说，不得不是一个绝密的讽刺。

    伊藤博文等人到来的目的很简单，希望凭借良好的个人关系来为日本挣得一线生机，虽说这种想法十分荒唐可笑，但是已经无路可走的日本也只能试上一试了。而井上良馨的到来则是因为他是海军。而本身这位游击舰队的高官很想和战胜了日本联合舰队的徐杰见上一面，所以伊藤博文还是带上了他。

    “国事和私情不能混为一谈，如果阁下想从老夫这里的都一些好处，那么还请回吧。”等伊藤博文等人坐定，李鸿章开门见山的说道。

    “此次前来，我确实想从中堂大人这里获得一些好处，不过不会和谈判相关，而是想弄明白一件事情。”伊藤博文平静的说道。看看李鸿章没有反对，他清了清有些沙哑的嗓子继续说道：“我想知道，为何日本会失败？”

    “那我想知道，为何阁下认为日本已经会赢呢？”李鸿章饶有兴趣的问道。

    “清国比日本大了几十倍，人口也是日本的数倍，但是清国毕竟是一个腐朽的王朝来统治，整天在天朝上国的迷梦中蹉跎度日，而不睁眼看看快速发展的世界，无论是政治制度，经济制度，教育制度，还是工业。清国都相去日本甚远。现在的清国其实不比明治维新前的藩镇更好。清国其实是由很多的藩镇组成的，而北洋则是第一大强藩。与清国内部的互相掣肘相比，我们全国上下一心。”伊藤博文的话中透露出一种蔑视。

    “而我们日本在倒幕战争前就开始接触西方先进制度和文化，而在明治维新后，更是自上而下的学习西方，我们建立了与西方相近的政治体制，经济制度和教育体系。我们大力发展工业，训练新式军队。开战前，我们与清国的财政收入相当，但是我们可以将大部分投入到战争中，而贵国的财政还要有一半浪费在没有任何用处的旗务和旧式军队上，无论从哪个方面，我们都是必胜的结局。我到现在还不明白，徐先生。您是如何筹集到足够的资金来购买3艘大型装甲巡洋舰的。”伊藤博文说到这里，眼中的轻蔑变成了凝重。

    “济世，你来回答他，告诉伊藤先生，我们为什么回赢。”李鸿章中气十足的说道，但是在他旁边的徐杰还是看到了一滴冷汗从李鸿章脖子上掉下，不得不说，伊藤博文的话很正确，洋务运动最多只能算一个裱糊匠，如果不是徐杰对历史的了解和运气的话。清国绝对赢不了！李鸿章没法回答伊藤博文的问题，因为到目前为止，他也不知道这次战争是怎么打赢的，他不知道从根本上如何解释这一系列的事情。

    “伊藤首相说道很有到底，分析的比较到位，从感性上来说，情况确实是这样。”徐杰不慌不忙的说道。“但是你们可曾知道，在历史上有个叫丰臣秀吉的狂徒当年也是这样想的。”说到这里。徐杰不由的哈哈大笑道。

    “伊藤首相，相对而言，历史总是惊人的相似。万历时的明朝和刚刚统一的日本相比，也有这样或者那样的问题。当时丰臣秀吉还想着迁都北京，结果如何？”徐杰饶有兴趣的说道。“不过此次，日本做的不错，至少打进了东北，但是后果也比上次严重的多。”

    “此一时彼一时，这不是理由。”伊藤博文脸色苍白的说道。

    “您知道这世界上，有多少我华夏儿女吗？包括哪些虽然移居海外，但是依然心怀华夏的。”徐杰问道。

    “这个数量可能是一个天文数字。”伊藤博文没法回答。

    “即使这些人当中只有十分之一的人试图去挽救一个民族，那么我想他们所爆发的力量也绝对不是一个日本可以抵挡的，而且在你们日本内部，恐怕各种龌龊也不少吧？所谓的众志成城，也不过是说说而已，我想明治天皇已经做好了准备，只等伊藤先生签署了条约了，回去就直接把罪责推到阁下身上吧。”徐杰继续说道。

    徐杰这番话的意思很明白，即使全天下的人中只有一小部分肯团结起来富兴国家，那么日本就绝对没有胜利的可能，而随着先进文化的传播和民族思想的崛起，将来会有越来越多的人参与到这个改变国家和民族命运的大潮中取，如此强大的实力，又岂是一个日本可以抵挡的？而这正好是伊藤博文无法反驳的，即使日本全身是铁，才能打几根钉子？

    而更让伊藤博文绝望的是，当签订条约后，伊藤博文等人的名字将被打上卖国的标签。进入监狱也许还是好的，一旦等他们放弃了权利，被天诛国贼都是很正常的事情！

    “另外，从一个海军军官的角度来看，你们日本所谓的开眼看世界，也实在是不咋地啊，看到的都是欧洲列强玩剩下的东西，在你们骨子中的媚强心里的驱动下，你们认为只要是欧洲人说的都是对的，以为学习西方就能被西方所接纳，这是多么可笑的想法啊，在西方人眼中，日本人和清国人其实没什么区别，甚至在海军领域，西方对北洋舰队更加尊重一些，因为他们在对技术的把握上有独到的地方，但是日本呢？仅仅是一个人傻钱多的敲诈对象而已！”徐杰看了看一直没有说话的井上良馨说道。

    不得不说，这最后一句话对井上良馨的杀伤力太大了，本来面无表情的井上良馨腾地一下变得铁青。“他们同样是奋战而死的，请不要侮辱已经死去的勇士。”井上良馨带着一丝愤怒说道。

    “对于在丰岛的那几个找死的家伙，我觉得他们现在应该在地狱，如果说伊藤博文首相，西乡从道和大山岩等人是这场悲剧的策划者，那么在丰岛擅自向我北洋舰队发起挑战的那些疯子就是把日本推进万丈深渊的罪魁祸首！在万历年间的失败并没有让你们悔改，那现在等待你们的只有真正的万丈深渊，听说你们挺尊重哪个敲开日本国门的美国舰长，看来还有把你们打惨了，让你们真正感觉到切肤之痛了，日本才会老实，而我们这次决定这样做了！”徐杰最后一句话中充满了杀气。

    “历史是胜利者书写的，徐先生愿意怎么说就怎么说吧。”伊藤博文无法反驳，徐杰对日本民族性的了解甚至比他这个日本首相都不差！

    “日本现在确实是有像阁下这样的人造成的，难道伊藤先生还想否认吗？也许你们想让日本强大，但是你们的野心断送了日本的未来。至于何去何从，伊藤先生自己多想想吧，时间不多了，如果等到俄国舰队抵达后，恐怕就不是这个价就可以了结的了。”徐杰颇有深意的说道。

    “日本是失败了，但是阁下就不怕俄国人在远东做大吗？过于衰弱的日本对于大清来说也不利。”伊藤博文还是不甘心的说道。

    “没关系，俄国消化日本需要时间，而这对我大清十分有利。”徐杰笑了笑说道。

    “看来，阁下是不打算放过日本了？”伊藤博文有些颓废的说道。

    “日本何去何从还是要看后续接任者的态度了，我想这次谈判结束后，我们在与日方交涉可能就要和别人了，不过如果下任日本政府有足够的诚意的话，我想我们依然会帮助日本抵御俄国的入侵。”在徐杰心中，从日本拿到足够的好处，但同时也必须让日本有抵抗俄国的资本，至少能保证在短时间内，俄国对日本的占领不再扩大。

    “那阁下能拿出一些诚意来吗？”伊藤博文问道。

    “在条约签署的当天，我们可以释放5000名日军和5000名征夫，这些人将乘坐大清的船只在北洋舰队的护送下回到日本，但是运输和战俘这一段时间在清国的消耗费用先交上来，武器和弹药需要另行赎买。”李鸿章开出了自己的条件。

    “这简直就是压榨。”伊藤博文无奈中透着愤怒。

    “如果日本赢了，我想你们会更狠，我们只不过是在履行一个战胜者应该拥有的权利，仅此而已，而这些人至少有机会可以改变日本的国运。”李鸿章平静的说道。

    “领土问题上能否宽容一些？”伊藤博文问道。

    “领土上日本必须为自己曾经的野蛮行径付出代价，琉球从来就不是日本的。而割让对马岛则是对日本的惩处。如果日本执意不给的话，我们不介意自己动手去取，到时候一切后果只能由贵方承担。”介于对马岛的关键位置，徐杰还是想将这个岛屿控制在自己手中，这样一来，至少就控制了朝鲜海峡，封锁了日本海的西口。

    “既然李大人不打算改变什么了，那我们只能将这份协议送交天皇陛下了。至于是否同意，要看天皇陛下的决断了。”伊藤博文离开前说道。

    “希望阁下能尽快完成这些工作，时间是紧迫的。”李鸿章志得意满的说道。

    感谢书友闲读天下书、威灵顿公爵、满伍哥、qq_1的月票支持，大家就算不订阅，投点推荐票和点一下收藏吧。新人写书，大家给一些非物质的支持也是莫大的帮助啊~~~。