    关青身影飘然落在了武道府门口，“一收到你的消息我就把人带来了。”

    苏娇气愤地跟在后面，双手交叉抱在胸前，一脸不满。

    “凭什么我非得当这家伙的助手不可，他就一个金丹后期……”

    说着苏娇突然意识到夜行气息有了不一样的变化。

    可看了之后依旧一脸不屑，“突破到归元了又如何，一样就是累赘，你们那么想要那株灵药，我一个人就能拿到！”

    关青直接无视自己这糟心徒弟的愤愤之语，面色和善地看向夜行。

    “不错，看来夜行你在修炼上也别有天赋。”

    “此行去白猿谷，可能还需要你多看着一点，我这徒弟性子浮躁，我怕在路上会出什么乱子。”

    夜行纳闷不已，到底谁才是谁的助手？

    怎么听关青这语气，反而是需要自己去管苏娇。

    “关前辈，您别说笑了，您徒弟要是发脾气，我这境界可压不住他。”

    夜行的意思很明显，带着苏娇上路，那只会增加此行的难度。

    “哈哈哈，原来你是在担心这个。”

    关青微微一笑，随后手腕一翻，掌心之中多出了一块白洁无暇的圆状玉佩。

    玉佩上没有过多的雕饰，可却让苏娇的眼神陡然一变。

    “师父，你什么时候拿走的，快还给我！”

    苏娇伸手要去抢，关青手臂一抬，眼前出现了金色的绳索，瞬间将苏娇的手腕捆住。

    “夜行，你拿着。”

    见关青就这么将这烫手山芋一般的玉佩递给了自己，夜行能够察觉到苏娇那几乎要杀人的目光。

    这真的是拿也不行，不拿也不行。

    谁知姜峰主动伸手帮夜行拿了过来，“哎，乖徒弟，我师兄给你你就收着，不必犹豫。”

    说罢，姜峰就将玉佩交到了夜行的手中。

    苏娇恶狠狠地瞪着夜行，“马上把玉佩还给我，否则我让你不得好死！”

    苏娇的语气很冲，夜行眉头随之一皱。

    但凡苏娇好声好气地跟他说，或许夜行还会主动归还，可如今动不动就要他不得好死，他怎么能忍。

    只见夜行顺势将玉佩收入储物戒中，平静地望向苏娇，“你这是求人的态度吗？”

    苏娇咬牙切齿，拼命挣扎了半天，最终双手垂下，“我听你们的还不行吗，师父，快给我松开。”

    见苏娇服软，关青这才松开了捆住苏娇手腕的绳索。

    可下一秒，苏娇突然暴起就冲向夜行，夜行浑身汗毛倒竖，一时间甚至能够嗅到死亡的气息！

    只是不等夜行后退闪躲，那绳索却再次出现，将苏娇捆住。

    而且夜行发现，苏娇被捆住之后，不仅仅是手无法活动，而且浑身的元气似乎也会受到压制！

    “啊，气死我了！”

    苏娇一个踉跄险些跌倒在地，看着手腕上的绳索，怎么都无法脱去。

    只见关青又将一个浅金色扳指交给了夜行，“你先拿着，只要你心念一动，她的手就会被捆住，如此一来也不会和你爆发冲突。”

    “我是很希望你们能在途中彼此协助，将灵药完完整整带回来。”

    看来关青之所以要让苏娇来当助手，就是希望能通过这次外出，打磨一下苏娇这任性的脾气。

    “行了，我们就叮嘱这么多。”

    关青也不再多言，“这是地图，你拿着，快去快回。”

    夜行接过地图之后，发现上面标记了白猿谷的具体位置，就在天元王朝领土最南端。

    夜行不想浪费时间，收起地图后，向关青和姜峰告别便转身离去。

    苏娇气得直跺脚，“喂，你走之前不应该先给我把这个解开吗！”

    “你到底听没有听到我说话！”

    苏娇见夜行根本不理会自己，又不能一直让自己被捆住，只得匆忙跟上！

    回头时还瞪了一眼关青，看起来怒气不小。

    关青脸上露出苦笑，“姜峰，你说他们两个一起去，不会出什么事吧？”

    姜峰笑了笑，“能出什么事，年轻人就是要到处走走，对了，话说我想问你一个问题。”

    只见姜峰脸色逐渐变得严肃，小声问道，“你有听说过刚突破归元境，蓄元台就有丹田这么大的吗？”

    关青神色愕然，看向姜峰，“莫非你说的是夜行？我说难怪他的气息这么独特，这种事，我还真没有听说过。”

    “等等。”

    关青随后露出回忆的神色，“我好像在哪里看到过类似的记载，这样吧，我回去帮你调查一下，有结果了会告诉你的。”

    中元城外，飞舟港口。

    夜行问了一圈，去往白猿谷肯定是没有直达的飞舟。

    除非直接将整个飞舟都包下来，这样的话想让飞舟去哪里就去哪里。

    可很显然，这无疑是一笔巨款，至少夜行现在拿不出这么多钱。

    就算有，包下飞舟这种行为难免不会让人盯上，况且直达白猿谷，谁都知道目的不简单。

    好在有一个飞舟将抵达天元王朝南端的一座小镇，如果从哪里绕去白猿谷的话，时间也不会太紧张。

    就在夜行准备去和飞舟的船主商量时，后脊突然升起一丝凉意。

    转头一看，只见苏娇阴沉着脸看向自己这边。

    “我可以给你解开，但你得答应我不胡闹。”

    “我没有和你开玩笑，你若是再想攻击我，那我全程都不会帮你解开。”

    “或者你就乖乖在这里待着，等我半个月后才来给你解，当然，如果我半个月能回来。”

    苏娇恼怒不已，可事到如今，自己堂堂分神后期，就这样被一个归元初期的小子给控制住了！

    “行了，我知道了。”

    苏娇深呼吸了几下，最终妥协道。

    夜行也没有怀疑，心念一动，大拇指上的扳指微微一亮。

    果不其然，苏娇手上困住的金色绳索瞬间消失。

    “我们走吧。”

    夜行和船主商量了一会儿，商定好价格之后带着苏娇登上了飞舟。

    由于此次前往白猿谷时间不定，也不好买返程，只能到时候看运气能不能碰上恰好抵达的飞舟。

    苏娇也不和夜行搭话，一路上就自己一个人关在船舱的独间中。

    夜行心中也有些好奇，到底玉佩是什么来路，竟然让苏娇如此在意。

