
　　昔日仙凤族的祖地，罗修再次来到了这里，再次看到了‘造化难求’那四个字。

　　罗修还记得他第一次看到这四个字的时候，他以为自己可以明白这其中的含义。

　　然而当初他的修为远不如今日，而他今日再看，感觉便再次有所不同。

　　他在飞仙宫的混沌之地感悟过混沌至高规则的玄奥，所以他很清楚想要领悟至高规则，是何等的困难。

　　留下这四个字的仙凤族三代始祖，最起码也是仙王巅峰，但历经悠久岁月却仍是止步于此，跟云龙仙王始终无法领悟混沌，是何等相似的经历。

　　曾经，罗修以为仙凤三代始祖留下‘造化难求’四个字，是感叹他自身无法走出那一步，而心有不甘和无奈。

　　如今，罗修觉得对方留下这四个字真正的意义在于一种对于梦想追求的遥望。

　　这个造化，指的未必就是至高规则中的造化，或许指的是机缘，是灵感，是突破的契机。

　　走入这座宫殿，罗修看到了那空无一物的三个石台，这里曾经有三件宝物。

　　月儿拿走了中间的那一件，安瑾萱得到了一滴三代始祖的精血，而他在这里拿到了一块重量无比惊人的黑色石块。

　　那块石头至今还放在意外得到的那枚蕴藏小世界的戒指里，纵然他已经是道尊后期的境界，本命无相火足可焚烧半仙，熔炼极品道器，却仍是无法在那块石头上留下哪怕一丝一毫的痕迹。

　　仅仅是拳头大小的一块石头，他拿上一会儿就会觉得承受不住，这样的东西罗修也是闻所未闻，也不清楚三代始祖是从什么地方得到的。

　　当初他离开这里的时候，安瑾萱还在炼化那滴三代始祖精血，后来接连发生了很多事情，浩劫终结的那一战，他也未曾再见到安瑾萱。

　　每一个石台，对应一扇石门，罗修走向第三个石门，安瑾萱若是要离开这里的话，想必会进入这个石门里面的传送阵。

　　当罗修进去之后，看到地面上那已经有些破损的阵法时，他的脸色一下子就变了。

　　“怎么会这样？”

　　罗修的眸光微微一缩，他记得很清楚，除了中间那个石门里面的传送阵比较特别之外，旁边两个石门里面的传送阵都是一模一样的，当初他是亲自验证过这一点的。

　　但是此刻他看到安瑾萱开启过的这个阵法，竟是发现这个阵法居然和中间那个月儿使用过的阵法一模一样。

　　似乎，唯独只有他用过的那第一个石门里面的传送阵是不同的。

　　为了验证一点，罗修将其他两个石门里面的阵法也都看了一遍，脸色瞬间就变得不好看了。

　　当初他来这里的时候，修为还比较低，所以并没有发现这三个阵法里面暗藏的玄机。

　　实际上这三个石门后面的阵法，在一开始的时候都是一模一样的，唯有在开启传送的时候，就会有所不同，会有两种结果。

　　一种是传送到禁地的外面，一种是传送到一个特定的区域。

　　罗修属于前者，月儿和安瑾萱属于后者。

　　而仔细思量之后，罗修便发现，他和月儿以及安瑾萱不同的地方，就在于他并不具备仙凤血脉。

　　他能闯入禁地，是凭借了无相演化出仙凤血脉的仙韵气息，但是在开启阵法的时候，阵法便会甄别出他并不具备仙凤血脉，所以便不会将他传送到特定的地方去。

　　毕竟他伪装的再像，也不可能将自己的血脉真正的改造成仙凤血脉。

　　很显然，三代始祖在这里留下传承和宝物的时候就已经考虑到可能会有外族人混进来，但又担心会误杀自己的族人，所以也就只是将疑似外族之人的后辈传送出去，而不是将之抹杀。

　　想明白了这一点，罗修的额头上不禁泛起了冷汗，他当初可以说是在鬼门关走了一遭啊！

　　一个仙王强者留下什么抹杀的后手，别说他当初连道主都不是，就算是仙人来了只怕也是有死无生的局面。

　　罗修尝试着修复月儿和安瑾萱使用过的阵法，发现就算是他的修为达到了道尊境界，阵法的水平也提升了一大截，但这个阵法的级别对他来说还是太高了。

　　“月儿和安瑾萱传送离开后便再也没有消息，那么也就意味着她们很有可能已经不在这个星空的位面了，是不是有可能她们已经去了仙界？”

　　罗修做出了这样的推测，曾经的古老仙人既然可以留下一座飞仙桥让后辈中修炼到仙人境界的人有机会飞升，那么一些厉害的仙道大能，自然也有手段可以打破位面桎梏。

　　这个念头，让罗修顿时有些迫不及待的想要去仙界一探究竟，但是他也清楚，就算是月儿去了仙界，但仙界肯定会很大，又是一个真正强者汇聚的位面，他即便去了，想找到月儿也不容易。

　　摇了摇头，罗修也只能暂且放弃，尽管在这里发现了新的线索，但对于能不能找到月儿，意义依旧不大。

　　……

　　从仙凤祖地离开，罗修回到了曾经荒界大陆所处的星空。

　　血幽无极将八方至尊界的大陆合并为一，荒界大陆自然也从原来所处的星空被挪移到了别的地方，如今只剩下了一片黑暗与冰冷的空旷，以及漂浮在星空中的一些陨石块。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　诸天生死轮从泥丸宫中飞出，随着罗修的念头一动，这道轮盘便从诸天生死轮的形态，转化成了仙道盘。

　　诸天生死轮蕴藏生死，仙道盘蕴藏时空，合在一起，便是最基础的轮回，足可窥探一丝轮回的奥秘。

　　“去！”

　　罗修抬手一指，仙道盘飞入星空之巅，转瞬间就化作无边巨大，如同一座星空陆地。

　　“时光逆转！”

　　罗修的双眸精光绽放，周身仙光弥漫，在无相的催动之下，巨大无边的仙道盘也散发出浩瀚莫测的威能，将大范围的时光逆转，呈现出过去的场景。

　　罗修想要呈现的，是无极剑域被灭的那一幕！

　　无极剑域被灭距离当下只有千年左右，以他道尊后期的修为和半仙级的炼魂境界，只是将时光倒流逆转千年时间可以说是轻而易举。

　　只不过他要逆转的时间区域比较大，所以他还是会感觉到非常的吃力。

　　最终，时光定格，罗修看到了断空以界珠将斩魔谷的众人带走，飞遁逃向星空。

　　锁定了目标，罗修自然便可以缩小时光逆转的区域范围，如此一来，他便感觉轻松不少。

　　旋即罗修继续追溯时光，看到了有道主级的强者追杀而来，断空几人在无奈之下只得分开逃走，断空一人，引走了两位道尊，而其他人也都有至尊级强者追杀。

　　其他人罗修都已经找到，所以他这一次是要找寻出颜夕若和沈冰语的去向，然后他就看到了颜夕若当机立断，和沈冰语一起引走了数位九轮大帝！

　　看到这一幕时，罗修脸色剧变，因为他很清楚那个时候的若儿和冰语根本就无法跟九轮大帝级强者抗衡。

　　如果不是因为天命之主徐承安说她们不在此界，罗修甚至会认为她们已经被杀死了。

　　追寻着她们逃往的路程，罗修追溯着时光，然后看到颜夕若和沈冰语一头闯进了一个漩涡之中。

　　蓦然，罗修在星空中踱步的身形停下，眉头皱了起来，磅礴的神识散发，横扫周围的星空。

　　根据时光的追溯，这里就是那个漩涡出现的地方，但他此刻就站在这里，却没有再看到那个漩涡。

　　罗修不死心，立即由逆转时光去看，然后看到颜夕若和沈冰语进入那个漩涡之后也就是几个呼吸的时间，这个漩涡就凭空消失了！

　　这种诡异的现象，让罗修眉头紧锁，倒也不至于百思不得其解。

　　如今的他已经屹立于道尊之境，是这片星空位面无可争议的第一强者，他的眼界和见识固然还无法媲美那些生活在仙界的仙人们，但对于这种现象，也有他自己的理解。

　　那个漩涡，很有可能是时空漩涡。

　　传说古老的仙人大战，将曾经无比辉煌鼎盛的宇宙星空打碎成了混沌。

　　悠久岁月后，曾经破碎的宇宙星空重新演化，其中一块古老的宇宙碎片，演化成了现在的宇宙三界星空。

　　也就是说，罗修所处的这片宇宙，只是无尽岁月前那完整宇宙的一部分。

　　这也就意味着，如果将古老仙人们曾经生活的那个宇宙比喻成大宇宙，那么罗修当下所处的这片宇宙，就是小宇宙。

　　类似于这样的小宇宙，应该还有其他的一些，这些小宇宙历经悠久岁月的演化之后，都形成了各自独特的天地规则，是独立的位面。

　　位面与位面之间的时空，有时候会发生冲撞而形成时空漩涡，能够在短暂的时间里，让不同的位面连接在一起，形成一个不太稳定的时空通道。

　　如果颜夕若和沈冰语冲进去的那个漩涡真的是时空漩涡，那么很可能她们穿过时空通道去了其他的小宇宙，所以天命之主才会说她们不在此界。

　　因为不同的位面，的确不能算是一界了。

　　但这个问题，却也让罗修有些犯难了，因为他不知道如何从这个小宇宙位面前往其他的小宇宙位面。

　　立在虚空，罗修沉默了许久，他发现自己这个所谓星空第一强者的名号，根本就是个屁！

　　连自己的女人都保护不了，纵然找寻到了下落也无能为力，月儿如此，若儿和冰语也是如此，他算什么狗屁的星空第一强者？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十六章 时空漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 