    陈锦见那骑马的两人没有发现他们，回头对身边的人轻声道：“别哭了。咱们先走，你放心吧，你家小姐和嬷嬷会没事的。”

    小姑娘忍着害怕，呜咽了两声，还是强迫自己平静了下来。

    陈锦心里记挂着林桡和郑安，生怕他们五个人出什么事，只想赶紧把小姑娘带到安全的地方去，便问她：“还能走路吗？”

    那小姑娘鞋子跑丢了，平日里养尊处优，实在没有跑过这么远的距离，脚疼的姚明。

    可她也是个性格倔强的，抹了抹眼泪，道：“能，能走！”

    陈锦点头，他动了动身子，却才发现自己右手的袖子还被小姑娘拽着。

    他感觉有些不自在，低声道：“你先放开，跟在我身后走便是。”

    小丫头明显不想松开，可事态紧急，她又怕惹面前护着她的人生气，只好收回了手。

    可她松手的瞬间，水灵灵的双眼里又迅速冒起了眼泪。

    陈锦见状，忙道：“好了好了，你拉着便是。别哭了。”

    小姑娘刷地又伸出手来，牢牢地抓住了被她拽出痕迹的袖子。

    陈锦有些哭笑不得，知道她害怕，只低声安慰道：“好了，别害怕。那两个人已经走远了，咱们在他们后面，不会被发现的。”

    小姑娘刚刚从惊恐和绝望中逃脱，对陈锦的依赖达到了一个前所未有的高度，生怕对方一个不高兴撇下自己，只忍着眼泪，对他道：“陈大哥，我，我不害怕，我会乖乖跟着你的。”

    她方才可是听见了，那个将军模样的人叫他陈锦的，于是便唤他陈大哥了。

    陈锦是个心大的，倒没有多想，只觉得这小姑娘不给他找麻烦便是好的，也顾不上别的，警惕着前面骑马的两人，带着她向薛昌、刘定等人的方向去了。

    另一边，郑安一行人跟着林桡，往树林深处前行。

    早春时节，树木的枝叶并不茂密，他们也不好藏身，林桡便舍了躲藏的功夫，直接带着几人呼救声传来的方向疾步而去，一路上倒没遇上什么障碍。

    只是妇人的惊呼和痛哭声实在令人听了揪心不已。

    郑安心肠热，最是见不得欺凌弱小之事，恨不得插上翅膀飞过去解救无辜之人。

    他的脚步越走越快，逐渐有些不稳，却听林桡提醒他：“脚步慢些，莫要打草惊蛇。”

    二人带出来的府兵都是年轻气盛的，满门心思想着如何救人，也顾不上敌我之间人数的差距。

    郑安年纪也不大，只急声道：“救人要紧，哪里还顾得上那些……”

    一旁还有更年轻的府兵应声说：“是啊！人命关天，我们还是动作快些！”

    林桡眉头皱起，周身气质一下子变了，面色也沉了下来，沉着声音道：“对方是镖局的人，经验老道，一对一都未必能在他们手下讨得了好处。除去追人的两个，他们还剩十五人——”

    他瞥了一眼四人，冷声道：“莫不是你们每一个人都能以一敌三？”

    许是林桡的神色过于冷峻，也或许是他的话起了作用，众人仿佛被兜头泼下了一盆冷水一般，心里的火焰熄了个透透的。

    方才同郑安一起急着往前冲的一个府兵面上讪讪的，不说话了。

    郑安环视了一下他们五人，除了林桡是个能打的，他也曾练过几年，其余四个都是空有肌肉的花架子，连血都未见过的。

    他知道林桡也是为兄弟们好，一下子冷静了下来。

    想到冲动而去的后果，郑安不禁出了一身冷汗。

    “林兄弟说的对，”郑安深恨自己鲁莽，皱着眉，心中飞快想着如何应对，“我们只有五人，没办法同对方硬碰硬……”

    一行人向前掠进的速度不变，林桡沉稳的声音从前面飘来，给众人注了一管强心剂：“我们只需要找准时机救人便是。陈锦薛昌等人不出意外的话，能把方才骑马的二人抓住，届时再商议接下来如何行动。”

    林桡随机应变的能力很强。战场瞬息万变，他也是靠着自己灵敏的应变能力，才能一次次在凶险之中化险为夷。

    他和郑安等人毕竟相处时间还短，默契程度不够，林桡便多吩咐了几句：“切记不可鲁莽行事。到时候看我指示，以吸引对方视线为主，等到时机成熟再上前救人。”

    跟着他的这几个都是在训练中战斗技巧比较丰富的，林桡知道他们各自的本事，若是单单护着人后撤，不出意外的话是足够了的。

    众人闻言，忙点头道：“林校尉放心，我们都记下了。”

    众人潜到事件发生的地方，只见十几个壮汉团团围住两个人。

    “跑？不是很能跑吗？你们两个再跑跑看啊？”

    为首的彪形大汉上前一步，满是肥肉的脸上一双小眼睛露出凶戾之光。

    一个脸上蒙着白纱的年轻女子，正以保护的姿态站在一个老嬷嬷身前。

    老妇人似乎是受了伤，站都站不起来，只哑着嗓子哭道：“小姐，小姐啊，都是老奴不争气，害了小姐……”

    藏匿着的众人都听出来，方才一直在呼喊救命的人，便是这个哭得不成样子的老夫人。

    却听那蒙面女子声音清润，明明十分害怕，却故作镇定地安慰妇人道：“嬷嬷你放心，咱们不会有事的。”

    为首的大汉对着老妇人露出一抹残忍的笑来：“听到没有？你家娇滴滴的小姐主动要跟我们走呢！弟兄们，还不带走？”

    妇人不知从何处迸发出一股力量来，明明已经连战立都做不到了，却猛地起身上前，拽住了彪形大汉的手腕，像是护着幼崽的母狮子一般，怒道：“休想！只要我还有一口气在，便不会让你们这群狼心狗肺的贼子得逞——我家小姐乃是堂堂尚书大人嫡女，若是你们敢碰她一根汗毛，日后定会被五马分尸，碎尸万段！”

    那大汉把手一甩，老妇人便被狠狠掼到了一边，身体扑在泥土地上，脸颊也蹭出了血。

    蒙着面纱的女子声音一下子变了，惊呼道：“嬷嬷！您没事吧？”

    老嬷嬷摔得头昏眼花，却反手拉住蒙纱女子的手，安抚她道：“小姐莫怕，老奴没事……”

    女子再也忍不住，泪水扑簌而下，紧握着老妇人的手。

    围观的一众反而乐得哈哈大笑，还有人给彪形大汉出主意道：“头儿，这么一瞧，成日里窝在马车里面的这位小姐模样也不错……瞧这细细的腰肢，啧啧！不过，一直蒙着脸，也不知道长成什么样子！”

    一旁的人也附和起哄道：“头儿！扒了她脸上碍事的东西，让咱们兄弟们瞧瞧，这小妞儿长成啥样！”

