    现在若是冒然把红刺的进化方向改为进化红刺的母株，那么之前红刺进化过程中的衍化潜能就等于是浪费了。

    对于这种消耗自己契约灵物进化潜能的事情，林远自然是不会做。

    红刺申请的的第二种进化方向则是保持母株和子株共同进化的模式。

    在强化母株攻击能力的同时，也同时强化催生出花海的植株的战斗能力。

    这条进化路线也正是林远到目前为止，一直让红刺选择的进化路线。

    这是一种既保持了一部分红刺母株战斗能力，又让红刺催生出的花海可以得到强化的进化方式。

    只是，在林远看到红刺的第三条进化请求的时候，林远就犹豫了起来。

    这第三条进化请求也正是林远这几天一直在思考的内容。

    红刺的第三条进化请求可以说是直接放弃了红刺母株的战斗实力。

    转而将战斗能力全部交给了催生出的子株从株，极大的增强了催生出子株和从株的实力和花海的展开速度。

    若是在红刺晋升幻想种的时候选择了第三条进化方向，红刺就会极端的弱化母株的战斗能力。

    从而让母株从一个拥有战斗能力的单位变成一个纯粹的生产单位。

    对于这种进化模式可以说和第一种一样，都是在朝着极端的方向进化。

    只不过是从第一种极端的单体变成了极端的群体。

    不过这第三条进化路线，也恰恰吻合了之前林远一直让红刺进化的方向。

    若说到单体实力，寄生在红刺体内的酸蚀蜂后完全可以负担起单体伤害的职责。

    其实红刺的母株也并不需要有极强的防御力。

    且不说林远的源沙能够保护红刺的母株，酸蚀蜂后也同样可以起到保护红刺母株的责任。

    更重要的一点是，从最近的这些战斗中红刺的出战表现来看。

    红刺母株的单体战斗能力无论是在星网上还是现实面对次元裂缝的战斗中，几乎都发挥不出什么作用。

    反倒发挥出作用的都是红刺的子株和从株形成的花海。

    而红刺请求的第二种进化路线虽然看上去没有差错，朝着全方面进行进化。

    不过太过于中规中矩，反倒平庸。

    林远并非只有红刺一只灵物，所以不需要红刺做到面面俱到。

    因为有的时候，特定的契约灵物在特定的方面表现突出，往往要优于全面发展。

    虽然现在看来林远所契约的红刺和源砂看起来展开方式有一些像。

    但是源性生物红刺和源性物品源沙在林远心中的定位却是完全不同的。

    源性物品源沙是元素类，就注定源沙可以朝着各个方面任意发展。

    而且林远对于源沙的培育方向是着重发展了防御方面。

    不过林远也运用源沙既能控制，又能输出，又能防御的优势去弥补在战场上的一些空隙。

    若说像音音，酸蚀蜂后这种单体极强的灵物，是锋利的剑。

    像红刺和蓝闪紫蝶这种能起到控制作用的灵物，是缠绕的藤。

    而像百合莉莉，聚灵金鱼这种能起到治疗续航的灵物，是补给的泉。

    那么源沙正是将锋利的剑，缠绕的藤，补给的泉串联在一起的林远的核心灵物。

    之后林远若是将红刺朝着红刺请求的第三种进化路线进化。

    那么就等于是将缠绕的藤变成了缠绕的蛇。

    将藤上的棘刺，变成了蛇头上的毒牙，让红刺催生出的花海原本控制能力增强的同时，又增加了花海杀戮的可能性。

    这样就可以让林远在群体控制和群体输上出再次爬升一个层次。

    更重要的是红刺走的群体路线和其他灵物走的的群体路线不同。

    其他灵物，像林远之前遇到的陈洪峰所使用的巨尾泥沼蜥。

    像巨尾泥沼蜥用这种元素类法系群伤的攻击方式，固然可以立刻打出一波输出。

    但是这种元素类的魔法群伤的使用要消耗大量的灵力，而且停止灵力供应说停也就停了。

    可是像红刺催生出的花海，只要红刺的母株不被击杀，只要红刺能够依靠花海击杀目标从而获得血肉能量，那么红刺的花海就能一直拥有作战能力。

    再者说，红刺真正的强度并不在于星网塔上这固有模式的擂台对决。

    而是在于次元裂缝下面对大量次元生物时，能够在吸收血肉能量的同时，快速将花海铺陈出去。

    然后起到决定性的压制所用。

    所以说，在某种程度上来说，有红刺在，任何单体实力不强的群体进攻，都不过是送菜而已。

    最后，林远下定决心，让红刺选择了第三种进化方式。

    而就在此时，红刺也从七天的启迪沉睡中苏醒了过来。

    林远看着红刺，发现红刺此时品质果然已经由史诗品质提升到了传说品质。

    红刺母株的体型照之前又大了不少，藤蔓也更粗壮了。

    林远突然发觉，自己这么看着红刺还真的觉得红刺有点像一只单体攻击的灵物。

    不过在红刺晋升幻想种之后，红刺将迎来自被孵化以后，最大的一次蜕变。

    无尽夏和血浴之母一直守在外面，现在见到红刺已经将品质从史诗品质提升到传说品质。

    无尽夏本想前去恭贺一番，谁知这个时候无尽夏发现血浴之母拉住了自己，朝自己摇了摇头，说道。

    “夏姐姐，我们去远一点的地方守着，一会树洞里的那株从源种进化来的植物就要晋升幻想种了。”

    听到血浴之母的话，无尽夏不由的想起了当初依靠自己领悟意志符文有多么艰难。

    不过无论是血浴之母还是无尽夏，对于自己走过的路，都是十分坚定的。

    因为若是不坚定，也无法成为现在这样的强者。

    “好，正好要离开这里了，我也再到处看看。”

    无尽夏也明白了血浴之母的意思，对于灵气职业者来说，用意志符文和自己所契约的灵物融合，晋升幻想种，是一件很私密的事。

    是不应该有人在旁边打扰的。

    就算林远没说，但是血浴之母和无尽夏都明白这一点。

    第六更~

    {本章完}

