    回到房间，姜若悦泡了一个花瓣澡，毫无睡意，她把衣橱里面的衣物，整理了一下。

    整理完，贺逸还没上来，也就意味着他还没忙完。

    这两日在医院，因为是尊贵的贵宾病房，床很大，晚上贺逸也是和她一起睡的。

    她习惯在他的怀里，他习惯搂着她。

    楼下忽然传来动静，姜若悦跑去了阳台，车停稳，是医生过来了。

    姜若悦又不免担心，贺逸的伤。

    她对着漫天星辰许了一个愿望，保佑贺逸的伤快点好起来，实在不行，把他的疼，转给她吧。

    根据相关数据显示，女性的耐疼能力，是男人的三倍。

    从阳台返回，在床上折腾了一阵，姜若悦才渐渐睡了过去。

    书房里，医生给贺逸检查完身体。

    贺逸蹙额，“我这是怎么了？”

    “少主，根据你所说的现象，恐怕是暴躁症的倾向。”

    “暴躁症？”

    “毒素进了你的血液，引起身体各种异常的反应，也会让你控制不住情绪，变得冲动，易怒。”

    “有控制的药物吗？”贺逸唇角绷了起来。

    医生一脸为难，“这些状况都是因为中毒引起的，要治还得治根，难就难在，这毒目前还无解。”

    医生又擦了擦额上的汗。

    “而且，根据目前的情况来看，少主会变得越来越冲动，易怒，恐怕越往后，对身边的人，越容易造成伤害。”

    贺逸俊脸阴沉，疼他可以忍着，可若控制不住情绪，这就很糟糕。

    “行了，你回去吧。”

    医生欲言又止，提着工具包离开了。

    医生离开后，贺逸一个人在书房又坐了半个小时，才轻声上了楼。

    轻声走到床边，看到姜若悦熟睡的小脸，贺逸看了一会儿。

    他刚洗漱完，轻手轻脚上了床，姜若悦就似乎有感应，嘤咛一声，闭着眼睛移过来，抱住了他健硕的腰肢。

    贺逸动了动喉咙，姜若悦这也是养成了习惯了吧。

    不由的，贺逸抬手轻轻抚了一下姜若悦的发丝，静静的观察着他的睡姿。

    动作极轻，生怕弄醒了她。

    手机震动了一下，贺华发来的消息。

    “别再让她受到伤害。”

    贺逸删了那条短信，放下手机。

    一夜无眠，贺逸一早进书房，同国外的合作方开了一个早会，就一直待在书房，躺在真皮大椅里，胸前的衬衣扣子解开了两颗，两条长腿交叠搁在光滑的桌面上，指尖夹了一根香烟，桌上的资料一片凌乱。

    他脑子里荡着昨晚的话，“易怒，易冲动，时间越久，越容易对身边的人造成伤害。”

    “药物也只能减轻症状，无法彻底控制。”贺逸略烦躁的抓了一把坚硬的发丝。

    他浅眯了一下眸子，屋子里的气氛，阴沉沉的。

    “咚咚咚。”

    门外，姜若悦在敲门。

    “老公，我泡了花茶，要不要尝尝。”

    姜若悦一早起来，就发现贺逸又进了书房，没出来过。

    贺逸立马熄灭了手上的香烟，起身把空气净化器打开，又草草整理了一下桌上的资料，才开了门。

    “宝贝儿。”

    牵着姜若悦往书房里面去，他落座之后，就把姜若悦扯到自己的腿上。

    姜若悦侧身，睁着大眼看他发青的眼底：“最近很忙吗？”

    “有个海外项目跟进，需要费点心力。”

    贺逸点点头，手绕过姜若悦的腰肢，拿起桌上的花茶，抿了一口。

    “抱歉，老公一忙起来，就忽略了我的宝贝儿。”

    放下茶，贺逸捏了捏姜若悦弧度优美的鼻尖。姜若悦摇摇头，她只是觉得贺逸有些不对劲，但看一眼桌上的资料，和电脑显示屏，确实是在忙工作。

    “老公，你也别压力太大了，身体更重要。”姜若悦顺势躺在了贺逸的胸肌上。

    “要不要我派戚云送你去乡下，陪外婆一段时间，接下来的日子，老公都会很忙。”

    姜若悦诧异，这也太突然了。

    “回乡下？”

    贺逸颔首：“恩，你回乡下好好陪陪外婆，等老公忙过了这段日子，再接你回来。”

    贺逸很担心，接下来自己会控制不住自己的脾气，伤害到姜若悦。

    姜若悦摇摇头：“不行啊，傅陆婚礼在即，我现在不能走。”

    姜若悦总感觉怪怪的。

    “而且没事呀，你忙你的，我又不是小孩子，况且我也要做设计，你不用陪我。”

    贺逸舌尖抵了一下牙，姜若悦不按照自己的思路走，他略感头疼。

    但聪明如他，收敛了情绪，大掌落在她的腰肢上掌着，高深莫测的笑了起来。

    “真的不用我陪吗？我可是感觉有个人，最近黏我黏得紧，我一上床，闭着眼睛都能挪到我怀里来。”

    姜若悦眨了眨眼，装小白：“谁啊？那个人肯定不是我，我忙着我的设计呢。”

    贺逸侧眸瞧了一眼外面的光辉，拿起遥控器，关上了窗帘，揉了揉姜若悦软软的头发，又轻轻拍了一下她的臀。

    “先起来一下。”

    贺逸起身来，长腿迈到紫檀大书架那，从一列珍藏的红酒中，选了一瓶，手上又拿了两个高脚杯，分别优雅的倒上三分之一的红酒。

    书房里，瞬间布上了若有若无的暧昧气息。

    端着红酒轻轻晃了晃，姜若悦单手捧脸，脸色像是被这红酒熏得有些红润了。

    贺逸重新落座，还是把姜若悦拉到自己的怀里。

    姜若悦眨眼，双颊染上红云：“老公，我们是要喝交杯酒吗？”

    “宝贝儿，不要告诉我不会？”盯着怀中害羞的美人。

    姜若悦扬起脸蛋来，手肘交叉过他的，“当然会咯。”

    “你喂我。”

    贺逸制止了她手肘绕回去的动作。

    姜若悦愣了一下，红着脸欣然点头，“恩恩。”

    二人皆轻抬胳膊，顺利的让对方品尝到了甘甜。

    互相喂完，姜若悦面色红得发热，索性埋在了他的胸膛口。

    贺逸靠着椅背，慢慢的啜饮着。

    “老公，你之前真的没谈过恋爱？”

    她怎么感觉这人是情场老手呢。

    “没办法，眼光太高，还有，谁让你不早点出现。”

    贺逸顺势又捏了一下姜若悦软软的脸颊：“别怀疑你老公的能力，有些东西，无师自通。”

    姜若悦不满的哼唧：“哼，早点出现，你还说要掐死我呢。”

    “那不是被误导了，后面不是赶紧赔罪了吗。”勾起姜若悦脆生生的下巴，带着酒香的唇，便覆了上去。

    “发卡怎么不戴了？”

    贺逸放下酒杯，大掌穿过她黑长直的发丝。

    “呜，太贵了，怕弄丢了，好好放着的。”

    ……

    “我错了，等会儿就戴，等会儿就戴。”

