    “是！”

    听着齐衡的命令，郑光祖一句废话没多说，也不会问为什么，领命后径直离开。

    第二天一早。

    得知了齐衡醒来后的消息，城中的各个官员、将军，都来到了齐衡的院外想要探望。

    却被齐衡全部给赶了回去。

    除了身边的几个属下，是谁都没见。

    可这些人的名单，却已经出现在了朱元璋的桌上。

    “先生，我让人用黑米给你熬了点粥，还有几样小菜，你尝尝，看合不合口味。”

    马秀英一进门，便立马对着里面的齐衡说道。

    抬头看过来时才发现屋里还有其他人。

    齐衡侧了侧身子，对进来的马秀英说道：“嫂子，麻烦你了。”

    马秀英却只是笑了笑，将手中的粥和小菜端到了齐衡床边的桌子上，本来是想自己亲自喂饭的，可想了想还是将身边的秀儿叫了过来。

    还一边说道：“今天开始就让秀儿照顾你吧。”

    昨天马秀英就说了要给齐衡找个丫鬟照顾的。

    如今整个大帅府也就一个丫鬟，还是因为要照顾马秀英，所以朱元璋才特别恩准的。

    如今这个丫鬟却被派到了齐衡的身边。

    瞧着秀儿，齐衡笑道：“嫂子，其实我这里不用人的，真要做什么，门外的弟兄就能帮忙。”

    可马秀英却道：“不行，这男人怎么能和女人一样，有秀儿照顾你，我也放心一些。”

    说完，也不给齐衡再拒绝的机会，看了看这屋子里的人，说道：“行了，你们男人有正事谈，我就不留在这了，”

    “秀儿，快，先喂先生吃点东西。”

    说罢，马秀英便率先离开了。

    场中的众人在等待齐衡喝完粥，秀儿离开后，这才开口说道：“大人，夫人为人是真好，看得出对您也是不错。”

    “之前我们被那李善长为难时，还多亏了夫人给我们解了围。”

    沈万三笑着说道。

    齐衡没有在马秀英的身上多说什么，反而是看向了面前的施才英、沐英、郑光祖、余光道、沈万三。

    问道：“我昏迷这些日子，你们那里没出什么岔子吧？”

    众人纷纷摇头。

    见此，齐衡点点头道：“既如此，你们看也看了，就别在我这里多待了，对了，往后你们所属的事务，除了给我这里上报一份外，也要另外准备出一份，交给大帅。”

    闻言，沈万三疑惑道：“大人，大帅不是说要你一体节制境内政务嘛？我们给大帅上报，是不是不太合适？”

    沈万三的话说起来也没什么错，不过齐衡也没解释什么，只道：“大帅乃咱们义军的统帅，虽说政务方面要我一体节制，可他毕竟是大帅，什么文书卷案上报给他都很合适，具体的你们就别问了，按照我说的去办就是了。”

    听到这话，有人没当做一回事，可有人却听出了些门道。

    不过有些事情是不能拿到明面说的，纷纷拱手应是。

    随后便一个个离开了。

    唯独留下来余光道。

    自从齐衡出城攻打金陵起，他与余光道已经有许久没有见面了。

    当初说了要他留在自己身边做个谋士，后来就因为很多事情给耽误了。

    而此时的余光道虽然心里记得齐衡给他的承诺，可这段时间却也焦虑到不行。

    毕竟以他的身份，压根没有任何可以参与到各处政务的机会，仿佛突然所有人都忘记了他。

    如今再次见到齐衡，这心里难免有点焦虑。

    瞧着他的模样，齐衡对于他内心当中的想法一清二楚，说道：“余先生，如今我身上有伤，很多事情不能亲力亲为，各处送来的政务案卷，也无法亲自查阅，如果你不嫌弃的话，我想留你在我这院子偏房，替我处理查阅一些日常各处送来的政务，你看如何？”

    “等将来若是有机会，先生若想，我再安排先生到其它地方主政一方。”

    今日前来，余光道的想法就是看看齐衡的同时，混个一官半职，最起码也比现在待在家中无事可做强。

    却不曾想，齐衡一开口，竟然就要他代阅各处政务。

    这差事听起来无官无职，可明眼人都能体会到这个差事的重要性。

    齐衡这是将他当作自己人了。

    余光道自然没有任何的怨言，当即感动的对齐衡拱手拜道：“属下不才，能得大人赏识已是福分，如今可以在大人身边效劳，又怎会不愿。”

    齐衡见他这般模样，随意笑笑，便说道：“既如此，那今日便开始吧，东厢房我已命人收拾好，该准备的也都准备的差不多了，先生看看，若还有什么需要，可以随时跟陈都说。”

    “多谢大人！”

    看着余光道走出，朝着东厢房而去。

    齐衡便又将秀儿叫了进来，让她扶着自己在屋里走动。

    这许多天没有动弹，身子也跟发了锈似的，不如以前灵活了。

    虽然被人射了一箭差点要了自己的这条老命。

    可想想如今的局势，却也值得。

    除金陵城这个江南数省的中枢重镇被纳入麾下外，最重要的是整个元朝河南江北行省境内的兵力，也已经伴随着脱脱大军的覆灭而陷入了空缺状态。

    元军在这里已经丧失了与他们作战的能力。

    在外部威胁上，已经降到了最低。

    并且，他们境内北有淮河为天险，南有长江隔绝，西面还有秦岭横跨中原，地形可谓得天独厚。

    短时间内，几乎不可能有人能对他们产生威胁。

    况且，这里土地肥沃，适合耕种，只要稳步发展几年，整个实力翻上几番也不是什么大问题。

    此时徐达、汤和、常遇春已经率军攻伐，整个安丰路马上就能收入囊中。

    从原本一个在淮西地区折腾的小股义军，此时俨然已经成为了一方诸侯。

    莫说是在这河南江北行省内，即便放在整个元朝内部，也是一股不容小觑的势力。

    想到自己在这其中居功至伟，齐衡这心里还颇有点得意。

    想想前世在提到身边这些人物时，哪个不是自己可望不可即的存在。

