    “砰！”

    侯部长脸上满是不能相信的神色。

    不是说我回答的满意了就放过我吗？

    这是侯部长脑海里面最后的想法。

    李峰面色阴沉的收起沙鹰，侯部长的回答让李峰心情很不好，所以就不能履行承诺了。

    “怎么可能　？竟然是他！”李峰心中满是不可置信。

    “叮，恭喜宿主杀死电影黑金主要剧情角色周朝先，杀戮点+1.”

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，黑金—铲除电玩赌博产业，找出电玩赌博的幕后黑手。随机奖励力量+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：18

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8280

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官”

    脑海里面系统的提示音打断了李峰的思路。

    随着周朝先和侯部长的死亡，黑金这个支线任务也算是完成了。

    获得的奖励还可以，一点力量。

    但是随着力量和体制的不断增加，三项属性又开始失衡了。

    李峰看着属性栏里面的两点自由属性点，最后还是忍住没有加在精神上。

    现在三项属性相差还不是太大，还没到控制不了的地步，所以珍贵的自由属性点还是留着保命用。

    因为周朝先在电影黑金的剧情上是反派BOSS，所以杀死了他理所当然的增加了一点杀戮点。

    这个远渡弯岛的支线任务，终于是完成了。

    望天会和黑寡妇那边也因为这次丁宗树和周朝先的争斗，浑水摸鱼的占领了大片的地盘，势力夸张的膨胀了起来。

    现在的望天会可以说已经是天道盟的第一势力，接下来只需要一个合适的机会，吞并天道盟剩下的势力。

    那这个主线任务，也就能完成了。

    但是李峰却没有心情在这里完成这个主线任务。

    因为，他要回去处理幕后黑手的事情。

    从侯部长嘴里之后幕后黑手的真正身份之后，李峰大受打击。

    李峰面色阴沉的想道：“幕后黑手为什么会是你！林国庭！”

    没错，原来跟侯部长直接联系的人竟然是林国庭。

    林国庭、张放和何志敬三人都是最早跟着李峰的人，是心腹中的心腹。

    但是后来，林国庭为了就自己下半身瘫痪，李峰就给他在自己的地产公司里面安排了工作，打算养他一辈子。

    说到底，李峰对于林国庭，内心还是怀有愧疚的。

    现在知道竟然是林国庭在策划电玩赌博的事情，李峰的心情从来没有这么差过。

    自己最相信的兄弟，竟然在背后捅自己一刀。而且还是以前能为自己两肋插刀，丢弃性命的好兄弟。

    这让李峰怎么也不能相信。

    李峰立刻把弯岛的事情安排好之后，就坐上了回到港岛的飞机。

    李峰回到港岛之后，谁也没有通知，自己一个人独自去找林国庭。

    林国庭虽然瘫痪了，但是有李峰的帮助，现在也是一个大富翁，住的也是山间的别墅。

    李峰来到林国庭的别墅，透过三楼书房的窗户，看到里面还亮着灯。

    李峰已经找遍了林国庭可能在的所有地方，现在是最后一个地方。

    李峰悄无声息的来到三楼书房，推门走了进去。

    但是，里面却空无一人。

    “呼！”

    李峰不知道为什么松了一口气。

    这里也没有，就说明林国庭已经提前得到了消息，离开了港岛。

    虽然林国庭背叛了李峰，但是李峰内心中是十分不想伤害林国庭的。

    李峰拨通了林国庭的电话。

    “嘟嘟嘟！喂！峰哥！”电话里面传来林国庭的声音。

    李峰沉默了一会，问道：“你为什么要这么做？”

    电话那边的林国庭沉声说道：“对不起峰哥，我背叛了你。”

    李峰沉声问道：“我就想知道你为什么要这么做？”

    林国庭说道：“他们承诺，只要我这么做了，就能让我站起来。”

    李峰听到林国庭的理由之后，沉默了。

    让林国庭瘫痪，是李峰最后悔的事情。现在林国庭为了站起来而背叛自己，那李峰也没什么好说的。

    沉默了一会之后，李峰语气冰冷的说道：“阿国，不要再回港岛了！”

    “嘟！”

    说完之后李峰就挂了电话。

    虽然林国庭是李峰的好兄弟，但是既然他已经背叛了自己，那下次再见面之后，李峰就一定会杀了他。

    但是，现在的问题是，到底是谁找到了林国庭，让他背叛自己。

    而且让一个瘫痪的人重新站起来的办法也不是普通的势力你那个拥有的，那些办法已经涉及到了超凡。

    生化改造、再生之力、成为吸血鬼这些办法都能够是林国庭站起来，李峰也不是没考虑过这些力量。

    但是这些力量的后遗症都太严重了，李峰不想用在林国庭身上。

    但是，自己不想，不代表有人不想。

    这样就让有心人钻了空子，蛊惑了林国庭。

    但是，事到如此，就算李峰只能恩林国庭解释也没用了。

    所以，下次见面就是敌人了。

    完成了黑金的支线任务，回到警务处之后，李峰又在警队里面露了一次脸。

    李峰在警务处虽然是新人，但是威望已经不必那些老牌警司低了。

    警务处处长薛定国表扬了李峰这次的行动，并且弯岛方面也发来了表彰电函，以表彰李峰在弯岛的英勇行动。

    副处长麦里善和张炳耀也皮笑肉不笑的夸赞了李峰几句。

    离开薛定国的办公室，李峰用眼角的余光看了一眼麦里善。

    在跟李峰事成水火之后，麦里善就开始不予余力给李峰找麻烦。

    李峰不止一次的想，要是在跟自己合作的时候麦里善有这种心机和能力，自己还会抛弃他吗？

    跟自己的时候就只会算计队友，一成为敌人，卖力上就好像打开了什么奇怪的开关一样，完全变了一个人。

    李峰咬牙切齿的想道：“必须找机会干掉麦里善，这样被他盯着早晚有大意被算计的一天。”

    而自李峰接下来的主线任务就是成为警务处副处长，本来李峰打算把张炳耀挤下来，因为行动处是最适合李峰的部门。

    但是，现在看来，这个麦里善才是大麻烦。不今早解决他，老被这么一个恶心人的东西盯着，李峰也受不了。

    想要对付警务处的副处长，需要机会。

    所以，接下来的时间，李峰有恢复了那种刷任务的状态。

    可是，任务没刷到却等到了一个意想不到的人。

    刑事及保安处处长办公室。

    李峰面色严肃的看着手里的照片，问道：“这是什么时候的事情？”

    张彪说道：“就在昨天，这个是偷渡来的，但是被沿岸的警察发现了。那两个警察想要抓住他，但是那个人却表现出了恐怖的力量，一拳就把其中一个警察打碎了，另外一个警察吓坏了，就开始逃跑，那个怪人也没追。”

    李峰的目光紧紧的盯着手里的照片，照片里的人赫然就是阿道夫。

    上次执行飞鹰计划的任务，面对恐怖的不死军官鲍威尔，诸多顾忌的李峰并没有能完成认为。最后只能跟阿道夫一起逃离已经　坍塌的地下军事基地。

    李峰认为，如果自己不会到撒哈拉沙漠，应该一辈子都不会跟阿道夫这些人有交集。

    但是，现在却发现阿道夫来到了港岛。

    这就让李峰心中有了一个不好的预感。

    不死军官鲍威尔可能已经离开了撒哈拉沙漠里面的那个坍塌的地下军事基地。

    李峰沉声问道：“这个人现在在哪？”

    张彪回答：“昨天他从荃湾上岸之后，有目击者看到他向着元朗的方向去了。但是这个家伙明显不是普通人，进入元朗之后，就消失了。”

    阿道夫是除了不不死军官鲍威尔之外，李峰谁知道的最强大的生化改造战士。如果阿道夫想隐藏起来，根本就不是那些普通警察能发现的。

    李峰半眯着眼睛，说道：“这件事情你不要管了，让兄弟们不要追查这个怪人了。剩下的就交给我吧！”

    张彪皱着眉头说道：“峰哥，这个怪人十分危险，你一个人不行。还有就是偌大的元朗，要是没有兄弟们帮忙，不可能找到这个怪人的。”

    李峰摇头说道：“好了，这件事不用商量了。我会亲自去寻找这个怪人，你让兄弟们都撤回来，千万不要打草惊蛇，让这个怪人跑了。”

    李峰想要找到阿道夫问问，到底发生了什么事情。

    如果真的是不死军官鲍威尔离开了地下军事基地，那事情就大条了。

    元朗虽然面积不小，里面的人口也众多。但是有危险感知在，应该很快就能找到阿道夫的踪迹。

    李峰眼中满是阴沉的神色。

    阿道夫，你到底来港岛干什么？

