    “爸爸，我们回来了。”

    没过多久，姐妹俩就放学回来了。

    “嗯，回来了就好。”

    两人把自行车停在院子里，然后进了屋里，把书包放下。

    “爸爸，我们去玩去了。”

    “去吧，注意安全，不要玩太晚了。”吴有胜点了点头，也没有说别的，只是提醒一下两人要注意安全。

    “知道了。”两人从桌子上，拿了两个香蕉，向吴有胜摆摆手，就欢快的出了院子。

    临走时，两人的兜里，还揣着一些糖果。

    “姐姐，咱们走吧，小飞他们在等我们呢。”燕子剥开香蕉皮，咬了一口，口齿含糊不清的说道。

    “嗯。”玲儿也是边吃边走，朝着村口走去。

    .......

    .......

    “小飞哥，小亮，就你们几个？”

    姐妹俩来到了村口，发现这里就只有五个小孩儿。

    “嗯，小严他们，被大人们给叫去放牛了，没有来。”小飞回答道。

    “哦~”姐妹俩应了一声。

    “小飞哥，来，吃糖。”说着，燕子从口袋里，掏出几个糖果。

    小飞几个，眼睛亮了，有人甚至流出了口水来。

    等接过糖果，一个个的，马上就往嘴里塞。

    “唔~”

    “咱们走吧，早点去，早点回来。”

    “嗯。”

    一行人，包括姐妹俩，一共七个人。

    小飞等人，手里还拿着一个小袋子。

    “来这边，有很多桑叶。”

    小飞带路，几人来到了一处离河边只有几米远的河滩边上。

    这里，生长着一株野生的大桑树。

    桑树高度大约在四米多高，枝杈很多，树干足有碗口大小，整棵树，枝繁叶茂的，呈伞状，伞面直径有好几米。

    “快点儿把袋子拿出来，小亮，你们爬上去，把嫩叶子摘下来，就要那种青绿色的刚发芽的叶子，太老的不要。”

    小飞喊了几个人，一起爬上了桑树，开始采摘其中的桑叶，然后扔下去。

    其余人则是在下面捡起来，装进袋子里。

    “好了，差不多够了，摘多了会不新鲜的。”

    姐妹俩看了看袋子里的桑叶，朝树上的小飞等人喊道。

    “好嘞。”

    树上的小飞听了，就停手了，接着，就都从树杈下，爬下来，小飞甚至是一个跳跃，从一米多高的树上跳下来。

    还若无其事的拍了拍手上的尘土。

    摘完了桑叶，一行人也没有停留，很快，就回到了村里。

    村里的坪场这边，祠堂边上。

    小飞从一个草垛里，掏出一个方形的木头盒子。

    打开盒子，里面是几张不规则的小纸片。

    小飞拿出一张纸片，只见纸片上，有一些密密麻麻的小黑点。

    而且，细看下，能够看到有一些小黑点破了，上面一条条的黑色虫子正在蠕动着，比蚂蚁还要小得多。

    “这就是蚕？也太小了。”

    “是啊，全是黑色的，好难看。”

    姐妹俩凑上来，发表着看法。

    “嘿，别急，这些蚕卵，刚刚才孵化出来，还没长大呢。”

    说着，拿出一些鲜嫩的桑叶，平铺在一个长方形的纸盒子里，接着，撕了小半张纸，把纸卷起来，成了一个纸棒，用尖的一头，把小纸片上已经孵化了的蚕宝宝，慢慢的拨入桑叶上。

    像小小的毛毛虫一样的蚕宝宝，落在了桑叶上。

    之后，小飞又拿了些桑叶，盖住蚕宝宝，并且，把还没有孵化出来的蚕卵，连带着小纸片，也放在纸盒的另一边，上下两面，都铺上一层桑树叶子。

    “这样就可以了，过两天，慢慢的，就能长大了。”

    小飞小心的把盒子给盖上，然后藏了起来。

    这些蚕卵，是小飞的同学，给带到班上的，小飞用了一个自己舍不得吃的糖，给换来的。

    其他小伙伴，也都照做，拿了一些纸壳，做了一个盒子，按照小飞之前演示的，把刚孵化的蚕宝宝引导至桑叶上。

    “玲儿，来，这是给你们的。”小飞把剩下的两张小纸片，递给两人。

    玲儿和燕子互相对视了一眼，接着，用桑叶，包住了纸片。

    两人也没有撕书来做纸盒子，而是回了家里。

    ......

    ......

    “玲儿，你们手里的是什么？”

    吴有胜见了，就问道。

    “小飞哥给的蚕卵。”燕子回答道。

    “哦。”吴有胜点了点头，也没阻止两人。

    其实，他小时候，上学时，也玩过，把蚕卵孵化出来，一点点慢慢的喂养大，然后蚕虫吐丝结茧，最后破茧而出，化作蛾子，产下蚕卵，这整个过程，很有意思。

    见吴有胜没有反对，两人就捧着蚕卵进了屋。

    燕子把自己的书包打开，拿出放铅笔的铁盒子，空出里面的铅笔，接着，在盒子里铺上一张草纸，把蚕卵和桑叶，放进去。

    吃了饭，两人连忙回了屋里，把铁盒子打开，翻开上面的桑叶，看了看。

    “姐姐，你看，蚕子好像变大了一点，桑叶上，也有被啃食的迹象。”

    燕子趴在桌子上，手里拿着一个手电筒，照在盒子里，激动的说道。

    “嗯。”

    玲儿也是面露喜色，两人看了一会儿，直到吴有胜喊两人洗澡，这才把盒子给关上。

    ......

    ......

    第二天一早，两人起了床，就又打开盒子看了一下，发现一夜过去，更多的小黑点破开了蚕卵，爬上了桑叶上。

    看了几眼，两人就出去，刷牙洗脸，扎了十多分钟的马步。

    练功夫，就得勤学不辍，日日都不得松懈。

    吃了早饭，两人又去上学了。

    “玲儿，注意安全。”

    “知道了。”

    两人挥挥手，背着书包，骑着自行车，就走了。

    路上，碰到也正要去学校的小飞等人，打了声招呼，从车上下来，推着车子走。

    “小飞哥，你们的蚕子，怎么样？”

    “还好，就是小松的，被他妈给收缴了，都给拿去灶台里烧了。”

    小飞嘻笑着。

    其他人则是没这么倒霉，主要是他们没有把蚕子给带回家去，而是藏了起来。

    小松就倒霉了，不但蚕子被收缴了，而且，他妈一看小松把课本撕了，弄成了纸盒子，更是怒不可遏，拿起鞭子，就狠狠抽了几鞭子。

    一行人有说有笑的，慢慢的来到了学校。

