    　　“混账！！！”莫洛发出一声怒吼，身形一闪，闪电般的朝兰斯洛冲了过来。

    　　“够了！”缇嘉娜出手了，她的翅膀突然竖起，眼里射出强烈的魔法光芒。

    　　她动用了自己瞬发法术的能力，一大片厚重、粘稠的白色蛛网凭空出现，狂奔的男魅魔一头撞了进去，陷入其中动弹不得。

    　　“缇嘉娜！你放开我！”蛛网中的莫洛大叫道，“你想对我动手么？”

    　　“也许吧，但不是现在，你最好冷静一下，看看自己的这幅样子！”缇嘉娜用一种威胁的语调答道，“需要我提醒你这里是谁的地盘吗？你只是一个顾客，想要看看要购买的武器在实战中的表现，我也满足你了。如果你有什么不满的，最好不要对我的手下撒气。”

    　　“哼！”男魅魔被这一提醒，才意识到自己失态了。他环顾了一下四周，发现牛魔、蛛化精灵和六指的王子都在用一种特别的眼神看着他。

    　　那是一种他非常熟悉的眼神，包含了嘲弄、轻视和幸灾乐祸，在他还是魅魔女王美坎修特的一名低阶面首时，他几乎无时无刻都在面对这种目光。

    　　当他再也无法忍耐，将一名喜欢折磨自己、同样是魅魔女王玩物的一名卓尔精灵杀掉后，就再也没人用那样的眼神看他了。

    　　他谋杀行动全程都被魅魔女王看在了眼里，也许她认为这是两名男宠之间的争风吃醋，这让她性质异常高涨。当莫洛将匕首插进那名卓尔精灵的心脏时，魅魔女王直接出现在他的身边，双腿间湿的就像被插了一刀的啤酒桶。

    　　接下的三个小时，他使出了自己的毕生所学，甚至燃烧了自己大半的恶魔精华，成功的让魅魔女王略微平息了她那无尽的欲望。

    　　虽然美坎修特很快就对他失去了新鲜感，但莫洛成功赢得了魅魔女王的欣赏。他获得了最低级的贵族头衔，被任命为事务官外派到万渊平原，负责建立一个据点，为魅魔女王搜集金钱、宝物、以及任何有价值的情报。

    　　由于邻近双桥镇的缘故，这个小小的据点迅速发展成了一个极为富有的城镇，他的地位也随之水涨船高。

    　　他几乎要忘记自己那卑微的出身和肮脏的过去了，直到再次看到那样的眼神，那眼神仿佛看穿了他那可笑的装饰，提醒他自己究竟是个什么样的家伙。

    　　“放我下来！你这些破铜烂铁我一点也不想要！”男魅魔恨声嘶吼。

    　　“很好。”缇嘉娜手一挥，顿时那些蛛网全都凭空消失，让身陷其中的莫洛掉在了地上。

    　　“你竟敢对我如此无礼！”莫洛怒视着缇嘉娜，“接下来任何所有双桥镇的商队，一个都别想通过绿洲堡！”

    　　“你大可以如此尝试。”缇嘉娜的语调变的冰冷，“我一直都觉得绿洲堡非常碍眼呢。”

    　　“我一定会将此事告知女王大人的！”莫洛狠声说道，他看了一眼凯隆，冷笑道：“看来这次的大头都要归火山堡所有了。在女王大人看来，你这是公开倒向了格拉兹特的将军…”

    　　“全是因为你。你现在就可以考虑怎么向她解释这件事了。”缇嘉娜挥了挥手，“看来你在双桥镇的事已经办完了，现在给我滚吧。”

    　　男魅魔愤怒的朝着地面淬了一口唾沫，领着自己的手下走了出去。

    　　“索娜姆，你带人监视他们离开。”缇嘉娜冲身边的蛇魔说道，后者发出下意识的嘶嘶声，领命而去。

    　　“缇嘉娜大人，我们也先告退了。回去后我会立即向蛛网夫人汇报的。”蛛化精灵卡瓦兰这时也开口道。

    　　“嗯，去吧，你们我就不送了。”缇嘉娜挥了挥手，“记住我之前说的，你有三天时间。”

    　　“哼，帕米也走了！”牛魔也跟着说道，他可不想让自己的主子比对手晚一步收到关于寒铁武器的报告。

    　　缇嘉娜挥退了两拨人，现场就剩下凯隆以及他的随从了。兰斯洛这时将各种隐藏气息的法诀全力运转，虽然他就站在一旁，但存在感低的和一块石头一样。

    　　“多谢了，提嘉娜大人。”已经沉默了一会的凯隆再次开口道，“果然和您许诺的一样，烈焰堡得到了双桥镇未来三个月的产出，这对我们与魔鬼的战争将极有帮助。”

    　　“用不着你来提醒我火山堡的重要意义。”提嘉娜摇了摇手，“而且你们只拿到了三分之二，牛魔和蜘蛛在得知了今天的情形后，无论如何也会凑出足够的金子来的。”

    　　“那也不少了，而且还有普通的铁质武器，那些的价格？”

    　　“和以前一样，双桥镇的产能是每月3000件军用近战武器，单价统一都是300个金币。”

    　　“也就是说，我现在一共要付您……”凯隆停顿了一下，为自己接下来要报出的数字感到一阵肉痛，“150万个金币。”

    　　缇嘉娜没说话，用那双亮晶晶的眼睛看着他。一旁的兰斯洛心里默默的爆了粗口，真是大生意啊。

    　　“能打个折么？”六指的王子脸上的肌肉无法控制的抽搐。

    　　缇嘉娜用沉默回答了他。

    　　凯隆无奈的和自己的火焚魔随从们对视了一下，后者冲他轻轻的点了点头。

    　　“那就如此吧，至于付款方式……”

    　　“和原来一样，粮食或矿产都行，兑换比也没变，到时候一手交钱，一手交货。”缇嘉娜坐直了身子，“说点有用的吧，你们前线的情况怎么样？”

    　　“我并不适合回答这个问题。”凯隆侧过身体，指着一名火焚魔随从，“想必您对费尔班克，维苏威大人的首席参谋已经非常熟悉了吧。”

    　　“久仰大名。”缇嘉娜点了点头，“据说毁灭烈焰对你非常信任。”

    　　“幸会，双桥镇的明珠。”面对缇嘉娜，火焚魔身上的烈焰似乎燃烧的更加旺盛了，“战况并不乐观，自从那个堕落天使扎瑞尔重新成为魔鬼的最高指挥官后，它们的战术越来越激进了……”

    　　接下来费尔班克用了十五分钟简要介绍了战局，一旁的兰斯洛几乎什么也没听懂，只大概明白了魔鬼军队的攻势非常凶猛，恶魔们付出了巨大的代价，依旧被打的节节败退。

    　　

    　　

