    就在两个队伍竭尽全力地清理妖植的时候，两道身影却是悄无声息地退出了妖物战场。

    简浣纱等人自交流赛开始之后便一直在外等待着结果，只可惜他们不能亲自进入，自然也无从得知里边的的真实情况。

    “传消息的人回来了。”任七从外边回来，一打开房门便道。

    听到这话，简浣纱和冯丞也不耽搁，迅速跟着任七向着外边赶去。

    当他们抵达的时候便发现天星学院的院长也已经集聚于此，见他们来了，便笑道：“请坐，我们一起听听现在的情况。”

    简浣纱等人也不客气，径自在一旁坐下，目光早已经凝聚在了中央的两位男子身上。

    “可以开始了。”林翰墨道。

    其中一名男子点了点头，道：“天星的几人在进了妖物战场之后便开始驱逐妖植，四品妖植对整个队伍来说压力并不小。

    冷云寒和雷昊带着其他几人联手清理妖植，李耀泰和田青两人一组。

    虽然分开了，但他们两个的实力不弱，所以清理的速度还不错。

    两个队伍的位置有些远，所以目前为止还尚未碰面，妖植之主也没有出现。”

    天星学院的诸位院长听到这话之后亦是点了点头，整个队伍之中存在着分歧，这一点他们也有所了解。

    冷云寒和李耀泰本就是对头，这种情况在学院中是经常发生的事情，正所谓一山不容二虎，两个都很优秀的人聚在一起自然会发生这种情况。

    分散开来虽然会有一定的影响，但以目前所听到的情况来看，一切还在有条不紊的进行着。

    “明耀学院的情况略有些复杂。”另一男子这才开口道。

    听言，简浣纱等人的面色微微变化，心中顿时有了一种不好的预感。

    “整个队伍同样分为两组，不过中途发生了一些变化。

    帝北宸六人一组，公孙惊四人一组，他们十个人只在一起呆了一天，公孙惊就提出分队。”

    任七听到这里就皱起了眉头，整个队伍之中当属帝北宸和墨云珏实力最强，要想在四品域生存下去，公孙惊他们根本就不能离开。

    否则，以他们四人的实力，稍一不慎就会丢了性命。

    他本以为公孙惊是个聪明人，哪怕双方的组合会让他感到不悦，但为了性命着想，至少也不会离队。

    现在看来，是他们的判断错了，还是出现了这样的情况。

    “分队之后呢？”简浣纱追问道。

    “分队之后，公孙惊四人因为实力不济，一直都没有找到合适的方法，后来出了分歧。

    韦彬想要重新回到帝北宸的队伍，因此和公孙惊起了争执，公孙惊险些杀了他，帝北宸及时赶到，救下了韦彬。”

    “什么？”冯丞面露惊讶之色，“公孙惊想杀了韦彬？”

    林翰墨以及天星学院的诸位院长听到这里，表情也变得颇为诡异。

    这是尚未与对手碰面就已经窝里反到要杀人灭口了？

    这内讧……可比他们学院要激烈得多。

    “他们没有成功。”男子道。

