
　　“南山兄弟啊！三百年不见想不到你已经到了准圣境界！”

　　“妖族有你这么一位新星，总算勉强能撑下去了。”

　　龙尊王佛溜了，陈远又迎接了一位好友。

　　竟然是大力牛魔王！

　　当年他俩是结拜的兄弟，陈炎又一直跟着陈远。

　　两家的关系算是很近。

　　牛魔王得了佛爷法旨带着任务来到北洲，在狂狮族领地正好遇到了陈远。

　　“牛哥。这些年在那边过得如何？”陈远问道。

　　“唉！三百年未见丝毫进步。”牛魔王摇摇头道。

　　三百年前，他是妖族新星，势力发展极快，而且修为提升也比较迅速。

　　金仙巅峰的修为，走的又是力量道的修行路子。

　　战斗力极其强悍。

　　结果三百年后的今天，牛魔王还是停留在了大罗初期。

　　这根本就是毫无寸进。

　　他这个大罗境实际上是当年投靠西方时，佛祖封了他一尊菩萨果位。

　　得了佛门果位，吸收之后自然而然的提升了等级。

　　可是之后这三百年，牛魔王却是修为停滞不前。

　　与刚晋升大罗时毫无变化。

　　这就是强行转修佛道的恶果。

　　牛魔王这心性让他修佛？

　　根本就没有佛根好吗？

　　没有佛根修了三百年，等于是空耗时光。

　　佛门当然知道这一点，但是对于他们来说，多一个大罗境的打手，管你是有没有进步来着。

　　其实狂狮族这种投靠了佛门的妖族，基本都会遇到这种情况。

　　妖族有佛根的本就不多。

　　他们投靠了佛门，根本无法修行佛法。

　　这修为能长进才怪。

　　说起狂狮族。

　　从陈远离开时起，已经不复存在。

　　族长因为错误的决定，为整个种族带了灭顶之灾。

　　族长自己也为此付出了生命的代价。

　　他是自杀的，这是陈远给他的最大的体面。

　　至于其他的狂狮族，则被陈远将招妖幡一展，全部关押了起来。

　　这些狂狮族里有多少人修了佛法尚且不知。

　　放任他们自由，只会带来不必要的麻烦，不如干脆收走！

　　整个妖族与招妖幡都有牵扯，这宝物是摄取万妖真灵炼制的。

　　所以也可以收纳万妖。

　　陈远收了狂狮族，才知道这宝物对妖族的重要性。

　　虽然是威慑，但更重要的却是保护。

　　可以说，招妖幡不灭，妖族不灭。

　　这就是希望的法宝，火种的留存。

　　回转青丘牛家驻地，陈炎见了牛魔王，开心的要命。

　　他们父子三百年未见，自然有无数的话要说。

　　陈远也不打扰他们天伦之乐。

　　给他们留出了足够的私人空间。

　　第二天，父子叙话一夜。

　　两人便来与陈远相见，有些事情要说一说了。

　　“大哥是来劝我投靠西方？”陈远先行问道。

　　他虽然不愿与牛魔王动手，但却更加不会投靠西方。

　　牛魔王如今已经完全不是他的对手，若强行劝他投靠西方。

　　陈远只能将他镇压或驱赶出北洲。

　　牛魔王却根本没有劝说的意思，他摇摇头道：

　　“贤弟放心。佛爷们当然没有这个打算。贤弟是妖族新圣，根本不会投靠西方。”

　　“他们是让我来招降家族势力的。”牛魔王补充道。

　　牛家在北洲这些年发展的不错。

　　特别是陈远做了圣王这些年。

　　有陈远这么一位大佬做靠山，牛家发展极为迅速。

　　百年不到，家族实力蔓延了将近半个北洲。

　　如此庞大的势力，佛门自然想收归己有。

　　而且他们有牛魔王这张牌，所以动起了劝降的心思。

　　“牛哥如何打算的？”陈远问道。

　　牛魔王苦笑道：

　　“我当年投靠西方也是为了保全己身。让焱儿跟着你便是为牛家留个后路。”

　　“如今牛家总算站住脚，怎么可能让牛家再转入佛门？”

　　牛魔王是带着任务来的，这是佛爷给的任务。

　　他有佛门羁绊不得不执行佛爷法旨。

　　不过到了这里，怎么执行，却是自己说了算。

　　反正我来了，也不算违抗命令。

　　“牛哥不能再脱离佛门吗？”陈远皱着眉头。

　　牛魔王摇摇头一脸苦涩。

　　陈远将神力笼罩牛魔王。

　　在他神魂深处发现了佛门所谓的羁绊，只要背叛佛门就会神魂消亡。

　　这有些向主仆协定，极难去除。

　　佛门对于投靠过去的不少人都下了这种禁咒。

　　特别是牛魔王这种还算有些手段的，自然是佛门重点监管的对象。

　　这种禁咒极其特殊，基本上除了施咒之人，无人能解。

　　最起码陈远是没这个手段的。

　　“牛哥。牛家不投靠，你回去该如何交差。”陈远有些担心。

　　“放心吧，顶多是办事不力言语上惩戒一番。佛门还有些事情要靠我来办。”牛魔王笑道。

　　当年他投靠佛门，并不是孤身一人，旗下小妖还有几万。

　　也算一股小势力。

　　“贤弟。佛门近期一直在调兵遣将，肯定会有大动作。妖族这边应该有不少已经暗投佛门，你要小心，北洲一定也会乱起来。”牛魔王道。

　　这一点陈远早就知道了。

　　百年来，佛道摩擦不断升级，已经渐渐到了白热化。

　　佛门大兴还有最后三十年，他们一定会借此机会挣扎一番。

　　况且西方二圣应该是打算和天道摊牌了。

　　轮回闭环一成，天下皆知，根本无从隐藏。

　　只是妖族这边早已被佛门渗透，这却让陈远有些担心。天籁小说网

　　虽然从狂狮族那里已经猜到了一些。

　　可是牛魔王所说似乎形势更加严峻。

　　牛魔王显然是知道一些事情的。

　　只是他身有羁绊无法表达出来。

　　但陈远从他的眼神中，看到了不安与担心。

　　看来妖族这边的情况，的确不容乐观。

　　牛魔王与红孩儿叙了三日的父子之情，便离开了。

　　他也不算白跑一趟。

　　三天里，陈远让陈炎把牛家的一些不确定因素剥离出来。

　　让他们跟着牛魔王回了西牛贺洲。

　　这也算牛魔王一点儿功绩吧。

　　陈远也是让老哥哥少挨点训斥。

　　实际上，牛魔王回了西牛贺洲，佛门根本没有关心他这次的成败。

　　因为注定是失败的。

　　佛门让他来，也就是表表态度。

　　牛魔王一回西牛贺洲，立刻被命令带着所有部下开赴南赡部洲边境。

　　到达边境牛魔王才发现，这里已经屯兵百万。

　　佛门这是要和道门死磕了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百三十一章 牛魔王来访免费阅读。https://xs.23sk.com 