    

    ,军士们很不理解，哪个士兵身上不带点阳刚之气都不好意思在军营里混的。

    这今个又是甚么道理，还要求他们这些当官的回去也要洗澡，完了看见谁要是不干净一样的受罚！

    这长安城里的小少爷到底是天生的贵族，可就算你爹是元帅这权力也不能这么用吧！

    虽然不愿意，但人们还是照做了，程处默甚至因为被李跃发现衣服上有跳蚤再次被强行按在盐水里泡了一会。

    李靖虽然有些心疼盐巴，毕竟方法刚刚才被李跃同步出来，东西还没弄多少呢，就被挥霍大半。

    李跃告诉他这事是必须做的，不然单单军营里这脏乱的条件要是爆发了疫病估计所有人都得遭殃。

    果真拿些东西一吓，李靖瞬间认可了李跃的操作。

    自己在用兵上一向算无遗漏，哪知在这些上面却差了自家小子这么一招。

    李靖起了心思，自己五十多的人了一身所学却没个传人。

    老大德骞对带兵打仗根本不敢兴趣，老二德奖跑去蜀山学人家做起了游侠。

    虽说已经在江湖上小有名气，但说到底不是啥正经行当。

    李二陛下一向对于这些所谓的江湖豪客很是训批。

    一群人自以为是，每天在犯法和守法的分界线内反复横跳。

    有些人甚至还打着替天行道的幌子敲诈百姓。

    这就是最让李二陛下生气的地方。

    他李二才是天子，只有他有资格替天行道，其他的都是异端。

    李靖想把老二拉回来，但这小子陷的太深，劝都劝不动。

    不过现在好了，老二只要不在外面作大死就行了。

    李靖已经想好了自己一身所学的继承人，虽说李跃跟他那传说中的师父学了很多东西，但从这两天的试探来看这小子明显不懂兵法。

    传给李跃也好，就算他不学也得把脑袋破开给里边硬灌。

    这样也省的侯君集这个二五仔来自己这里窃取知识了。

    羊肉的原汤已经完全浸入切好的馍丁当中。

    几十口大锅上面白烟同时冒起，羊汤的香味中夹杂着各种香料的味道一时间勾的众人直流口水。

    原本有些还在桶里搓洗自己的士兵闻到空中飘来的香味裹着兜裆布直接冲出了军帐。

    好家伙一伙人赤条条的，差点让李跃自己进了鬼子的军营。

    一个个士兵盯着不远处冒着蒸汽的大锅，嘴角的口水止不住的流了下来。

    “处默大人这是给我们吃的吗？”

    一个身上还冒着蒸汽的士兵连忙问道。

    “不是给你们吃的难道是给猪吃的。”

    程处默朝那士兵屁股上踹了一脚，大声道。

    “都滚回去洗澡！”

    “李跃大人已经发话了，谁要待会身上还是脏的就不给饭吃！”

    刚刚跑回来的士兵纷纷跑回自己的军帐，有些人甚至恨不得一个猛子扎到桶里。

    有些嫌外面凉的，刚刚露出半个脑袋，就被冲回军帐的士兵按了回去。

    一众军士心里暗想，这新来的大人到底是贵族，洗不干净不给恰饭。

    真是天生的人上人，走哪都不忘了普及贵族文化。

    第一锅的羊肉泡好了，没办法按后世炒制的方法去制作，但煮起来味道也差不多。

    李跃给昨晚帮忙的亲兵和一直卖力干活的厨子一人冒尖的盛了一碗。

    十几片羊肉往上一盖，再美美来上一碗飘着葱花的羊汤，饭还没到跟前，很多人就忍不住吸溜起来。

    给李靖盛了一碗，李跃亲自给端到帅帐篷之中。

    结果这老家伙还搁那里装猴子，让他放在桌上。

    亏得李跃好心还给他弄了一小碟糖蒜和辣椒油。

    真是猪八戒吃人参，不知好歹。

    上午十点太阳已经完全升起，这是所有士兵今天最为期待的时刻。

    锅里泡馍的香味不断刺激着这些还没吃饭的士兵，别的不说，今天这早饭光闻味道就知道好吃。

    以往的大锅里永远都只有腥味和酸味，哪有今天这么丰富。

    军营中没有椅子，小马扎这玩意暂时也没普及出来。

    没有做的地方又能怎样。

    李跃给自己盛了一小碗，呼啦啦的吃了起来。

    他也没搬凳子，毕竟帐篷离打饭的地方太远，就地往军帐底下一蹲，所有过来打饭的士兵看着眼前这一幕也纷纷学了起来。

    第一波吃饭的士兵好像前世电线杆子上的麻雀一样，一排排整整齐齐的蹲在那里。

    军营里的场景太壮观了，成千上万的汉子晒着太阳，一手端碗，一手死命的的拿起筷子往嘴里送饭。

    没人说话，所有人都只关心自己碗里泡馍。

    一碗咥完，有人拿着空碗跑来询问能不能再来上一碗。

    那饭碗真是，狗看了都绝望。

    李跃甚至怀疑自己有些看错了，一碗泡馍大约二斤半的量，再来上半碗羊汤都快小四斤了。

    果然军中人人都是大肚皮，换他这么吃这会早就走不动道了。

    一人骂了几句把那几个士兵赶走，不是地主缺这点粮食，实在是吃太多，再加上还是死面饼，等缓过劲来，不是平白无故给自己找罪受呢吗！

    原本还爱在背后几个哔哔的将军，在美美咥上一大碗泡馍后也是纷纷闭上了嘴巴。

    更有甚至跑去找李靖商量，看能不能天天提供羊肉泡馍，伙食费他们来出。

    吃过味道真正丰富的伙食之后，士兵们纷纷感叹。

    感情以前这些伙夫就是给自家兄弟在做屎吃，以后的饭菜要是做不出来这个味道绝对大嘴巴子抽他娘的！

    昨晚不把营地里的山羊全给杀了吗，内脏啥的基本都被保存了下来。

    羊腰子这玩意李跃感觉骚的慌，本来都想丢了，但想想还是留了下来，反正自己弄了一大堆冰块，一时间不知道怎么处理也可以冷藏起来。

    李靖大嘴巴子的毛病犯了，尤其是在吃过今天的羊肉泡馍后，面对一众询问日后伙食的将军开始了大肆吹嘘。

    李靖更是直言，李跃还有东西比这泡馍还要美味。

    一时间五品以上的军官都跑到李跃的帐子里，不少人更是把李跃这里捏捏，那里看看。        

