    

    
                第177章

    
                既然江志浩都这样说了，谭俊达也就没再说别。

    
                然而你不想惹麻烦，却不代表麻烦会放过你。

    
                江志浩几人议论这件事的时候，荣志成也扫视售楼部，随后便看到坐在那的江志浩和钟佳薇两人。包括谭俊达，也被他注意到。

    
                放在从前，见到谭俊达，荣志成肯定要过来主动打招呼讨好一番。

    
                虽然他供职的是电子科技公司，但谭俊达的父亲谭明远是餐饮大亨，人脉广大，这样的富家子弟，他可不敢随便得罪。

    
                但是今天，荣志成不这样想。

    
                因为他已经找到了新工作，还是电子科技公司，背后的大老板，并不弱于谭明远。而且和谭明远还有点矛盾！

    
                没有错，荣志成背后的大老板，就是陶国安。

    
                与谭明远不同，陶国安虽然也是做餐饮起家，但他更擅长从其他方面挖掘商业潜力。所以公司旗下的业务包罗万象，什么都碰。

    
                就是因为这一点，才被谭明远看不起，觉得他贪多嚼不烂，迟早要破产。

    
                而陶国安则认为谭明远食古不化，不懂的变通，也迟早要被淘汰。

    
                反正两个人眼里，对方都有无法忽略的重大缺陷，谁也不服谁。

    
                这两位的矛盾，市里稍微有点地位的人都知道，荣志成既然跳槽到陶国安旗下的电子科技公司，自然也知道大老板与谭明远的矛盾。

    
                现在看到谭明远的儿子，和自己的两个仇人在一起，荣志成哪里会放过这次机会。

    
                他立刻走了过来，到跟前后，笑眯眯的道：“呦，这不是江老板和钟小姐吗，呀，还有谭大少呢。怎么着，你们是来这里买房，还是来这里打扫卫生的？”

    
                按照荣志成的想法，自然是先嘲讽几句，让对方气的七窍生烟。

    
                然而他话音刚落，谭俊达就直接跳起来一脚踹了过去。

    
                这一脚踹的荣志成猝不及防，蹬蹬蹬后退，最后一屁股跌坐在地上。

    
                他都懵了，这个人怎么不按套路出牌？

    
                不都是先听别人嘲讽几句，然后再反驳，再被嘲讽，最后忍不住才要动手吗？

    
                荣志成都想好了，在他们几个想动手的时候，自己再喊两嗓子，制造一个弱势群体的假象。

    
                可谁能想到，谭俊达在听江志浩说荣志成对钟佳薇不敬的时候就已经想抽他了。

    
                现在这家伙不但主动凑上来，还说这种阴阳怪气的话，谭俊达又不是什么善男信女，别看他平时在江志浩面前总是笑嘻嘻的，实际上和马晓福那样的富家子没什么区别。

    
                一个个从小到大被人宠着惯着，无法无天，连他亲爹都管不住他，更何况一个不起眼的小人物。

    
                荣志成跑来嘲讽他，真是老寿星吃砒霜，找死！茅坑里打灯笼，还是找死！

    
                一脚把荣志成踹翻在地，谭俊达拎起桌子上的烟灰缸指着他，骂道：“你算什么东西，敢跟我们这样说话，欠抽是不是！”

