    随着一阵轰鸣，省城平城机场飞往都燕京的航班再，黄安国并不是在海江上的飞机，临走之前一天竟然接到省政府办公厅的电话，省政府的领导要听他的工作汇报。小说网专业提供电子下载这突如其来的通知让黄安国郁闷不已，在海江市的机票都买好了，只好去退了，改道省府。

    今天上午在省政府分别向省长颜峰和常务副省长万奎做了述职报告，同省长颜峰，黄安国还是第一次打交道，也是第一次当面做工作汇报，对颜峰这个人，黄安国还是比较陌生的，至于常务副省长万奎，黄安国之前就有跟他间接的打过交道了，两人应该说有过不太愉快的过去，黄安国知道万奎心里对他肯定是有不满情绪的，这次到海江来，等于是在万奎的眼皮底下工作了，这让黄安国多少有点无奈，心说要是知道会调到f省来，之前许镇说服他帮忙，他当时就不见得会轻易答应了，在那个时候就把万奎给得罪了，如今关系想要修补起来是不太可能的。

    更何况现在朱新礼也被他压得死死的，而朱新礼又是被人认为头上刻了万字标记的人，在这样一种情况下，就注定了黄安国和万奎的关系不可能好得起来，除非他肯放弃打压朱新礼，但那是不可能的，以后还要接着把朱新礼往下收拾呢，不是自己的人用起来终究是会不舒服的，如今暂时不动朱新礼，是因为最近海江市确实是已经生了太多事，照周志明所说，是要稳定一下了，黄安国将严尚拿下后，也没想过要再折腾谁，这段时间他也想先稳一稳，怎么说也得先消化了所取得的成就。

    他如今也没想过要去努力同万奎修好关系，与其去做那些无用功，还不如多做点正事实在，只要成绩出来了，相信万奎就是想为难他，也得顾忌一下。

    在上午省长颜峰和他交谈中，黄安国是感受到压力的，省长颜峰的语气不严厉，也没说批评的话，甚至语重心长的鼓励了几句，但黄安国还是从颜峰的话里听出了另外的味道，省长颜峰已对他生出了点滴的不满，当时颜峰最后说了一句，‘做工作也是要讲究技巧的，不能太激进了。’这一句话的意思无疑是觉得他太能折腾了，整个谈话过程的重点其实也就是这最后一句话，之前的无非都是些屁话，颜峰这句话一出来，黄安国大体也知道颜峰是什么态度了，对他最近的行为不太满意了。

    和颜峰谈完，同样是去向万奎汇报工作，万奎的态度就没颜峰那么含蓄了，直接表达了对黄安国的不满，甚至让黄安国都有点怀疑，颜峰对自己产生不满，是不是万奎老在旁边不时的煽风点火了，有这样一个省政府常务副职不时的在省政府一把手面前说自己几句坏话，时间一长，颜峰就是对自己没恶感，也不见得会有什么好感。

    其实，颜峰也有借这次机会敲打黄安国的意思，之前黄安国在部委，拿他没办法，后来黄安国到了海江，万奎虽然猜不透黄安国的背景，但也猜测黄安国在上面应该有点关系，不能随随便便一个人能空降下来当市长？所以当时万奎就想，之前q市的事情也生了，现在去找黄安国的麻烦也于事无补，既然黄安国在上面有关系，也不是那么好惹的人，那么q市的事情他也不想追究了，只要以后黄安国老实安分点，他也不主动找其麻烦了，这样一来也显得他这个常务副省长很有胸襟不是。

    但黄安国一到海江市，朱新礼就对其表现的极不服气，而黄安国又不是个安分的主，这次有机会自然要将朱新礼打压的死死的，这么一搞一下子又跟万奎扯上关系了，还是让人不愿意见到的情况，万奎虽然知道朱新礼没听他的劝好好的配合黄安国的工作，处在黄安国的位置上也不可能对朱新礼这样不听话的副职手软，但怎么说朱新礼也算是他的人，他当时还特地去海江给朱新礼撑过腰，黄安国说打压就打压了，一点没考虑他的面子，万奎的火气就上来了，我这个常务副省长在你眼里就这么没分量？

    这‘新仇’一上来，连带着把‘旧恨’的火气也提上来，免又对黄安国动怒了，心想你在上面有关系，到地方来就能胡乱折腾了？哪里都有哪里的游戏规则，你就是手眼通天，到了地方上来，不遵守地方的游戏规则，照样让你寸步难行，万奎当时心里就这么恨恨的想着。

    所以这次黄安国来做工作报告，他就很是直接的表达了不满了，在官场这个习惯用含蓄和委婉来表达意思的圈子里面，这样就已经算是狠刷黄安国的面子了。甚至于，万奎时不时的针对海江市目前的情况在颜峰面前委婉的表达一下对黄安国的不满，什么‘这个干部终究还是太年轻了’，‘不是本地的干部终究是不考虑本土官员的情绪’等等之类的话，不时的在颜峰耳边聒噪几句，所以黄安国的猜测还真是猜准了，颜峰对他的主观看法是受了点万奎影响的，而万奎给颜峰做副手，并且还挺让颜峰满意，可见他对颜峰的心理是拿捏的十分准的，颜峰从f省的基层干起，一直走到今天省长这个位置上，都是在f省扎根的，所以颜峰的本土观念是十分浓厚的，对本地派的官员也是极为照顾的，万奎那一句‘不考虑本土官员的情绪’直接就命中了颜峰的窍门，让颜峰对黄安国产生不满了。

    黄安国可以说在省里被万奎算计了一把，还兀自不知。

    “安国。想啥呢？”

    “没事。”黄安国摇了摇头。政府里面地这些[笔趣阁 www.biqugex.biz]烦心事他自然不会跟高玲去讲。不太清楚万奎在给他煽风点火地他也没啥放在心上。心想最近这段时间他也正不想折腾。

    看到高玲挺着地这个大肚子。黄安国就觉得好笑。为了坐这个飞机。可把老爷子紧张地。一开始他们自己也不放心。还特地去咨询了医生。问孕妇能不能坐飞机。医生问了下怀孕地时间说没事。怀孕不到32周地。基本上坐飞机都没啥大问题。听医生这样说。两人也就放心了。

    把这情况给老爷子一说。老爷子仍旧不太放心。不仅询问了身旁地保健医生。还打人去京城最权威地妇科医院咨询了一下。确定了没问题才肯放心让高玲坐飞机。但是当时一开口就是一句。‘要不我给你们派辆专机过去吧。安稳一点。不然我老头子心怦怦跳地。不太放心。’

    黄安国一听就是狂汗。半开玩笑地顶了一句。“这孩子还没出来。命就比他老子金贵。我可要嫉妒

    。　被老爷子给笑着训了几句。

    两人最终还是拒绝了老爷子的提议，觉得没必要搞那么大阵仗，跟着坐普通的飞机也挺好，有薛兵跟着也不用担心什么安全问题。

    “你说这次要是怀的不是男孩，爷爷会不会就不像现在这么上心？”见黄安国回过了神，高玲就跟他谈起了孩子的话题，两人目前在一起，也多半是围着还未出生的孩子展开话题，高玲基本上十句有九句就要说到‘孩子将来干嘛干嘛’之类的，黄安国听的耳朵都要起老茧了，还不能表现得不耐烦，得配合着十分享受的样子，不然高玲家法就要伺候了，经常让他晚上睡沙去，事实上，黄安国说起这个话题，也是十分开心的，未出生的小生命总是让人格外的期待。

    “怎么会呢，瞧你说的，好像爷爷是老封建似的。

    ”黄安国好笑的摇摇头，心里却是泛起了嘀咕，没多大的底气，老爷子是不太封建，但现在男丁对黄家有多么重要是可想而知，老爷子心里总会是带有点偏执的想法的，希望这个孩子是男孩的想法肯定占据了老爷子的脑子，若是高玲怀的是女孩，老爷子即便是会很开心，怕是不会像现在这般激动，对高玲的着紧都超过了他，生怕肚子里的孩子出点啥意外。

    听说前阵子老爷子就到s省去视察去了，名义上是去视察反腐倡廉工作，s省刚刚生了涉及到省长的大案，并且导致了原省长引咎辞职，也才有了岳父高建强这匹黑马杀出，老爷子去s省视察可以说是再名正言顺不过了，重视反腐工作嘛。

    黄安国心里却是跟明镜似的，老爷子去s省视察，重视反腐工作是一方面，这也在老爷子的职责范围之内，另外一个更重要的方面是老爷子心里头高兴啊，给老丈人撑腰去了，黄安国琢磨着老爷子当时看到老丈人高建强时，心里肯定是在想，‘你真是生了个好女儿，我黄家好不容易又添丁了，你女儿居功至伟，我今儿个就给你撑腰来了。’这种想法虽然是带有点幼稚，十分可笑，却是十分准确的料中了黄天的心思，不然咋说是血脉相连呢，黄安国对老爷子的心思也是猜的蛮准的，相信若是让其他人知道老爷子堂堂的z，掌管纪委的第一人，都70的高龄了，还会有这么孩子气的想法，估计是没人相信的。

    老爷子去s省视察的那两天，可把s省上下紧张的，饶是王开平这个知道点内幕，猜到老爷子可能是来给高建强打气的省委记，也紧紧的捏了一把汗，生怕老爷子为给高建强壮壮声势，随便动动嘴皮子，又拿下个副省的，这年头，官员可都是经不起查啊，副省在普通人眼里，那是大了天去了，平常是可望不可即的官员，到了老爷子这个层次的人，要拿下个副省，却是不带跟你废话的，说想拿你就想拿你，虽说到了副省级的干部，多半已经跟高层有千丝万缕的联系了，可能也都有自己的派系，动一个的话，可能就会有牵一而动全身的后果，是要通盘考虑结果的，但若是老爷子真的动怒的话，怕是没人敢拦着，为个副省级去跟黄天顶牛，这种事情中央的大佬也没人肯干啊。

    那几天老丈人高建强可是乐呵呵的，经常打电话过来给高玲，黄安国就时常听到，‘玲儿啊，真给爸爸争光’，黄安国在边上听了直想笑。

    “安国，别以为我跟爷爷也没啥见面，对他的想法就不了解了，你敢说你刚刚说的话就没心虚？”高玲白了黄安国一眼，生生的就捋了黄安国的面子，事实上她刚怀孕时，老爷子那激动劲就别提了，她都能深刻体会到，老爷子那么忙的人，能时常的给她挂个电话，虽说有时也就几句话的关心的话，短短的不到一分钟通话而已，但那关心的程度却是显而易见的，也就是跟老爷子通话的次数多了，她才能隐隐感觉到老爷子好像每次说话都欲言又止似地，直到后来怀孕了段时间，可以鉴定出胎儿性别，去医院查出是个男的，她才感觉到老爷子明显是长出了一口气，可见老爷子对这个孩子是男婴还是女婴是十分紧张。

    “呵，玲儿，这些话跟我说说就可以，千万别在爷爷面前说，免得爷爷生气。”黄安国也不否认，叮嘱了一句。

    “放心啦，你以为我有那么笨啊，爷爷虽然对我十分好，在他面前我可是不敢乱说话。”高玲拍了拍胸口道，在老爷子面前，饶是目前她这个备受宠爱的孙媳妇也是感到有压力的，事实上对老爷子的想法，她也没啥生气，心里反倒能为黄家添个男丁，传宗接代感到自豪。

    飞机在燕京机场稳稳的降落了，这一次赵金辉倒是没来接机了，老爷子派人过来接了，黄安国也就拒绝了赵金辉的好意。

    黄天这次为了自己孙媳妇肚子里的那宝贝孩子，可是将自己的座驾给派出来了，一辆普通的红旗轿车，前后两辆崭新的奥迪护着，这样的阵型让不了解的人看了还是觉得十分可笑的，主要是那两辆奥迪看起来都比那辆红旗值钱，却是成了看护的车。

    黄天平常就是用这辆普通的红旗代步的，平常招待外宾或出席活动时，另外有安排别的车子，这辆车子他已经坐了有些年头了，外观看起来显得有点老旧，车子里面的东西却是一点都不老旧，每年都要定时送回厂子里面去‘改造’一下的，保证装的都是最先进的设备，绝对是抗打击能力十分强的超强牛车。

    当这只有区区三辆车的小车队在路上行驶，所经过的交警岗位都纷纷敬礼时，路上看到的人才知道中间的那辆最不起眼的红旗车不是一般的简单，至于是多牛叉就没人清楚了，只有一些老交警看了才知道那是通天的车牌，前后两辆奥迪挂的可都是中央警卫局的牌子，中间那辆红旗车至少也是政治局委员级别的，才能享受到这个待遇。

    “啧啧，这辆车子咱们坐进去，也成国家领导人了。”黄安国看到老爷子的红旗车时，笑了一下，心里也不禁向往起来，混官场的人都是一心想往上爬的，他也不例外，并且比起别人来有更大的优势，只是什么时候，他也才能走到老爷子这个层次啊，车子并不代表什么，那车上挂着的车牌，才真正是身份的象征。

    两辆奥迪车上坐着的都是中央警卫局的警卫，黄安国也是看到薛兵似乎认识其中的几个人才知道的，还隐隐听到几人称呼薛兵‘薛中校’，让黄安国不禁对薛兵刮目相看，薛兵的年龄也不大

    挂中校衔了，搁在部队，也是营级干部了。

    看了看两辆车整整坐着八位中央警卫局的警卫，再加上给老爷子开车的这位怕是也是身手不凡，黄安国不由苦笑了一下，老爷子这次真是有点小题大做了，将国家领导人的待遇拿出来了。

    车子到了那象征国家权力核心的所在时，黄天早已经在大门口等候了，弄得在门口站岗的中央警卫局的警卫格外的紧张，站得比平常任何时候都笔直。

    除了黄天，黄安国的奶奶也在，这可是能完全制住黄天的人，黄天在自己老伴面前，是没啥威严可说了，除了两人，还有两个保健医生随行。一看到挺着肚子的高玲，两人就赶紧的走了上去帮忙扶着，知道这个女的以后就是他们要维护的对象了，以后可得小心伺候着。

    看到两人到了，两个老人都显得十分开心，黄安国的奶奶一旁已经拉着高玲去关心的问这问那了，黄天只能站着苦笑，看向高玲的目光却是显得格外的疼爱，那肚子里的孩子，他可是看的比自己的老命还重，不然也不会把自己的车子都派出去了，那车子一出行，不管里面坐的是不是黄天本人，中央警卫局的警卫力量都要自动跟上的。

    “你要是再不把玲儿送过来，我就真的要派警卫去抓过来了。”黄天看着黄安国，满脸的慈祥。

    “不是我不把她送过来，是她一直要自己多。。。。”说到这里，黄安国赶紧住口，一股寒冷的杀气已经从高玲那边传递过来了。

    “小两口恩爱是好事。”黄安国的奶奶拉着高玲的手，笑着说道。

    几人回到住所，黄天就让黄安国跟他上房了，高玲已经到了这边来了，他反倒显得没什么可以挂心的了，以他的性格自然也不可能像老伴去跟高玲那样家长里短，他要的是知道高玲肚子里的孩子平平安安的就够了。

    “时间过得真快啊，不知不觉我也到了70了，在这个位置坐了有七八个年头了，以前都感觉自己已经无欲无刚，没啥追求了，对权力也没啥恋栈的，当时就想啊，活了这么一大把年纪，也没个后人养老的，要这么大的权力干嘛啊，还不如以前就安安心心的当个小干部，一家人过的开开心心的该多好，如今，却是又突然舍不得离开这个位置了，以前跟人家没啥争斗的，觉得争那些东西干嘛，生不带来，死不带去的，况且别人好歹都有子孙后代可以庇佑，自己争得再多，也没啥用处啊，现在却是人也变得低俗了，整天也开始跟人算计起来了。”

    房里，爷孙俩相对而坐，看着正在成长当中的黄安国，黄天突然感叹了一句。

    “爷爷，其实您没必要活得那么累的，我相信我自己也能像您一样自己打出一片天下的。”黄安国眼眶湿润，老爷子所做的这一切都是为了他，没有他之前，老爷子一直就是云淡风轻的，甚少与人去争什么，现在却是老来争斗，为了他以后能有一个好的局面，不惜重新的卷入权力争斗中去，高层的事情他不甚了解，但让老爷子一个已经年届70人去重新进入权力的旋涡中去，他又于心何忍，他宁愿老爷子能安享晚年，哪怕就是他以后的进步有限，他现在走到位置，也已经是有些人一辈子走不到了，他也知足了。

    “呵呵，我能走到今天这个地步，机遇，人脉，心机，狠辣，每一样因素都少不了，我自认能坐在今天这个位置是运气成分居大的，当年正逢高层想大力整肃官场风气，我就是赶上了那个好时候啊，在我手上倒下的人不知道有多少，说句难听点的，我就是踩着别人的尸体上来的，我把一个个被人称为是大贪巨恶的人送上了绞刑架，也因此得罪了一大批人，那时候要不是中央某位大佬对我的做法十分欣赏，在上面护着我，相信我早就被人给整下去了，哪有现在的风光，哎，说到底，运气这个成分也是十分重要的，有时更是能起到决定性的作用，在我身上就是个明显的例子。不过你小子也不赖，不输你爷爷当年。”黄天说到这里，高兴的笑了一下，黄安国在仕途初期，还是有遇到贵人的，这一点对他以后的展来说也是至关重要的。

    “安国，知道吗，爷爷自从知道你的存在，爷爷第一次感觉自己老了，爷爷是多么希望能多给我几年时间，为你多做点事情，时间终究是不等人啊，爷爷第一次如此感到不甘心，以前不跟人家争是觉得没必要，争来了也没用，现在是想跟人家争，却是不给我时间，世间之事，十有是不如人意的，老天就是如此的作弄人。”黄天在黄安国面前从来都不掩藏自己的真感情，那个杀伐果断的纪委第一人此刻仅仅只是一个疼爱自己孙子的老人。

    “爷爷，其实您真的没必要的，我。。”

    黄安国还待说什么，已经被黄天挥手打断，“不为你多做点事情，我心有不甘，以前亏欠你太多了，这次老天给了我机会让我弥补，我一定要为你打下一个良好的基础。”

    “弥补也不一定要用这个来弥补，其实能看到爷爷奶奶健健康康的活着，我真的已经很开心了，至少我知道这个世界上，我还有两个真正血脉相连的亲人，真的，我并不再贪图爷爷多为我做什么，我虽然对权力也向往，也向往哪一天能走到核心的位置，但那些并不一定需要您为我付出的，我自己也能拼搏的，纵然过程再艰辛百倍，我自己也有信心去面对，哪怕最后是输了，也没什么好遗憾的。”

    “好，这才是我黄天的孙子。”黄天欣慰的看着黄安国，脸上的笑容怎么也挡不住，“有我为你打下的基础，至少比你自己奋斗要好的多，有了资源就该好好利用，爷爷也不想再浪费了，能为你多做一点是一点，这也是爷爷的心愿，你总不能不满足爷爷的心愿吧，真要那样，爷爷可是会不开心的。”

    “爷爷，我知道您这样说，是想让我内心好过点，但我真的希望你能少操点心，您都这个年纪了，是不能太过操劳的。”

    “你又不是爷爷肚里的虫，怎么能知道爷爷心里的想法，其实能为你多做点事，我才是真正的感到开心，等你以后到了我这个年纪，你就能体会我现在的心情了。”黄天笑了笑，不以为意，“好了，不说这个了，说说你在海江的事情，最近你折腾的动静不小啊，听说今天上午过来之前，被叫到省政府去述职了？”

    黄安国心里狂汗，早知道老

    关注自己，没想到关心的这么详细，上午刚生的事t马上就知道了，估计在海江生的那些事情，老爷子心里也是一清二楚的，这个时候，黄安国心里不由有点忐忑起来，也不知道老爷子对自己的做法是如何看待的，以所在老爷子所在的层次和地位来评论自己，不仅能给自己很大的指导，还能在某种程度上代表高层对自己的一个看法的，黄安国又是期待又是紧张，仿佛刚刚交了答卷的学生一般，生怕考不及格。

    “刚过易折。”黄天笑道，看着黄安国丧气的脸，又接着笑道，“其实你的做法我是十分欣赏的，因为我毕竟是在纪委这一系统的，对那些贪官污吏我从来都是不手软的，身在纪委，确实也该这么做，所以仅以我纪委的身份来看待你的做法，我是认同的，但你终究不是在纪委这一系统的，你是在政府的一把手，是在一个更大的平台上施展你的才华，所以你所要考虑的事情就要更全面，你要站在大局上去考虑，若是我站在高层决策的角度来看你的行为，对你的做法我是持暂不评价，保留观察的态度。”

    “为什么？”黄安国对老爷子的最后一句话有点不明白。

    “很简单，你之前的行为可以理解为你是为了便于工作打开局面而这么做，所以是能理解的，那么对你之前的行为是不是持肯定的态度，就要看你接下来的做法了，若是你接下来还依旧照现在这般做法，撂倒这一批接着再撂倒下一批，那么上面就会对你产生看法了，主持政府工作，是让你展经济的，不是让你下去搞反腐的，你要是那样做，上面就会想，你这个市长算是怎么一回事啊，还不如干脆让你到纪委算了，更能光热。”

    “原来爷爷说的是这个，那我觉得爷爷倒不用担心，我有分寸的，这次这么做，也是想给那些不老实的人下个狠手，让他们安分点，目的达到了，我自然就不会如此干了。”

    黄天点了点头，他今天这么说也是想提醒下黄安国，不想让黄安国陷入到一个误区当中，如今目的达到，他却又是怕黄安国以后变得缩手缩脚，少不得又提醒道，“有些时候该用手段也是要用我今天这番话而畏畏尾，总之这里面就是有一个度的问题，怎么去把握，这个只能靠你慢慢去摸索了，别人是没法教你的。”

    “嗯，我会自己掌握好分寸的。”

    “今天上午去省政府述职是不是都受到批评了？”黄天笑呵呵的问道。

    “爷爷，这个您也能猜到？”黄安国此刻真的是心服口服了，他和颜峰或万奎谈话时，都是只有各自两人在场，老爷子一下子就能说中结果，不得不服啊。

    “不要看我一直在上面，对下面的事情就不了解了。有些事情你自己多看多想，也能多现一些以前不知道的东西。我问问你，你到海江市任职，是不是就只将眼光盯在海江市这小小的一个市了，对于海江市所属的整个f省官场，你去仔细了解过没有？你了解省委记单衍忠是什么样的人吗？省长颜峰又是什么样的人？除了这两个党政一把手，省委副记，常务副省长等等几个重量级的常委，你又有没有去做分析？有些资源我提供给你了，你也要自己去学会利用，并转化为自己的资源的，就好比省委记单衍忠，他是因为我的原因，所以对你关照有加，你有没有想过如何通过自己的努力获得他个人的认可，并使他站在个人的角度就对你欣赏有加？真正做到了这个地步，你才算是成功的将单衍忠这个有力的筹码转化为自己的资源。”

    见黄安国在认真的听着，并没有因为自己的话而起什么抵触和不服的情绪，黄天老怀大尉，孺子可教，继续说道，“省长颜峰你只要稍微研究下他的履历以及他做的一些事，就多少能看出他性格的一点苗头，这个人是f省起家到现在还是在f省，可见其在本省有着多么雄厚的基础，这样的一个f省土生土长起来的干部，无疑也是会在感情上比较倾向本土干部的，你在海江那样折腾，无疑就会让你对他产生点不满，至于这个不满是到什么程度只有他自己知道，而常务副省长万奎，情况也是和颜峰差不多，所以两人都是会比较倾向本地干部，你在他们面前受批评那是正常得很。”

    “而且就我了解的事情，你似乎还和那个常务副省长万奎有点小矛盾，到了他那个层次，也算是不低了，不见得会睚眦必报，但官场上的人你必须清楚，从来没有一笑泯恩仇这种好事的，你好的时候，他一下子拿你没办法，但他是不会放过给你弄点下麻烦的机会的，你落难的时候，他更是不介意把你往死里整的，不会给你翻身的机会，所以，对这么一个人，你也要多加提防，你现在是在地方，既要遵守地方的游戏规则，碰到困难，有时也是需要靠自己的智慧去解决的，更何况，我在f省给你提供的这两个资源，也够你这两年站稳脚跟了，能取得多大的成绩，就是看你个人了。”

    看了看墙上挂着的老式吊挂钟，黄天觉得时间也差不多了，今天他是专门抽出时间来好好的给黄安国上一课了，从黄安国目前在海江市的表现来看，还是不够成熟啊，黄天希望通过自己的引导能使黄安国少走一些弯路，但也不敢一下子给黄安国灌输太多东西，今天也说得够多了。

    黄安国一动不动的坐在沙上琢磨着老爷子给他讲的这些话，黄天站起来也不打扰，悄悄的走出去，吩咐外面的人不要进去打扰。

    出了门，黄天就直奔一号长的办公室去了，提前已经预约好了，一号长给他腾出了半小时的时间，他这是打算工作时间去‘串门’了，以前两人的私交就不错，现在关系也不能拉下了，该走动还是得多走动，到了他们这个年龄，这关系，有时还真是走出来的，而且以前一号长还就没上来时，曾经欠过他一个人情，本来他对这些都无所谓，也不在意，本以为这辈子怕是没机会让对方还了，没想到人生的际遇就是如此之怪。

    ps：昨晚想9点多布个公告，解释下更新的事情，却是给我一直断来着。。。今天除了这一章，还会再更新一万字的，这一章确切的说是凌晨一点多码好的。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

