    孟寒盯着前方的祭坛，开口道：“我有办法可以一刀砍了这阴童子，不过需要你先引开魂灵，怎么样，可以做到吗？”

    “你能一刀结果阴童子？”顾青有些狐疑。

    他之前也试过干掉这阴童子。

    不过，这阴童子实在是太狡猾了。

    而且身体可以化作黑色的液体，就算砍中了，只要这阴童子一部分逃脱, 之后就能再生。

    想要对其一击毙命，难如登天。

    “我可以试试。”孟寒开口道，“当然，如果你能干掉阴童子，我也可以负责去引开魂灵。”

    顾青很坦诚的摇摇头：“我做不到。”

    他要是能干掉阴童子，这几天也不会过的这么狼狈了。

    “那就由我来，怎么样，做还是不做？”孟寒道。

    他估算了一下时间，只有最后五分钟了。

    要是不行，他就得回去救圆通他們。

    顾青也不是优柔寡断的人，当下立马点头：“好，那阴童子就交给你了，咱们到前面的小竹林汇合。”

    他伸手指了指祭坛不远处，一处黑黢黢的小竹林。

    这竹林在村子的后山方向，正好和入口处的竹林交相辉映。

    孟寒心头微动。

    那另外一半刻着封印符文的石碑，会在这竹林内吗？

    “好。”

    孟寒收敛思绪，没有再多想。

    他从怀中取出一张符箓，递给了顾青：“这是遁地符，注入灵力后就可以使用, 顶不住了的话，可以用这符来逃命。”

    “嗯, 我去了，你做好准备，这阴童子很狡猾，见势不妙，就会直接化作黑水逃窜，你最好能将其一击必杀。”顾青接过孟寒的符箓，又叮嘱了一句。

    孟寒点头：“放心。”

    他不相信，这阴童子能在仙宝不灭天刀之下逃得性命。

    不过。

    他还是有几分忐忑。

    这刚进入村子，就接连使用了两次不灭天刀。

    不会影响到自己的身体吧？！

    “哎，还是实力不够，不然也不用过度依赖这不灭天刀。”孟寒心中暗叹。

    他决定这次回客栈后，就直接闭关闭到昏天暗地。

    再怎么着，也要先修炼到神宫期！

    就在这时。

    顾青身形一动，已然挎着利剑朝祭坛的方向冲了过去。

    “放开新娘子，你们这群杂碎！”

    顾青周身灵力涌动而起，挥动利剑，毫不犹豫的将挡路的村民给劈开。

    祭坛上的新娘子，看到顾青出来，眼中露出一丝担忧和焦急。

    不过。

    她的嘴巴被堵住了，只能发出一声声无意义的声响。

    之前给孟寒等人送热汤的老头站在祭坛之上，看着突然出现的顾青, 又惊又怒。

    他身子颤抖起来，大声道：“敢打扰竹神祭祀，找死，你在找死啊！”

    说话间。

    他的周身泛起红芒，整个人都开始扭曲了起来。

    一缕缕泛着红芒的黑光，陡然间迸射而出！

    其余村民也同样被刺激到了。

    嘴里发出渗人的声响。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    唰唰唰——

    刹那间。

    所有本来还跪伏在地上的村民，尽皆的站了起来。

    他们眼中冒着绿光，神情癫狂，仿若择人而噬的猛兽，化作一道道狰狞的黑色鬼影，猛地朝顾青扑了过去。

    只是片刻功夫。

    这些鬼影就将顾青围的水泄不通。

    他们或撕咬，或举着手掌，想要将顾青大卸八块。

    “哼，一群恶灵而已，我自一剑破之！”

    顾青周身涌动出炽烈的灵力，手中的利剑泛起淡青色的剑芒。

    铮！

    利剑疯狂挥舞，在半空中化作剑网，将扑过来的鬼影，都尽数的撕裂。

    然而——

    这些鬼影没过多久，就直接恢复了原状，再次朝着顾青扑去。

    似乎根本杀不死一样！

    祭坛上的老头，比周遭的鬼影要更加凶猛一点。

    泛着淡淡的红芒，猛地朝顾青飞了过去。

    老头神色狰狞，阴气铺天盖地，一把抓向顾青。

    顾青眼眸微眯，反手一掌轰了出去。

    嘭——

    炽烈的能量激荡开来。

    顾青闷哼一声，身形借着这一掌之威，快速的暴退。

    这老头化作的厉鬼此刻已经陷入癫狂，带着身后一道道鬼影，追了上去。

    仿佛不把顾青杀掉，就誓不罢休一般。

    “魂灵被干扰之后，竟然变得这么恐怖，好在之前没轻举妄动。”孟寒不由咽了口口水。

    不过。

    他相信顾青还是能逃出生天的。

    顾青的实力很强，大概达到了五阶生命，比他也差不到哪里去，再加上有遁地符辅助，就算打不过，逃还是可以逃掉的。

    孟寒看了眼顾青消失的方向，也不再犹豫，身形一动，运转捕雀功，朝着祭坛冲了过去。

    此刻。

    祭坛上。

    只剩下一个新娘子还被捆在木头桩上。

    她看到孟寒冲过来，不断发出‘唔唔’的声响。

    “别着急，马上救你下来。”

    孟寒身形一闪，出现在那个和他捉迷藏的阴童子纸人身前，抬起手中的苗刀，二话不说，一刀斩了过去！

    铮！

    刀鸣声响彻而起。

    一道半弧形的黑色刀刃，骤然飞射而出，轰在这阴童子纸人身上。

    嘭——

    下一刻。

    纸人轰然炸裂开来。

    呜呜呜。

    一道黑影尖叫着从中飞出，化作了阴童子的模样。

    黑影淋着大雨，在半空中汇聚成了一张鬼脸。

    鬼脸发出尖锐的嘶吼声，竟是没有攻击孟寒，而是直接朝着顾青的方向逃去。

    显然。

    这阴童子在幻境中被孟寒伤到了，不敢在正面硬抗。

    “你不是要捉迷藏吗，现在轮到我抓你了！”

    孟寒哼了一声，几乎在斩断纸人的刹那，没有丝毫停歇。

    已然是弯弓搭箭，体内灵力疯狂涌动而起，朝着这阴童子一箭射去！

    咻！

    利箭横空，卷起炽烈的光芒，撕裂雨幕，骤然飞向急速逃窜的阴童子。

    孟寒获得桔梗的神级箭术后，几乎闭眼就能射中目标，哪怕这目标小如蚊蝇，速度还极快。

    嘭。

    瞬间功夫，这阴童子就被利箭射中，发出一声哀嚎，身躯陡然间炸裂开。

    他的身躯炸成一团团黑水，猛地朝各个方向逃窜而去。

    “果然难杀，还是得用不灭天刀啊。”孟寒心中叹气。

    他本来还想凭借自己的力量干掉阴童子。

    现在看来是想多了。

    这鬼怪的逃命能力，比他想的要强得多。

    怪不得顾青等人之前，都拿这阴童子没办法了。

    几乎没有丝毫停滞。

    孟寒勾连体内不灭天刀，抬起手，纯黑的不灭天刀，骤然间出现在他的手中。

    他的眼眸，也陡然间变得通红无比。

    铮！

    一声刀鸣声，肆虐而起。

    不灭天刀释放出漫天的刀气，几乎以雷霆般的速度轰向四处逃散的黑水。

    砰砰砰——

    刀气无物不斩。

    阴童子所化的黑水在黑色刀气面前，瞬间被斩成了飞灰！

    连一点反抗的余地都没有。

    一刀毙命！

