    心里小喷一下叶天这么搞他，但zoom还是挺佩服叶天的头脑和实力的。

    这种结合了巅峰rookie和doinb优点的中单，zoom还是第一次见。

    以前他还不相信有这样全能的中单，直到叶天的出现，他才发现是他格局小了。

    正在下路陪着loken厄斐琉斯收线的绿毛道：“上路需要支援吗？”

    zoom马上回道：“来，以太岁的指挥风格，你们不来，他是真的会一推到底！”

    说起叶天的指挥风格，有在教练带领下一起研究过叶天比赛的JDG全员心中一凌。

    以叶天那不走寻常路的思维，还真有可能干出这种事。

    到时候可就不只是zoom无法发育那么简单，而是他们家上路水晶直接爆掉的问题。

    中路的牙膏直接道：“这就来，zoom坚持住，守不住别硬守，等我们到！”

    其他队员们也是纷纷队内语音表示会过来。

    在往上集结的过程中，他们也是看到了后到的焕峰炸弹人和on巨魔。

    zoom及时跟队友沟通：“他们五个人全到了，这是要上高地的节奏！”

    JDG辅助绿毛马上提醒zoom：“二塔别守了，退回高地！”

    zoom也是知道现在光靠他一个人守不了上路二塔，他的灵罗娃娃听从绿毛的建议，直接退守到高地上面。

    在zoom的灵罗娃娃退守到高地没几秒，二塔也是被峡谷先锋撞破。

    撞完后，峡谷先锋依旧没死。

    叶天有注意到地图上的JDG人员都消失了。

    大脑飞速运转计算JDG众人回高地防守的时间，叶天即可改变战术：“保着峡谷先锋撞一头就走，他们家的人回来的有点快。”

    在叶天的指挥下，SN全员非常高效地保护着一丝血的峡谷先锋。

    守在高地上的JDG五人不敢下来，怕被强开。

    当峡谷先锋撞上高地，JDG全员都紧张极了，生怕叶天他们强上高地。

    看到叶天他们护完峡谷先锋就走了，JDG全员紧绷的心弦暂时松了下来。

    叶天作为队内指挥，依旧以最清晰的思路指挥队友尽可能地扩大经济领先。

    “sofm，你去单人solo小龙，阿兵你掠夺上半野区资源，焕峰和on跟我转中路。”

    带着焕峰的炸弹人和on的巨魔转中路，他的爬爬虫加上on巨魔的q咬塔，最后再由焕峰炸弹人的w收尾，JDG中路二塔没几秒也是被点爆。

    上半野区资源，阿兵的青钢影刷了个爽。

    sofm的盲僧则是没有任何压力地单人solo小龙。

    推进节奏和转线的运营拉满，JDG虽然一个人也没有死，但抱在一起守高地的他们经济和等级进一步被压制。

    兵不血刃，就能拉开双方的经济，叶天这一连串的决策又上演了一次顶级教科书式运营。

    LPL直播间的解说们集体吹捧叶天的这次指挥，弹幕观众也是狂刷666。

    “666，这波运营SN赚了好多，不会又是太岁指挥的吧？”

    “肯定是太岁，SN春季赛有多没脑子，一直看比赛的肯定知道！”

    “太岁，永远的中路神！”

    “强啊，太岁神！”

    在解说和弹幕吹捧叶天时，叶天又下达了下一步战术安排。

    “阿兵，你去下路单带，sofm多看着阿兵的青钢影点，焕峰和on还是跟着我。”

    推爆JDG中路二塔，身上有着存款的叶天玛尔扎哈直接回城，打算把经济优势转变为装备优势。

    焕峰和on自从被叶天调到上路，一直跟到现在，也有段时间没补装备的他们也是跟着回城。

    四一分推的战术正式开始执行，叶天高频率切屏，随时跟阿兵的青钢影分享JDG的大致动向，力保阿兵的青钢影不会被抓死。

    叶天几乎每一次判断都特别准确，帮助在边线单带的阿兵青钢影逃离JDG的gank。

    在这样的运营拉扯下，JDG先是最后一个下路外塔被阿兵的青钢影带掉，再是中路高地塔被磨掉。

    高地塔一破，叶天直接让阿兵的青钢影和保阿兵的sofm盲僧来中。

    五人集结，先拿下JDG的中路高地水晶。

    JDG的队员们并不想就这么轻易放了这个水晶，但在巨大的经济劣势下，他们又不太敢上去开团。

    来回拉扯中，zoom被逼出w的灵罗娃娃一个走位失误，直接被叶天的玛尔扎哈果断拉中。

    看到zoom的灵罗娃娃被叶天的玛尔扎哈控制住，JDG剩下的队员们心一横，决定怼上去先杀了叶天的玛尔扎哈。

    kanavi的破败之王、绿毛的锤石、牙膏的妖姬想要突脸秒掉叶天的玛尔扎哈，但相信队友的叶天一点也不慌。

    焕峰的炸弹人一个w定点爆破往前一丢，巨魔再立个柱子，将往前怼的JDG中野辅往天上顶。

    就是这短暂的时间，zoom的灵罗娃娃还没等叶天的玛尔扎哈大招结束，就暴毙在中路水晶旁，人头由sofm的盲僧收下。

    有巨魔的柱子顶飞这么多人，焕峰的炸弹人直接以柱子为中心，放出大招科学地狱火炮。

    q手雷和e地雷再一铺，JDG还活着的四人就全残血了。

    叶天的玛尔扎哈的e煞星幻象跟上，再接wq，瞬间秒杀了残血的kanavi破败之王，拿到了本场比赛的第一个人头。

    e在杀死破败之王之后，直接传给离破败之王最近的残血锤石。

    队友的输出再跟上，锤石的人头又是被叶天的玛尔扎哈收下。

    double kill ！

    双杀！

    e煞星幻象继续传到牙膏残血的妖姬的身上。

    牙膏想都没想，就二段e回去，试图逃脱死亡的命运。

    但他这一回去，却是害了loken的厄斐琉斯。

    他的妖姬根本承受不住叶天的玛尔扎哈e技能伤害，即使回去依旧死在了煞星幻象中。

    trouble kill！

    三杀！

    厄斐琉斯被叶天的煞星幻象挂上，阿兵的青钢影直接闪现强开loken的厄斐琉斯。

    quatra kill！

    四杀！

    ACE！

    团灭！

    最后一波团，叶天身上全是助攻的玛尔扎哈直接拿到四杀。

    即便如此，sofm的盲僧依旧是全场数据最好的。

    评MVP时，以LPL评选的风格，这局的MVP多半会讲究人情世故，评选给sofm。

    毕竟SN的夏季赛打到现在，除了阿兵和焕峰各一次MVP，其他全是叶天的。

    好不容易又有一局叶天数据不是那么华丽的局，即使明知很多节奏都是叶天指挥的，还是有很大几率给sofm。

    团灭JDG五人直接中路一波推平JDG基地，赛后的MVP评选果然如叶天所料，给了sofm的盲僧。

    这局只要看过比赛的都明白，叶天的玛尔扎哈不是MVP，但却胜似MVP。

    他的玛尔扎哈，这局就是SN能赢下比赛的隐形守护者！

