    “可恨！”

    马顺德这次是真的怕了，心都在颤抖，代王被册封太孙，都能不忘礼数，此人真的是有山川之险，城府之深。

    自己本是一个太监，皇上家奴，不能左右皇上的差事，但只要就事论事，秉公办事，也自然没有责任。

    可自己却连连出错，最后一次试探也失败了。

    这样的太孙，怎么对付？

    心乱如麻，马顺德还是恢复了天使的仪态，面无表情，在香案后南面而立，扯着嗓子大声：“代王听旨！”

    “孙臣恭聆圣谕！”苏子籍叩拜。

    “制曰：自古帝王继天立极，抚御还区，必建立元储，懋隆国本，太子深肖朕躬，本以为能克承大统，不想天不假年，不仅使朕悲痛，也有失中外之望，幸有其子代王，袭圣生德，仁孝端醇，克肩重器，宜承大统，授以册宝，立为皇太孙，以重万年之统、以系四海之心，钦此！”

    “臣孙谢恩！”

    苏子籍只觉得一阵晕眩，虽在半片紫檀木钿虚影上面是“天命+1”，代王之上，只有太孙了，可没想到还没有到明天，皇帝就作出这样的重大决定。

    这一份圣旨，内容很短，都是很套路的话，但皇太孙三个字却是实打实。

    “今天开始，我就是君了。”

    储君也是君，听到这旨意内容，苏子籍提着的心才算落了下来。

    但刚才呆住，却并非假装，而真的意外，难道是白日瑞相，才气数大增，有了此刻被封皇太孙？

    以这种思路去想，也不是不可能。

    不，放在别人身上，民间身上有可能，但却不能以这种想法去想皇权的事，皇权自许天子，离天最近，反看的最清楚。

    说不好听点，天子求仙问道，本就是背离天意，何况现在皇位上坐着，可是一个灭太子满门的皇帝。

    越是当代王，越是理解这名义上的父亲“太子”当年风采。

    才能、器量、风度、命数一个不缺。

    可皇帝就能将太子逼死，又将全门灭绝，只逃了一个叶不悔。

    这样的皇帝，自然不可能出于血脉亲情放自己一马，更不可能服膺天意，因白日显圣就对自己另眼相看。

    不，这不可能。

    越是白日显圣，越是要杀之后快，自己能封太孙，这里面必有着别的原因，但到底是什么事呢？

    见苏子籍还跪着，马顺德很是理解，忙走上前，堆满了笑，给苏子籍请安：“奴婢给太孙道贺了，太子当年就深受皇上喜爱，可惜天妒英才，以至早归天处。”

    “可皇上还是心疼太子，所以才会封您为太孙，从名分来讲，您本就该是太孙，这是位归原主……”

    不管以前，现在旨意一下，就是太孙了，拍马屁是越早拍就越好！

    他现在甚至有些庆幸是自己来传旨，他来传旨，总比事后知道此事，再来讨好代王……不，太孙，要好吧？

    马顺德嘴里就进行乖巧。

    “不过，这只是中旨，册封太孙还需要正式旨意，旨意还要经过内阁，手续繁多。”

    “为了安太孙的心，皇上有命，让奴婢同时带来太孙冕服，以及玉玺，还请太孙接冕服与玉玺！”

    在本朝，无论是太子还是太孙，都有玉玺，毕竟都是储君，储君虽不是皇帝，却也是君，脱离了臣子的范畴。

    何为玉玺？

    天子所配曰玺，无玺书则王言无以达四海，可见这玉玺的重要性，这玉玺，其实也就是御玺。

    在魏朝和大郑，除了皇帝，还可以有几人能用玉玺，就是皇后、皇太后，以及皇太子。

    现在虽没有太子，但是有太孙，太孙与太子待遇其实也是一样，自然也要赐下玉玺。

    有了这个玉玺，就等于有了权力，是身份跟权力的象征。

    只不过，同样是玉玺，叫法其实多有不同，皇后与皇太后所用玉玺，一般会被称凤玺。

    而太子玉玺，本朝与前朝一般都称呼为太子玺，而太孙却是少有，此物就直接叫玉玺也完全可行。

    听到这话，又拿到圣旨，虽不是正式的旨意，但周围的人，都是大大松了一口气。

    马顺德办事相当利索，才说完，就直接一挥手，跟着缇骑一起来，稍后一些到的牛车早就停在门口。

    随着一声令下，二十个箱子搬了进来。

    此刻雪早就停了，这些箱子是可以直接在正院里打开，当箱子一个个被打开之后，就看到里面全都是太子之物！

    虽是太孙，但用的肯定都是太子用的东西。

    特别是一方玉玺，石质淡青色，钮上盘五螭，印文小篆体，翻看一看，非常简单，就是“太子之宝”四个字。

    就算是苏子籍，看到这玉玺，也不由晕眩，有些不敢相信。

    “臣等拜见太孙！”就在这时，反应过来的人，纷纷拜下，拜见太孙，有的人甚至痛哭流涕。

    “太孙！”曾念真更是呜咽，看见此印，就想起了当年太子。

    太子，您看见了么？您虽归天，可您儿子，还是克继了这大郑的天位。

    “太孙！”

    这时跟着马顺德一起来一个五品文官上前几步，这是个姓梁的翰林，苏子籍似乎有些印象。

    梁余荫似乎看出了苏子籍的不敢置信，行礼说着：“太孙殿下，这的确是皇上的旨意，下官拟旨，又跟马公公入宫，亲眼看见皇上用玺，绝无虚假！”

    “至于这太子玺，也是由皇上吩咐转给太孙，并且太孙之宝，已命雕刻，可见皇上对您的一片心意。”

    “恭喜，有您继承，太子在天之灵，可以安慰了。”

    梁余荫的心思就简单了许多，皇上的年岁已大了，既下决心立太孙，就几乎没有时间再变革，此时不奉承，又等何时？

    苏子籍听到这里，反一激灵！

    不对，不对！

    皇帝这样，必有蹊跷，要知道就算皇上有这意思，也要经过朝廷的讨论，太子之宝更是非同小可。

    要知道，确立国储，正位东宫，授之册宝，明确身份，这是历朝典制之共具，纵然此宝并无实际钤盖之处，但册封授受大宝却是礼制攸关的大事，怎么可能夜里私下授受？

    太急，太快了，这非常不正常，更不符合他对老皇帝的认知！

    顿时，苏子籍产生了前所未有的警惕。

