    十多分钟后，巩帆赶到医院了，他先把人送去急救，再解决监控问题，最后让江醒报警。当然，都要秘密进行，虽然被打的是私生饭，但下手有点重了，曝光了会对江醒很不利。。。

    大概十点左右，江醒去警局做了份笔录。

    午饭之后，戎黎去办了出院手续。

    走廊里光线很暗，外头乌云遮了天，空气里水汽很重，有点闷热。

    徐檀兮穿了件米黄色的连衣裙，中袖的款式，裙摆的长度刚过膝盖。

    “好像要下大雨了。”

    戎黎拎着行礼，另一只手牵着她：“要下好几天，我们等天气好了再回南城。”

    如果天气预报准的话，之后的三天都有大雨。

    “我们不回去，关关怎么办？”

    戎黎说：“程及会管。”

    “会不会很麻烦他？”徐檀兮有点过意不去，之前已经麻烦过程及很多次了。

    戎黎一点都不愧疚，理所当然：“我给了钱。”

    徐檀兮考虑更周到一些：“禾苗考完了试，程先生可能会和她出去玩，让关关去奶奶家住几天吧。”

    戎黎随她：“嗯。”

    电梯门开了。

    徐檀兮脚刚迈进去，听见身后有人喊：“医生姐姐。”

    她回头。

    是孤儿院的那个小女孩，还有他的哥哥——徐檀兮从火里背出来的那个少年。

    少年还穿着病号服，也在这个医院住院。

    徐檀兮从电梯里出来，走到靠墙的地方，给往来的路人让行。她问少年：“你身体还好吗？”

    少年听不到声音，也不会读唇语。

    小女孩用手语比划给他看，他看明白后，对徐檀兮点了点头，然后抬起手，比划了一下。

    小女孩给他翻译：“我哥哥说，谢谢。”

    徐檀兮微微笑了笑：“不用谢。”

    电梯一个来回之后，又停在了这一楼。

    徐檀兮和戎黎乘坐电梯下楼了

    小女孩和哥哥沿着来路往回走，她用手语对哥哥说了一句话，哥哥笑着点了点头。

    她说：“我长大了也要当医生。”

    戎黎和徐檀兮回了西半山的别墅，到的时候，倾盆大雨已经落下来了，天色昏暗，雨水将这座城市颠倒。

    桌子上电脑开着，在放一部节奏很慢的电影，电影的插曲轻轻柔柔，很适合雨天。

    徐檀兮往杯子里好几次热水。

    “你出了很多汗。”戎黎用手背碰了碰她额头的温度，烫倒是不烫，“有没有哪儿不舒服？”

    徐檀兮脸色不是很好，额头在冒冷汗：“肚子有点痛。”

    戎黎摸了摸她的手，温度很凉：“你来例假了吗？”

    “嗯。”

    戎黎记得她上个月的日子：“又提前了。”

    她的月事一直不准，三次里头可能就有一次会痛经，冷到了还会痛得很厉害。

    “要不要去躺会儿？”

    她手脚发软，提不起劲儿，干脆靠在戎黎身上：“你抱我去。”

    戎黎起身，抱着她去了卧室。

    电影还在放着，男女主人公正在离别，也下了大雨。

    戎黎把徐檀兮放到床上，替她脱了鞋，然后扶着她躺下：“我去买红糖。”

    他刚起身，徐檀兮就拉住了他的手：“不要红糖。”

    戎黎把她的手放回被子里：“要什么？”

    她说：“你。”

    他把空调的温度调高一点，躺到她身边，手绕过她的腰放在她腹上，轻轻地揉着。

    她闭上眼躺了一会儿，又睁开眼。

    “先生，送我去医院看看。”

    戎黎立马坐起来：“很疼吗？”

    她摇头：“上次避孕套破了。”

    她怀疑不是例假来了。

    戎黎听完脸都吓白了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾求票：你昨晚太用力了。

    戎求票：杳杳让我重点。

    徐求票：……

