    在场的不少领导认为，像这种小产品是厂里的工程师研发其他东西顺便衍生出来的，毕竟一些设备需要一些电子产品。

    李厂长控场节奏又进入缓慢状态。

    “这东西是一个叫邢宝华的青年研发出来的。哦，对了。之前他修好电脑房的电脑，后勤部的便利家电维修部主要职工就是他。大家对他还有印象吧。”李厂长解说着，又看向周围几人的面孔。

    这下周边的人更是震惊。

    邢宝华他们知道，当初还有人想开除他，被厂长给保下来。

    可这东西和家电维修沾边吗？难道有谁修电子计算器，让他给复制过来了？厂长是想把这小子调入研发部门当个技术员？还是要给个虚职作为奖励。虚职的话，党委那边较多。

    党高官都在考虑给邢宝华安排个啥职务，也在后悔没积极接触这位同志。

    上次厂长让党委这边多教导教导，他也没当回事儿。现在多少有点后悔了。

    李厂长说道：“今天开这个会的目的，一个是定下第五车间两位主任来。第二个就第三季度的销售和去年的回款问题……”

    其他的问题都是一些决策问题，唯一的人事问题，引起了其他四位领导的注意。

    正副主任的位置稍微吸引点人，尤其是推荐自己人上位。

    正主任厂长会拿下，那么副主任按照一般节奏，会先放置一段时间，各领导之间会有个推荐人，推荐人能否上位，这就看领导们之间的平衡了。

    他们谁也没想到，厂长是一把抓。第五车间主任提名宝华。第一副主任提名侯立伟，至于第二副主任，先搁置。

    车间组成人员目前暂定五十名正式工人，三班倒，每班都有正副带班班长。

    众人才听明白，副主任加几个班长和一些正式工的名额才是他们的菜。厂长只要正副主任职位。

    让利虽然大一些，但让邢宝华上位，他那个年纪，加上他老子也是个主任。这样做合适吗？

    一门双主任，虽是佳话，可谁服气啊！

    记录的苏雅傻了，尤其是听到邢宝华被提名当主任的时候，手都颤抖了，也不知道高兴还是吓的。

    再一个听到侯立伟也过去当副主任？李厂长让他过去干嘛，过去打架吗？

    想想两人局面，苏雅就感到怕。

    两人天天在一起上班，能不有火花吗？不是，能不矛盾吗？

    苏雅瞎想的时候，听到有人说反对

    说反对的是党委副书记，他的理由是邢宝华太年轻，不能服众，应该有位沉稳、经验丰富的管理层干部担任主职，邢宝华可以作为副手，跟着学习经验。

    这话也对，邢宝华才19岁，应该说还算个毛孩子，心性不定，能担当大局？

    怎么说也需要一个过渡过程。

    “邢宝华是年轻，但他有着年轻的活力，他能研发出计算器来，这就是能力。管理可以交给第二副主任，找个有管理经验的过去。”

    这话像是一锤子定音了。

    不容反驳，如果再拿邢宝华年轻啥的说事儿，那么后面的人事安排就没他们平分的份了。

    利益已经给足了。邢宝华这是被厂长硬生生地捧上位啊。如果厂长没有和邢宝华达成一年之约，他也不会冒这么大风险捧邢宝华上位。

    他算是唯一了解邢宝华的人。

    这孩子有着超越同龄人的理念，别人看不懂的时候，他已经在做了，当做出成绩的时候，别人才明白过来。这是一种超念。

    起初想把他留在厂里重点培养，可惜人家看不上大厂，宁愿弄自己的小厂也不留厂。

    侧面观察，邢宝华懂的还很多，也能聊。

    甚至还能看到他的野心。有了野心的人，留不住，也不能留。

    只有第五车间让他当上一把手，他才能尽力的去做产品。不然他又开始吊儿郎当了。

    厂里吊儿郎当的人还少吗？

    有些人就喜欢钻空子，只要国家还能给他开工资，这些人就不会把工作当回事儿。

    主官定下来，剩下的就需要人事科拟定名单了，李厂长也不操心这事儿。

    举手表决，建厂最年轻的正副主任诞生了。

    为什么侯立伟就没人反对？

    苏雅都不知怎么走出会议室的，至于后面领导们的决策性计划，她都没好好听进去。

    回到办公室的时候，邢宝华不知道去哪儿了。

    邢宝华被一位办公室的人叫去玩，顺便问问邢宝华电视机经常接收不到信号怎么回事儿。

    邢宝华就告诉他，第一个可能就是电视机天线接收不好，可能需要换天线。

    第二个可能就是模拟信号接收模块可能坏了。这个要更换。

    问邢宝华能修补吗？邢宝华当然说能修了，但你能弄到件不。

    其实人家的意思是不换件的情况下能修不。

    邢宝华那有时间给他修天线去。

    其实还有好几种因素引起信号不好，邢宝华懒得说，反正弄过去让他修，他只会换件。这是最快最省事的办法。

    修，老实人才修呢？不换件哪来的外快。再说厂里一直卡进件。没件找他也没用，到现在他还没赚到换件的外快呢？

    之后，邢宝华又被叫到厂长办公。

    这回李厂长让他坐下了，还亲自给他倒水。

    “今天会议表决了，你出任第五车间主任。你的档案也会进入市人事局，从现在起你也是一名光荣的干部了。”李厂长说道。

    “谢谢李厂长栽培。”这话说的到时轻巧一下，有些油滑了。尤其是栽培这个词，让李厂长听着不是很爽的皱了皱眉。

    “即将走上领导岗位，就把以前的嬉皮劲给我收起来，领导该有个样，不懂也要学，以前你只是个工人，我不好意思的拿捏你，但从现在起你是领导了，撤你职务和工籍，很轻松。”李厂长严厉的说道。

    “是”这回邢宝华不光板直了身子，表情也恢复认真的模样。

    “第五车间的职工会有些刺头，这个无须放在心上。做好你的事儿，有人会去做。对了，我把侯立伟派给你当助手，有些事情你可以交给他做。”李厂长倒是把侯立伟当作心腹的介绍给他当助手。

    其实这货心里在想派谁不成非得派他。这是当助手吗？当对头吧！

    李厂长还不知道两人的恩怨。他总认为两个年轻气盛的人都不服气罢了。

    有竞争就是好事儿，可惜他不知道这个竞争不是工作的上的竞争，而是女人的竞争。

    还是竞争后有了结果的那种。

    邢宝华知道侯立伟当他副手这事儿没法改变，只能接受。他要迅速的组建自己的班底，不然很容易被一些人给架空。

    主任的职位在那里摆着，手上多少还有点人事权，扶正几个临时工这个权利还是有的。当然还得看人事科给不给批，一般情况下会给这个面子批了。

    维修部调整的事儿没提，那么他应该还兼任着，刘泉和徐帅都是临时工，先把这两位转正。

    再说刘泉的叔叔刘主任也会在背后使把劲。

    当邢宝华从厂长办公室出来去苏雅那边，苏雅见到他，赶紧的关上门。

    扑倒邢宝华怀里，轻声的哭起来，这一波，弄的邢宝华不知所措。还以为谁欺负她似的。

    问道：“是不是开会的时候被谁熊了。”

    “没。”

    “那你哭啥。”邢宝华纳闷的问道。

    “我也不知道，就是突然感到有点害怕。”苏雅哭泣着说道。

    “你先别哭把泪擦干了，突然进来个人，还以为我把你怎么了呢？”邢宝华看到门后面有个毛巾，走过去拿来给苏雅擦脸的说。

    “你当主任了。”

    “我知道了，刚才厂长已经告诉我了。”

    “我怕你当不起。”

    邢宝华听这话心里叹口气，人家的女人听到自己家的男人升官，那个不高兴啊!

    怎么到你这里就担心？我又不是竞争棒子总统。随时坐牢或者丢命的风险，至于这么担心吗？

    “担心啥，你应该高兴，高兴自己男人升官了，还这么年轻，前途无量才对。行了，以后你就官太太了。”

    这话一说，逗笑苏雅，用小手轻轻地碰了一下邢宝华说道：“多难听啊还官太太。咱们才处对象，没，没结婚呢？”

    苏雅像是想起什么，突然说道：“哎呀，我还有很多事要做呢？通告要贴。”

    说着刚要出去开门，突然停住脚步，转头对着邢宝华说道：“侯立伟也去第五车间了。”

    “我知道的。没事儿，只要他不惹我，我当他是个屁。”邢宝华霸气的说道。

    苏雅轻微的摇摇头，本想说的话也咽到肚子里。转身开门离去。

    邢宝华升任第五车间主任的事儿，很快传遍整个大厂。

    有认识的，有不认识他的，都在打听，当得知是个19岁的小伙，大家这议论就热闹起来。

    当晚，8分钱的邮票像是不要钱似的，邮寄到相关部门。有写李厂长霸权主义的，独裁的，一言堂的，提拔自己亲信，把厂长当军阀主义的等等。

    写完信贴上一张8分钱的邮票，寄往相关部门。当然写信邢宝华的也不少。大部分的说他年轻不懂事干一些流~氓行为，什么不作为啥的。

    关键还是李厂长这棵大树帮他抵挡绝大部分火力。

    也是在当晚，邢宝华家就热闹了。各种串门的邻居，他老子一些手下，把他家挤得满满的。

    更过分的还有媒婆也来了，还不止一个。

    见到邢宝华回家，那不要钱的美攒啊听得邢宝华这不要脸的都想要回脸了。

    在家里这些人中，邢宝华意外的看到徐帅他爸正跟邢爸聊天。

