    走进游乐园的时候，陆绊并没有感觉到什么不同。

    他以【真实视界】查看这些东西，只得到了这里是一处游乐园的结论。

    诡异就是这样，如果无法了解到诡异的规则，那么就无法识破诡异，陆绊需要一步步去接触规则，了解规则，才有可能看穿它。

    “这里有游乐园手册。”

    冯羽指了指售票处。

    售票处坐着一名身穿黄色员工制服的工作人员，他看了一眼三人。

    “一张票一百块。”

    以平板的声音说道。

    “可以扫码吗？”

    陆绊看了一眼，没找到二维码支付的界面。

    “只收现金。”

    工作人员指了指一旁的牌子。

    “......你们这个不人性化啊，现在都是互联网时代了，怎么连电子支付都没有，这还怎么招揽更多的游客？”

    陆绊忍不住小声吐槽了一句。

    大概是因为这游乐园最开始在国外出现，而外国的移动支付手段没有国内这么发达，很多地方还是用的现金与信用卡，所以没有及时更新出二维码吧。

    更主要的是，陆绊没带钱。

    “......你有现金吗？”

    陆绊看向冯羽。

    希雅肯定是没钱的，问都不用问。

    “......你觉得呢？”

    冯羽笑盈盈地看着陆绊。

    “我这里倒是有钱......”

    希雅从自己的铠甲里摸出了几枚硬币，放到柜台上。

    “？”

    工作人员一愣，一时也不知道这些钱该算作多少。

    来自异域的钱，本地的诡异肯定没见过。

    “我懂了。”

    陆绊后退了几步，随后偷偷摸出了便签本，右手具现化了那一支银色的钢笔。

    钢笔在便签本上写下了一行文字。

    【三百块钱】。

    扯下那一张纸，陆绊又回到了售票处，将那张写有文字的纸递给售票员。

    “给。”

    售票员将信将疑地接过那张便签纸，看了两眼，随后将其放进收银机里，又递过来三份游乐园手册和票据。

    “欢迎光临江城欢乐谷。”

    接过游乐园手册，陆绊立刻转头就走进游乐园里。

    片刻之后，售票员看着三人一狗离去的身影，觉得有点不对劲。

    他打开了收银机，看到里面躺着一张白色的便签纸，上面写着“三百块钱”几个大字。

    “！！！”

    售票员大受震撼。

    ...

    “这游乐园设备还挺齐全。”

    陆绊躲在游客之中，阅读了一下游乐园手册。

    这种手册一般画着游乐园的地图，上面有各种项目的介绍。

    【过山车，就是过山车，看起来惊险刺激！】

    【摩天轮，适合情侣，二人独处的世界！】

    【旋转木马，童年的回忆，值得拥有！】

    【鬼屋，尖叫与恐惧，不一样的体验！】

    【餐厅，好吃的，全都是！】

    【大巡游，你的快乐源泉！】

    大概就是这些。

    “必须体验所有的项目吗。”

    陆绊看到过山车呼啸而过，传来了一阵一阵的尖叫声。

    说到过山车，就会想到云霄飞车杀人事件，要是坐过山车坐到一半脑袋掉了，那就不太好了。

    三人站着看了看过山车的几趟游客，似乎没有什么问题。

    “说起来，这些游客是从哪里来的？”

    陆绊看了看周围的人，这些基本都是普通人，也看不出什么问题。

    “抓一个问问就好了。”

    希雅直接抓住了旁边一名高中生一样的女孩子。

    “你叫什么名字，从哪里来？”

    那女孩子一阵慌乱，犹豫了片刻，才开口答道。

    “我、我叫詹妮，来自上城第三高中。”

    她用的是德语，除了陆绊，其他两人都听懂了。

    “上城第三高中，这好像是之前出事的那家高中的名字。”

    冯羽思考道。

    “也就是说，那些失踪者都被困在了游乐园里无法离开，只能日复一日不断在里面体验项目？”

    希雅反应了过来。

    “按照任务的说法，我们必须要游玩所有的项目，掌握守则，并且活下来，也就是说，这些游玩的项目里会有导致人死亡的事件，而如果没有掌握所有的守则，就无法离开游乐园？”

    陆绊大致理清楚了任务的步骤。

    或许是每一个游乐项目都有一条规则需要掌握，或许是这个游乐园有什么基础的规则需要掌握，总之，他们踏入这里之后，想要离开就必须破解规则。

    “那我们先找一个项目吧。”

    冯羽指了指过山车。

    “就这个？”

    “是不是应该先从简单的，舒缓的开始。”

    陆绊看向旁边的旋转木马。

    “可以。”

    冯羽无奈，走向了旋转木马。

    三人通过检票处，每个人选好了自己乘坐的东西。

    冯羽是一匹独角兽，希雅则是一辆马车，陆绊是一头熊。

    其他还有一些游客，项目很快开始，就像正常的游乐园一般。

    欢乐的音乐响起，陆绊看向周围，寻找问题。

    身下的熊开始蠕动，冯羽骑乘的独角兽也上下摆动，令两人的视野开始颠簸。

    一圈结束，除了让人有点儿头晕之外，似乎没有什么特别之处。

    “奇怪。”

    陆绊看了看自己的手掌，觉得没有任何问题。

    “还是说，实际上已经发生了变异，只是我们的认知被妨碍了，所以才没有看出来？”

    他看了一眼等待在一旁的莱卡。

    柯基犬安安静静，乖巧地坐在原地。

    “不然再坐一次？”

    希雅看了看旋转木马。

    她刚才坐得还挺开心的。

    这一次，希雅选择了会上下移动的独角兽，陆绊坐在马车里，冯羽骑上了熊。

    音乐响起，世界开始旋转。

    似乎有工作人员也参与其中，陆绊看到了一只玩具熊正坐在前面的马匹上，朝着人群挥手。

    又是一圈结束，三个人还是没有遇到什么异常状况。

    “很奇怪，我们已经陷入认知障碍里了？”

    希雅看了一眼莱卡，柯基犬伸着舌头，坐在原地，看向三人。

    “或许旋转木马是安全的。”

    陆绊想了想。

    “但我们也没有从旋转木马这里掌握什么规则。”

    越来越奇怪了。

    他看到，人群里有一只玩具熊，他手里拿着许多气球，正分发给小朋友们。

    欢声笑语充斥着园区，令人不自觉露出笑容。

    游乐园里一派祥和的气氛，就像世界上最快乐的地方。

    *

    求推荐票，求月票！

