    大丫这个带话的方式有些奇特，让祁凉跟秦风两个人都心情复杂。

    倒也没谁会真的难为一个小孩子，很快秦风就让人照顾好了大丫。

    等到秦风安顿好大丫再一次回到房间，祁凉已经把刚才大丫说的话都写在了上面。

    祁凉的脸色有些复杂，毛笔在云来客栈几个字上画了个圈。

    秦风扫了一眼，当即说出了自己的想法：“王爷，属下觉得王妃的目的不是让我们去找云来客栈，反而是在提醒我们，不要大张旗鼓的去这里。”

    如果真的是私库，秦安若再怎么小心都不为过。

    祁凉跟秦风的想法一样，想到秦安若这一次的做法，他皱眉有些举棋不定。

    秦风跟在祁凉身边很久了，看祁凉的表情，就知道他还在犹豫。

    郑英的私库让他们在秦淮赈灾的时候少走了很多弯路，一旦知道萧邺县令也有，对他们来说完全是件好事。

    他的迟疑在秦风看来完全无法理解，当然也就问出了声：“王爷，王妃已经给我们争取到了机会，您还在担心什么？”

    “就是因为这一切都来的太简单了，倒像是假的一样。更何况一个小丫头的话，你觉得应该相信吗？”说到底，大丫的年纪太小了。

    祁凉通过观察知道大丫没有说谎，还是没有办法说服自己，这么重要的事情，秦安若会派一个小丫头出来。

    秦风也在之前想过这个问题，现在听着祁凉的疑问，他大概把自己的想法说了出来。

    “王爷，属下觉得王妃也许是怕打草惊蛇，如果这一切真的跟萧邺县令有关的话，一个小丫头是最不会引起纷争的了。”秦风回想起遇到大丫的情况，越发觉得是这个道理。

    他也没有瞒着祁凉，把大丫出现的情况说了一番。

    祁凉敲了敲桌子，有些举棋不定：“我们就只有这一次机会，如果萧邺县令真的是跟郑英一个地位的，这一次输了，我们肯定抓不住他。”

    这一路过来，除了郑英，别人祁凉都没有动。

    他知道郑英还有同伙，只想杀鸡儆猴。

    在一切没有浮出水面之前，谁才是那只鸡，却需要仔细分辨。

    秦风也沉默了。

    他们已经做了太多的努力，现在就只剩下萧邺县令一个人了。

    按照从淮南其他官员嘴里得到的消息，淮南剩下的大半东西，在萧邺县令手里的可能性很大。

    祁凉的谨慎，也是为了真的能把人抓住。

    他抿了抿唇，一时间也露出了纠结之色。

    “如果王妃让柳林来就好了。”秦风不由叹了一口气。

    至少柳林他们是认识的，但凡来的人能把话说清楚，他们的纠结就不复存在了。

    大丫说的活灵活现没有错，然而年纪太小了，很容易被有心之人利用。

    秦风的话，却让祁凉瞬间冷静了下来。

    如果秦安若真的发现了私库，不说自己过来，至少也要让柳林来才是，到底是什么原因，才让秦安若只让一个小丫头来？

    这么一推想，很快祁凉就找到了答案：“也许是王妃现在有危险。”

    按照秦风的思路想下去，他的纠结瞬间消失了。

    祁凉立马从椅子上起来：“让我们的人小心点，今天晚上就去这云来客栈看看！”

    不是说不去吗？

    秦风有些茫然，脑海中不由出现了刚才说的话。

    祁凉本来是不想去的，甚至都还在犹豫，是他说柳林没有来。

    王爷倒是也想得到深远，这是柳林没有来罢了，就能联想到王妃可能是出事了。

    实在是搞不懂祁凉到底是怎么想的，秦风还是挡在了祁凉面前：“王爷，虽然柳林没来，可王妃也不一定出事。您说得对，这件事情我们要小心行事，不如我们再等等？”

    秦风现在谨慎起来了，但是祁凉可是一刻都等不及了。

    他的神色严肃：“王妃有可能有危险，一定是为了找这个私库，只要把私库背后的人抓起来，王妃才会安全，这件事一刻都等不得。”

    合着私库都没有王妃重要呗？

    什么叫红颜祸水，秦风总算是见到了。

    他在心中暗自想了很多，面上却不敢表现出来。

    就算是再怎么担心，也肯定是祁凉这个当主子的怎么说他就要怎么做的。

    秦风很快就调整好了心情，按照祁凉说的去吩咐手下人准备了。

    很快就到了晚上，祁凉手下的锦衣卫们都很小心。

    他们是顺平帝手下最精锐的部队，祁凉不怕他们这一次不成功。

    云来客栈。

    又到了晚上，黑衣人按时出现：“今天白天有什么异常吗？”

    本来是有人又来想要住店的，只是掌柜怕担责任，早就给了周围这些同僚们银子。

    这些人好歹也是有些节操的，银子都拿了，大家就是一个战壕里的兄弟了，当即就给了掌柜的面子。

    “没有情况。”

    “今天没人来。”

    “都关门了肯定不会有人来。”

    “……”

    反正只是两个不知道从哪儿来的外乡人罢了，也不会对他们的事情造成影响，这个面子他们还是能给掌柜的。

    黑衣人自然是相信的，毕竟他没有办法想象，这么多人都会一起骗他。

    黑衣人没有追究，剩下的人都觉得很幸运，也没有说别的。

    他咳嗽了一声：“最重要的东西昨天我们都已经搬完了，今天只要把剩下的东西拿走，你们都是功臣，我是不会亏待你们的！”

    随着黑衣人的话，在他身旁的人都露出了笑容。

    能让主子开口的奖励，肯定不会少了。

    一番动员过了，很快黑衣人就准备带着大家一起收拾了。

    而他们的这些动作，都已经落在了不远处的人眼中。

    秦风和祁凉都没有想到，他们竟然能这么幸运。

    按照大丫的话来了云来客栈，竟然在第一时间就能看到有人转移。

    一切都恰到好处。

    秦风有些激动：“王爷，我们现在就上吗？”

    夜空中本来就安静，云来客栈其实也比较偏僻，因此那些人说话的时候声音并不是很低。

    至少祁凉等人是听到了刚才他们说的所有话。

    祁凉的脸色变了变，许久之后摇头：“听他们的意思，之前应该已经转移过了，如果我们只着眼于这里的，未免又给了他们一个把柄。”

    当初能从郑英手里拿出来东西，是因为郑英有弱点。

    那个外室跟孩子就是郑英的弱点。

    这一次面对萧县令，祁凉不能保证自己还有这么好的运气。

    思索只在一瞬间，很快他就给秦风下了命令：“暂且按兵不动，派几个人跟上去，看看他们把东西放在哪儿了。”

    秦风领命。

    黑衣人带着手下们在搬运东西，却不知道螳螂捕蝉黄雀在后，当秦安若发现这里的不对劲的时候，他们就已经踏入了失败的陷阱。

    在把所有的东西都搬完之后，黑衣人似乎才想到了客栈的事情：“昨天来这里的人你们找到了吗？处理完了没有？”

    秦安若等人是来了客栈的，不知道他们有没有听到什么。

    早在昨天离开之后，他就交代了这些人一定要找出来昨天来的那些人。

    掌柜能上哪儿找人？

    人在客栈他都跟丢了，如果真的能在外面找到，就奇了怪了。

    然而眼看就已经能完成任务拿到奖励了，他怎么可能在这个时候再给自己找不痛快。

    给周围的同僚们使了个眼色，毕竟都是拿了他的好处的，他也没多害怕：“当然找到了，主子您放心，人我们都已经杀了，保证毁尸灭迹，谁也找不到。”

    他的神色十分严肃，黑衣人扫了一圈他周围的人：“你们都看到了？”

    这些人一整天都是在一起的，谁干了什么没干什么，剩下的人都是最清楚的。

    “看清楚了。”

    “那些人真的死了。”

    “只是几个没有根基的外乡人罢了，肯定不会给我们带来麻烦的。”

    “……”

    虽然提前没有商量过这个事儿，不过已经有了前车之鉴，这些人还是接上了。

    他们也都在心中暗自下决心，等到待会结束了，一定要找掌柜多要点银子。

    一切都解决完了，黑衣人露出了笑容：“好，现在结束，等到明天我重重有赏。”

    话音刚落，他就要离开。

    祁凉的人已经回来了，他们藏东西的地方，现在祁凉也知道了。

    在这些人要离开之前，他带着秦风把人堵住了：“你们要去哪儿？”

    “梁王？”黑衣人当即出声，很快就往人后躲去。

    秦风飞速上前，这些侍卫根本就不是他的对手，他很快就把黑衣人抓在了手里，带到祁凉面前。

    祁凉眯了眯眼睛，饶有兴趣地看了一眼装神弄鬼的黑衣人：“你认识我？”

    黑衣人别过了头，这个时候还是很有求生欲的：“我不认识。”

    “难道刚才本王说错了，那声梁王不是你说的？”人都已经在手里了，祁凉也不着急了，看向对方的目光中带着凉意。

    黑衣人往后看了一眼：“谁刚才叫的梁王？”

    往常他要是这么说，手下人肯定都争先恐后的承认。

    然而在这一刻，他眼睛都快眨抽筋儿了，也没有一个人附和。

    祁凉并没有给他太多时间，在黑衣人说完没有人回答之后，径直上前摘了他的头套：“萧县令，别来无恙啊。”

    夜凉如水，云来客栈陷入了死一般的沉寂。

