    随着这架日机在高空被中国王牌战机采用决绝战术和令人叹服的操控战术打爆。

    至此，来袭的18架日机，只剩13架，而中方则有10架战机。

    可是，日本战机依旧占据着数量上的绝对优势。

    在近3000米的高空，中方仅有3架，正在被8架彻底占据数量优势的日机追杀。

    而在1500米高度的空中，最开始俯冲向下的6架中方战机并没有像他们的中队长那样一举就干掉对手，日机飞行员的操控技巧甚至可以说还在中方飞行员之上，九六舰爆机的速度远在霍克III之下，但其装备的3挺航空机枪火力凶猛，让中方战机也不得不有所顾忌。

    所以，在经历缠斗过后，中方战机也丧失了最开始的空中优势，彻底演变成相互追逐的绞杀战。

    双方共计23架战机在广阔的空域中从3000米的高空再到500米的低空，互相追逐着射击。

    这是最广阔的战场，也是最残酷的战场。

    决定命运的只有他们自己。

    不时的有战机浓烟滚滚退出战场，有的甚至当场凌空爆炸，这其中有中国的也有日本的，地面上的中国军人们除了焦急的搓着手等待，他们什么也不能做，他们甚至不能对空射击掩护空中的战友。

    这就像是地面战场上接近至100米的步兵，哪怕一方有重炮部队，也只能眼巴巴的干望着。

    双方战机互相嘶吼着高速追击让他们很有可能误射。

    空中绽放的白花也多了起来。

    那是有飞机彻底失去控制后，飞行员迫不得已实施跳伞。

    可是，几乎没有中国飞行员。

    不是没有中国战机受创。

    相反，在高空中的3架战机为了拖住8架日本战机，远逊于日机数量的他们处于绝对的下风，他们几乎都没有像样的攻势，在全面开战的两分钟后皆被击中冒出了白烟。

    如果此时有个长镜头可以拉近观看，你会看到每架战机上至少都有二十几个狰狞的弹孔，从机翼到机身，甚至一架战机的飞机舱，处处都是血迹。

    那是一发7.7毫米的机枪子弹造成的，拥有10毫米防护钢板的机舱保护住了飞行员的后背和下肢，却无法阻止子弹从侧向射入。

    射入机舱的子弹从中国飞行员的腋下穿入再从后背穿出，再撞到飞行座椅后面的防护钢板上成为变形的铜块，无力坠下。

    可是，在那之前，那枚该死的7.7毫米子弹已经完成属于它的使命，变形翻滚着的弹头在不光是在飞行员的后背炸出一个婴儿拳头大小的血洞溅起喷涌如泉的鲜血，更是搅断了心脉血管，不用太久，受此重创的中国飞行员再如何努力的呼吸都是无用，海量的鲜血失去会让他大脑极度缺氧。

    他会彻底丧失意识，和他的战机一起永坠黑暗。

    如果在尚存有意识的那一刻跳伞，地面上正在狂奔的骑兵们第一时间找到他给他止血并送往67军的野战医院，他或许还有机会活下来，虽然几率不会超过百分之十。

    但那，还是有活下来的可能的。

    可是，他并没有。

    年轻的中国飞行员放弃了最后一丝存活的机会，虽然口鼻中早已是鲜血淋漓，他依然选择紧紧握着手中的方向舵，将脚死死踏在油门上。

    已经撕心裂肺吼叫着的霍克III发出更加尖锐的啸叫，向着远方狂奔。

    本自认为已经击中目标的两架九六舰战哪能任由遭受重创的猎物脱逃，当机立断脱离编队，衔尾急追。

    是的，没有想象中开足马力撞向对手的壮烈，年轻的中国飞行员意识尚存的最后选择是，开足马力逃离战场。

    吸引对手的火力，替战友们减轻压力，哪怕是以自己的尸体。

    和地面上唐刀率领的先遣团一样，从一开始，他们这3架战机就是弃子。所要起到的作用，就是死死拖住8架日机，等待低空中的战斗决出胜负。

    否则，敌众我寡的空战中，10架中国战机哪怕拥有王牌飞行员，也将生机渺渺。

    因为，除了乐以卿和3名参加过空战的老飞行员以外，其余6人，都是还未毕业的飞行队学员。

    他们的教官和学长在3月的大战中，大部分血洒蓝天，现在，只能由他们上了。

    哪怕青涩。

    没有娴熟的操控战机技巧，也没有丰富的战斗经验，他们唯一能有的，就是无畏牺牲的勇气。

    无人知晓其姓名的年轻飞行员在飞机舱中的头颅微微垂下，但他手中的方向舵依旧不动，油门踏板依旧被已经失去控制的脚狠狠踩着，战机依然坚定的前飞。

    霍克III仿佛已然知晓自己的战友已经悄然离去，它爆发出令人炫目的高速，超越了设计时的理论极限，以440公里时速向前疾飞，就像是一支被射出的箭，一往无前！

    令飞机后咬牙切齿追击时速已经高达420公里的两架九六舰战也只能瞠目结舌。

    以这样的速度狂飙，不用他们再射击，几分钟后这架受创的中国战机就将自动解体。

    只是，这又有什么关系呢！他们无法看见的中国战机机舱内，低垂着头颅已经没有了呼吸的年轻的脸上，竟挂着浅浅的笑。

    “我们的身体、飞机和炸弹，当与敌人兵舰阵地同归于尽!”，年轻的飞行员用生命践行刻在航校门口石头上的校训，他可以笑着对无法归来的教官和学长们说，我没让你们失望。

    像年轻飞行员做出此种选择的，不止他一人。

    低空中和日机进行缠斗的6架中方战机亦是如此。

    因为地面上是中国人自己的部队，所以当中方战机中弹冒烟起火，乐以卿都是下令让飞行员立刻跳伞，只是，他的命令经常被拒绝。

    跳伞，生存的几率高于百分之七十，不跳，死亡的几率是百分之九十，这是谁都知道的道理。

    可是，年轻的中国飞行员们依旧拒绝。

    和唐刀这个来自未来的灵魂看这场战争的角度不一样，对于这个时代的中国飞行员们来说。

    中国，现在不光是缺少飞行员，缺的更多的，是飞机。

    虽然他们一样清楚，训练一个飞行员不容易，从进入航校到成为一个能战斗的菜鸟飞行员，最少也得一年半。

    可是，再怎么难训练，中国有着庞大的人口基数，终究还是能训练出飞行员，但飞机，却是真没了。

    大战一开始，拥有着强力海军舰队的日本人封锁了东南和北方的出海口，此时的中国就算是有钱，也买不到飞机了。

    而在数年前失去了占据中国重工业百分之八十的东三省之后，中国脆弱的重工业甚至连产炮钢都难，又哪里能造得出飞机呢？

    若是没有了战机，留下再多的飞行员又有什么用？

    所以，哪怕是机舱已经燃起火苗，哪怕是机尾浓烟滚滚，但几乎没有中国飞行员跳伞，他们，要么是拼命坚持着把飞机向金陵方向开去，要么，飞向低空，摇摇欲坠的准备在旷野中迫降。

    在这一刻，中国空军们是以完全不逊色于步兵的英勇向着自诩为敢抱着炸药包炸坦克的中国陆军们证明：中国空军，在伟大的卫国战争中，从未吝啬牺牲。

    这场卫国战争，从一开始，就是所有中国人的。

    不管他是陆军！还是空军！亦或是连舰船都没有的，海军！

