    阴风呼啸回荡在空旷的山洞中，发出‘呜呜’声好似幽灵悲泣哀鸣。

    成堆风干的人头骨散落在山洞各处，遵循古老传统，食人不吃脑袋的苔藓巨人此刻被烧到七成熟，重重栽倒在地上散发出烤肉香气。

    它的四肢多处被巨力折断，像是被蹂躏破碎，又被大火烧过的布娃娃。

    能轻松碾压以力量称雄的巨人，拥有凶猛强大火焰的职业者在落霞省只有一个，那就是林明远。

    看着增长了一点点的经验槽，站在苔藓巨人尸体前的林明远叹了口气，自言自语道：“湿苔林地等级最高的野外BOSS就这？只给十三万经验，也太少了吧。”

    离开刷级圣地九江市后林明远的经验提升就变得很缓慢了，拿着记录了各大野外BOSS地图的林明远按图索骥击杀狩猎队探明位置却不敢挑战的强大野外BOSS，一天时间不到把黑石城周边野外BOSS清理一空林明远的经验槽连十分之一都没填满，现在还是七十级。

    灾变前期只有最顶尖职业者才可以挑战的高等级野外BOSS在林明远面前显得如此不堪一击，前面几个都被林明远一剑秒杀了，唯独喜好吃人的苔藓巨人在死前遭受了很多折磨，被林明远打断四肢后用火焰活活烧死。

    听着苔藓巨人死前的凄厉咆哮，曾死于苔藓巨人之口被生吞活剥的无辜者终于可以闭上眼睛了。

    一把火烧掉罪恶魔窟，林明远看了一眼手表，差不多到约定时间了，山洞外一扇蓝色的传送门跃然出现在眼前，一步跨过传送门，林明远回到家中。

    辛嫒慵懒蜷缩在沙发上，魔杖轻点，传送门消散掉。

    林明远一天屠遍黑石城周边BOSS有辛嫒很大功劳，传送术不愧是法师的招牌技能，距离对掌握传送术的法师来说不再是阻碍。

    “接下来又要去打哪个BOSS？”

    林明远摆手道：“不打了，没意思，十几二十万经验杯水车薪，而且以我现在的等级打BOSS根本爆不出好装备技能，更别提属性果实了。”

    二转之后林明远是一个属性果实都没爆出来过，以弱胜强，低等级挑战高等级会提高属性果实的爆率，但当林明远等级实力占据优势后，属性果实的爆率就会急剧下降。

    “还剩下干枯峡谷的沙之咒术师和云昌县盘踞的腐烂守墓人，沙之咒术师有概率爆出增加体质和智力的流沙绑带，有空你去把她打掉。腐烂守墓人就留给其他人吧，他们等级低打BOSS收益高，我就不掺和了。”林明远把剩余野外BOSS的讨伐事宜安排完，似有事情要说。

    “听你的意思你最近又要出门？”辛嫒读出林明远的言外之意。

    林明远幽幽说道：“富贵不还乡如锦衣夜行，是时候回家看看爸妈了。”

    “原来你父母还在。”辛嫒颇有些惊讶，她还以为林明远和她一样家人都死在灾变中，因为她从没听过林明远说起家人的事。

    “当然，我老家东北农村，沃野千里远离城市，怪物的密度和等级都偏低。”林明远露出怀缅之色，前世他是等到传送门大量建起后才怀着忐忑的心情支付灾币通过传送门回到老家，得知父母尚在人世时那发自内心的狂喜直到现在都记忆犹新。

    可惜前世林明远做了错误的决定，他把二老接到身边孝敬，别人飞速发展他的实力却止步不前沦为拾荒者，自己活得都很艰难根本没能力庇护父母，最终导致双亲死于腥红之月当晚的怪物攻城。这件事在林明远心里一直是个疙瘩，今生他终于有弥补遗憾的机会。

    “要不我跟你一起回家？”想到要见男方家长辛嫒有些脸红。

    “等过年我带你回家，这次就算了，我回去看看二老就回来。”林明远回去主要就是想让父母知道他平安无事，并且活得很好，不用惦记他。

    “你不打算把二老带来？”

    “嗯，那里安宁祥和是世外桃源。而且没人知道我父母还活在，就在东北偏远地区的农村，也就不会有人想到拿我父母威胁我。”林明远想得很长远。

    辛嫒点点头，她完全可以理解林明远的决策，如果她的家人还活着辛嫒也会把他们很好的保护起来。

    打开只能容一只手通过的小型传送门，辛嫒伸手从魔法实验室拿出一个钢铁玩偶递给林明远道：“这是我研究炼金术炼制出的初版钢铁魔偶，可以力敌五十级以下的怪物，一旦遇到危险就会立刻激活并且给我发送危险信号。你把它带给二老，如果遇到危险我能及时感知到。”

    “谢谢你。”林明远紧紧抱住辛嫒，爱意在眉目间流淌，唇瓣相合，感受着彼此的温度。

    一小时后，跨越万里的传送门构筑完成，门的一头是一座城墙如铁，庇护十万人口的坚城，另一头是人烟稀少的广阔平原。

    远距离传送需要更精准的定位，辛嫒用一个小时构建一个稳定的空间通道将林明远传送至东北，并约定好三天之后的中午再开传送门接林明远回来。

    泥土湿润，西风微凉，平原上刚下过一场雨，天空还是雾蒙蒙的。

    使用传送门总有种时空穿越的感觉，前一刻艳阳高照，下一秒钟就来到了雨后清秋。

    林明远展翼腾空，高高飞到万米之上，通过远处村庄轮廓立刻判断出那就是自己的家乡。

    “辛嫒的传送门太精确了。”感叹一声，林明远飞到村庄上空收束羽翼，降落在村外。

    顶端削尖的木头深插入泥土中充作栅栏，围着村庄绕了一圈，周围可能容纳怪物的森林被砍伐干净，一目千里。

    “小亮，开门放我进去。”

    实木搭建的箭楼上，村东头开小卖部的徐三叔儿子徐文亮背着弓箭在玩手机没发现村外有人来，还是林明远先打了声招呼。

    村庄防备松弛，也确实是村子附近没多少怪物。

    “谁！”徐文亮吃了一惊，手机跌落在地上，顾不上心疼，徐文亮弯弓搭箭环视四周，正看到站在村口大门前的林明远。

    声音很熟悉，样貌和记忆中有所变化，徐文亮将信将疑：“林大哥？”

    “是我，记不记得你小时候被镇上小混混勒索是谁帮你出头了？”

    “真是你！爸，林伯伯你们快出来看啊，林大哥回来了！”小村庄里难得有新鲜事，徐文亮敲锣打鼓恨不得让全世界都知道林明远回来了，唯独忘了开门放林明远进来。

    林明远暗笑徐文亮毛躁，膝盖微屈，小腿一发力轻松越过三米高的围栏平稳落地。

    被徐文亮的大嗓门一吵，家家户户都推开门看热闹。

    “哎呦，真是小林回来了，快让婶看看瘦没瘦？”

    “你从哪回来的，外面现在乱不乱？”

    村庄一共五百户人家，认识林明远的不在少数，上前嘘寒问暖。

    跟热情的老乡说会话，归心似箭的林明远辞别众人朝家走，路上正撞见徐文亮领着林父林母朝这边走来。

    林明远的父亲林贵是地地道道的农民，勤劳肯干，性格踏实得到林母魏淑娟的垂青。

    林明远的老妈魏淑娟可了不得，她是知识分子，曾考上重点大学，毕业后放弃了灯红酒绿的大城市毅然决然回到老家投身教育事业，是镇中学最优秀的老师，村长有事都要找她商量。

    世道大变，本以为此生都没有机会再见的儿子活生生出现在二老面前，魏淑娟的眼泪一下子就控制不住了，冲上来抱着儿子痛哭。

    “儿子好不容易回来哭啥，快别哭了。”林贵一边劝着媳妇，一边忍不住偷偷抹眼泪。

    “儿子不孝，让你们担心了。”

    炼狱之火将身躯几乎烧成焦炭没有击倒林明远，疯狂的异界知识将他的灵魂污染成触手横生的臃肿怪兽没能让林明远流一滴眼泪。此时此刻见到苍老的父母林明远终于憋不住了，拥抱双亲泪如泉涌。

    血肉至亲终于团聚，场面感人至深。

    眼泪流过之后就是欢笑，老两口欢天喜地把儿子迎回家中，老爹林贵杀鸡宰羊准备做饭，老妈魏淑娟握着林明远的手不撒开，问他在灾变之后过得怎么样。

    林明远把所有危难凶险之处省略，将他灾变后的经历讲给母亲听。

    “如今您儿子已经是华夏第一剑圣，全国知名的顶尖强者，联合议会都要请我为座上宾。”林明远述说着他的成就。

    “我儿子怎么可能会差。”魏淑娟骄傲地搂着林明远的脖子在他额头上亲了一口。

    任魏淑娟眼界再怎么开阔，对如今世界的变化还是没有足够的认知，她眼中的强者便是能躲过子弹，一拳打碎大青石那种层次，却不知道她儿子有摧山断岳，毁天灭地的战力。

    “这次回来还走吗？”魏淑娟问道。

    儿行千里母担忧，魏淑娟心里肯定不希望儿子走，但她知道林明远管理着一座城市，责任重大，自己不能留他。

    “家乡的生活太安逸了，没有挑战没有成长，我还是得回去。但是以后会经常回来看您的，等过年我给您领回个儿媳妇来。”林明远笑呵呵道。

    提到儿媳妇，魏淑娟眼睛顿时绽放光彩，开始问东问西打听有关辛嫒的一切。

    林明远自然是捡好听的说，并把辛嫒开传送门帮他回家讲出来，魏淑娟对辛嫒赞不绝口。

