
　　北方倒天翻海雷帝的仪仗与十万天兵、七十二地煞天将浩浩荡荡驾云而来，一路上精怪蛰伏，邪祟丧胆，纷纷躲藏起来不敢现世。

　　在这种情况下，小石崖方圆万里之内的道宫修筑工作是肯定不能再进行了，于是方鉴便让吕奉贤带着万里之内的妖修向西面断界山退去，去修筑别的道宫。

　　于是当北方雷帝的法驾来到小石崖上空时，现场只有方鉴与洪元化。

　　只见天上飞下来一名身着玉府法袍，道行为真仙的仙官，这名仙官落到方鉴面前道：“可是断界山神方鉴？”

　　方鉴拱手道：“正是，敢问上官是？”

　　仙官笑道：“我乃神雷玉府玉府左侍中严笪。”

　　神雷玉府，乃是雷部总部所在，由九天应元雷声普化天尊主掌，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀。

　　而神雷玉府左侍中，便是二品仙官，在其上为一品‘玉府判府真君’，再上就是超品五方雷帝，最上面就是九天应元雷声普化天尊了。

　　不过，神雷玉府也有特殊之处，那就是其名义上也在太玄都省统辖之下，但神雷玉府本身作为雷部最高职司，是有自主征伐之权的。

　　或禀九天玄女敕令，或禀九天应元雷声普化天尊敕令，只要这两人中其中一人下了敕令，雷部就可以自主调兵遣将，征伐三界十方。

　　严笪报上名号之后，方鉴立即拱手拜道：“方鉴拜见左侍中。”

　　严笪微微一笑，朝方鉴问道：“听闻你也修的雷法？”

　　方鉴点头道：“正是，此前击退血魔，正是仗了此法。”

　　严笪闻言，顿时笑容满面，说道：“好叫你知晓，我雷部群仙，皆是雷法出身。”

　　这就等于是在告诉方鉴，你既然也修雷法，那就是自家人了。

　　方鉴脑经一转，立刻就明白了此中透出的含义，于是说道：“以后还望左侍中多多指点。”

　　“指点可不敢当，你现在可是有名的人物。”严笪笑呵呵地说了一句，然后说道：“雷帝还在等你觐见，我等不可耽搁，快随我上去吧。”

　　方鉴领命道：“是。”

　　方鉴飞上云霄之后，第一眼就看到正前方一座金辇之上高坐着一位身着玄色道袍的仙人。

　　他长须垂胸，面容方正，且身穿玄袍，头戴冕冠，比那人间帝王更要威严百倍。

　　而七十二地煞天将和天兵们力士们则分列于两侧，在中间让出了一条宽阔的金云道路。

　　其后，左侍中严笪快步上前拜道：“启禀帝君，断界山神方鉴已至。”

　　只要封号中带着‘帝’的，称呼为‘帝君’绝不会错。

　　北方雷帝微微颔首，言道：“命方鉴上前觐见。”

　　天庭虽然有很多超品仙官，但是封号之中带了王号、帝号的都是有区别的。

　　巨灵神虽然是超品，但他在托塔天王面前，却要低了一级。

　　而托塔天王则与五方雷帝同级，但他们在五岳大帝、北极四圣大帝、九天玄女、九天应元雷声普化天尊、东华大帝面前却又要低一级。

　　更不要说四御尊神大帝了，能在地位、道行上面稳压四御大帝一头的，只有玉皇大天尊、道祖、佛祖这三人了。

　　所以，方鉴应命上前，稽首躬身长揖，并执臣子礼道：“臣断界山神方鉴，拜见北方倒天翻海雷帝。”

　　北方雷帝赐方鉴平身，随后问道：“司禄星君禀报，说你用三十六天雷正法击退了血魔，你且使一道上清大洞雷来我看。”

　　“遵命！”方鉴领命，随后运转法力，口中一声轻叱，其后天上轰隆一声震响，随后一道水桶粗的上清大洞雷轰然劈落下来，雷光将这万里云霄都照成一片青白色。

　　一旁的左侍中严笪这一刻目露神光，开口言道：“山神这一道上清大洞雷，竟然比我的雷法还要强了数倍。”

　　在疑惑的眼光中，严笪说道：“山神果然天资聪慧，竟能对雷法有如此深刻的领悟。”

　　方鉴自然不能说这是因为自己有紫宸雷灵宝树，否则要是别人知道这个只有九天应元雷声普化天尊才有的先天神物自己也有，别人会怎么想？

　　北方雷帝在看过方鉴雷法之后，眼中立刻透出一股欣赏之意，然后说道：“你天雷正法如此纯正，来我雷部任职如何？”

　　紧接着他又补充道：“只要你同意，我立刻就可以上奏大主使，将你调入我雷部担任三品仙官。”

　　三品仙官啊，可以算得上是一步登天了。

　　但方鉴却仅仅只是念头一闪，便开口说道：“帝君恕罪，小神断界山神之职乃大主使钦命，若无大主使授意，小神不敢擅自领帝君之命。”

　　一旁的左侍中严笪闻言，微微有些诧异，不过他很快就反应过来。

　　方鉴表面上说他这个断界山神是大主使钦命，其实也是在以此为借口拒绝北方雷帝。

　　不过具体的理由是什么，能让他拒绝一个三品仙官的诱惑，左侍中不好说。

　　但在方鉴心里想的却很简单，做仙官与单纯的修道参玄不同，道法悟不透可以参考佛法，佛法悟不透可以参考道法。

　　但是做仙官最好不要左右横跳，抱紧一个大腿就别放，一旦你左右横跳，好的结果是抱紧一个大腿，得罪另一个大腿。23sK.com

　　坏的结果就是这个大腿没抱紧，另一个大腿也得罪了。

　　其实方鉴最想抱的是玉帝这条大腿，可玉帝只召见过他一次，现在玉帝还记不记得自己方鉴都难说。

　　所以方鉴就只能先抱紧九天玄女的大腿了，别的是不会考虑的，除非九天玄女亲自调他去雷部任职。

　　而且九天玄女一直都对自己不错，一个三品仙官，看似一步登天，但长久来说还是太短视了。

　　所以方鉴就借九天玄女拒绝了北方雷帝，此举也可以避免得罪北方雷帝，反正我这山神是九天玄女亲自任命的，您要让我去雷部，先跟九天玄女说去吧。

　　北方雷帝自是明白方鉴的意思，但也并不在意，只是淡淡一笑道：“你不同意也无妨，我等身为仙官，都是为天庭、为三界苍生谋事，做六品山神还是做三品雷部仙官，并无分别。”

　　好家伙，北方雷帝自然也不是吃素的，你用九天玄女来拒绝我的招揽，那我就用三界大义来化解。

　　随后，北方雷帝面色一肃，看着方鉴道：“方鉴，你的天雷正法威力出乎本帝意料，足以镇守一州，也罢，这西华州本就是你的主场，那么防守西华州的重担就交给你，本帝也就不在西华州布置天兵天将了。”

　　“啊这？”方鉴闻言一惊，道：“帝君，西华州地域何止百万里，我一人如何守得过来？”

　　北方雷帝淡淡一笑，道：“那就是你的事情了，本帝旨意，你敢不接？”

　　方鉴也直言不讳道：“不敢不接，但心里怕是要骂娘。”

　　“方鉴，你好大胆！”一旁的左侍中严笪怒斥道：“还不向帝君赔罪？”

　　北方雷帝挥手制止严笪斥责，而后笑道：“他要是胆子小，当初就不会和定元天君作对了。”

　　说完，北方雷帝令左侍中严笪制诰旨令，命方鉴镇守西华州，协助北方雷帝防守西华州，剿灭血魔。

　　当旨令送到方鉴面前时，北方雷帝笑道：“你要骂娘随便你，但这重任落到你身上，你就要做好。方鉴，本帝相信你，好好干，待剿灭血魔后，本帝为你请功。”

　　方鉴心里十分不爽地接过旨令，这老家伙不会是公报私仇，因为自己拒绝了他的招揽就故意恶心他吧。

　　但北方雷帝看到方鉴接下旨令后，便笑着命令天军开拔，浩浩荡荡的金云飞出了西华州境域，只留下方鉴一人立在半空骂娘。

　　---

　　（今天暂更两章，后面章节会有很多矛盾爆发，本卷的主要剧情也将拉开，需要理一理，跟大家说一声，道个歉哈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十章 我可是要骂娘的免费阅读。https://xs.23sk.com 