    次日，月明星稀。

    太子府养的那只不会下蛋的公鸡还没叫，朱瞻基就被自家老爹安排的人叫醒。

    然后顶着月亮起床，经过一系列“简单”收拾，有些麻木的来到了乾清宫。

    “这日子没法过了！”

    坐在专属于自己的小板凳上，瞪着死鱼眼看着一大早就已经在御案上高高堆起来的折子，朱瞻基无语凝噎。

    “太孙，这里是兵部送上来这几日有关各路北伐兵马行军的折子，这里是吏部送来的有关纪纲一党清除后的空缺填补………”

    朱瞻基一旁，还有源源不断的官员将折子送过来，就他坐在这儿，发呆了那么一会儿，眼前的折子就又堆高了几分。

    随手将几个兵部的折子看了一遍，朱瞻基签了字，然后又让人盖上章。

    这才看向一旁的小鼻涕道：“户部尚书夏原吉呢？怎么今天没见他来乾清宫点卯？”

    朱瞻基心里还惦着向夏原吉要银子的事，但是刚刚他就注意过，今天早上夏原吉并没有来。

    一般情况，虽然不上朝，但是每天有事没事，文武官员都是要来点卯的。

    就跟后世打卡差不多，不打卡的人都是要被老板记小本本的。

    “太孙殿下，夏尚书应该还在清点脏罚库！”

    小鼻涕话落，朱瞻基刚要说些什么，这时就见乾清宫门口，夏原吉满脸红光的走了进来。

    还真是说曹操，曹操就到。

    权倾一时的纪纲死了，

    如果说满朝文武谁最开心，绝对是夏原吉了。

    当从纪纲府邸查抄出来的黄金白银等等东西充入户部时，夏原吉腰不疼了，腿也不酸了。

    一张老脸笑的嘴巴都咧到了耳后根，逢人腰杆子都比以往更加挺拔了！

    有钱的户部和没钱的户部是不一样的。

    有钱了，朝堂上，各部官员看见了夏原吉那是比亲爹都亲。

    就像此时，夏原吉刚刚走进乾清宫，一个个原本六部正在忙着手头上事情的官员立马放下了手里的事情，纷纷与夏原吉打起了招呼。

    那笑容，朱瞻基觉得自己进来时，这些官员都没有这么热情。

    “臣户部尚书夏原吉参见太孙殿下！”

    夏原吉和几个同级别的六部官员打过招呼后，立即捧着一个折子来到了朱瞻基面前，行完礼，这才将手里的折子，递给了朱瞻基汇报道：

    “太孙，这是从纪纲府邸查抄的所有钱财，经过户部一日一夜统计清点，除去古玩字画，所有东西加起来大概价值白银一万万两！”

    “辛苦了！”

    朱瞻基点点头看了一遍折子，然后放下，给一旁的小鼻涕使了一个眼色，道：“去，给夏尚书看茶赐座！”

    “喏！”

    小鼻涕应是，很快有服侍的太监将茶水还有凳子搬了上来。

    等到夏原吉坐下后，朱瞻基屁股动了动，也提着自己的小凳子一屁股坐在了夏原吉身边，用胳膊碰了下夏原吉后道：

    “夏大人，户部现在算是有钱了吧？”

    朱瞻基问话的时候，脸上挂着好看的笑容，热情洋溢，和刚刚夏原吉进来时，六部官员的样子像极了。

    但是也不知道是不是学的有些不像，夏原吉并没有吃朱瞻基这套，

    这老头人老成精，朱瞻基刚刚一笑他就差不多猜到了朱瞻基的来意，

    不紧不慢的喝了一口茶，放下茶杯后，他这才在朱瞻基面前伸出了一根手指：

    “太孙殿下，收购羊毛之事，老臣能拿出来一百万两！”

    “夏老头，你过分了啊，我辛辛苦苦冒着得罪皇上的风险，把纪纲拉下了马，你就给我这点银子？”

    夏原吉一开口，朱瞻基脸色就变了，一脸没好气的伸出两个手指头道：

    “两千万两，你也知道的，羊毛虽然不贵，但是想要尽快见到效果，最少也得需要两千万两，不然牧民看不到钱，就激发不了养羊的决心！”

    听到朱瞻基的话，夏原吉神色没有丝毫变化，然后就从怀里掏出了另一个折子，递了过来道：

    “太孙殿下，这是夜不收前几年探查草原时，汇总的草原人口数量，以瓦剌及鞑靼两部为首，根据探查来的情报，草原人口共计在六百万左右，抛去一部分奴隶，草原上普通的牧民大概在两百万上下，如果每人养羊十头，那么草原上的羊群数量应该在两千万头上下，再加上一些大贵族，羊群的总数也不会超过五千万头。”

    朱瞻基接过夏原吉的折子，看了起来，越看脸上表情越精彩。

    这折子里面的东西都是草原上人口，以及牛羊马匹数量的统计，虽然有些地方有些模糊，但是在这个年代能弄出这么一份数据。

    该说不说这老头不愧是大明的钱袋子。

    他这些天还在想着搞钱，这老头就已经把做生意的对象情况调查的大差不差了。

    夏原吉说完顿了一下继续道：

    “太孙殿下，据老臣所知在草原上羊毛并不算值钱的东西，而一头羊的价格也不过一两银子，五千万头羊，即使是将所有羊毛带羊一起收购了，也不会花费超过五千万两银子，而如果仅仅只是通过收购羊毛，来驱使草原牧民养羊，最多也就五百万两银子即可。”

    “成交，五百万两银子，就五百万两银子！”

    夏原吉话落，朱瞻基立马就点头道。

    “嗯？？？”

    夏原吉被朱瞻基这话说的一愣，自己刚刚就是简单算了一个账，啥时候答应了五百万两银子？

    夏原吉回过神来立马就要再说些什么，却见朱瞻基已经拍拍屁股又提着自己的小板凳坐回了御案后面，

    然后提笔就写了一个条子，递给了一旁的小鼻涕，让小鼻涕递给了夏原吉后开口道：

    “这是调拨银两的条子，夏尚书，收购羊毛之事，必须尽快进行，五百万两银子，需一分不少，尽快调集起来，毕竟这事儿事关大明今后对待草原的战略问题！”

    夏原吉有些懵逼的接过条子，看着上面落笔的五百万两银子，

    再听见朱瞻基开口就是大明国策，哪里不知道朱瞻基所谓的两千万两银子，就是在漫天要价，坐地还钱。

    他估计就是这五百万两的银子，都超过了朱瞻基的低价。

    不过这事儿被朱瞻基一口咬定了，他也只得一脸苦笑的拱了拱手道：

    “臣领旨！”

    “好了，这件事谈完了，我们就谈下一笔生意吧！”

    见到夏原吉答应下来，朱瞻基脸上露出满意笑容道。

    “下一笔生意？”

