 “先祖传承的玄功，果然厉害，人尸玄宫第七重而已，我已会两大玄术了，如果第八重，第九重呢？”

“而且先祖传承的是天地人，地尸，天尸？”

“甚至最后的斩三尸呢？”

林辰对这传承功法多了无尽的期待。

将隐身术撤去，林辰站在原地恢复心情，主要是突然实力大提，让他猝不及防。

现在他的实力，估摸大大提升一截了，比如格桑剑客这些高手，十招之内就能击败他了。

或许这实力，能与先天后期一战。

在四周搜寻一圈，没见到有价值的东西，林辰也打算离开了。

他肯定，苏洛定然没有来过这里，或许已经离开天坑了！这让林辰庆幸的同时，也暗暗遗憾。

庆幸的是，苏洛离开了，不会有什么危险。

遗憾的是与苏洛擦肩而过。

刚想离开，林辰步伐突然停下，只见大门之处，突然多了一尊黑色的雕像。

“记得进来的时候，大门可是什么都没有的啊！”

林辰心中悄然多了一分寒意。

果然，这河床隐藏了什么东西，估计就是之前那个阴影了。

恐怖的是，这阴影借着林辰修炼的时候，居然将雕像搬了进来，如果阴影对他出手，以林辰那时的状态，他也根本反抗不了。

不过，将一尊雕像摆放在这，代表着什么？

也就在这时，林辰眸子一闪，他如今望气诀大提，察觉到大门处，一道身影探了进来，似是在查看着什么。

但等林辰手电筒照去时，那身影又瞬间消失了。

可惜，那东西以为林辰见不到他，却不知道林辰如今实力大提，已看清他的样子了。

这是一个披头散发，穿着破旧衣服的男子，而且从衣服来看，似是八十年代的衣服。

这般一想，林辰脑海升起一个恐怖的想法。

难道，他就是失踪的那位科学家？

只是过了这么久，他为什么还没死啊？

难道处于这天坑中，人是不死的？

咔咔咔！就在这时，前方传来轻微的声音，只见那黑色的雕像，表面开始破碎了。

而后，一只手指粗大的东西爬了出来！是蛇！接下来，越来越多的黑色小蛇爬出来，直到整个雕像破碎，一地的小蛇洒落，让人头皮发麻。

而这些小蛇，哪怕林辰也没见过，细细看去，它们身子修长，且有着四只小脚，头上有着这角。

这形态有点像龙，却给人狰狞凶恶之感。

这些小蛇就仿佛发现了林辰，向林辰这边扑来。

林辰不敢大意，先用手枪射击，而后用银针，但他很快发现，这些蛇太多了，且能喷出黑色液体，落在地上，立即腐蚀了地面。

果然有毒！林辰为了节约银针，他用出玄气，一掌拍向前方。

凶猛的玄气如炸弹般，将地面炸出一个大洞，许多小蛇都被炸碎，只是不等林辰高兴，他发现碎开的小蛇在游动，居然如断体重生般，变成更小的黑蛇游来！数量变得更多了！“麻烦了！”

林辰空有神功在身，但此刻也没办法了。

摧毁，数量将更多，且蛇有毒，估计只能逃跑了！但是大门的方向已被蛇占据了，除非这里还有密室！“阳火！”

林辰后退的同时，一掌拍了出去，一道火球落入蛇群中。

叽叽！蛇群发出痛苦之声，不断扭曲，而后许多小蛇被烧成灰烬。

阳火有效。

但是这些小蛇也很聪明，不再聚集一堆，分散各个方向包围林辰。

这一下，林辰也没办法了，他的阳火不能一次性解决太多，他只能不断后退，再想其他的办法了。

而目前，他能做的就是激发体内血尸的血，性子暴躁，实力暴涨。

但血尸的血不是想激发就激发的，比如之前与格桑剑客一战，他就没激发出来！另一个办法就是隐身术。

只是隐身术也就隐形，不代表身体消失，大门方向都被小蛇淹没了，隐身也没用。

“难道要死在这里了？”

林辰气的暗暗咬牙，如果他会飞就好了，可以从中间飞过去，至于轻功也没用，因为大厅的顶部也爬满小蛇了。

轰隆隆！就在这时，后方大厅传来轰鸣之声，接下来大量岩石砸落下来，露出一个大洞。

“什么回事？”

林辰脸色微变，赶紧冲向那边，而后向上看去，只见天花板仿佛被人轰破了，有着一个大洞，而在大洞的边缘，依稀有一道人影站在那里，他穿着宽大黑色卫衣，带着帽子，挡住了样子，正对着林辰招手。

这是让林辰上去的意思。

林辰立即施展轻功，冲向大洞，只是等他站稳身子后，却发现之前那人不见了！空气中只有一种淡淡的香水味。

有点熟悉，好像在哪里闻过般。

“难道是她？”

林辰是中医，经常闻中草药，对味道向来敏感，终于想到在谁身上闻过这些香水味了。

他不由苦笑起来，这大姐姐怎么来这里了啊！而且，她好像变得很厉害了啊！只是，她的基因药剂明明被解了啊！“安以若！”

想到这里，林辰对着黑暗喊了一声。

但是四周却很安静，只有回音传来。

“看来她已经走了，估计她不想我认出来！”

林辰又喊了几声，无奈摇头，并且心中感觉怪怪的。

一直以来，他与安以若的关系都很微妙，似是仇人，又是亲人，他从未想过，自己有一天会被安以若所救。

而且，他有点弄不懂安以若的想法。

毕竟从目前来看，安以若似乎实力很强，既然都脱胎换骨了，以她的性子应该夺回失去的一切才对。

但是安以若没有，隐藏的很深，反倒两次暗中帮助自己。

也就在这时，下方大洞有蛇游了出来，如黑色潮水般。

林辰顾不得想太多，赶紧离开，而后发现这里与第一层是一样的，也是篮球般大，但有着大量黑色雕像。

想到雕像破了后有小蛇游出来，林辰一阵头皮发麻，毕竟这里雕像更是数不胜数啊！咔咔咔！果然，在林辰跑过的时候，有雕像传来轻微的声音。

“天地有隐，遁而不入！”

林辰赶紧用出隐身术，借着黑蛇没发现他之前，找到出路离开。

 