
        萧辰走在最前方，而天盟还有沈氏之人也是紧随其后。

    这样浩浩荡荡一行人，其实还是十分吸引人的。

    在这通天巨树附近，可以说聚集了四座天帝宫进入的所有天帝古城的武者。

    而且经历了千难万难走到这里，萧辰知道，这里不是每个人都擅长空间力量的，但是依然有着这么多人，那就说明了一个问题。

    或许在天帝宫之中，还有别的地方可以通往这里，但是可以确定的一点，那就是走到这里的人，都不是弱者。

    而萧辰这一行几十人，走在通天巨树的主干之上，从远处看来，就像是一行蚂蚁走在康庄大道上一般，可见那通天巨树的巨大。

    一些战斗，都丝毫无法影响到这个巨树。

    而之前出声讽刺萧辰的那人，神色变幻。

    虽然他否认了萧辰，而他确实已经来到这里有时间了，可以说，在这里的武者都是知道他的。

    就这样，站在通天巨树之下，也不展开行动，而嘲讽了萧辰，对方却已经踏上巨树，展开了自己的征程。

    可是自己呢？难道还要继续在这里等着。

    说实话，他嘲讽别人，而在别人眼中，他也不过是一个懦弱的人而已。

    他如今也在犹豫，是否要踏出这艰难的一步。

    “哼，我到是要亲眼看看，你可以走到哪里？如此大言不惭，想要走向通天巨树之顶。”

    似乎是为了给自己找一个理由，他冷声说道，便跟着萧辰他们的后面，走上了通天巨树。

    其实他们要是继续在哪里呆着，那还不如离开，在通天巨树的根部，算是一处净土。

    那里没有任何战斗，因为在通天巨树的根部没有任何的规则力量，就算是停留在那里，也是没有任何可以修炼的。

    所说这群人，有些实力，但在没有任何好处的前提下，自然不会有人愿意去和他们发生冲突，因为那是完全没有意义的。

    “天盟，不知道何时与沈氏走到一起了，不过就算这样，他们仇敌很多，估计在这通天巨树上走不远的。”

    不止是之前的那一帮武者，其实不看好萧辰的，还有很多。

    他们一些人占据了较低的位置，那里的树干上，有着树叶，一片树叶可以容纳上千武者。

    而在树叶上，有着法则力量，一些树叶有着火之法则，整片树叶都是冒着熊熊烈火。

    拥有雷电法则的，则是充满着雷霆之力。

    总之，在这通天巨树上，每一片叶子上，都有着不同的法则，也有相同的法则，只是不同的是，在越高的位置，这种法则就是越加的强大。

    战斗往往也是在争夺树叶的时候才会发生，反而在树干之上，到是很少发生战斗。

    但是这也是在底部而已，当到达一定高度的时候，只是树干上，都有着自己奇妙的纹路，占据一定范围的树干，同样可以加快修炼的速度。

    而就是在那里，战斗就会变得十分激烈了。

    “人数多而已，要不是这么多人，怎么可能走到这里。”那嘲讽萧辰的武者，一直跟在他后面。

    见到萧辰到现在还没有拦住他，心中自然不舒服。

    因为他在树低下，看到了太多没有在多远就被轰下来的势力或者武者。

    他们有一个共同点，那就是人数没有萧辰这么多，这样的势力，甚至连走上树干都不行。

    所以萧辰走了这么远，他自然心中不舒服。

    要是换做自己，估计已经被袭击了吧，这样想着，他心里自然就不舒服。

    “既然跟在我们后面，那就闭嘴。”萧媚冷声说道。

    这个人的意图，大家都看的出来，他们这么多人，当然一些势力不愿意去招惹，尤其他们还是刚刚成立时就扬名的天盟，还有沈氏的武者。

    所以他们到现在，一直都很顺利。

    而那个武者，口口声声说萧辰只是仗着人多，并且嘲讽萧辰，不可能走的太远。

    但是现在，不还是得到了他们的庇护，因为他们的存在，所以他们也一样，没有被人盯上。

    “天盟？还有沈氏，竟然现在才来吗？”

    当到达一定高度的时候，也终于是碰到了一些熟悉的势力。

    甚至一些与萧辰他们有恩怨的势力，而第一个阻拦他们的，就是海神窟的武者。

    而此时，萧辰他们也算是来到了中段，在这里，大多都是天界顶级势力的人了。

    那嘲讽萧辰的一行人，也就在这个时候，拉开了与萧辰他们的距离。

    显然是不想被一些事情卷入进去，但其实他们走到这里，完全就是因为萧辰这些人。

    “我们走。”

    只是面对这些人，萧辰甚至连看都懒得看一眼。

    在这里留下来的人，不过是海神窟最为普通的武者。

    他们的实力，就算是继续往前，也无法得到好的修炼环境，不如留在这里。

    而且还可以阻拦一些妄想想要走上去的武者。

    一些人，是没有资格走到太高的地方的。

    “哼。”海神窟看萧辰如此目中无人，自然不爽。

    他们拦住萧辰诸人，海神窟的武者在这里可是不少，而且还有一些雷府的武者在这里。

    既然他们在这里，遇到了萧辰，当然不可能这么轻易的放他过去了。

    “轰隆隆。”

    只是面对海神窟和雷府的武者，萧辰雷麒麟法相直接放出，强大的力量直接向着他们碾压而去。

    甚至萧辰的脚步都没有停下过，当他穿过这些人的时候，他们竟然一点反应都没有。

    更加没有声音产出，也没有一人真正出手，唯一有的，那就是宛如夕阳一般，红色的雷麒麟在前方开路。

    至于其余人，更是来出手都没有，就这样，萧辰一行人穿越了海神窟的防线，继续前行。

    而这一幕，自然是被一开始嘲讽萧辰的那个武者看到，他此时内心震颤，不知道说什么，看到萧辰如此威势，让他震惊。

    甚至到现在，依旧停留在原地没有行动，直到萧辰走远，他才意识到，那个被他嘲讽的人是有多强。

    「本章完」
  