    灵山大雷音，如来坐在莲台上，心里也在一阵犯嘀咕，镇元子在搞什么？何至于屈尊降贵做直播呢？难道他也缺钱了？

    北俱芦洲妖皇宫之中，白泽，飞廉齐齐走进来。

    飞廉大大咧咧说道：“妖师，镇元子在做直播您知道吗？”

    白泽坐在一个椅子上说道：“妖师，对于这件事您怎么看？”

    鲲鹏点了点头，笑着说道：“那老头哗众取宠而已，无须在意。”

    白泽认真说道：“妖师，您最好还是关注一下，镇元大仙也是天地初开就存在的大能，绝不会无缘无故去做什么直播，而且张明轩还给了他全渠道推广，这其中必有蹊跷。”

    飞廉也点头说道：“没错！全渠道推广从来都是张明轩自己用的，从来没有给过外人，我觉得这件事一定也有张明轩的身影在。”

    鲲鹏想了一下，点头说道：“你们说的有道理，我们就看看他能直播些什么！”

    无所手机用户好奇的点进广告，瞬间进入直播间之中，直播间的人数不断的跳跃，飞速攀登，仅仅十分钟人数就已经上亿。

    几分钟之后，直播间亮起，直播开始。

    两人小道童出现在屏幕之前，其中一个面如冠玉，目如星辰，长身而立器宇轩昂，一身道袍也难掩饰绝世丰姿，兼之清新俊逸，温文尔雅，气质也是出尘不凡。

    旁边站着一个女道童长的也挺漂亮的。

    天门山悬空岛上，张明轩惊讶说道：“不是镇元大仙直播吗？怎么换成清风明月了？”忍不住看向李清雅说道：“清雅姐，你别看清风小道童长的那是仪表堂堂风流倜傥玉树临风，但其实他这人偷奸耍滑，贪财好色，而且还懒惰成性。”

    李清雅笑着点了点头说道：“我怎么感觉你说的这些是你自己？！”

    张明轩讪笑说道：“怎么可能是我！我可是号称勤劳朴实，纯洁善良，天门山第一小郎君是也。”

    李清雅翻了一个白眼，这话你是怎么说出口的。

    直播间评论区，顿时就炸了。

    牡丹仙子：“清风，清风我爱你！”

    玫瑰仙子：“哇~我家清风更帅了。”

    彩衣:“咦~是清风。”

    铁牛：“明月妹妹也很好看啊！”

    吕洞宾：“牡丹，你说这话想过我的感受吗？(#｀皿′)”

    牡丹仙子：“你又没清风帅~(^_^)/(T_T)”

    小狐狸：“清风气质比上次更好了。”

    万圣公主：“咯咯~帅是很帅，可惜不是我的菜。”

    青衣：“截图，截图！截图下来做屏保(o?▽?)o ”

    古月墨轩:“子曰：三人行必有我师焉！清风，请问你是怎么保养的。”

    爱骑黑虎：“我提议打死清风，罪名太帅！有一起的没有？”

    白云道长：“叫上我！”

    小火牛：“算我一个！”

    蛇暝：“还有我~”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    清风小道童看着评论区，缩了缩脑袋，讪笑说道：“大家请冷静，其实我也没有这么帅，都是美颜的功效，其实我很丑的。”

    明月小道姑在旁边忍不住说道：“清风，你什么意思？你是说我开美颜了？”

    清风看向明月，不停的挤眉弄眼说道：“没有吗？”

    明月傲娇叫道：“不用对我暗送秋波，没有！姑奶奶我是天生丽质。”

    清风一阵无语，这傻妞怎么理解能力这么差？手机前一阵哈哈大笑。

    评论区再次爆了起来。

    彩蝶：“心疼！亲亲小清风，打赏二品青云剑一柄。”

    一柄仙剑从屏幕上划过。

    牡丹仙子：“我也来！刚刚忘记打赏了，送亲爱的小清风四品诛仙剑一柄。”

    又是一柄仙剑从屏幕上划过。

    “还有我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    ……

    一柄柄仙剑争先恐后的划过屏幕，彻底覆盖住屏幕画面。

    清风小道童下意识摸了摸自己的脸，然后缩了缩脖子，这群女人都疯了吗?

    屏幕上嘭的一声爆炸，一道剑阵浮现，密密麻麻的仙剑组成一座剑阵旋转，剑阵之上浮现几个字：嫦娥仙子打赏清风小道童青萍剑阵一座。

    轰有一座剑阵浮现，剑阵之上浮现几个字：九天玄女打赏清风小道童青萍剑阵一座。

    明月脸色变幻两下，砰砰用力踩清风两脚，清风哎呦一声朝旁边跳开。

    明月小道姑横眉竖眼没好气说道：“还不快点开始，小心老爷收拾你。”

    清风小道童再次走进镜头里面，作揖说道：“多谢各位哥哥姐姐的厚爱，清风感激不尽，还请各位暂停打赏，我们还有直播要做。”

    打赏这才慢慢停了下来。

    清风笑着说道：“直播之前，我们先做一下自我介绍，可能有些朋友认识我们，也有一些朋友不认识。我叫清风，旁边这位是我的道侣明月。”

    明月“嗯”了一声，一脸的不爽，有什么了不起，不就是长的帅一点吗？看把你嘚瑟的。

    清风笑呵呵说道：“这次我们主要是给大家直播一个游戏。”

    明月接话说道：“养鲲游戏，昨天晚上刚发行的。”

    清风点头说道：“没错！这个养鲲游戏乃是昨天晚上逍遥神君上传的，一夜之间风靡洪荒各地，你要不说自己有个鲲，都没法在TT群聊天。”

    明月双眼放光，点头说道：“确实很好玩，我也养了一头鲲，昨天晚上给它喂了好多进阶丹，在转化的时候本以为转化失败了，没想到却变成了尸鲲，战力秒加九九九。”

    清风笑呵呵说道：“游戏介绍的时候有说，养鲲游戏里面，只要鲲成功转化就能召唤到现实之中，现在我们给大家演示一下如何召唤鲲，召唤出来的鲲有何有趣之处。”

    手机前的观众瞬间来了兴趣，大家养鲲都是才刚刚开始，召唤鲲那还是个遥不可及的目标，没想到现在就有人完成了，能够先睹为快也是一桩秒事。

    悬空岛上，张明轩啧啧说道：“败家子啊！一夜升级到转化阶段，这要花多少钱啊！”

    李清雅笑着说道：“给你送钱还不好吗？”

    PS：星期天照例两更，想必你们也都习惯了。