    百足之虫，死而不僵。

    就算是没有了脑袋，那蛊王大蜈蚣，还在挣扎不已。

    附近的地面，山岩，全部都被掀翻，尘土和碎石，四处横飞，隆隆声不止。

    我于高空中，观察着下方的一切。

    我估计。

    刚才我这一招，并没有彻底杀死蛊王。

    百足虫本身就很不容易死掉，更何况，这还是蛊，还是蛊中之王，并非正常的虫类。果然，在我盯着下方，大约几分钟之后，山下一个地方的地面，被一道强横的力量所爆开。

    山崖碎石，迸发四散。

    一只巨大的蜈蚣脑袋，从那边冲了出来。

    见此。

    我并未多言。

    一剑斩去。

    蛇骨剑的剑气，斩断那边的蛊王头部。

    随即，我这一剑，化成万剑，继续斩去，那边蛊王蜈蚣的头部，被斩了个稀巴烂。

    可蛊王并未由此而结束。

    在这个头部被我所斩之后。

    很快。

    从其它地方，便又窜出了一只血蜈蚣的脑袋。

    而那黑护法的脸，也还在。

    很显然。

    蛊王并非正常的生灵，单单以剑法攻击，很难直接灭掉它。而且，之所以能够多次重生，这足以说明，我就算是把蜈蚣的脑袋斩成齑粉，也没有真正斩到这只蜈蚣蛊王的内丹。

    不伤内丹，无法伤及根本。

    几次交锋之后。

    蛊王头部重生的速度，变得越来越快。

    蜈蚣脑袋上的黑护法，看着我这边，道。

    “杨慕凡，你以为，就就凭你的力量，能够灭掉蛊王吗？”

    “我告诉你，红衣教主的蛊王，乃是不死不灭的，就算你将自己的炁全部祭出来，将湘西夷为平地，你也杀不了蛊王！”

    “你若不信，你完全可以问一问金银花老太婆！”

    黑护法看我几次没有灭掉蛊王。

    他愈发的得意。

    同时。

    那蛊王身上的气息，也在沸腾着。

    它盯着我，想要对我来个一击致命。

    我没有问金银花婆婆，因为，我认为，完全没有必要。术法是没有边界的，这世间，就算是神明，也没有真正的不死不灭不伤，表面上的不死不灭不伤，其实只是没有真正能够威胁到那种东西的存在而已。

    神明并非不可斩杀。

    更何况，只是一只蛊王而已？

    金银花婆婆他们的实力不错，特别是在蛊术方面金银花婆婆一定是高手，但是，从刚才我出手的时候，她的反应来看，有些事情就算得到了金银花婆婆的确定，也不一定是真的。

    我觉得。

    这蛊王，到底是不是真的不死不灭，要我自己来验证。

    下方。

    结界之内。

    金银花婆婆表情有些凝重的说。

    “可复生的蛊王。”

    “她的确用了禁术之中的禁术，此蛊王，那黑护法没说错，的确是不死不灭的！”

    “不管老祖将它斩杀多少次，它都能够复生！”

    “若这样下去，老祖早晚会耗尽自己全力的……”

    金银花婆婆说着，很是担心。

    清风道长听着这话，表情也有些凝重。

    “这……婆婆，真的没有办法吗？”

    金银花婆婆点头。

    “无解。”

    “蛊王之术，乃是禁术之中的禁术，无解。”

    话到这里。

    金银花婆婆又看向清风道长，她问。

    “清风真人，您觉得，刚才老祖他出手，已经用了多少成的实力？”

    清风道长对于我的实力有那么一些认知，但他自知，认知的不清楚，更何况，现在的我，看起来与之前的气场也有不同，傩河之上一剑斩阴龙，红衣教主也被我杀了，所以，他综合估量了一下，道。

    “或许，应该用了五成。”

    这话足以让金银花婆婆吃惊。

    “什么，才五成？”

    “我猜的，可能是四成。”

    清风道长又觉得五成，不太像，毕竟我脸上没什么波澜，出手也极其随意。

    金银花婆婆再次愣住。

    其实，她觉得，我可能已经差不多用出了全力，或者至少也七八成的力量。

    清风道长觉得，自己说的不准确，就又说。

    “我上次真正见识杨先生的力量，还是几个月前了，那时候，他就已经很强大。这次，再见到杨先生，我亲眼看到，他随意一剑就可斩傩河阴龙，说真的，我无法真正判断，他的实力，多有在何种境界啊！”

    “四成，或许我也多说了。”

    金银花婆婆听着这些话，无法说话。

    印象中。

    阴山老祖很强大。

    但是，重生之后，应该有个成长的过程，我看起来还很年轻，应该还在实力积累的过程中，可从清风道长的话语之中听起来，似乎我的实力已经达到了一种普通人远远无法抵达的高度。

    二人一番猜测。

    那边。

    我便已经收剑了。

    蛇骨剑归鞘，我跟它说。

    “这蛊王，是邪蛊，等会儿我干掉它，你再吸收邪煞之气。”

    “对付它，得用别的办法。”

    蛇骨剑微微颤抖。

    很显然，小蛇骨懂得我的意思。

    下方。

    那蜈蚣蛊王额头上的黑护法看到我收剑，脸上露出了得意之色。

    他觉得，蛊王的多次重生，肯定让我十分头疼。

    “对于一个术士来说，放弃用剑，就等于放弃了继续战斗！”

    “没想到，这小子才到这里，就已经要选择放弃了，看来，也不是什么高手……教主，你怎么会败给这样一个毛头小子？”

    黑护法自言自语。

    蛊王其实有些害怕我的剑，我的剑虽然不能完全灭掉它，但是一剑，一剑的斩碎它的头颅，也让它感受到了一次次的痛苦，我收剑之后，蛊王的气焰立即暴涨，随着黑护法觉得机会的到来。

    蜈蚣蛊王发出怒吼之音，冲着我，凶猛地扑了过来。

    我这次没有跟他正面对抗。

    蜈蚣蛊王肯定有金丹。

    毁不掉它，是因为，金丹肯定藏在地下。

    所以。

    我深吸了一口气。

    左右手上，指诀还是变化了起来。

    随即。

    两道指印汇聚在右手之上。

    这指印，形成了太极阴阳。

    一道阴阳，从我的右手之上，俯冲而下，从那蜈蚣蛊王的旁边掠过，重重地砸在了下方的地面上。

    当然。

    这阴阳并没有引起什么波澜。

    黑护法见此，笑了起来。

    “这什么鬼招数？连打都打不准，杨慕凡，你那双手，是在颤抖吗？”

    “不如跪下，领死！”

    我那招数，针对的并不是蜈蚣脑袋。

    我指印，俯冲而下，平静道。

    “不必着急。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

