    晚餐的时候，叶佳期和小柚子坐在一起，乔斯年和乔乘帆并肩坐着。

    叶佳期很少说话，专心致志喂着小柚子，眼神里满是宠爱。

    乔斯年给叶佳期夹了她爱吃的菜，又将小柚子的碗拿到自己面前来：“我喂吧，你多吃点。”

    叶佳期没跟他争执。

    乔斯年喂小柚子的动作已经很娴熟，小柚子也习惯了。

    乔乘帆不怎么开口说话，吃饭吃得很认真。

    气氛一时间有些微妙。

    小柚子是最欢乐的一个，乔斯年喂她的时候，她还会自己用勺子挖一口松子虾仁：“粑粑，吃。”

    乔斯年：“……”

    小柚子很执着，她将小勺子递到乔斯年的嘴边，乔斯年不吃也得吃。也没有拒绝的理由，乔斯年吃掉。

    小柚子越发欢快，她又挖了一勺给乔乘帆：“哥哥吃。”

    乔乘帆：“……”

    乔乘帆也比较配合，乖乖吃了，如果不吃的话，他知道小呆妹肯定会追着他喂。

    又执着又倔强。

    小柚子又喂了叶佳期，叶佳期知道躲不过去，也吃掉。

    一顿饭，两个孩子倒吃的没什么，只不过叶佳期和乔斯年全程没有说太多的话。

    叶佳期胃口不算太好，吃了没多少，就回到客厅去看电视。

    她托着头，心里头也不知道想什么，一双迷离的大眼睛只默默看着电视机。沙发上还有小柚子的玩偶，花花绿绿一堆。

    等她看完一集电视剧，乔斯年抱着小柚子出来。

    小柚子冲叶佳期伸出手：“麻麻，抱。”

    “过来。”叶佳期张开双臂。

    小柚子顺势跳到叶佳期的腿上，乔斯年也挨着叶佳期坐下。

    小柚子像只小猴子，在叶佳期的腿上爬来爬去，还喜欢用小手挠叶佳期的脖子。

    叶佳期被她挠得痒痒的，咯咯笑：“小柚子不乖，不准挠妈妈了。”

    “喜欢麻麻。”

    小柚子最会哄人，叶佳期被她哄得心花怒放。

    小柚子随意坐着，两只小手指了指自己左右脸颊：“粑粑亲这里，麻麻亲这里。”

    “这么大了，还要亲亲啊。”叶佳期逗她。

    “要的。”小柚子一本正经。

    “那就亲吧。”乔斯年附议，“我数到三，一起亲。”

    叶佳期觉得他幼稚，跟小柚子在一起，他的智商也好像倒退了似的。

    小柚子鼓掌：“好哟。”

    “一，二，三。”

    “三”字刚落，叶佳期亲了过去，乔斯年也亲了上去，只不过，他顺手把小柚子往前一推。

    叶佳期的唇触碰到带着淡淡烟草味的唇瓣，心口猛烈一跳，脸倏地红了，这可是当着小柚子的面。

    他不要脸，她还要脸。

    叶佳期立马转过头去，撇过脸，脸像煮熟的虾，红通通的。

    乔斯年微微勾唇，凝视着她羞赧的容颜。

    小柚子愣了半天，挠挠头，没亲到啊。

    她还不知道发生了什么，一会儿看看乔斯年，一会儿看看叶佳期，“哇”一声：“骗人。”

    骗人。

    居然一个都不亲她。

    骗纸。

    都是大骗纸。

    叶佳期只好低下头，在她的脸颊亲了亲。

