    听到这句话，也把蒋清禹给吓了一跳。

    他瞪大了眼睛，抬起头来，满脸惊讶的表情盯着周青。

    怎么回事？

    他虽然并没有像他父亲一样亲自去接那个电话，但是通过父亲说的话，以及后者现在那么震惊的表情，就已经可以知道大概发生了什么事情。

    在这之前他的父亲充满了自信，可是接完电话以后却突然变成了这个样子，还指着周青说出他是股东这种话。

    他心里面忽然涌上一种不好的感觉，难道说他之前的那些判断全部都错了吗？

    他觉得有点不可思议。

    在他看来，周青只是个没用的赘婿，这种人存在与否对他而言都不重要。

    他也根本就没有把周青当回事，压根没把这货放在眼中，只是看到周青之前那副样子，明明现在什么都算不上，只能当个赘婿，还在他面前大言不惭，一口一个贤弟喊他。

    那番作为让他很是恼火。

    但是现在听到他父亲说的话后他才一愣。

    “什么情况？！”

    就算已经是父亲亲口说出来的了，他也还是忍不住询问。

    这根本就不可能啊。

    平安集团的股份不是早就已经被稀释了吗？

    他们只要把钱准备的足够多，从那些股民们的手中大量收购股票，就可以成为平安集团的股东之一。

    紧接着他们也可以动用强硬手段，直接把平安集团买下来。

    虽然他们不可能做到全资购买，但是凭借他们现在准备的这些钱，完全可以冲击一下，尝试成为平安集团的最大股东。

    只要最大的股东是他们，那他们不就可以成为平安集团的决策者了？

    而且，退一万步来讲，就算他们没有办法成为最大的股东，也完全可以成为平安集团的股东之一。

    而付出的这些代价值得吗？

    在他们看来应该是值得的。

    因为现在他们的情况已经变得一天不如一天，必须要提早想好退路才行。

    要不然的话等到以后的市场竞争更加激烈，更加麻烦的时候，他们再来思考应对之策，就会显得有些来不及。

    原本以为周青只是个可有可无的人，但是现在却发现，原来周青才是他们想要把平安集团买下来的最大阻碍。

    “他是平安集团的最大股东，手中掌握着大部分的股份！”

    蒋青山脸色阴沉，看着周青这样开口说道。

    与此同时，他也算是在解答自己儿子的疑惑。

    他的话讲完，蒋清禹也瞪大了眼睛，没想到周青居然还有这种身份！

    蒋青山脸色阴沉，盯着周青看了一会儿，然后再把目光转移到周青身旁的蒋宜涵身上。

    “小涵，你这么做不觉得太冒险了吗？你把所有的股份都这么无权转让给周青，你真觉得是对公司好吗？”

    他现在之所以会这么说，是因为他看到这种情况以后，立马就展开了联想。

    碰到这种情况，他脑袋里面自然是很快就对这些事情进行了分析。

    很快就能想到，周青的手上之所以有这么多的股份，多半是因为这些东西都是蒋宜涵转让给他的。

    因为蒋宜涵很爱周青，毕竟在周青如此落魄潦倒的情况下，依然选择与周青完婚，没有顾及其他人的眼光，这难道还不是爱情吗？

    周青只是个赘婿，没有任何的能耐。

    他是在最近这段时间才重新找回来的，在这之前，仅仅只是个没用的赘婿。

    要不是蒋宜涵愿意担待他，还愿意遵守当年的诺言和周青完婚，这家伙不知道还在哪儿当保安呢！

    像这种人的手上怎么可能握着平安集团这种新型企业的大部分股票呢？

    他们可不认为这东西是原本就属于周青的，毕竟当年老爷子留下这笔财产的时候，虽然写着的是周青的名字，但是这个秘密其实并没有多少人知道。

    所以蒋宜涵在最初才会以为，就连周青本人都不清楚这件事情。

    但是后来却发现，其实周青知道，而且他对这一系列的事情完全了如指掌。

    这些事情之前蒋宜涵也从来没有拿出去讲过，所以外人也并不清楚平安集团内部的股票的分布究竟是如何的，也不知道周青的手上居然掌握着那么多的股票。

    所以现在，哪怕是蒋青山，他们说出要直接将平安集团收购这种话，也没有在之前做过功课。

    因为大部分的公司的股票分布，基本都遵照某种模式。

    董事长的股票最多紧接着，就是公司里面的其余股东，接下来就是一些在外发行的小的散户的股票。

    但是平安集团的股票构成却并非如此。

    在外面的散户手中的股票，占比其实非常少，主要得大头是因为有周青的存在。

    哪怕在周家当年并没有落魄，蒋家老爷子也并不知道未来的周家会变成这个样子，但是却依然打算给周青留笔财产。

    他跟周家的老爷子虽然来自不同的家族，拥有着不同的姓氏，都是两个人的兴趣爱好，包括眼光看法什么的都很接近，最终成为了忘年之交。

    所以当时的蒋家的老爷子，完全把周青当成自己的亲孙子来看待，平安集团本身就是他跟朋友老周共同创建的集团，原本说两个孩子各占有一半股份，但是蒋家老爷子还是给周青留的更多。

    虽然周家老爷子一再拒绝，但是却没有说服自己的这位老朋友。

    所以事情就变成了现在这个样子。

    周青手上的股份是最多的，其次才是蒋宜涵，从一开始就是这样。

    只是这些事情，其他那些人并不清楚。

    周青从一开始，哪怕还只是个赘婿的时候，他就在平安集团拥有着相当多的股份。

    虽然他并没有在意这些东西，但是却并不代表别人不在意，只是他们公司内部股票构成就是这样，也没有人刻意去查过。

    最多也就是查一下蒋宜涵的股票占比，还以为他们将股票给稀释了，蒋宜涵已经是最大的股东了。

    但是现在这才是真正的震撼。

    蒋清禹张了张嘴，都不知道该说些什么，脸上都是震惊的表情，与此同时也有些发呆。

    因为他没想到事情居然严重成了这个样子，以至于半天都说不出什么话来。

    看到他这样，周青也微微冷笑了一声。

    “你们不是要买吗？现在买来看看？”

    周青这番话就像是在打他们两个的脸，直接就这么讲了出来，没有任何的修饰。

    简单直接了当。

    对面那两个人的表情却有些不好受，之前他们说那番话的时候，认为所有的事情都在掌控中，完全无需担心。

    但是现在才发现，这件事情有点吓人了，周青根本就不像他所想的一样，是个没用的赘婿。

    蒋青山稍微平复了一下心里面的震惊，然后就盯着蒋宜涵。

    “小涵，你怎么能这么傻呢？怎么能做这种蠢事？”

    “你忘了整个公司是谁不断打拼拼出来的吗？”

    “是你的爷爷呀！是我的父亲把公司给打拼出来的！”

    “你没有得到别人的允许，恐怕都没有跟家里面通知一声吧，就直接把全部转让给了周青，你这样做对得起蒋家吗？！”

    他的脸上写满了愤怒，说话的时候语气也是义正言辞的样子。

    “我当然知道你爱周青，但是你就算再怎么爱他，你也不能够做出这种蠢事吧？！你觉得这样做是为周青好吗？你这么做是在害了平安集团啊！”

    他越说越愤怒，脸上的表情也是充满了怒意。

    这种事情就像是在跟他开玩笑一样。

    因为在他看来，他一直都认为蒋宜涵才是平安集团的最大股东，他也只需要对蒋宜涵就行了，多的事情其实可以不必去考虑。

    但是现在却发现他之前的想法完全错了，原来蒋宜涵的事情这么麻烦，根本不像他所想的那个样子。

    所以现在，他的表情也是变了又变，最终看着蒋宜涵把所有的不满的情绪全都爆发了出来。

    而蒋宜涵的样子看上去，却并没有因此感到任何内疚的样子。

    相反，蒋宜涵看上去非常正常，脸上的表情充满了镇定。

    在这种情况下，他都忍不住一愣。

    因为在他看来，他对蒋宜涵就算不是特别了解，也应该清楚蒋宜涵大概是个什么情况。

    这个女孩子，虽然年龄不大，但是在生意头脑这方面，却并不比他要差。

    而且他也知道，蒋宜涵把公司看得非常重要，要说谁把平安集团看得最为重要，不用说就知道肯定是蒋宜涵。

    但是现在蒋宜涵却做出这种事情来，把这些股份都转交给了周青。

    不仅如此。

    在自己说出她的错误的时候，蒋宜涵却还是一副根本不在乎的样子，这让他觉得有点意外。

    因为这可不是自己印象里面的蒋宜涵，这不像是那个非常有名气的人吧？

    想到这里以后，他的表情微微有些小小的变化。

    因为，这个情况并不普通，和蒋宜涵平日间的形象差的太远了。

    很快他就咬了咬牙。

    “小涵，看样子，你现在是不打算听我的劝告，就认准周青了是吗？”

    他的脸色垮了下来。

    “像你这样，私自把股份转让的人，你有考虑过别人吗？你觉得你这样对得起曾经的老爷子吗？”

    “还有，你这样做想必也没有得到你父亲的允许吧？你这个样子……”

    他说到这里就眯起了眼睛，虽然接下来的话还没有完全讲出来，但是他的意思已经不言而喻了。

    因为这算是个把柄。

    他认为如果蒋开山知道想宜涵作出这种事情，肯定是会怪罪自己女儿的。

    他那个兄长，虽然不是什么爱贪图小便宜的人，可是平安集团对他们来说可并不是什么小便宜啊！

    平安集团以后绝对是很有发展潜力的。

    他可不认为自己的那位兄长会放过这么庞大的集团。

    蒋宜涵这简直是在乱来！把这么重要的公司拱手让人，他有理由相信自己的那位兄长得知女儿乱来的时候，肯定会很愤怒。

    他要把这个作为把柄，告诉自己的兄长，以此威胁蒋宜涵！

