 “我既然在精灵岛动用轮回盘，就没打算再留着。”盘武仙尊说这话的时候，自己心都忍不住哆嗦了一下。当年的师祖冒着危险把轮回盘带回来，就是希望能够成为劫天教镇教至宝，超级杀器，没想到短短六百年，他竟然不得不亲手把轮回盘送回龙族。“轮回盘可以给你！但是下次面对精灵女皇，你要自己收拾她。祖龙之力到现在你都没动用过一次，下次也该用了！”“

    把轮回盘交给我！”五爪金龙继续威慑，一定要得到轮回盘，没有任何回旋余地。至于祖龙之力，它能不用绝不能用，那是真正的祖龙遗骨，它们龙族能够保证不衰就算极限了，用一次绝对会少一点，万一在自己这一代用尽了，将来龙族诞生不了仙武，而又没有可用的祖龙之力，将会面临大威胁。

    盘武仙尊祭出了巨大的轮回盘，最后多看了一眼，强忍着不甘心交给了五爪金龙。

    五爪金龙立刻吞了它，封进龙躯里，仔细探查确实是轮回盘无误之后，眼神才稍稍恢复了一些。可看向盘武仙尊的眼神还是很冷，如果有轮回盘，龙族绝不会沦落到现在的地步。

    “下一次你自己面对精灵女皇，我要亲自收拾秦命！”盘武仙尊也不顾什么颜面了，这次溃败将预示着双方的战争全面升级，会有更大伤亡，没有什么好顾虑的了。而且，秦命竟然能跟抗住他的鸿蒙之力，这绝不允许，他必须把秦命铲除。

    “精灵女皇交给我了！”五爪金龙感受着体内轮回盘的力量，第一次感到精灵女皇似乎也没那么有威胁了。轮回盘虽然不能操控空间，却能最大限度的抵抗空间武器的禁锢，等于消弱了精灵女皇的能力。“

    我们是不是该回去了？”黑魔皇已经等不及回黑魔岛了，虽然麾下的魔皇早就回去了，全族之力配合四大煌武，镇守黑魔岛没有问题，可是就怕精灵女皇亲自过去。

    “精灵女皇被轮回盘重创，短时间里不会再有威胁。”盘武仙尊这一点很有信心，轮回盘打穿了精灵女皇，留下了巨大创伤，那股伤害如果没有有效的克制，很可能逐渐吞噬掉精灵女皇，直接把她从这个世界上抹除，就算有特殊办法应付，几个月里别想恢复痊愈。没有精灵女皇威胁，单靠半废的夜魔族巫魔族，还没那本事偷袭任何一个皇族。

    “万一她发狠呢？那千年老妖女现在没了顾忌，又有秦命那疯子配合，什么事都干得出来。”黑魔族现在对皇族联盟抱有一种很深的不信任感，也对那秦命有一种莫名的警惕。

    “出发！”五爪金龙腾空。“

    去哪？各回各族吗？”炎皇脸色偏冷，无回境天没了，他已经没地方可去。“我们不能再各自为战了，我建议把各皇族集中到一起，再重新布置一次十二重绝阵。”

    “可以！精灵女皇如果抛弃以前的所有顾忌，威胁太大了，我们皇族联盟有必要把所有力量联合起来。这样一部分镇守族地，解决后顾之忧，另一部分可以迎战精灵岛，也可以突袭天庭时代。”盘武仙尊赞同。“

    黑龙现在应该在蜕变了，我们得尽快赶回去。”五爪金龙没忘了黑龙，那才是当前最大的威胁。穷奇蜕变失败，更不能让黑龙顺利突破。可精灵岛没了控制，精灵女皇随时可能袭击任何一个皇族，所以集中起来还是很明智的一个决定。

    “如果各族地联合起来，天武和圣武的数量会非常庞大，只需要留下十位煌武，就能把十二重绝阵坚守的堡垒一般，解决我们后顾之忧。”炎皇说道。皇族的底蕴是非常恐怖的，虽然海量的灵宝都留在了精灵海域，可他们只要愿意，完全可以再造一个十二重绝阵。如果真能把各皇族的力量集合起来，黑魔族全族及附属势力、劫天教全教及附属势力和龙族留在劫天教的妖兽、天武界及附属势力、还有八荒兽域，这里面该有多少的天武和圣武？又该有多少的地武和玄武！如果全面充斥到十二重绝阵里，绝对能撑得起来，再配合十位煌武足以应付各种意外。

    这样一来，他们就可以集合至少十五位的煌武！黑

    魔皇反倒有些犹豫，他们跟人族妖族的情况不一样，黑魔岛的守护阵跟整片黑魔海域连成一体，又是在魔域境内，想要转移并不容易。而且一旦脱离魔域秘境，就等于背弃整个魔族，黑魔族族民的情绪需要考虑，一系列的后果更需要考虑。

    “黑魔皇，你的意见呢？”盘武仙尊看向黑魔皇，这个意见很不错，也势在必行，其他皇族应该没什么问题，就是黑魔族应该有些难度。

    黑魔皇凝眉思量再三，道：“我要回去跟族民商量，尽快回复。”

    “我陪你回一趟黑魔族，如果有意外，我来处理。”盘武仙尊道。全族转移并不是个小事，万一精灵女皇忍着重伤都要插手阻止呢，或是魔域有哪个魔族发起袭击呢，单靠黑魔族很难应付。而且，他需要私下里跟黑魔族做些联系，尽量稳固一下双方的关系。“

    我去天武界，其他的回八荒岛，立刻着手布置十二重绝阵。”五爪金龙道，杀皇那里不知道什么情况了，如果是在闭关的重要时刻，它需要亲自负责这场转移。

    精灵岛！

    秦命把生命树心交还给了九巍山，便默默地等在山下。他实在不了解轮回盘的秘密，只能等精灵女皇自己研究。

    秦岚难得变得乖巧，趴在秦命怀里，安安静静的，偶尔抬头看一看千秋宫方向。倒

    是精灵岛的气氛很热闹，灾难的阴云消退，这些乐天的精灵们很快找回了当初的感觉。夜魔岛那里气氛同样热切，还举办着盛大的狂欢，数千万魔民纵情歌舞的声势隔着几十里海域都能听得清清楚楚，也让远处秘密探查的各方势力听的心惊肉跳。

    楚万怡风姿绰约，威严不失优雅，从唯美的树林里走来，像是画里走出的仙子，美的圣洁，美的令人沉醉。她来到了九巍山下，清澈的明眸望了望迷雾笼罩的山顶方向，轻语：“精灵女皇的伤势是不是很危险？”秦

    命斜靠在一棵老树下，轻抚着秦岚柔顺的长发：“有些麻烦。”“

    不跟夜魔皇和巫魔皇他们商量一下吗？两大魔族传承万年，了解很多秘密，也有些独特的秘术，说不定能帮上忙。”楚万怡很感激秦命，因为他竟然把泰坦巨猿的灵核交给了她，这里面的能量足够帮她实力精进一层。而且秦命还从精灵族里请出了一些延缓衰老和调理身体的独特灵液，帮助苍老的老祖楚子邱恢复精力。

    “精灵岛的秘密更多，女皇都解决不了，他们应该没什么好办法。”秦命不想让夜魔族和巫魔族再感到紧张，万一女皇无法恢复，很容易影响到两族好不容易亢奋起来的情绪，虽然现在都是同城一条船，可谁都不可避免有些各自的想法。在这关键时刻，不是秦命不相信谁，而是不想再有任何意外。 