    “哐——”

    伴随着一声巨响，那薄薄一层的铁丝网直接被撞破，商务车里众人都为之剧烈颠簸了一下。

    商务车继续前行，而罗斯却惊讶地发现，不仅是几个大人反应淡定，就连女儿也没有想象中的惊慌失措。

    身后警笛呼啸，西比尔依旧没有放弃跟随的念头。

    楚枫看到车里显示的时间，却是叹息一声，揉了揉太阳穴。熟悉原剧情的他，知道自己又要遭受一场折磨了……

    果不其然，当时间来到9：29的时候，收音机突然发出刺人耳膜的尖锐啸响。

    其他人都只是略感刺耳不适，可楚枫只感觉那尖锐的声音宛若银针一般，像是扎破了自己的耳膜。

    紧跟着更像有密密麻麻的银针，尽数深深刺进楚枫的大脑，让他痛得死去活来。

    他发出小女孩的惨叫之音，双手捂住耳朵。

    “没事！只是收音机，我现在就关！”罗斯慌忙开口，坐在旁边的络腮胡更是连忙去关收音机。

    而就在此时。

    道路上却凭空出现了一个小女孩的身影。她就像看不到正在行驶的车辆一般，不紧不慢地横穿公路，甚至未曾向这边看上一眼。

    罗斯吓得连忙打死方向盘，避免撞上这个小女孩。

    “吱嘎——”

    汽车的轮胎和地面剧烈摩擦，发出令人牙酸的声音。在一个大幅度的漂移甩尾之后，车子被刹住。

    那惯性是如此的强烈，以致于所有人都像是被无形的大手在身后推了一把，罗斯的头更是直接撞向了方向盘。

    在原剧情中，这是当然的事情。

    可车上有五个等级轮回者，哪能任由这种事情的发生？

    “啪！”

    副驾驶位的络腮胡伸出大手，让罗斯的头撞在了他的手掌上。

    而楚枫更是从背后按住罗斯的肩膀，让这次冲击的力道并没有那么大。

    昨夜在卧室里，他们早就商量好了。

    绝对不能让罗斯昏迷！

    否则楚枫受到黑暗阿蕾莎的感召，便会不受控制地往寂静岭深处冲去，到时候就会和罗斯分开。

    保护目标一旦被分开，他们的处境就会极为尴尬——

    是要集中力量保护莎朗，放弃西比尔和罗斯？那不行，这么一来后来者就死定了；那么分开力量，兼顾两边？那就更惨了，只怕会被逐个击破、全军覆没。

    最完美的局面，自然就是眼下这番光景。

    到了这一刻，车里的四个轮回者看向楚枫的目光，都显得格外震撼！

    正是因为楚枫对原剧情细节的完美掌控，才避免了他们遇到如此难题！

    这就是熟知剧情的好处，也是楚枫的一大优势！

    “这真是抱大腿啊！”黄毛惊叹不已，敬佩地看向楚枫。

    众人心头暗自庆幸，却也更加好奇了：龙王这么了解剧情，莫非是背后有什么大佬给他分享了攻略和经验？

    罗斯惊魂未定，正想回头看下莎朗的情况，可透过车窗看到外面的景象，却瞬间愣住了。

    先前笼罩天地的漆黑夜色已然不见，四方一片苍茫，遍布灰蒙蒙的大雾，宛如白日里出现了极其罕见的厚雾。

    不仅如此，天穹上更是簌簌飘落着灰烬，让此地显得越发荒凉，有着说不出的诡异。

    在道路旁边，更有一块显眼的路牌，上面写着“Welcome　to　Slent　Hill”。

    欢迎来到寂静岭。

    楚枫突然脸色一变，那种不受控制的诡异感觉再次涌了上来，让她一把推开车门，直接冲了下去。

    “莎朗！”罗斯吓了一跳，连忙推开车门。

    “跟上！”蒹葭等人也是面色一凛，飞快地下车追了上去。

    “我会来的，松开我。”楚枫心头默念一声。

    没有得到回应，他仍旧不受控制地在迷雾笼罩的街道奔跑。

    短暂片刻过后，楚枫脑海中竟然响起了黑暗阿蕾莎阴冷的嗓音：“你要是停下前进，我还会控制你。”

    话音落下，楚枫便感觉身体重回控制，长吐出一口浊气，放慢了脚步。

    他略一思量，还是默念道：“你会伤害他们吗？”

    “世人皆有罪。”黑暗阿蕾莎冷声回应，“除了你和妈妈，都要接受审判。只要能活下来，我便承认你们无罪。”

    她的嗓音在平静和冰冷之下，蕴藏着无穷的恨意和怨气，让楚枫感受得如此真切，以致于浑身发冷，起了层鸡皮疙瘩。

    黑暗阿蕾莎的言下之意，便是她不会亲手抹杀楚枫的队友，但里世界的怪物依旧会对他们出手。

    楚枫心头暗自感叹了一声，心想这个身份比自己想象中还要好用——作为本体仅存的一丝光明化身，纵然是黑暗阿蕾莎也不会对他动手。

    “你要指引妈妈，按照我的路线前进。”黑暗阿蕾莎继续开口，有着不容置疑的命令意味。

    “好。”楚枫面色凛然，暗自应了一声。

    紧跟着，一副路线图便突兀地出现在他脑海中，就像是根深蒂固的记忆一般，无法抹去。

    “好自为之。”黑暗阿蕾莎饶有深意地提醒了一句，而后便彻底沉寂下去。

    楚枫的脸色却越来越凝重了。

    黑暗阿蕾莎含糊不清的态度，让他越发深刻地意识到前路唯艰。

    毕竟在原剧情中，纵然是莎朗的养母，罗斯跟随她一路追下去也遇到了诸多危险，几度险些丧命。

    也只有楚枫正在饰演莎朗，连最为凶残的“三角头”也不会攻击他。

    这是个至关重要的优势，利用得当甚至能逆天改命！

    而仅仅是黑暗阿蕾莎先前展现出的“一点小手段”，便足以让楚枫对她拿出无比郑重的态度对待。

    在他脑海中突兀响起的声音、以及强行塞入脑海中的信息……

    在接触黑暗阿蕾莎之前，只有至高无上的系统曾做到过这种事！

    “莎朗！”身后的人追了上来，罗斯更是一把将他死死抱在怀中。

    与此同时，被甩在后面的西比尔也来到了寂静岭。

    察觉到摩托车诡异失灵后，她眉头一皱，随后便大步流星地奔跑而来。

    至此，莎朗阵营终于集结完毕。

    “这是什么鬼地方？”西比尔皱起眉头，取出佩枪。

    先前那种难以理解的神秘现象，让她逐渐意识到了问题的严重性。

