    　　大厅的莫名声音继续响起：“经检测，此次地宫参与人数126人，修为最高为炼髓期圆满，修为最低为炼髓期五重。”

    　　林陌脸上一黑，没想到自己是修为最低的，这么说身后的云中青境界都比自己高。

    　　大厅的莫名声音说道：“下面说明此次地宫试炼的要求：

    　　第一，现在所在的大厅为安全区域，禁止任何人有互相杀戮，互相伤害的行为。

    　　第二，本次试炼为三个阶段，每个阶段结束后回到地宫大厅休息一天，再继续下个阶段。

    　　第三，本次试炼中途淘汰且没有死亡的情况下，会被第一时间逐出地宫。

    　　第四，本次试炼所需的食物和水都会由地宫提供，每次不得抢取他人的食物资源。

    　　第五，一旦有违反以上要求者，第一时间实行抹杀。”

    　　李述在一旁挑了挑眉悄悄地对林陌说道：“林大哥，一般这种情况都会有几个智商不高的，会来存心试探地宫的底线，然后就会被抹杀掉，他们的作用就是起到杀鸡儆猴的效果。”

    　　然而地宫的声音说完后，并没有人有奇怪的举动，依然三三两两的聚集在一起，都在私下悄悄低声说着什么。

    　　林陌看到这种现象后不由点了点头，然后对李述说道：“李少当家，你也别把所有话本中的故事全都当做现实来看待。

    　　毕竟地宫已经开启很多次，所以不管是各大势力和散修都已经了解了地宫的一些基本规则。

    　　当然不会再做挑衅地宫的事，生命只有一次，即使再莽夫之人，也不会这么愚蠢的来送死。”

    　　李述听后眨了眨眼，一副我信了的表情说道：“林大哥，你叫我小述就好，别叫什么少当家的，搞得跟山大王一样。”

    　　又暗自说道：“你是主角咯，你说什么都是对的咯。”

    　　林陌顿时沉默不语，显然被李述噎得不轻，不过倒是对小述这个称呼没有什么异议。

    　　毕竟林陌对李述的第一印象还是很不错的，赤子之心之人不管是正道还是邪道，都会不自觉的有亲近之意。

    　　这天下的人谁也不会对一个心思如白纸般少年，无故产生敌意的。

    　　地宫声音又响起：“第一阶段即将开始，下面说明规则，首先在场的人要分别组成不大于三个人的小队，大厅内有五道门，分别是，东方门，西方门，南方门，北方门，中央门。

    　　每道门进入后都会有传送阵，传送到对应此门的相应房间，两个小队会争夺进入下个房间的机会，只有其中一个小队全灭，或者集体认输，另一个小队才会再次进行答题选择进入下一个房间。

    　　以此类推，最后只有十个进入房间次数最多的小队获得进入下一阶段试炼的机会。

    　　下面一个时辰的时间，进行组队和每人拿取自己一天所需要的食物和水。”

    　　大厅的两边同时出现了各种食物和水，并且按照一人份分好，同时大厅的前方出现了五道金属门，上面分别写着，西方，南方，中央，北方，东方。

    　　众人已经清楚了这应该就是第一阶段的房间了，于是都纷纷拿取了属于自己的食物，然后开始各自分组。

    　　林陌这边倒是无妨，毕竟本来就是三个人，拿起了属于自己的食物后，系统检测了一下，只是属于平常的吃食，于是随手扔进了空间镯内。

    　　李述也是如此，虽然看起来天真无邪，但在拿到食物时，也小心的用银针试探了下有没有毒素，可见大派弟子都是生性极为谨慎的，随后也把食物放进了自己的空间饰品中。

    　　云中青没有空间物品，只能老老实实的把食物放进身后的包裹，并且先拿出了一部分开始吃。其实修为到了炼髓三四重后，几天不吃饭不饮水是不会死的，只是会慢慢陷入虚弱状态，实力会略有下降。

    　　这应该也是地宫准备休息时间和食物的原因。

    　　其他大势力弟子除了三个家族是一队的，都组成了两人一队，毕竟规则只是说，人数不超过三人组成一队，有时候一个无法信任的队友可能比一个可怕的敌人更麻烦。

    　　这时胡易开始愁了，他这边一共四个人，为了自己的安全，身边的两个炼髓圆满的管家是不能放弃的，但是孟婷怎么说也是自己妻子，而且孟婷以后也事关自己晋升先天，一时之间不知该如何去舍。

    　　孟婷看到胡易的表情便深知他的意思，主动说道：“我到时候和越女剑会的柳姐姐一起吧，他们也才两个人，以后我也是要加入越女剑会的，相信柳姐姐是不介意带我一程的。”

    　　胡易听到孟婷这个打算，觉得很不错，便让孟婷去和柳娥眉组队，自己则开始盯着林陌，看看林陌到时候进入哪个房间，到时候好直接跟上去，这样到同一房间的几率会大的多，正好解决掉林陌，省的他老在自己眼前蹦跶。

    　　孟婷这时到了柳娥眉的身边，说了下胡家那边人满了，自己只能来让柳娥眉带自己，柳娥眉之前在野兽林外就已经说过，在地宫让孟婷跟着自己，所以自然应允。

    　　一旁的韩萧也没有说什么，当时在胡家，柳娥眉也默许了会帮孟婷加入越女剑会。

    　　而且孟婷的修为也才刚刚炼髓六重而已，对自己也没有什么威胁，所以也表示默认。

    　　柳娥眉这时把孟婷拽到一边，盯着孟婷的眼睛悄声说道：“你们在来之前，林陌出手杀了一个天木域大家族弟子还有他的两个炼髓圆满跟班，而且只用了一刀，他的实力比上次强了很多，我想问你后悔了吗。”

    　　孟婷面色复杂的说道：“我的这个体质柳姐姐也知道，一旦开始修炼了，就注定断情绝爱，否则只会成为他人的嫁衣，现在还说这个有用吗。”

    　　柳娥眉说道：“你能这么想就很好，其实我越女剑会有一个前辈也和你一样的体质，你这种体质修炼到最深，可以自己当自己的嫁衣，所以你加入越女剑会后，只有习武之心坚定，成就必然不低，现在断掉也好，这林陌注定不是安分的人。”

    　　孟婷看了看林陌的方向，发现他依然是一脸冷淡，并且瞧都没瞧自己一眼，有些难过的对柳娥眉说到：“柳姐姐，你能想到林陌会对一个女子动情吗，我仿佛最近才开始重新认识他，我相信不管多么国色天香的女子只要惹到他了，他都会毫不犹豫的一刀解决。”

    　　柳娥眉想到当时的一战叹道：“是啊，就是这样，很难想象他以后会被一个女子吸引，如果真有这样一个女人，那么这个女人又是怎样的风华绝代。”

