    苏沐坐在马车上，出了城池后，一路上可以看不到不少其余的商贾。

    在天际边还是不是可以看到有流光划过。

    这要是在地球上，大约就是属于流星一类的，不过在颢天界上就是有修士在驾驭遁光而行。

    “什么时候，我们也能够像是这般，飞的自由自在啊。”

    一旁的筑基修士看着这一幕，眼底闪过一抹羡慕之色。

    像是他这样的筑基角色，基本上看到一个修士都是要叫前辈的份。

    即便是碰到了什么机缘，那都与他没有什么关系。

    在这样的情况下，想要修炼到高阶的地步，那可是太难了。

    若是没有拜入到一些门派，只是当一个散修更是困难。

    虽说散修当中也有个散修联盟，但资源对方可不会这样发给你的。

    筑基修士虽说已经可以飞行，只是消耗的灵力太大，几乎是不会有筑基修士这样去做的。

    一旦飞行的时候碰到什么危险，就容易因为灵力不足为斗先败下阵来。

    “想进入高阶层次哪里有那么简单。”

    另外一人闻言摇了摇头，轻叹了一口气。

    他可是知道修炼之难，尤其是对于他们这样的小修士来说，更是困难无比。

    他们自认为自己的资质并不是特别差，像是他们如此贫瘠的资源下，都能够筑基成功。

    要是他们拥有大门大派里的核心弟子那般，拥有那么多的资源，想来要步入到结丹期也是轻轻松松的很吧？

    每一次想到这里，都是不由让人气馁的很。

    自认为自己的资质不差，奈何却是没有修炼到资源供给他们使用。

    苏沐在一旁听着两人说话声，也没有去评价些什么。

    手中捧着道经，一边感悟着大道。

    身体之后的道莲上青光在此刻不断闪烁着，仿佛是随时要在开上一片。

    等苏沐参悟着道经，感觉有点头晕脑胀的时候，这才轻轻放下了道经。

    抬头看去的时候，却是见着自己已然不知道到了什么地界。

    周围是一片断崖，地理位置看起来颇为有飞几分奇特。

    在左边是断崖，足有百米之高，而在右边也一样是一片断崖，只是这个断崖却是往下的。

    就好似是阶梯一般，只是这个阶梯也太大了一些。

    苏沐看到这一幕不由觉得有些奇特，放出神识观测起来，这一看顿时让苏沐眉头忍不住一挑。

    只见着在右侧还有如同阶梯一般的断崖，在不断往下延伸。

    这一处的地方，就好像是专门为了给巨人往上而走的阶梯一般。

    只是一步阶梯上百米，也太宏伟了一些。

    “听说着百步崖下，有着神秘宝物在下面，也不知道是不是真的。”

    周围的护卫此刻也开始探讨起了这一处地方。

    “谁知道呢，在往下一点啊，断崖下面可就全是罡风了，而且每往下一点，那罡风就更加的凶猛，还没有听说什么人能够到的了着百步崖的底部过，听说下面深万米。”

    苏沐听到这里不由眉头微微一挑。

    这里是叫百步崖么？倒是形象的很。

    每一步都是一处断崖，一层层往下，具体下面如何模样苏沐也不知道。

    神识在往下探索的时候，确实是碰到了罡风，这罡风像是连神识都能够搅碎一样，凶猛无比。

    苏沐见状顿时对于这下面有了点好奇心。

    这下面是什么东西，他的神识还没有往下衍生多少，就已经承受不住了，这要是在往下一点，岂不是直接被搅碎了？

    苏沐来了一点好奇心，不由飞出马车，朝着下方看去。

    从苏沐这个地方看下去，其实还往下看不到多少的距离，就已经是一片漆黑。

    下方似乎是黑洞洞的模样，让人凝神下方黑色深渊的时候，浑身都是有种毛骨悚然的感觉。

    就好像苏沐此刻，直接站在了巨蛇的头顶上，巨蛇正吐着信子想着什么时候吞了你一样。

    苏沐的冷汗一瞬间就流出来了，他觉得下面好像真的有什么东西，压迫感十足的盯着他。

    苏沐神识之中青莲在此刻，缓缓转动了一下。

    苏沐原本有些僵硬的身躯，在此刻顿时舒缓了下来。

    在往下一看，下方依旧是黑洞洞的感觉，仿佛是深不可测。

    只是这一次，苏沐没有了之前的那种被凝视的感觉。

    苏沐心中松了一口气，随后飞到了一旁的马车边。

    虽然不知道刚刚的是什么东西，但却是给了苏沐不少的压抑感。

    这种感觉，让苏沐心有余悸，不敢在乱来了。

    “前辈。”

    一旁的人看着苏沐飞了回来，连忙上前。

    “何事？”

    苏沐看着这个护卫，眉头一挑。

    “前辈没事吧？此前的时候听说不少修士朝着这百步崖飞过，都是莫名其妙掉了下去，而后生死未卜，我还是第一次见到有修士能够在上面飞过之后，平安回来的。”

    这护卫看着苏沐，眼神有些奇怪。

    这百步崖可是凶名赫赫，此前不知道多少的修士在上面飞过，而后都是陨落到了崖底了。

    每年的时候，也有不少飞禽落到这崖底。

    苏沐这般飞了上去还能回来的，还真是少见。

    不说这个护卫，就是一旁的另外两个筑基修士，此刻都是瞪大了眼睛，看着苏沐的眼神满是不可思议的神色。

    他们不明白，这个筑基修士怎么做到的。

    听说便是结丹修士飞上去了，都是出不来的，对方不过是一个筑基修士罢了，如何能够全身而退？

    他们刚刚见着苏沐飞过去的时候，都是来不及叫喊，而后都是觉得对方死定了。

    万万没有想到，对方居然活下来了。

    苏沐听到这话，顿时也有些愕然，他倒是没有想到这里面还有这些道道。

    看这个情况，这百步崖下面还真有些门道，他刚刚感受到的还不是他一个人能够感受到的。

    估计是飞上去的修士都能够感觉到。

    只是下面到底是什么东西？

    苏沐心头有些好奇，只是想到刚刚的遭遇，直接打消了下去的念头。

    这下面的地方，苏沐觉得不是自己可以下去探索的。

