    禹胜仙，此刻怒意滔天，无尽的仙王威势，彻底释放开，陈朽的作为，触怒了禹胜仙的逆鳞，虚空之中布满了大道之力，禹胜仙全力的出手。

    而此时，陈朽体内，刚刚汲取了二百多位金仙巅峰境的修士能量和法则，此刻陈朽体内汲取而来的能量和法则还没有彻底的被魔源物质消融，这一刻陈朽的能量，比起刚刚晋升的仙王还要恐怖。

    虚空之中，两大强者开始疯狂的进攻，各种秘技层出不穷，让周围的修士看得是目瞪口呆，此刻已经傻眼了。

    任谁都没有想到，一个金仙境九重天的修士，此刻竟然能够达到如此的地步，竟然可以和仙王叫板到这样的一种程度，实在是让他们感觉到了震撼不已。

    “杀！”

    这一刻，陈朽的起源之拳，疯狂的对着禹胜仙攻击着。不单单是起源之拳，陈朽的云刀秘法，也都疯狂的被陈朽施展出来，这一刻虚空之中的恐怖意志横飞，此时陈朽强横到了极致。

    他更是不时的以手为刀，施展出来了裂空刀，这种恐怖的法门，让空间开始分化，形成了一道沟壑，即便是禹胜仙，也不敢轻易的接下这恐怖的一击。

    而陈朽的身体，更是被金色的光芒所缠绕，这是恐怖的东皇极典之中的护身之法，金色的光芒让陈朽看起来如同是天神下凡一般，恐怖到了极致。

    此时龙虎山的上空，无尽的能量之云，带着恐怖的杀伐之气息，笼罩了整片的天空。而陈朽和禹胜仙，更是从龙虎山上空强势对决，一路从高空轰击下来，让整个龙虎山的山巅被削平了数十米。

    鲜红色的血液从高空滚落，虚空喋血，此时陈朽和禹胜仙，都已经负伤，两个人根本没有任何的留手，在彼此的身上，带留下了恐怖的伤势。

    “轰隆！”

    就在这一刻之间，在龙虎山的下方，无尽的威压开始复苏，一股震慑灵魂的意志，冲天而起，当即就让所有人都感觉到了无尽的震撼。

    这股恐怖的意志，如同雷霆一般，开始冲击在龙虎山之中所有的修士，这一刻间，所有人的眼神之中都变得恐惧起来。

    龙虎山之中出现的这股恐怖的意志，已经凌驾于一切人的意志之上，让他们感觉到了无尽的惶恐！

    “快撤！”

    此时，诸多的生灵，开始疯狂的朝着龙虎山之外跑去。

    就连秦度，云多星，墨成轩，还有云灵宗的圣子瑞斯，也都是一脸凝重，赶紧撤离了龙虎山。

    而高空之中，陈朽和禹胜仙已经进入到了白热化的激战状态，两个人疯狂的轰击对方，朝着龙虎山之外而去，但凡是两个人所经过的地方，一切都已经化为了粉碎。

    “逆天七步！”

    这一刻陈朽施展出来了很久都没有动用的逆天七步，他在虚空之中的脚步，似乎踩在了一种玄奥的韵律之上，每当脚步落在了虚空之中的时候，陈朽身上的气势，就强横了一分，当第七步落下，朝着禹胜仙踏去的时候，这一刻无尽的规则之力，出现在了陈朽的脚下，直接踏在了禹胜仙的身上。

    “咔嚓！”

    禹胜仙的仙王之躯，竟然被陈朽踏出来了裂痕，他的脊柱在这一刻，已经被陈朽彻底的踩断，虚空之中一道血流冲天而起，竟然将半边天都染成了红霞。

    “撕拉！”

    禹胜仙的脸上带着狠辣之色，在陈朽踩断了他的脊柱之后，他强忍着剧烈的疼痛，反手抓住了陈朽刚刚落下的这只脚掌，随后用力的弯折，竟然直接将陈朽的半截小腿折断！

    这一刻，两个人都付出了惨重的代价。

    不过，禹胜仙受到的伤势，明显比陈朽要重了许多。脊柱乃是一个人的中枢，是一个人的力量的源泉，而此时禹胜仙的脊柱断了，让他的攻击力大打折扣。

    而陈朽，虽然断了一条腿，但是他施展力量，没有任何的阻碍，此时陈朽脸色平静，进退照常，继续朝着禹胜仙攻伐而去。

    “轰隆隆！”

    龙虎山之中的恐怖意志，似乎被激怒了，这一刻更加恐怖的意志，降临在了陈朽和禹胜仙交战的地方，此时陈朽见到了一个巨大的魔爪，从龙虎山地底伸出来，直接朝着陈朽和禹胜仙的这片交战的地域之中镇压而来。

    “死！”

    陈朽这一刻拿出来了九星天盘，这里面贮存着天地之间的极致力量，太阴烈焰！

    此时太阴烈焰被陈朽释放出来，这一片地域之中骤然之间出现了极致的火焰力量，让禹胜仙的身形一滞。

    而这一刻，从龙虎山地底伸出来的那道巨大无比的魔爪，竟然直接将禹胜仙抓在了手心之中，如同抓小鸡一般，让堂堂的仙王，在这个魔爪的面前，没有任何的反抗之力，直接就将禹胜仙给抓到了龙虎山之下。

    那是怎样的一只魔手，此时伴着黑色的云雾，渗人的血色，刚刚跑到了龙虎山之外的诸多修士，全部都看得清楚。

    一只有数米丈长的手臂，宛若一座小山一般，是断臂，一只齐刷刷的从肩膀部位被斩断的手臂，从龙虎山的地底冲出来，带着无尽的力量和魔云，这一刻涵盖了整个龙虎山之中，将禹胜仙擒拿。

    而禹胜仙，在这只断臂的镇压之下，他的反抗力量，是那么的渺小，根本无足轻重。

    众人眼睁睁的望着，禹胜仙被那只巨大的魔爪抓进了龙虎山之下，这一刻诸多的生灵心中立刻就凉了。

    这只巨大的魔爪，恐怕到了极致，竟然让一个仙王反抗的勇气都没有，这到底是何等的恐怖？

    此时诸多的生灵不禁有些胆寒之意。

    陈朽和禹胜仙之间的战斗，是在星际网络之中全程直播的。当龙虎山之下，巨大无比的恐怖黑色的巨手出现之后，此刻诸多的生灵都被这一幕震撼住了，此刻直播间之中的弹幕，在飞快的刷新着，诸多的星际网络之中的修士，无论如何也不会想到这一幕的发生。

    一个仙王，而且还是禹皇族征战星空的仙王，这样的仙王在这个巨大的手臂之下，竟然没有半分的反抗之力，直接就被这只巨大的手臂带入到了龙虎山之下，这是何等的让人恐惧？

