    关羽杀开挡路的高句丽士兵，那高句丽将领见关羽气势汹汹杀来，心头大惊，匆忙取出弓箭，反身射了一箭。关羽侧身让过，继续追击。

    突然，从一侧杀出一名高句丽校尉，挺枪直刺关羽，关羽左手抓出，将其长枪夺过来，同时右手举刀，一记斜斩，那名高句丽校尉登时被斩于马下。

    关羽猛地大喝一声，左手举起夺过来的长枪猛向前掷去，那名将领正好回头张望，看见一杆长枪挟刺耳风声朝自己直飞过来，心头大骇，仓皇下趴倒马背上，几乎同时，高句丽将军听到耳边呜的一声破空声响，心脏不由得一缩，随即听见战马嘶鸣一声，紧接着战马向前栽倒，原来，关羽掷出的长枪贴着高句丽将领的见旁将战马的脖颈刺穿。

    高句丽将领滚到地上，慌忙想爬起来。周围的高句丽士兵迅速朝这边汇集，想要将他们的将军保护下来。

    高句丽将领半蹲起身体，下意识地转头朝身后望去，赫然看见奔腾如龙的战马已经近在眼前了，心头大骇，右手不由自主地握住刀柄，随即‘铿锵’一声响，几乎同时，那浑身黝黑的神骏战马从他身边飞过，一道灿若艳阳的刀光无情地扫荡过他的身体。

    高句丽将领愣在那里，神情僵硬，不言不动，手中的仿汉环首刀只抽出了一半。突然，他的脖颈处现出一条血痕，随即鲜血从血痕处喷射而出，紧接着，他的头颅向后一翻，滚落下去，鲜血登时泉涌而出。

    关羽一刀斩杀了这名率领高句丽左翼骑兵的高句丽战将，随即青龙偃月刀急舞，将蜂拥过来的高句丽将士杀得人仰马翻。

    关羽调转马头，从高句丽战将尸身边驰过，俯下身将他的人头提了起来。策马在万马军中驰骋着，高举着高句丽战将的人头放声大吼！！所有人的注意力汇聚到他的身上，看见高句丽战将的头颅在关羽的手上，正在苦战的征北军将士登时士气大振，而高句丽骑兵则面如死灰。

    关羽趁机率领铁骑反击，个个就如同出匣猛虎一般。士气受挫的高句丽骑兵被打得节节后退，最后完全溃败下去。

    关羽并没有乘胜追击，而是率领剩下的骑兵折返杀了回去。铁骑在兵丛中奔杀着，数个仓促结好的高句丽步兵阵线朝他们围拢过来，高句丽人想要围歼关羽这支出击的骑兵队，高句丽弓弩手拼命地放箭，密如飞蝗的箭矢在交杂的两军将士的头顶上乱飞，不时有征北军骑兵中箭落马，也不断有高句丽士卒被自己人的弓箭结果了性命。

    数千征北军铁骑在关羽的率领下连续击破高句丽人的两道步兵阵线，回到城门下，身后尸横遍野，上千匹无主的战马在战场上悲声嘶鸣着。

    紧闭着的城门立刻被打开，关羽当即命令麾下将士进入城中。

    残存的近四千征北军铁骑鱼贯进入城池，而关羽则提着青龙偃月刀立马在城墙下，威风凛凛，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    此时，右贤王率领的骑兵已经摆脱了高句丽右翼骑兵的纠缠，朝城门这边飞奔而来。

    大约半刻钟后，右贤王的数千骑兵奔到城下。“将军！”右贤王朝关羽抱拳道。

    关羽道：“立刻进城！我来断后！”语落，提起青龙偃月刀，催动战马朝前奔去，此刻，高句丽万余骑追兵已经迫在眉睫了。右贤王应诺一声，立刻率领麾下骑兵奔入城中。

    关羽单枪匹马截住高句丽追兵。双方一句话没说，就混战厮杀起来。一阵混战过后，关羽从高句丽兵丛中脱出，飞奔入城。高句丽追兵紧随而至，不过城门刚好被关上。

    城头上突然响起一......

    声吼叫声，“放箭！掷石块檑木！”随即轰隆隆的声音大响起来，檑木石块雨点般地朝挤在城下的高句丽骑兵砸去，登时血肉横飞，惨叫声大起，往往一根檑木将几名骑兵砸翻当场。

    “快撤！快撤！！”慌乱的大叫声响了起来。高句丽骑兵仓惶地调转马头奔离这一片杀场。

    关羽登上城头，所有的将士均一脸崇敬地望着关羽，这些匈奴军团的将士之前对关羽只是单纯的服从，而此刻，他们看向关羽的目光流露出明显的敬畏之色。关羽在这场惨烈的守城大战中，用自己的骁勇折服了所有人。

    关羽登上城头时，城头上的战斗早已经结束了。城墙上堆着一垛垛的尸体，许多高句丽俘虏垂头丧气地被征北军士兵押下城墙。

    “将军！”杨显、右贤王迎了上来，恭敬拜道。

    关羽淡淡地点了点头，朝墙垛边走去。身上的重甲随着他的步伐哐哐做响，浑身的血色让人肃然起敬。两边的将士站的笔直，目光坚定地注视着关羽。

    来到墙垛边，关羽向下眺望，城墙下的高句丽大军显得不知所措的样子。关羽冷冷一笑，左手习惯性地扶着颌下的长髯。

    就在这时，高句丽人的收兵金声响了起来，带着一丝垂头丧气的味道。随即城墙下的高句丽大军如同退潮的潮水般退了下去。

    “将军，高句丽人停止进攻了！！”杨显兴奋地说道。

    关羽淡然一笑，吩咐道：“传令下去，全军将士不得懈怠！”“是！”杨显抱拳应诺。

    关羽望着高句丽兵潮，之前萦绕在心头的氤氲已经散去了。

    这一场攻守大战从开始到结束打了差不多一整天。此战，高句丽人死伤近两万人，而征北军匈奴军团的伤亡也超过了一万人，战斗结束后，城头上下尸积如山，血水清润了每一寸墙砖，正应了那句俗话‘一寸山河，一寸血！’，此战可谓相当惨烈。此战结束后，关羽手上的兵力仅剩下两万余人，不过征北军目前的形势比之前却有了根本性的好转，因为对征北军压力最大的箭楼和飞楼已经基本被征北军摧毁了！

    在接下来的数天时间里，高句丽人连续不断地进攻阳县，但是他们的攻击威力和士气已经远远不能同前两天相比了。

    这天，又是一场无果的攻城战结束后，铁破汉在帅帐中大发雷霆，一连解除了数名将军的职位。

    “你们谁有办法攻破阳县”铁破汉指着帅帐外怒声道。满帐的高句丽将领不约而同地避开铁破汉的目光，垂下头去。

    看到这样的情景，铁破汉更加愤怒，猛地一拍案几，吼道：“废物！都是废物！！”

    “呵呵！”左首处的四王子李承焕发出嘲讽的笑声。

    铁破汉盯着李承焕，怒声道：“殿下，你最好不要在本大将军的帅帐内放肆！否则，本大将军有权处置你！！”

    四王子没有收敛，反而大笑起来。铁破汉阴沉着脸，早就十分不爽的铁破汉面色变得非常难看。

    就在铁破汉快要爆发的时候，李承焕停止了大小，看着铁破汉嘲讽道：“大将军，你身为大将军也没有办法，何必为难其他的将军呢”

    铁破汉眼神森寒地注视着李承焕，偏又无法反驳。李承焕毫不畏惧铁破汉想要杀人的眼神，同他对视着。两人大眼对小眼，很有针锋相对的味道。

    大帐内非常安静，气氛越来越紧张。其他将领全都垂着头，没有人敢插上一句话。

    突然，李承焕露出一个高深莫测的笑容。铁破汉见此，不由得一愣。

    李承焕转身扫视了一眼帐下诸将，扬声道：“铁大将军无法攻破阳县，不过......

    本王子却有办法在征北军主力赶到前拿下阳县！”

    所有的人都不由得吃了一惊，随即众将小声议论起来。

    铁破汉冷笑一声，“若王子殿下有办法在短时间内攻下阳县，我铁破汉就主动上书陛下，请求让出大将军之职！”

    李承焕双眼一亮，道：“铁大将军此话可是当真”

    铁破汉冷笑道：“当然！我铁破汉什么时候食言而肥了！”

    李承焕笑着点了点头，看了一眼铁破汉，高深莫测地说道：“其实，我们并不只有自己手中的力量可以利用！我们还可以利用汉人！！”随即朝大帐外扬声道：“把李绅带进来！”

