    谢云曦红着眼眶冲出了白鹭书院。

    贴身丫鬟胭脂神色惊惶地追了上去，一边跑得气喘吁吁，一边急促地张口：“小姐，等等奴婢。小姐，你这是要去哪儿？”

    她要去哪儿？

    谢云曦终于停下脚步，用力地擦了擦眼角，咬牙道：“我要去问一问母亲，这些流言到底是真是假！”

    谢云曦在读书上天资平平，算不得聪慧伶俐。可她也不是蠢人。

    流言铺天盖地喧嚣而来，在短短两日间就传得同窗们皆知。想也知道，这些流言绝不是空穴来风……

    她不是谢家嫡女，不是永宁郡主所出，而是个卑贱丫鬟所生？

    这个念头一窜过脑海，便有一股极强烈的寒意自心底涌出，仿佛将跌入无边深渊。

    谢云曦生生打了个寒颤，在心里拼命告诉自己。

    这一切都是假的！

    一定是谢家故意放出风声，抹黑永宁郡主，连带她也受了牵连……一定是这样！她自生来就是谢家嫡女，是永宁郡主所出！

    她要回府，她要见永宁郡主。

    “胭脂，立刻随我回府！”

    ……

    流言来势汹汹，迅疾扩散。

    永宁郡主“闭门养病”，府中的下人也未出府。流言一时未传至耳中。直至面色有异的淮南王世子妃登门。

    “妹妹，外面传言，你和谢钧是假凤虚凰的假夫妻，云娘也不是你所生。她的生母是你的陪嫁丫鬟嫣然。”

    淮南王世子妃心思纷乱，无心兜圈子，直截了当地问出了口：“这些可是真的？”

    永宁郡主神色巨震，脱口而出道：“大嫂从何处听说这些？”

    淮南王世子妃便知这些都是真的，心情别提多复杂了。

    身为长嫂，她待这个小姑一直颇为迁就忍让。皆因公公淮南王宠溺爱女，丈夫淮南王世子对唯一的胞妹也格外疼爱。她百般捧着让着，心里不是不气闷，只是从不表露出来罢了。

    没想到，永宁郡主闹起了和离，动手打了公婆夫婿小叔妯娌。连累得淮南王府和七皇子斗了一回合，淮南王被建文帝发作了一回，心中恼怒，迁怒于世子……

    现在看来，明明就是永宁郡主欺人太甚！

    亏得谢钧忍了这么多年！

    “外面已经传遍了，”淮南王世子妃语气冷淡下来，神色中透露出一丝似有若无的鄙薄：“我又不是聋子，岂能不知？”

    “想来父王和世子很快也会知晓此事。你还是好好想想，要如何向他们解释吧！”

    永宁郡主心神俱乱，一时竟未听出长嫂语气不佳。

    是谢明曦！

    一定是谢明曦命人放出的流言！

    早知今日，当初她真不该犹豫忍让，痛下杀手要了谢明曦的命，便是落个恶毒的嫡母名声，也比此时此刻落入全然被动强的多……

    “大嫂，我该怎么办？”永宁郡主心神慌乱，六神无主，全然没了平日的骄傲：“父王命我装病，不准我出府半步。我也无机会撇清流言。大嫂，我现在该怎么办？”

    淮南王世子妃声音冷淡：“这等丑事，一旦曝露，想遮也是遮不住了。我生平也从未应对过此类之事。等父王和世子回府再行商议吧！”

    到底忍不住刺了永宁郡主一回：“早知今日，何必当初。郡主既不喜男子，又何必嫁给谢钧，还弄出个女儿来。岂不是现成的把柄落在谢家？”

    谢家忍了多年，现在忍无可忍，将此事曝露出来。永宁郡主真是搬起石头砸了自己的脚！

    永宁郡主心乱如麻，更深的隐忧和惊惧在心头涌动。

    她异于常人的癖好被世人知晓，会不会紧接着有人疑心到宫中李太后身上？

    ……

    “郡主，二小姐回来了。”

    门被敲响，门外响起瑶碧恭敬的声音：“二小姐要见郡主！”

    永宁郡主此时哪有心思应付谢云曦，扬声怒道：“让她回白鹭书院，安心读书去！”

    瑶碧只得应下。

    府中消息再闭塞，淮南王世子妃一登门，该知道的事也知道了。瑶碧此时心绪同样纷乱，和神色晦暗的点翠对视一眼，心中各自长叹一声。

    瑶碧打起精神，去了谢云曦面前，委婉地传了永宁郡主的话。

    不出所料，谢云曦立刻涨红了脸，杏眼喷出火星：“母亲怎么会不见我？一定是你这个贱婢拦着我，不让我见母亲！”

    泥人也有三分土性。

    瑶碧无辜挨骂，心头火起，不冷不热地应道：“奴婢便是有天大的胆子，也不敢拦着二小姐。二小姐若不信，自己去郡主门外问上一问便知。”

    话音未落，谢明曦已冲了出去。

    瑶碧话一出口便后悔了。谢云曦闹腾起来，永宁郡主便会动怒。到最后，挨罚受苦的还不是她这个出气筒？

    瑶碧暗暗咬牙，追了上去想拦下谢云曦。

    可惜已经迟了。

    谢云曦已飞速冲到了永宁郡主的门外，用尽全力拍门嘶喊：“母亲，母亲！我是母亲的亲生女儿，她们一定是胡言乱语，故意污蔑于我。”

    “母亲，我要见你！我要你亲口告诉我，她们说的都是假的。我分明是出自你的肚子，我是谢家嫡女，绝不是陪嫁丫鬟生的……”

    谢云曦一边喊一边哭，泪水早已夺眶而出。

    喊到后来，她已不知道自己在说什么。颠三倒四，语无伦次，声音嘶哑。

    她喊哑了嗓子，捶肿了拳头。

    那扇门，至始至终，都未开。

    ……

    莲池书院。

    有关永宁郡主和谢钧的流言在短短两日间喧嚣尘上，学舍里一众同窗看谢明曦的目光里，也多了几分微妙。

    奈何谢明曦依然从容自若，看不出半分羞恼愤怒。

    难得有此良机，李湘如自不肯放过，故意当着众人的面问谢明曦：“近日听闻谢家出了不少事，谢妹妹竟不为所动，安然无常地留在书院。这份镇定，着实令人佩服！”

    谢明曦似笑非笑地瞥了李湘如一眼：“岁考将至，李姐姐有余暇关心谢家这点闲事，还不如温习课业。免得第二名的位置不保。”

    李湘如：“……”