    鱼脍就是生鱼片，上古先秦时代，国人便有食鱼脍的传统，“春用葱，秋用芥”，此时隆秋，当用芥末作佐，可惜没有，但有一壶香茗，倒也别有滋味。

    周虞挟一片鱼脍入口，清甘细腻。

    他又端起白玉盏，盏中茶汤碧色如洗，仿佛一盏翡翠凝脂，极尽迷人，一股极淡的馨香扑鼻，他浅品一口，滋味绵悠。

    他将茶盏放下，又挟一片鱼脍，在茶汤中一涮，再放入口中。

    浙省菜本就有以茶入菜的传统，杭城名菜龙井虾仁名传天下，周虞此刻这样食来，倒也不算奇特，反而别有腔调。

    他这时放下象牙箸，环顾雾笼晨光，烟波渺渺，山影潜藏，心满意足说道：“人间滋味，大概到此也就尽了。

    在下周虞，敢问仙子尊名？”

    对面女子略低头，浅笑说道：“奴家姓花，单名一个羞字。”

    周虞拱了拱手：“花羞仙子。”

    “公子请再用些吧。”

    “好。”

    周虞也不客气，品茶食鱼，好不快活，不觉大日东升，蒸尽一天水雾，暖暖的旭日阳光铺洒下来，天边见云，好个晴朗。

    周虞停了下来，笑问道：“不知仙子在何处仙家修行？怎么到的这里？”

    世间或有高人，不算稀奇，但这里不同，这不是外面的现实世界，而是苍梧组织开辟的世界，是假的。

    按照道理，一切都在组织掌控中，如果有厉害人物进来，要么是组织的人，要么是组织的敌人。

    花羞遗憾说道：“公子何必多问呢？既然问了，公子便会失望。我不在九嶷山修行，公子打算如何？”

    苍梧者，九嶷之山。

    不在九嶷山修行，那就不是组织的人。

    周虞站起身来，洒然说道：“我食了仙子的鱼脍，品了仙子的好茶，能有什么打算，当然是道一声谢，后会无期！”

    他负手而立，虚指一抓，剑器猛从湖底冲起，挟裹晶浪剑光，他一跃而上，立在浪尖，抱拳道谢，便乘浪而去。

    他自登船以来，一直将照胆剑藏在船底，随时可以暴起！

    船上，

    花羞仙子含着笑，这笑容慢慢变冷，直到消失，不紧不慢地收拾茶具餐具。

    约莫片刻光景，从水底爬上来一头生有六肢，体长五尺，面有人纹的怪鱼，用两肢伏在船沿，口吐人声说道：“公主，都已齐备了！”

    花羞仙子没有回应，仍是慢慢继续手上的事，直到一切处置干净，才轻声说道：“那就动手试试吧。”

    ……

    周虞回到岸上，没有去开马甲导演的二手奔驰，而是轻身回城区。马甲导演注定是很难找回丢失的座驾了。

    他仍准备和昨天一样，寻一处地方，睡上一个白天，晚上再行动。

    凄烈的警啸声突兀响起，传遍全城，以影视城为中心，向整个金桥市市区辐射，波及向四面八方，各个地方的广播一起响起，命令所有人不得出门，回归室内，封禁戒严。

    一列列荷枪实弹的军警出现在街头，装甲车辆都开了出来，到处都是慌乱的人，仓皇地往室内躲避。

    “又封禁？”

    周虞呆了一呆，“封城狂魔周朝先不是违悖条例，退出去了吗？”

    他迅速潜入一间没什么生意的小宾馆，从窗子进入一间空房，站在窗口内，运转目力，向影视城内方向望去。

    炽烈的光火突然升起，

    不是烟火，

    是爆炸，

    但不是火药燃烧的那种爆炸，而是一整栋楼房，突然崩塌，似乎是被不可思议的巨力一击摧毁，强烈的结构崩解撕裂了一切，甚至有空气被瞬间击爆产生的膨胀扩散！

    烟尘以骇人的速度辐射，半截大楼硬生生地腾起几十米高，然后坠落，轰然解体……

    隔着数里远，仿佛都能听到人们的凄厉惨叫。

    周虞清楚看见，在崩解的楼体后面，四散烟尘之中，出现一具恐怖的巨大影子。

    它有至少三十米高，遍体生长着淡银色的长毛，四肢奇长，头颅巨大，闪烁着一双精光四射的凶睛，龇牙咧嘴，向天咆哮，猛地以双拳擂胸，如天神擂鼓般的巨响震撼天地。

    这是一头银毛金睛暴猿！

    刚才，就是它擂动手臂，一拳，就将一栋十几层的大楼轰爆！

    周虞大睁着眼，

    完全看得呆了！

    “这……他妈的是什么鬼东西？也是冥国余孽？怪兽？这得什么人能对付……得奥特曼吧？”

    “这是妖孽。”

    忽然，一道声音在他身边想起。

    周虞猛转身，思维一瞬间紧张到极点，照胆剑几乎就要飚射而出，然后看见一名麻衣虬髯的老人，他这才略微松弛下来。

    “前辈。”

    千山湖上的渔翁，虬髯老人。

    他还在。

    “敢问前辈，何为妖孽？”

    “上古妖族的余孽，当然就是妖孽。”

    周虞怔了怔。

    妖族之余孽，是为妖孽，那冥国余孽呢？是冥国之遗留？那冥国又是一个什么样的存在？

    虬髯老人呵呵笑起来：“有点意思啊，居然选这里尝试入侵。不用担心，应该只是试一试罢了，动静不会太大。”

    “这还叫动静不大？”

    周虞看见影视城外升起来一道道凌厉的火线，是装甲车上发射的火箭炮，尾焰撕裂早晨的空气，足足有超过十枚火箭弹，闪电般击出，在顷刻之后，一起击中那头刚刚逞凶的金睛暴猿。

    暴猿双臂挥动，用拳头硬生生击爆了数枚火箭弹，但仍有一些轰在它身上。

    它的一身银亮皮毛，竟火烧不动，火箭弹的轰击也只是将皮肉撕开，出现一些巨大伤口，随着血肉蠕动，一根根银色长毛穿梭，居然将伤口迅速缝合。

    “我以为时代变了，板砖破武术，子弹杀神仙，看来是我错了。时代没变，只是人力在徒劳。”

    周虞感叹说道。

    ……

    金桥市一院，

    马甲导演躺在病床上，以为发生了地震，慌忙想爬起来，却感到胯下一阵生疼，然后他便从窗户看见影视城发生的那一幕。

    他瞪大了眼睛，骂了一声：“我日！哪个剧组这么吊？”

    接着，他猛地全身一僵，两眼紧闭。

    再睁开时，眼底有凌厉星光崩炸，他从病床上一跃而下，活动一下四肢，做了简单的适应，然后虚手一抓，便从虚无中抓出一条紫电缠绕的长鞭。

    马甲导演走到窗前，推开窗户，一跃而出！

    ……

    蹲守了一夜，准备偷拍某男明星留宿嫩模房间出来的画面的狗仔胡廉荣盯着那栋酒店大楼。

    在他的相机镜头里，没出现偷吃的男明星，却出现了整栋楼的突然崩塌，一头银毛金睛暴猿现身，火箭弹轰炸，以及……

    以及一道人的影子，飞空而至，手提一条紫电长鞭，轰然抽杀金睛暴猿！

    “我……他妈是不是做梦了？”

    “你没有。”

    他旁边趴着的李卓梦呓一般说道，

    “我们不可能同时做一样的梦吧？那是谁？看起来好熟悉？那潇洒马甲，那漂亮的丸子头，怎么有点像马导？”

