    站在门口的三人还在等着卡卡西的到来。

    看着宇智波鼬今天脸上竟然挂着笑容，难道是昨晚也发生了什么不可描述的事情吗？

    宇智波清风随口问道：“发生了什么事情，竟然笑的这么开心？”

    难道是宇智波泉……

    “我昨晚和忍鸦很顺利的签订契约了。”

    清风大失所望，这种小事情还值得开心这么久吗？

    就算是个铲屎官，铲了两年的屎，也该养熟了。

    就是这么久才签订通灵契约是清风没想到的，鼬的天赋有这么差吗？

    旁边的大和清楚的听到了两人的对话，除了羡慕还是羡慕，因为他身上的木遁原因，根本就没办法签订通灵兽，这辈子都别想了。

    “嗯……今天出村执行任务，你和宇智波泉说了吗？”

    清风的这句话倒是让鼬一头雾水，出去执行个任务为什么和她说啊？

    “为什么要和她说啊？不就是出个门吗？”

    清风倒是不知道怎么回答了，这种钢铁直男没救了，他能遇到宇智波泉一定是花光了一生的运气，不然注定孤独终老了。

    双方突然陷入到沉默之中。

    眼看到了中午，忍者学校都快放学了，也到了吃午饭的时间，卡卡西竟然还没有过来，这就实在是太过分了。

    难道是任务突然出现了变化？或者说不用去了？不然为什么到现在还没过来？

    清风都想找个地方去先吃个午饭，剩下的事情等会再说。

    “不好意思，让你们久等了……现在我们就直接出发吧。”

    姗姗来迟的卡卡西，终究还是赶在清风想离开去恰饭的时候，到达了现场。

    今天卡卡西还是原本的装束，唯一变的不同的就是脸上只有一个本体‘面罩’，至于暗部的面具则是被他取了下来，没有带着脸上。

    卡卡西拿着任务卷轴在大门的守卫那里登记了一下，就这样带领三个人走出了木叶村。

    清风很想说一句‘我们还没吃午饭，但是没有说出口。’

    今天的猿飞日斩并没有使用望远镜之术，站在火影大楼上面的平台之上，远远的看着他们四人走出了木叶村。

    卡卡西带着他们三人没有走出去多久，四个娇小的身影也来到了木叶村的大门口处。

    “我就说他们肯定走了……”

    “现在都已经是中午了，肯定早就出发了……”

    “毕竟执行任务不是儿戏，还是火影大人亲自下达的任务……”

    三姐妹各自用自己的话劝解了一下宇智波泉。

    发生这件事还要从三人在忍者学校的教室，原本生性跳脱的红豆今天竟然罕见的没有大吼大叫，这让宇智波泉感觉有点怪怪的。

    偷偷询问过卯月夕颜才得知‘清风他们小队要去执行任务了……’

    众所周知，宇智波鼬和清风可是一个小队的小伙伴，宇智波清风去执行任务，肯定是和宇智波鼬一起。

    问题是这件事宇智波泉根本一点都不知道。

    那就相当的尴尬了。

    宇智波泉：‘小丑竟是我自己’。

    接下来的事情就比较简单了，等到忍者学校中午放学之后，宇智波泉非要去村口看看宇智波鼬走了没有。

    四姐妹一拍即合，四个人带着两种心思来到了村口，然后还是扑了个空。

    某个小姑娘心中已经打定主意等某个自大傲慢的家伙回来，一定要找机会好好的的收拾一顿，教教他出门要告知去向的礼仪。

    于此同时，角都之前在火之国遇到的‘晓组织的‘兽医’’这件事‘佩恩’已经知道了，，之前设想的‘佩恩’亲自到火之国的这件事并没有发生，他现在需要时刻坐镇雨隐村，不能轻易离开，但是他不相信那个早就该死之人还活着。

    所以这件事又再次的落在了角都身上，堂堂忍界闻名的赏金猎人，加入了忍界天团之后，就没有再顺心过。

    好不容易有点空闲想拿几个‘人头’去换钱，费劲力气即将找到的时候，还被人抢先了，千辛万苦的又回到雨隐村，转头又再次回到火之国监察木叶村，主要就是监察是那个名字是叫‘兽医’的人。

    角都不生气是假的，就想找几个人泄泻火，然后就发现赏金高的都在木叶村里，现在他可不敢去找木叶村的麻烦，但是赏金低于一千万两的，他又没有兴趣。

    就像是养蛊一样，只要有人“被悬赏”，而且还一直活得好好的，那么这个人的赏金就会慢慢提高，等涨到了一千万两之后，角都再亲自出手去割韭菜。

    毕竟他可是身怀‘地怨虞’，等上个几十年无伤大雅，这就是他永生的这么多年唯一的乐趣，当然也攒下了不少钱财。

    直到遇到了‘佩恩’，多年的辛苦钱全部被充公，整个人也被抓了装订，光荣的成了忍界天团中的一员。

    想想真够惨的。

    在火之国无所事事的‘角都’稍微展现了一点忍者实力，顺利的混入到某个流浪组织，顺手解决了原本的老大，成了这个流浪组织的第二任老大。

    顺带一提，原本的老大死的很安详，没有一点痛苦，在他来不及反应的时候就直接结束了残次的一生。

    他并不是脑子发热才选择加入这个组织，这一群人都是正统的‘忍者’或‘武士’，角都第一次看到他们的时候就发现了这些人的身上不同寻常，有一种更为暴躁热烈的能量，如果全面解放的话，实力就会变得相当强大，当然，对于角都这种级别的忍者来说，只是从随手按死的鸡，变成了带着盔甲的鸡罢了。

    还有一点就是如果有一群人监察木叶村，效率肯定比自己一个人要强上很多。

    接触没两天角都就发现了他们隐藏的秘密。

    这些人是木叶三忍之一‘大蛇丸’的试验品，现在已经是被大蛇丸半抛弃的‘残次品’，如果大蛇丸停止提供‘限制’的药物，这些人全部就会失去人性，无差别攻击耗尽体力而死。

    这对角都来说是个好消息，三忍之一大蛇丸的名号角都还是清楚的，相信木叶村肯定不会允许这种不人道的实验的，相当于间接有了大蛇丸的把柄。

    不过最好还是能通过这样一群‘残次品’联系上大蛇丸，那救能时刻掌握木叶村的风吹草动了。

