    “原来如此.....白老爷尚文轻武，因为祖上擅长征伐从而发家致富，所以制造大量杀孽，如今白老爷努力积善为儿子积福积德保佑他平安。”

    白家善堂里，师妃妍坐在四方桌拿出之前博习楼打包的酒水，一边吃着花生米一边和善堂家丁、侍女们吹牛，借机来打探着关于白家的情报。

    “啧啧啧.....这该遭多大杀孽，才需要如此广施善意来祈福。恐怕一般的魔修都不需要吧？”师妃妍吃着花米生，对于家丁们说的故事啧啧称奇。

    “那我就不知道了，都是封禹在开国以前的事情，我们是听说来的.....”家丁说的也是大族之间的八卦，其他人都说白家以前犯的杀孽太重，到如今才人丁凋零还以前犯的孽债。

    “不过白家对人都挺友善的，是我们封禹国一等一大善之家乐善好施。”家丁随口不在意的说着。

    白家所犯之恶孽并非欺男霸女，国民对此都没有什么实感，也因为时间距离太远的缘故，他们一般都当做坊间传说来听基本都不过脑的。

    “如此富之有，白家就不怕遭贼？或者什么带恶人来借一些吗？”

    眼见气氛差不多要上来，师妃妍终于要穷图匕现，问自己最关心的，她就是现在穷到发疯准备问白家借一些的。

    “怎么可能？”

    家丁呆愣片刻乐呵呵道：“姑娘我看你就不像经常来封禹的人，犯抢盗在我们这里要翻倍来赔偿加坐牢，若伤人性命那可是要偿命的......步甲人可不假。”

    步甲人是封禹帝国的兵种，特指身着全身链甲的可怕巡逻士兵，专门来负责对犯罪者们的施展抓捕和责罚。

    步甲人可比鬼可怕，那玩意以前甚至抓过鬼修游街示众，别说是人，你就算不是人、死了也不能在封禹里胡来。

    “我懂了。”

    师妃妍脸上浮现明悟的笑容：“我确实第一次来封禹对此多有不懂，不过街上居民们都很友善，也乐意回答我的疑惑和不解我对这里印象非常好。”

    封禹帝国一直都国泰民安，国民全部都处于太平盛世环境里，小偷小摸之事虽然也不少，但都没有出现过任何短衣缺食情况地痞刁民自然比较少。

    除了野蛮公主们祸害四方，所有封禹人都对这里很满意，尤其对比外界时不时因为修士战斗一死就死一国的，封禹帝国简直就像人间仙境般。

    …………

    夜半。

    师妃妍满脸愉悦的翻出食堂，从储物戒指里拿出封禹城的地图，一边在实施宵禁的街道上行走，一边从地图上寻找白家所在的位置。

    经过一轮嗑唠下来，她已经基本打探清楚封禹城情报。

    所谓步甲兵并非什么妖魔，他们都是身穿法器的士兵，自身修为不强，却能通过法器获得强大肉搏能力，加之天子脚下才能将城池管理的条条有序。

    师妃妍觉得自己也不是能打的，不过合欢宗隐匿可是天下第一！

    如果没特殊探查之法，或者二者修为有天渊之别的话根本不可能发现。

    因为白家重文轻武，除了最基本身为朝廷要员有大量步甲人巡逻，以及发现闯入者立刻叫支援的特权，族地里没有什么强大的修士坐镇。

    经过大量细致分析，师妃妍觉得自己是真的行了！

    首先白老爷动不得，他是朝廷的重要官员动他要遭殃，她应该进去就把白家的小少爷绑起来，让他给自己当带路党去金库看看。

    一切都经过计算，计划简直完美！

    “这是.......”

    师妃妍脸色得意神情一怔，呆呆看着地图上白家所在位置。

    地图上有一个不规则长方形，它占地面积为封禹城二十分之一，整一片都被空白所占据着，若非两个蚂蚁大的字体在旁边标注白府，师妃妍真的以为自己借来的封禹城地图是假货。

    稍微再对比一下，那片空白区域貌似和皇宫也差不了多少吧？皇宫里的常住人口可是在三到四万人左右的，还没有算上轮流站岗的士兵们。

    家真的能那么大吗？你确定这个地方真的不是什么宗门？！

    师妃妍陷入怀疑之中，但她还是决定到白家看一眼，看看是不是真的有那么离谱的事情。

    他化自在天魔法施展，师妃妍将自身存在感剥离出来，经过一夜跋涉她来到地图上所显示的白家区域里，理直气壮的翻过围墙站在门牌梁头上往里看。

    师妃妍入目一片郁郁葱葱森林，回过头看向就是街道外车水马龙。

    师妃妍：“...........”

    就你妈的离大谱，一墙之隔搞得好像两个世界一样，那么有钱来搞铺张面子浪费为什么不能给我一点？

    墙外人来人往车水马龙，满街都可以看到叫卖的人，墙内则是一片森林。

    “我好像大概知道，为什么白家没有招什么修士来家族坐镇了，家里的地方那么大......贼人找到目标的时候，红尘帝都坐家里喝茶喝饱了吧？”

    “这么大一片庄园，一年维护费浪费多少钱啊？木全部砍去卖不赚死？”

    家都那么大，地仙怕都不能一发神念扫描完，神念一出基本就暴露了，红尘帝可不是开玩笑的，基本一步就能跨越空间来到白太师的家里。

    只有没有内鬼，白家安全到爆裂。

    “服了服了，我真的服了......”师妃妍抬手扶额轻揉脑门：“究竟是什么人才能把自己家设计从这鬼样，你们全家都是祖传木法修士吗？不然建那么大的庄园来防贼就过分了啊！不怕贼人连你宅邸门都没摸到就饿死在半路吗？”

    师妃妍看到此景人真的傻了，她从来没有想过家竟然能如此大。

    但也正因为如此，她更加坚定到白家里转一转决心，就算找不到正主又或者宅院砍他家树去卖也不亏，砍上它几亩珍贵树木卖也能补贴一点家用！

    还有河里的观赏鱼能，实在没有值钱的鸟窝也能掏一掏！

    师妃妍就不信不能从白家捞钱！

    “那么大一条河，就不怕自己养出来的观赏鱼变妖兽上岸袭击人嘛？”师妃妍从门梁上跳下来，沿着一条望不到尽头的鹅卵石往白家里面走着，嘴里还嘀咕着白家上下铺张浪费生活奢靡。

    若能把钱都给她，她恐怕早就以精湛的赌术赢下整座封禹城了！

