
　　曲人杰几乎要绝望了，马如龙站到东方霸那一方让他陷入孤立的境地，他倒不是怕担责任，这次行动这么多人参与，有可能保证秘密始终都不外泄吗？要知道人多嘴杂啊，他可以用性命担保自己的同志绝对可以守口如瓶，可马如龙那边呢？更何况还有诸如杀人犯、杀手、杀猪佬之流没有信仰的人？

　　东方霸看了看曲人杰，说道：“老曲，你要是怕担责任，事后如果泄密，你把所有的事情都推到我身上，这次行动是我一手策划和指挥的，你们只是被我胁迫，这件事情与国家无关，美国佬如果想找麻烦，让他们来找我好了，我反正是死猪不怕开水烫！”

　　“放屁！”曲人杰大骂一声，怒道：“老子是怕担责任吗？老子死都不怕还怕担什么责任？老子是担心事发之后，美国人一口咬定是整个国家所为，你知道后果吗？我们现在已经有日本这么一个强敌，如果再招来美国，那整个中国都将陷入万劫不复的境地，你明白吗？”

　　除了东方霸、马如龙、曲人杰，其他人要么都是没什么政治智慧的军人，要么都是什么都不懂的平头小老百姓，开始他们只觉得这件事情做不做跟他们没什么关系，主事人说做他们就做，说不做他们就不做，他们只管打战、杀人，可刚才这一会听了东方霸等三人的争执，他们总算是明白了一些这件事情的严重性，也就是如果劫持美国潜艇的事情泄露出去，会给整个国家都带来灾难，现在他们一个个都老实了，在这样可能造成毁灭性后果的事情面前。他们安静得犹如一只只小鹌鹑一般。

　　东方霸也吼道：“你以为老子不明白吗？你只把老子当成一个流氓吗？老子要真的只是一个流氓，老子怎么可能在租界玩得如鱼得水？租界当局为什么能容忍老子的存在？不要以为只有你一个人懂得国家大事，只有你一个人懂政治！你无非就是当心我们这些当中有人管不住自己的嘴，事后把这件事情说出去，不是吗？那好，这件事情完了之后，老子第一个自尽以谢天下！其他人紧随其后，我们所有人把这个秘密带进坟墓里，让后世永远也不知道事情的真相！”

　　马如龙脸色一片惨然。现场所有人都心头凛然。除了呼呼的寒风声，只有东方霸和曲人杰两人沉重的喘息声互相交替。

　　现在的局面已经到了无法收场的地步，没有谁能够保证参加行动的人当中不会有人把秘密说出去，除非所有人都死了！

　　正当所有人都沉默不语，时间一点一点流逝的时候，一个声音打破了沉寂，老鹰慢慢从地上爬起来说：“我要参加这次行动，我以我军人的荣誉发誓，今生将永远保守这个秘密，直到我死去！”

　　东方霸正一肚子火。扭头就骂：“你给我滚开，这里没你说话的份，一个连命令都不服从的军人还是什么军人？你有什么资格参加这样的行动？”

　　老鹰的脸瞬间变得惨白，东方霸的话犹如一把利剑刺进了他的心间，他一直以自己是一名正规军人而自豪，他把自己的荣誉看得比生命更加重要，现在被人说不算军人了，这是什么感受？他的潜意识里没有把东方霸当成指挥官，但东方霸确实是上级指派的指挥官。而他却没有服从命令，不服从命令的军人还是军人吗？

　　老鹰仿佛失去了全身的力气，他的荣誉被剥夺了。还有什么生趣可言？他惨然一笑：“你说的不错，我没有服从命令，我已经不是一名合格的军人了，也没有资格参加这次的行动，虽然我已经知道了行动的具体细节，但是你放心，我绝对不会说出去，因为死人是不会说话的！”

　　话音刚落。老鹰就抽出腰间的匕首以迅雷不及掩耳之势扎进了自己的心窝，他瞪大了眼睛，膝盖支撑不住身体的重量跪倒在地上。

　　所有人都惊呆了，没有人预料到会发生这样的事情，马如龙大叫一声扑过去抱住老鹰的身体，哭骂道：“我擦你大爷，你他妈怎么这么傻啊？事情没有你想的那么严重啊！”

　　老鹰口出鲜血，脸色更加苍白，虚弱地说道：“他说的是对的，只要秘密能够不被泄露出去，不仅能抢回黄金，还可以加深日本人和美国人之间的矛盾，我们中国太需要外部的力量牵制日本人，仅仅靠我们自己是无法短时间之内把日本人赶走的……”。

　　老鹰死了，战斗还没有打响，就先损大将！老鹰自杀身亡让所有人都知道保守秘密的重要性，这个秘密是值得用生命来守护的。

　　东方霸手下一个叫王承昊（书友worikao的龙套）的兄弟突然举手道：“老大，让我参加吧，我以祖宗发誓，我会保守秘密直到死去！”

　　有了王承昊带头，东方霸其他所有兄弟都举手一起说：“老大，我们也要参加，我们以祖宗的名义发誓，永远保守这个秘密直到死去！”

　　东方霸热泪盈眶，关键时候还是兄弟靠得住啊！他大声道：“好，算你们一份，他们不干，咱么干！”

　　杀人犯张汉杰，代号烟头，他走出来说：“我也要参加，我为先前没有你的命令就动枪向你道歉，我从来没见过你这么胆大的指挥官，从现在起你就是我的指挥官，如果我再不服从命令，你可以当场干掉我！”

　　杀手，本名秦少宾（书友大秦的铁骑提供的龙套），擅长下毒、远距离狙击，他冷漠地说：“算我一个！”

　　江洋大盗梁成，代号泥鳅，他抱着胳膊说：“怎么可能少了我！”

　　女间谍柳如烟、杀猪佬朱大奎，逃兵赵老三都先后表态，愿意唯东方霸马首是瞻。

　　现在只剩下曲人杰那边的人了没有说话了，曲人杰叹了一口气道：“罢了，罢了！要去就一起去！要死也死在一起！同志们、朋友们、兄弟们，老鹰是个真正军人，他的死告诉我们这次行动有多么重要，为了保守秘密，他自杀了，他告诉我们这个秘密值得用生命去守护，你们一定要记住，不管这次行动成为与否，都一定要守住这个秘密，东方，你下命令吧，我们这些人当中只要有谁不听命令，你可以当场枪决！”

　　老鹰的死，终于让三方势力达成一致，竭尽全力完成这次任务。

　　东方霸点点头，开口道：“我刚才数了一下，现在我们这里有四十二人，停靠在隔壁军用码头的美军小鲨鱼级潜艇包括军官在内一共60人，我们这些人要控制他们足够了，为了不让更多人知道这么秘密，我决定把等会要赶来的三十人排除在这次行动之外，老马、老曲，你们两个负责去门口拦住他们，指派他们其他的任务，我带剩下的四十人行动，你们安排好他们之后可以在这里等我们，也可以自行离开！”

　　马如龙和曲人杰哪里放心离开，不看见东方霸成功他们哪里有心思去干去他的事情？于是都说：“我们在这里等你们！”

　　将老鹰的尸体抬下去，众人全都下了楼顶来到一间灯火通明的仓库内！东方霸让大家站成四排，然后说：“在行动的时候为了不被发现，一般不能说话，现在我交你们一些简单的手语，你们仔细看、仔细听、争取马上就记住，因为我们的时间不多了！”

　　接下来东方霸花了十分钟的时间交会大家一些基本上要用到的手语，特别行动小组的十二个人基本都记住了，其他东方霸的兄弟们也有绝大部分都记住。天籁小说网

　　这时马如龙和曲人杰双双走了进来，东方霸一看：“怎么这么快？”

　　“对，我们刚下去他们就到了，我们已经安排他们参加明天上午的破坏行动”

　　东方霸点了点头：“好，大家注意，现在我来说一下行动的计划，我们四十个人乘坐四条小船，在距离五百米的时候全都停下，这个时候我一个人游过去干掉潜艇甲板上的四个守卫，我成功之后会向你们打手势，老马，等会你也上船，用望远镜观察，看见我打手势就让所有人都下水游过去，你们只有十五分钟的时间，所以一定要在十五分钟之内游过这五百米的距离，我带领特别行动小组的成员先行下去清理潜艇内部的美军，到了之后由老马维持秩序，安排兄弟们一个个进入潜艇内！我得到可靠情报，在十一点二十分到十一点三十分之间，潜艇的大部分美军就会回来，十二点会准时开船，所有人都必须在十一点十分以前进入潜艇内部，记住一点，所有人都必须蒙面，听明白了吗？”

　　老马点头道：“明白了！”

　　“好，拿过来！”东方霸向旁边挥了挥手，十几个兄弟抬着几个大袋子过来放在地上，东方霸解释道：“晚上海水很凉，我为大家准备了水靠，你们脱下衣服换上，然后把自己的衣服装在袋子里背在背上，进入潜艇之后马上换上干衣服！好了，开始！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：月票啊，推荐票啊，大大滴砸来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四三章 要翻脸吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 