    接下来几天，叶神的产业持续发力，他的营收也在水涨船高！

    特别是华泰美容，由于黑头终结者的爆红，加上疤痕终结者也上市，那些爱美的女人，可以说是把疤痕终结者视为救星。

    所以现在华泰美容每天的净利润，就高达三百万！

    加上华泰餐厅和华泰药业，叶神每天的净利润高达五百万！

    当然，叶神并没有把这些钱乱花，而是用在铺产业上，毕竟华泰药业还处在开始阶段，还需要扩张。

    而且接下来还需要向整个中江省进军，所以也需要钱。

    而叶神这些产业的爆红，也让陆少杰感受到了一些压力。

    虽然对他还没有什么威胁，可是叶神表现出来的潜力，真的有些恐怖啊！

    “搞定了吗？”陆少杰问道。

    “少爷，搞定了，今晚就可以实施计划了！”保镖说道。

    “很好，我也让我爷爷出面了，保证龙行云不会插手，今晚，就送叶神上西天！”陆少杰舔了舔嘴唇说道。

    而此刻的考古学院里，那个道姑找到了柳院长，并且从柳院长的嘴里得知了唐灿、楚天微的各种信息。

    “早点说不就没事了吗？何必要遭这些罪呢？”道姑收起一根银针，笑着说道。

    “你……你是魔鬼！”柳院长惊恐的看着道姑。

    这家伙虽然是个尼姑，可是手段极其的残忍，而且还能让他不由自主的吐露这些真相来！

    “魔鬼？我清风观做事向来不择手段，有人杀了我清风观的人，我们自然不会袖手旁观的！”道姑悠悠笑道。

    “师父，要杀了他吗？”小道姑看了看无法动弹的柳院长，笑着问道。

    “算了，他也没有参与杀唐灿的计划，也没有参与杀你师叔，不必杀他，而且他已经被我废得差不多了，就算不死，也是个废人了！”道姑淡然一笑，随后便转身离开了。

    既然她知道是叶神杀了青云师太，自然是要去找叶神麻烦的。

    而柳院长躺在地上，痛苦不已。

    他没想到这道姑如此厉害，他可是宗师中期的高手，可是在她面前，竟然没有丝毫的还手之力。

    而且这家伙的手段也极其的残暴，他的忍耐力再强，最后都竟然不由自主的将秘密说了出来。

    而他现在连拿手机的力气都没有了，不知道如何通知叶神啊。

    一旦那家伙找到叶神，叶神就必死无疑了！

    此刻的小区里，许初雪已经收拾好了东西，明天一大早，她就要起身回帝都了。

    她也明白，一旦回了帝都，她就再也别想出来了，也就再也见不到叶神了。

    “小姐，不去告别一下吗？”老周问道。

    “算了吧，只会徒增烦恼罢了！”许初雪摇了摇头，只是来到窗前，看着叶神家的方向，摇了摇头。

    “那你回去之后呢？打算怎么办？”老周问道。

    “走一步是一步了，我会为了许家嫁到陆家，但是到了陆家，那我就只有自己发挥了！”许初雪咬紧牙关。

    毕竟叶神已经帮她治好了病，她有一个健康的身体，这就是资本！

    她无法选择自己的婚姻，就必须选择自己未来的路！

    ……

    帝都萧家

    “算算时间，许邵青给许初雪的最后期限就要到了吧？”萧雅喃喃道。

    “是啊，陆家也给许家下了最后通牒，如果许初雪再不回来完婚的话，许家可能就要完蛋了！”萧战也说道。

    “看来许初雪的命运，比我的还要悲惨啊！”

    “那你说叶神会为了你，跟凌天寺和楚家为敌，那他会为了许初雪，去得罪陆家吗？”萧战问道。

    萧雅无奈一笑，之前叶神虽然跟陆家已经杠上了，可那是因为陆家欺人太甚了。

    而叶神会不会因为许初雪而跟陆家死磕到底，这个谁也说不清楚！

    “如果他真的这么做了，那你又怎么办？”萧战问道。

    毕竟叶神已经因为她得罪了这么多人，如果再因为许初雪，去跟陆家死磕到底的话，叶神忙得过来吗？

    而萧雅就算跟了叶神，又能有什么好日子吗？

    萧雅苦笑道：“走一步是一步吧，我这一辈子，只对他动过心！”

    “哎。”萧战摇了摇头，身为萧雅的爷爷，他自然希望萧雅能过上好日子，可是他同时也是萧家的家主，也要为整个萧家着想啊！

    ……

    “叶神，你这个不孝子，不是让你把这把剑拿去卖钱，然后给我追求小许吗？你怎么自己玩了？”王芸气急败坏的看着叶神，因为叶神正在把玩少阴剑呢。

    “妈，我有钱了，而且我正在追嘛！”叶神赶紧解释道。

    “正在追？在家里追？小许能跑到家里来？”王芸呵斥道。

    “妈，我……”

    “赶紧给我滚出去追，她不当我儿媳妇，你就不是我的儿子！”王芸咒骂道。

    叶神立刻躲开王芸的追打，只好走出房间。

    追许初雪？

    虽然他们当过假的男女朋友，可是离那一步，还是有点远的呢！

    而且这大半夜的，他总不能跑去许初雪的家里吧？

    虽然她明天就要回帝都了，但他也不能去啊！

    “算了，出去逛逛吧！”叶神叹息一声，随后便趁着夜深逛了起来。

    而林东来也闲来无事，跑到考古学院来游荡，毕竟作为一个名誉校长，还是要经常回来看看的。

    可是当他看到奄奄一息的柳院长时，整个人都被吓得不轻。

    “老柳，你怎么了？”林东来惊呼道。

    “老林，快……快给……叶神打电话！”柳院长有气无力的说道。

    “叶神？来不及了，我先送你去医院！”林东来说道。

    “别……别管我，给……给叶神打电话！”柳院长大喝道。

    林婉清吓得浑身颤抖，她知道柳院长的实力有多强，而能够将柳院长打成这样，说明动手之人很强！

    而柳院长如此着急找叶神，显然不是让叶神来给他治病，而是因为那人要杀叶神啊！

    于是林婉清立刻给叶神打了电话，接通之后，柳院长一把抢过电话，急促道：“叶神，快跑，有危险！”

