    “您知道是谁做的吗？”路远问道。

    随着这句话一出。

    客厅里一下子安静了，房间里的空气像是变成了沉着的水，凝着所有人的动作都缓慢了下来。

    厨房里的庆尘也下意识的屏住了呼吸。

    江雪调整了一下坐姿后缓缓说道：“我也不知道是谁做的，可能是有人见义勇为吧，怎么了，你们为什么要调查这个？”

    江雪其实已经很清楚了，对方就是来调查庆尘的。

    但不论如何，她都不愿意别人查到庆尘身上，因为那少年是在为自己女儿出气。

    少年在夜色里拎着工兵铲的背影，还有那开裂的虎口就仿佛近在眼前，让她头一次在外人身上体会到了安全感。

    路远笑着解释道：“您不要误会啊，我们也不是执法机构，所以并不是要拿这位见义勇为者怎么样。”

    旁边的昆仑成员说道：“对的，只是经过歹徒描述，我们发现此人出手时机极其刁钻，埋伏时机也不是一般人可比，所以就想找到他，看看是不是穿越者。”

    路远接话：“我们也不确定他就是穿越者，只是最近异常的事情我们都会关注一下。”

    这两人宛如商量好了似的，一唱一和。

    这时候，一旁的李彤雲乖巧说道：“昨天出事之后，我和妈妈一直都在家里也没出去过，所以不知道是谁做的。”

    厨房里的庆尘愣了一下。

    这世间大部分人都会有一种潜意识：小孩子不会说谎话。

    这时候李彤雲突然开口解释，无疑增加了可信度。

    某一刻庆尘在想，这个小姑娘可能并不简单。

    当初，小姑娘在自己家门口想要避难，虽然怯懦但让人无法拒绝。

    如今，小姑娘成为穿越者后连自己妈妈都瞒下来了。

    这一切并不是偶然。

    江雪夫妻二人常年争吵、家暴，原生家庭里成长的小孩子，有很大概率异于常人，要么孤僻，要么早熟，或者还有其他的心理特征。

    他自己就是在这种家庭环境里成长起来的，李彤雲也一样。

    不知道为什么，庆尘忽然感觉自己像是遇到了某种同类。

    某种隐藏在平静外表下，却内心汹涌猛烈的同类。

    这是他的直觉。

    李彤雲这时忽然问道：“叔叔，那个见义勇为的叔叔或者阿姨不是帮了我们吗，你们为什么要找他，是不是要抓他？你们是不是坏人？”

    “不是的，”路远的同伴有些尴尬的解释道：“小朋友别误会。”

    路远解释说道：“那可能真是某个见义勇为的人吧，再次解释一下我们没有恶意，因为昆仑组织刚刚筹建，所以需要寻找、吸纳一些志同道合的人才。”

    “嗯，理解，”江雪说道。

    “还有就是，里世界其实有个别组织，以及某些财团发现了表世界的存在，据我们统计，有21名穿越者莫名死亡，死前遭受了刑讯，还有十多名穿越者明确表示，自己已经被里世界组织囚禁，希望江雪女士你能提高警惕，别被他们发现，”陆远交代道：“虽然这些都是秘密行动，但已经足以提醒我们，暴露之后非常危险。”

    “好的明白了，”江雪点头，她听到路远说的这些数据，内心也有些惊惧。

    原来在里世界中暴露身份，如此恐怖。

    就在此时，路远的同伴手机响了，他打开看了一眼说道：“何小小又出现了。”

    江雪疑惑：“何小小是那个在抖音上发攻略的人吗？”

    “对，”路远点头。

    李彤雲乖巧问道：“叔叔，那个何小小哥哥是什么人呀，我看他知道的好多。”

    路远来了兴致：“小朋友你也知道何小小啊？我们现在也在找这个人，只不过对方很擅长隐匿自己，我们到现在还没查到他是谁，按说他应该会留下一些线索，但现在与他有关的所有痕迹都被抹去了……说的有点多了，我们就不打扰你们了，告辞。”

    江雪起身说道：“我这行动不便，就不送你们了。”

    “不用送，”路远笑着走到门边，他忽然看着门口问道：“咦，这门口的运动鞋是谁的？”

    江雪平静回答：“我丈夫的。”

    李彤雲也说道：“对，我爸爸的。”

    “奥奥，不好意思，”路远说完便开门离去了。

    咔哒一声关门后，江雪和李彤雲母女俩人才同时松了口气。

    庆尘从厨房里出来：“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “别这么说，是我们给你添麻烦了才对，”江雪说道：“如果不是我们出事，也不至于让你卷进这种事情里。”

    “嗯，你们想吃什么？我刚才打开冰箱，发现没有菜了，”庆尘说道。

    江雪让李彤雲从钱包里拿出两百块钱来：“得再买点菜了，买点排骨吧？你和小雲正长身体呢，得吃点肉。”

    庆尘想了想接过钱出门了。

    老旧的楼道里，到处都是贴着的小广告，还有被时光剥落的墙皮。

    他站在楼梯的阴影里，手指敲击着铁质的栏杆扶手，发出哒哒哒的声响。

    这声音有种奇怪的节奏，像是手指也会思考似的。

    下一刻，庆尘先回家换了双鞋，这才出门往菜市场走去。

    结果，还没等他走出小区，便看到黑色的越野车停在路边，里面有目光静静的审视着他，等待他从车边走过。

    路远的目光上下自庆尘身上扫过，在鞋上尤为停留了一下。

    车中两人默默的看着，直到庆尘走远后，路远才忽然说道：“不是他。”

    “你明知道刚才屋里有其他人，似乎还在躲着我们，干嘛不冲进去看一眼，这多费劲啊？”另一人纳闷道。

    路远无奈道：“郑老板刚刚交代过，昆仑创办伊始，我们要与穿越者维系好关系，而不是用什么强硬手段。”

    “我是觉得，把穿越者都吸纳到组织里再说比较好。”

    路远摇摇头按下车窗点了根烟，橙红色的火星与云雾气在车里缭绕着。

    他将肺叶里的烟气一口吐尽：“昆仑可不是什么歪瓜裂枣都接纳，老板也说过我们将来要做什么，不是一路人可不行。”

    “那现在怎么办？”同伴问道。

    “再在这里等等，等不到就算了，”路远将烟头掐了：“新时代开启了，有些人注定不会平凡，也许不用我们去找他们，他们就会自己出现的。”

    ……

    庆尘走到涧东路农贸市场，才缓缓掏出手机在抖音里搜索起何小小三字。

    刚刚路远在江雪家里的交谈中透露出许多信息：连昆仑都不知道何小小的身份，对方并没有被昆仑收编。

    而且对方还有了抹去自己痕迹的手段。

    要知道如今这个网络社会，想要抹去自己的痕迹有多么困难？

    你的注册手机信息、你的身份资料，几乎是全部联网的，随处可找。

    以昆仑那种能够限制出行的能力，以技术手段怎么可能找不到一个游戏主播的身份信息？

    除非，对方掌握了超越这个时代的、令表世界人类还无法理解的科技……或是能力。

    ……

    呐，双倍月票活动已经开始，先更两章，晚上还有！

    求月票了！！月票榜已经掉出前十了啊啊！

