    山市普王国的王宫宴会厅内，现任国王，西贝客的小儿子竹维森国王，他看着正在举着酒杯豪饮的父亲。

    既是欣喜又是感动，城下激战时，他看到了自己的英雄，那个自己小时候憧憬的男人终于回来了。0000

    可是对于刚才父亲说的事情，他有些无法理解。

    踌躇一番后，他开口说道：“父王，您说加入世界政府，可是我们无法筹集‘天上金’的庞大金额，而且统治新世界的可不是世界政府和海军啊。”

    西贝客放下酒瓶，看着自己的儿子，他知道儿子是什么意思，天上金的庞大数额虽然非常恐怖，但倾尽全国的力量，并非不能凑齐。

    他最担心的还是加入世界政府后，而世界政府的主要势力范围却不在新世界，新世界的海贼会为了立威或者报复世界政府而受到牵连。

    西贝客摇了摇头，看着自己的小儿子，他说道：“竹维森，我知道你的顾虑，如果是之前的我，也会这样想，甚至在那个男人出现在新世界之前，我依然这样想的。”

    “但，那个男人出现了啊。”

    一旁的达姆问道：“英雄莫离？”

    西贝客点点头，晃了晃酒瓶，被他喝了一半的酒在瓶中晃动。

    “我们就像这瓶酒，平静的时候到时可以安安静静的放在那里。”

    说着，西贝客手腕一翻，酒顺着酒瓶洒在地上。

    “不平静的时候呢？还不是被势力强大的人随意拿捏？”

    砰！

    西贝客将已经倒了大半的酒瓶砸在桌上，左手捏了捏橡木塞，顺手酒堵在了瓶口，再把酒瓶放倒。

    西贝客指了指放倒的酒瓶，说道：“可是，我如果们有了最强大的庇护，那么我们就会一直安安静静的放在那里。”

    在场所有人都沉默的看着西贝客和竹维森。

    沉默良久。

    这位年轻得到国王，叹道：“父王的意思是，我们要的不是世界政府的庇护，而是英雄莫离的庇护？”

    西贝客点了点头。

    竹维森沉默一下，说道：“那就全国筹集天上金，我亲自去跟国民解释。”

    西贝客深深的看了儿子一眼，随即欣慰笑道：“竹维森，你长大了啊，有了身为男子汉的担当，而且你挡在王宫门口厮杀的样子，我看到了，虽然狼狈，但却比父王还要英勇。”

    那个统领全国的年轻国王，此时却有些害羞。

    因为，父亲的夸奖和认可。

    ......

    乔装打扮，穿着牛仔服盖着牛仔帽，鼻梁上架一副大黑墨镜的莫离带着九木在城里闹市区的街边餐厅大快朵颐。

    伸手抓起一大只八爪鱼，接着把另一份推到九木的面前，嘴里塞满了肉的莫离说话支支吾吾的。

    “九木，快吃！”

    “恩，恩。”九木也不客气，学着莫离的样子，伸手就抓起八爪鱼，一张嘴就表演了个‘爆头’。

    莫离边吃边观察周围，这座城市真的很美，工作的基本都是玩具。

    港口搬运货物的玩具，餐厅里代替服务生的玩具，大街上打扫的玩具，基本家家户户都有各种各样的玩具。

    玩具小人又端上美食，将食物放在桌子上后，玩具小人的胳膊突然“咣当”一声掉在地上。

    “卧槽！”

    莫离惊讶得到看着玩具小人，的捡起胳膊，然后随意的往肩膀上一扭，胳膊瞬间安上了。

    莫离惊奇的看着玩具小人。

    就在玩具小人胳膊掉落的时候，莫离看到了玩具身体里的空洞。

    但奇怪得到是，那空洞的玩具身体里，除了黑暗，并没有任何机关和玩具应该有轴承转轮。

    他们是靠什么行动的呢？

    莫离牛头看了看街道上人来人往的行人，无论老人还是孩子，他们身后都有一个或者两个玩具小人帮他们抬物品。

    还有那个由各种各样玩具小人组成的游街乐队穿行在各条街道。

    莫离静静的看着这幅和平、美好的景象。

    大海贼所统治的‘乌托邦’？

    但这也太扯淡了吧。

    莫离和九木吃完了饭，顺着街道随意的溜达着。

    经过莫离的观察，这座城市处处充满了古怪，但到底怪在哪里，莫离也说不出来。

    “真听话啊。”九木突然喃喃自语。

    莫离停下脚步，看向九木，问道：“小九，你在说什么？”

    九木见师傅认真的模样，有些害怕，难道自己说错话了？糟糕！竟然忘记爷爷的话了。

    见九木低下头的窘迫样子，莫离笑了笑，说道：“你这孩子，怕什么，说对或是说错，师傅还能怪你不成？”

    “嘿嘿...”九木挠挠头，看着莫离，然后指了指大街上，人们身后跟着的玩具，说道：“这个小玩具人真听话啊，就像...就像...”

    莫离点点头，看向满街的玩具人，低声道：“就像奴隶一样。”

    德雷斯罗萨的王宫内。

    火烧山和“天夜叉”多弗朗明哥相对而坐。

    多弗朗明哥翘着二郎腿，问道：“海军本部中将竟然来到这里补给休整，真是稀奇啊。”

    话音落下，多弗朗明哥缓缓放下腿，身体前倾，眼镜下那双眼睛盯着火烧山。

    他狞笑着说道：“是有什么目的吗？火烧山！”

    火烧山依旧是那副笑眯眯的模样，出了海军训练营之后的几十年，一路厮杀，几乎都是在与海贼作战。

    面对多弗朗明哥的气势压迫，火烧山根本就不会在意。

    他吐了口烟，笑眯眯道：“你误会了。”轻飘飘一句话落下，笑眯眯的眼睛睁开一条缝，冷冽德尔眼神对上多弗朗明哥的压迫气势。

    “老夫在新世界，四处猎杀该死的海贼，现在正好来到这里补给，想来，身为王下七武海的你，应该不会拒绝吧。”

    气势的无形对撞，一个是拥有霸王色霸气的大海贼，一个是浑身杀气的老牌中将。

    或许多弗朗明哥的实力要强于火烧山，但火烧山却凛然不惧。

    火烧山要表现的强势一些，只有这样，多弗朗明哥才会怀疑他来到这里的目的，注意力才能集中到自己身上。

    为暗处调查的莫离争取时间和活动空间。

    而此时的莫离却是遇到了一个人，一个女人，很美的女人。

    街道拐角的小巷，莫离面前站着一个有股成熟之美的女人。

    “美丽的小姐，如果想要跟我约会的话，我想你可能要排队，或者你能展现什么让我感兴趣的东西，我可以让你插队，也说不定。”

    莫离看着女人贱笑道。

    女人也十分配合莫离的调戏，右手顺着凹凸有致的身躯，一直划到肩膀，将惹火的身材全部展现。

    她微微一笑：“对我的身材满意吗？海军的英雄，莫离先生。”

    ......

