    于莹皱了皱眉：“把他赶出去！哪来的疯子！”

    　　却被少女用手给拦住了：“于姐姐。”

    　　于莹看了过去。

    　　苏瓷抿唇：“他的确是我爸爸。”

    　　私密的包厢里，桌上放着咖啡跟点心。

    　　苏文东东张西望的看着里边的摆设，他喝了一口咖啡，脸上的神情有点得意跟市侩之气，这才打量起对面的女儿：“你当了明星啊。”

    　　少女拿着小匙子舀着咖啡，软绵的小脸看上去乖巧安静。

    　　“嗯。”

    　　苏文东也不在意女儿对他的冷淡，他也没想到刚从牢里出来，女儿就成了大明星。

    　　“你也知道，我现在身上没钱，也没有地方住。”男人皱眉抱怨道：“你不知道，牢里的日子真不是人过的，现在好了。”

    　　苏文东咧嘴一笑，眼睛着一点虚荣的光：“我女儿成了大明星，我跟着享福。”

    　　苏瓷抬起脸，软声道：“我跟你没有关系。”

    　　原主的确跟苏文东断绝了父女关系。

    　　苏文东是个纯粹的恶人，他因为砍了人，所以才进去坐牢。进去之前，也从来没尽过一点父亲该有的责任。

    　　“你说什么？”苏文东瞪大眼睛，把咖啡洒了一桌，他也不在意，直接不高兴道：“女儿，你该不会因为红了，觉得我这个父亲，让你丢脸，所以不认我了吧。”

    　　苏瓷低头，看着咖啡。

    　　苏文东继续道：“我告诉你，要不是因为我，你妈能生你出来吗？我给了你这条命，你所有的东西都应该是我的。要是没有我，你就不可能有今天的成就。”

    　　“想甩开我？想得美。”

    　　“那你想怎么样？”少女抬起头，微歪着脑袋看着他。

    　　那双湿软的眼眸，干净得纯粹。

    　　却也平静到纯粹。

    　　苏文东被看得有点不自在，他有点恼羞成怒道：“给我提供住处，我要住大别墅。我没有工作，你给我找一份。”他想了想：“我听说你们明星都有经纪人对吗？你给我开了现在这个，我来当你的经纪人。”

    　　系统：“还要不要脸了？爸爸还在这呢？爸爸呸，哪来的野鸡货。”

    　　“也配当我崽崽的爸爸。”

    　　苏瓷安抚：“统统不气。”

    　　她看向对面的苏文东，摇头道：“不可能，我不会把于姐姐给换了的。”

    　　苏文东冷哼一声，眯着眼看着少女：“经纪人我可以不当，但你别墅一定要给我找。”

    　　“我也没那么多钱。”苏瓷透着粉色的手指捏着小匙子，软声道：“我最多能提供你每个月的生活费。”

    　　苏文东说：“多少？”

    　　苏瓷看着他：“三千。”

    　　苏文东瞪大眼眸，嚷嚷道：“才三千，你打叫花子呢？”

    　　“那就没有了。”苏瓷也不生气，软气道。

    　　苏文东冷笑一声，打量起眼前这个女儿：“长本事了啊，还能这样跟我说话。你现在不是很火吗？如果被媒体爆出来，你不赡养自己的亲生父亲，对你的名声很有影响吧。”他补充了一句：“你也不用着急辩驳我，我记得前几年有个明星也是这样，走了下坡路。更何况你是单方面跟我断绝关系，只要我一直出来闹，你就算再火，到时候也没有多少人敢找你录节目跟拍戏。”

