    “你这样夸我会让我觉得有些不好意思的。”

    狗蛋吃好了之后就开始收拾的东西，纳闷：“有什么不好意思呀，我说的本来就是实话呀，你做的饭实在是太好吃了。”

    “好吧好吧，你说我做的饭好吃，那就好吃吧。”

    白露走到水池边去看了看，发现水池变得深不见底拉着狗蛋连忙跑了过来，一脸兴奋的样子，狗蛋看见之后也非常的奇怪。

    “这也太奇怪了吧，怎么会这个样子呢？怎么开始变得深不见底的样子了，我有一些好奇，这个里面到底有什么呢？”

    白露神秘兮兮的，一笑。

    “我也不知道这个里面有什么，反正我们跳进去看一看不就知道这个里面有什么了吗？”

    “说的好像也是耶。”

    他们两个人面面相觑之后就一起跳了进去，跳进去了之后真的很深深的不可测，他们两个人一边往下面坠着一边说道。

    “太深了，这也太深了吧，你说这个里面会有什么奇奇怪怪的东西？”

    白露一点也不害怕，紧紧的拉着狗蛋的手，安慰的温柔的说着。

    “你就放心吧，应该不会有什么奇奇怪怪的东西，况且不是有我在这里吗，我会保护好你的，你什么也不用担心。”

    狗蛋也不知道说什么了，感觉有女人在保护自己，难免有一些不好意思，一边摸着头发一边说。

    “你这个样子让我觉得怪不好意思的勒。”

    白露并不知道狗蛋是因为什么，也不好意思笑着询问道。

    “你为什么会觉得不好意思呢？那你告诉我呗？”

    狗蛋表示自己也不知道，笑了笑，叹息了一口气说着。

    “不好意思，肯定不好意思呀，被一个女人保护着，你说我能好意思吗？”

    “说的好像也是，不过也没有什么呀，既然你觉得不好意思的话，那就赶紧变强吧，只要你变强了的话就可以保护我了。”

    “说的也是耶，只要变强了的话就可以保护你了，放心吧，我一定会变强的。”

    下面的水冰冰凉凉的深不可测，白露忍不住笑了起来，这个男人还真的是口是心非呢。

    “你刚才不是说不想变强吗？怎么现在你又想要变强了呢？你可真是奇奇怪怪的…”

    “之前是之前，现在是现在，反正我现在就是想要变强，变强了才会保护我才可以保护你，才可以保护自己想要保护的人。”

    白露听到这句话十分的欣慰，紧紧的拉着狗蛋的手，笑眯眯的说道。

    “这样挺好的…之前跟你说你还不理解，你现在终于醒悟了，我现在觉得很开心。”

    “那你现在有多开心呀？”

    “就是非常非常的开心，说不出来的开心，我也不知道为什么会这么开心，你终于理解到了变强的含义了，变强的含义就是想要保护自己想要保护的人。”

    狗蛋重重点的点头，或许正是因为这个吧，这个历史但是太深了，感觉有一些让人犯困，狗蛋只好把系统交出来解闷。

    【你现在出来一下呗，我现在感觉有些无聊，想跟你聊聊天。】

    系统也是非常的听话，很快就滚了出来。

    【我就知道只有你无聊的时候才会把我叫出来，你真的是太让我失望了。】

    【可是我也没有说错呀，你本来就是一个机器人呀？】

    系统已经气得说不出话来了，非常郁闷的说：【虽然我是一个机器人，但是我也是一个有感情的机器人，你怎么能够这样说我呢？你这样会让我很难过的，难道你不清楚吗？难道你忘记你之前答应过我的事情吗？】

    狗蛋已经把之前的事情忘得一干二净了。

    【你在说什么呀怎么我什么也不知道了我真的一点记忆也没有了。】

    【呵呵，这就是男人吗？你真的是太让我失望了，你怎么能够这样呢？你怎么能够说到不做到呢？？】

    【可是我就是这样，我就是说到不做到那又怎么样了，我真的忘记了，如果我忘记了的话，你提醒我就好了呀，你为什么这样说我搞得好像我是一个渣男一样。】

    系统已经气得说不出话来了，遇到这么一个速度也是自己的灾难，哭笑不得的说道。

    【真的不知道为什么会遇见你这么一个宿主，你之前可是告诉过我一点也不会凶，我会答应我的话不会嘲讽我，也不会说我，你现在当时适得其反，还说我只是一个机器人，我是一个机器人吗？我可是一个有血有肉的系统。】

    对于狗蛋来说，系统就是机器人，这是这个家伙不承认罢了，也不过是自己给自己设置的程序罢了，狗蛋笑了笑变得温柔了起来。

    【好了好了，我错了我错了，求求你原谅我好不好？】

    这位系统也不知道如何说话了，现在狗蛋这么正直，只好委曲求全的同意了下来。

    【好吧，看在你这么正直的样子，那我就原谅你吧，不过你以后可不可以了，如果你要这样子的话，我就真的生气了。】

    过了一会儿之后，他们两个人总算到了这个水池的最深处，已经是非常的深了，恐怕有几千米的样子，两个人站在那里，周围都是鱼，还有一些海葵，非常的漂亮，他们两个人都憋足了气，看着周围的美，白露感叹的说道。

    “这里也太漂亮了吧，我从来没有来过这么漂亮的一个地方，没想到底下居然还藏着一个海洋馆。”

    “是呀是呀，我也没有想到这下面还藏着一个海洋馆，这也太美了吧，怎么可能会这么美？”

    他们都目不转睛的看着白露很快就看到了，前面有一扇硕大的门，拉着狗蛋兴奋地走了过去。

    “你看到没有，那里有一扇门页，我们过去看一看那里面到底有什么，应该有什么好东西吧，没想到我们今天真的是走运呀。”

    狗蛋也不知道那扇门里面有什么好东西，不过看来那个里面确实应该是有什么好东西的，笑着说。

    “你怎么知道那里面会有好的东西呢？如果有不好的东西呢，如果里面有妖兽呢？”

    白露拍了拍自己的胸脯，拉着狗蛋的手走了过去，自信扬扬地说道。

    “你在害怕什么呀？有什么好害怕的？不是由我们只要有我县，在什么都不用害怕，我现在可是六级了，一般的妖兽都打不过，我如果有妖兽的话，对于我们来说也是好的，我们把这些药单给拿回去。”

    “说的对，说的对是我想的太近了，应该就是这样吧。”

    他们本来以为这扇门需要钥匙才能打开的，没想到轻轻一推就打开了，这也太容易了吧，白露十分的纳闷，对着狗蛋说道。

    “这也太诡异了吧，怎么这么快就打开了呀？”

    狗蛋笑了起来，调侃的说道。

    “有什么诡异的呀，这不是好事吗？这么快打开你还不开心吗？”

    “我也不知道应不应该开心，后续应该开心吧，不过太容易的事情就让人觉得很担心。”

    白露的担心确实是对的，他们走了进去之后全是灰尘，就像是来到了另外一个世界里面一样，这里好像没有社死的，就像是来到了一个古堡，带着遥远的气息。

    白露衣瞬间好像闻到了妖兽的味道，把狗蛋拉到了身后，对着狗蛋说道。

    “你可要小心一点，你刚才闻到味道了吗？刚才我闻到的是妖兽的味道。”

    咬手的味道，狗蛋并没有闻到，毕竟这个鼻子没有白露的味道灵敏。

    “什么妖兽的味道呀，你可以问得出来吗？那个妖兽有多厉害呀，等级是多少呀？我们能够打得过吗？”

    白露的冷汗都冒了出来，拉着狗蛋往后面退着，一边推着一边小声地说。

    “我们还是小心一点吧，这个妖兽不简单，估计是巅峰，我们打不过的，在他们的眼里面就跟蚂蚁一样。”

    狗蛋已经进来了，没有想到在这里居然遇见了巅峰的咬手，怎么也没有想到，如果真的是这样的话，那他们真的是凶得极少了，得赶紧走出去才行。

    “如果真的是这样的话，那我们就赶紧跑吧，可能我们真的不是对手。”

    “对呀你说的对我们本来就不是对手。”

    他们刚刚走到门口的时候就听到了打呼噜的声音，白露深吸了一口气听到打呼噜的声音，在另外一头对着狗蛋说道。

    “我听到了打呼噜的声音了，应该是那个妖兽在那里睡觉，我们要不去看一看吧，我有一点好奇巅峰的妖兽，到底长什么模样？”

    狗蛋也很好奇，但是出于安全问题，狗蛋还是摇了摇头，对着白露说道。

    “算了算了，我们还是不要去了吧，这也太危险了。”

    竟然那个妖兽已经睡着了，那就没有什么好害怕的了，白露一点也不害怕，对着狗蛋笑了起来。

    “怎么了？你现在害怕吗？你可真是一个胆小鬼，就这就害怕了吗？”

    “我肯定害怕呀，这能不害怕吗？是一个人都害怕，你怎么就不害怕呢？我都害怕死了…”

    其实狗蛋害怕不是因为自己，而是因为还有白露在身边，毕竟自己的安全重不重要都无所谓，但是姑娘的安全却是一件非常重要的事情。

    白露现在的心里面还带着一丝侥幸，对着狗蛋说。

    “没关系的呀，你一定要相信我，只要我们小心一点就没事，况且那个江湖已经睡着了，我们就看一眼就走，不会有事的。”

    狗蛋还是不相信，觉得这个小丫头存在着侥幸的心理，皱着眉头说道。

    “你怎么就知道呢？如果那个家伙醒了过来怎么办？当时我们两个人就完蛋了，巅峰的英雄我们怎么可能会打得过呢？”

    可是白露的心里面就是存在侥幸的心里，坏坏地走了过去，坏笑的说道。

    “没关系的啦，相信我，我只是看一遍就走，绝对不会怎么样的，况且睡得这么沉，呼噜声音这么大，肯定已经睡得非常的累了，我们绝对不会有生命危险的。”

    狗蛋非常的无奈，听到这丫头这么一说，只好勉强同意了下来，跟着白露一起走了过去，走过去了之后，他们都吓了一大跳，这果然不是一个普通的妖兽，这可是一个龙呀。

    这是一条巨大的龙，非常的大，上面的鳞片也非常的大，看到他们两个人目瞪口呆，白露惊叹的说道。

    “天哪天哪，真的是吓死我了，我从来没有见过这么大的妖兽，这只妖兽也太强大了，太强大了吧赶紧拍照给我的爸爸看。”

    白露慌张的拿出手机，狗蛋拉着白露就要走神，还把这条巨龙行了起来，要不然他们就真的完蛋了，况且自己现在也没有法子保护身边的女人，也不知道如何是好。

    白露被狗蛋拉着走，有些不情愿，结果一不小心摔了下去，那条巨龙听到声音之后居然直接站立了起来一个黑影，黑压压的把他们给盖住了，白露抬起头的时候吓了一大跳，这只龙居然醒过来了。

    然而狗蛋现在还不知道发生了什么事情，看着白露一副害怕的样子，皱着眉头询问道。

    “你这是怎么回事儿呀？怎么一副害怕的样子，是我招惹惹你了吗？”

    白露轻轻摇了摇头，用手指头指了指狗蛋才回头一看，看到那条巨龙的时候吓了一大跳，拉着白露就要跑，可是那条巨龙哪里容忍得了呀，居然敢打扰他休息，气哄哄的对着他们两个人说。

    “你们两个人居然擅长我的禁地，你们死定了，打扰我休息。”

    白露看着这么大的一条巨龙，连忙后退了好几步，卑微地请求道。

    “对不起对不起，求求你饶过我们吧，我们已经知道错了，我们是不小心擅自闯出来的，绝对没有恶意。”

    这个龙可不相信白露的话，眼神炽热的看着白露一副凶巴巴的样子，一只手指一下子趴在了地上。

    “你说这句话不就是骗鬼吗？你觉得我会相信你说的话吗？”

    白露的声音都在颤抖，不知道怎么去解释。

    “可是我说的都是实话呀，你要怎么才相信嘛，我说的都是实话，求求你相信我们好不好，我们现在就走，我们真的不是有意闯进来的。”

