    第八百一十四章【第一更】

    天下承平，不是很重要的事情，圣皇都很少震怒，更加不会使十二道圣皇令牌这种东西。

    只能证明一件事情，雪阳宫的那件事犯了圣皇心中的大忌，它的严重性比很多人预想的还要厉害的多。

    ……

    遥远的碛西，都护府中。气氛低沉，一片凝重。

    京师的事情爆发，碛西都护府中已经早没有了之前抢夺战功，获得朝廷封赏的喜庆。站在昏暗的大殿里，一名名胡人大将都低着头，神色惶恐不安。

    “都安排好了吗？”

    一声浑厚的声音，透着浓浓的霸气，从大殿上传来。夫蒙灵察正襟危坐，面沉如水，相比起部将们的不安，夫蒙灵察的反应要镇定得多，也显示出了自己为大将者的风度。

    “都安排好了，已经使用飞鸽去通知泣伏利，要他以最快的速度原路返回来，同时不要引起任何人的注意。另外，信里面已经仔细斟酌过，不会引起任何人的怀疑。也不会让人联想到大殿。”

    夫蒙灵察的左侧，一名看起来有些智慧的胡人将领道。

    雪阳宫事件爆发，做为利益攸关方，夫蒙灵察这边在得到消息的第一时间，就做出了反应。在所有人里面，没有人比夫蒙灵察更关注这件事情了，毕竟，夫蒙灵察可是真正的效忠四皇子，并且寄出了一封关系自己身家性命和前途的“投名状”。

    “大人，可是四皇子那边……”

    大殿里，几名胡人部将看着夫蒙灵察欲言又止。

    “放心！”

    夫蒙灵察摆了摆手，神情淡定从容，自有一种安定人心，令人信服的力量：

    “四皇子不会那么笨，无论任何时候，任何条件，他都绝不可能招出我的。不招出我，他未来还有可能东山再起，但是如果招出我，这件事情的严重性就完全不可同日而语。”

    “但是，京师的流言沸沸扬扬，已经牵扯到大人了，而且圣皇震怒，已经亲自过问，并且寄来了数道令牌。我们都担心这件事情会对大人不利啊。”

    几名部将看着夫蒙灵察都是忧心忡忡。

    夫蒙灵察也是眼皮一跳，微微变了脸色。四皇子的事情泄露还在其次，圣皇的震怒才是最让人不安的。夫蒙灵察虽然表现的淡定沉着，但要说这件事情对他没有任何影响那是不可能的，不过也就是片刻的功夫，夫蒙灵察就恢复了正常。

    “你们不必担心，这件事情我自有主张。我是西域的老臣，也是胡人之中最早的帝国大将，而且也为大唐立下过汗马功劳。不管圣皇如何的震怒，只要没有确凿的证据，陛下就不可能凭借这些捕风捉影的事情治理我的罪。不管这件事情最后如何发展，我都永远是这碛西的大都护，谁也动摇不了。”

    夫蒙灵察说这番话的时候，浑身爆发出一阵风暴般磅礴的气息，那一双威严的眼眸，在昏暗中迸射出炽目的精芒。在大唐历练了那么多年，雪阳宫事件绝不是他遇见的唯一一件难题，虽然没有那些汉人精明，对于朝廷上的那些棱棱角角，门门道道没有那么精通，但是这么多年，夫蒙灵察早已深深明白一个道理，只要他还是这个碛西大都护，只要他还手握重兵，还可以替帝国阻挡乌斯藏和西突厥汗国的兵马，圣皇便不会轻易的换掉他这个大都护的位子。

    这也是他以胡人身份能在大唐这个汉人朝廷屹立多年的原因所在。

    听到夫蒙灵察自信十足的话，大殿内的气氛突然缓和了许多。

    “报！”

    “京师波尔切鲁来信，请大人过目！”

    就在众人说话的时候，一名胡人斥候突然闯了进来，单膝跪在地上。嗡，听到这句话，夫蒙灵察瞳孔一缩，就好像被针扎了一样。“波尔切鲁”这不是一个正常的胡人名字，至少绝不普通，在夫蒙灵察的印象中，只有一个人才会使用这个名字。

    “拿来我看看！”

    夫蒙灵察坐在大殿上方，动都没动一下，只是手指一张，那名胡人斥候手中的信笺立即脱手而出，穿过重重虚空，主动落到了夫蒙灵察手中。

    “哈哈，好！就凭这封信，这次的雪阳宫，我安坐如山，谁也奈何不了我！”

    夫蒙灵察匆匆的扫了一眼，随即哈哈大笑起来，雄浑的笑声震的整座大殿的殿顶都簌簌抖动。笑声未落，夫蒙灵察很快将手中的信笺传了出去，在所有的部将中传了一遍。

    “太好了！”

    “有四皇子的这封信，大人真的可以高枕无忧了。”

    “这回大人真的安全了！”

    ……

    看完这封信，原本还忧心忡忡，一脸紧张的众多胡人部将顿时精神大振，整座碛西都护府的气氛也放松了下来。

    波尔切鲁，在突厥语中表示至高无上，未来红日的意思，是夫蒙灵察当初为四皇子取的突厥人名字，四皇子崇尚突厥人的勇武，因此特地要求夫蒙灵察为自己取一个这样的名字。整个大唐恐怕知道他这个突厥名字的人，寥寥无几。

    夫蒙灵察恰恰就是其中之一。

    大殿里的胡人部将都是他的心腹，自然也知道。

    四皇子的来信非常简单，只是告诉夫蒙灵察让他放心，一切已经处理妥当，绝不会有任何东西牵连到他。

    “乙那楼，替我草拟一封奏折，上书圣皇，就说我夫蒙灵察什么都没有做，问心无愧！”

    最后一句话，一锤定音，整间大殿顿时恢复了平静。

    ……

    “夫蒙灵察那边反应如何？”

    与碛西都护府相隔数百里的乌伤，一株移栽的大槐树下，王冲看着一些世家大族派来的丫鬟仆人，在那里栽种花圃，给花草浇水。碛西本来是一片荒芜、贫瘠，毫无生气的地方，但是现在慢慢显露出另一番景象，充满了生机，勃勃向上。

    “碛西都护府那里一片平静，就像什么都没有发生一样。”

    李嗣业如同一座山峦，站在王冲身后，沉声道。

    “夫蒙灵察反应倒是快，出了这么大的事情他一点都不慌张，看起来是有恃无恐啊。没有意外应该是四皇子告诉他，一切已经处理妥当，不用担心吧。”

    王冲轻笑，一切都和当年发生的一模一样。夫蒙灵察是经历过大风大浪的，雪阳宫事件他最大的破绽就是那封投名状，现在四皇子把那封投名状料理了，夫蒙灵察后顾无忧，自然无所畏惧。

    “不过如果他真的这么想，那就真的是太幼稚了。”

    王冲说着右手一伸，轻轻拈住了一片风中飘落下来的槐树叶子：

    “这件事情可不是那么容易结束的。”

    “夫蒙灵察应该到现在为止都不知道公子的存在，但这件事情恐怕瞒不了太久。”

    李嗣业有些担心道。

    “哈哈，现在何必操心这些，到时候再说吧。”

    王冲不以为意道。他现在倒是想起了那位被捉拿下狱的四皇子，虽然觉得有些遗憾，但是对于把他拉下了水，王冲却并不后悔。在所有的皇子里面，这个四皇子算是一个异类，虽然出身尊贵，是皇室子弟，但是这位皇子的喜好和其他人截然不同。

    这位皇子从小喜欢突厥人，所有的行为举止都极力的模仿突厥人，王冲曾经听说过种种关于他的，后来被证实的传说，包括周围无人的时候喜欢穿着突厥人的服饰；在生日的时候，在雪阳宫中搭一个突厥人的帐篷；学习突厥人的饮食风格，喜欢用刀割牛羊肉吃；招募一些胡人的侍婢。

    然而这些还都只是小节，四皇子喜欢突厥人甚至到了人没死，却叫来一群心腹和部下，骑着马，效仿胡人的葬礼，围着自己不停的嗷叫，如狼似狐。所以今日，四皇子会想到拉拢边关的胡人大将，许以重利，来帮助自己争夺皇位，在王冲看来这是再正常不过的。

    不过王冲最无法忍受的，其实还是四皇子除了哥舒翰、安思顺、夫蒙灵察之外，居然还想到了拉拢安扎荦山这个大唐的罪人。而且根据王冲事后所知道的消息，和其他的边关大将不同，四皇子还私下给予了安扎荦山大量的援助。

    安扎荦山的迅速壮大，可以说和四皇子也脱不了关系。

    这是王冲无论如何都不能忍受的。

    王冲倒是想要利用这次机会，把安扎荦山拉下水，但是以他现在的级别根本不够，根本没有多少人会在意的。而且安扎荦山的手脚非常的干净，就连他和四皇子勾结这件事情，都是很多年以后他自己爆出来的。

    另一侧，李嗣业并不知道王冲想了什么，听到王冲的话，他点了点头。不论结果如何，夫蒙灵察都是必须首先移掉的，有他在，他和王冲很难展开手脚。这一点，两人完全达成共识。

    “京师那边，侯爷准备什么时候让他们动手？卢大学士已经来信催过好几次了。”

    李嗣业问道。乌伤虽然和京师距离遥远，但是有老鹰居中调和，两地之间的来信络绎不绝，从未断过。

    “想想也差不多了。”

    这一次，王冲眼中露出郑重的神色。他虽然看似赏花赏月，并不在意的样子，但其实时时刻刻都在关注这件事，京师任何的风吹草动，他这边都能很快的收到消息。

    “乌伤和京师之间，最快的飞鸽也需要两天的时间。就让夫蒙灵察先得意这两天吧，告诉卢大学士，收到信件的那天就立即开始动手吧。”

    “是。”

    李嗣业低头应是，很快离去。

    ……

