    “李卿，你先坐下吧。”崇祯皇帝面露笑意，伸手对李之藻说道：“你所讲的那些事情，其实朕之前就都想过。”

    听天子这般一说，徐光启、李之藻提起精神，邓玉函、汤若望等耶稣会传教士，紧张的握起拳头。

    想在大明进行传教, 仅在民间接触一些官绅，进行自主的发展，终究是会受到种种的限制的，若能得到大明皇帝的支持，那情况就不一样了。

    “李卿你的格局小了。”

    在众人的注视下，崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，所讲的话出来，叫李之藻他们，脸上露出疑惑的神情。

    “我大明治下的佛教、道教，算是昌盛吧？”

    崇祯皇帝神情淡然道：“说来邓玉函、汤若望他们，所信奉的天主教耶稣会，传进我大明的时间，也算不短了吧？

    甚至在南方的几处地方，还有在京城这边，也都发展了一些信徒。

    但是你们有没有想过，为什么在大明治下，对信奉天主教，包括基督教，受众面一直都不广吗？”

    对西洋衍生出的教派，崇祯皇帝并不感兴趣，然为了大明的科学领域发展，适当的给予一些希望，崇祯皇帝觉得是有必要的。

    毕竟大明需要外面传进来的思想，来逐步引导启蒙运动，为后续的改革科举制度, 创造相应的条件。

    作为大明的天子，崇祯皇帝心里比谁都要清楚，仅靠固化的八股取士，给国朝进行选材，这有些太过于落后了。

    想从根子上解决问题，改变摆烂的境遇，就必须设法掐住士绅、地主出身的读书人群体命脉，唯有做到这一步，才能取得相应的效果。

    在地方为官也好，在朝为官也罢，就靠着几篇八股文，便能稳坐官位，那未免有些太单薄了。

    “关于李卿所提的这些，朕先前想了一些解决办法。”

    崇祯皇帝想了想，看向徐光启他们，说道：“其一，准许来明的传教士大批进京，当然必须要对火器、天文、地理等领域擅长一门，对这批传教士可授予武备院官身。

    其二，几位卿家，可将我大明治下, 精通上述各个领域，或对此有所涉及的致仕和丁忧的官员，包括学子等，全都邀请到武备院来。

    其三，朕会下达旨意，在四夷馆增设欧罗巴各国分馆，通译语言文字，聘请各国的传教士，传授他们的文字，通译西洋典籍。

    其四，朕准备在京城择址，开设京师大学堂，另再择一处皇庄，开设小学堂，开设起天文、地理等各个学科，京师大学堂，可自主招收我大明学子进修，而在小学堂这边，朕会安排一批遗孤进修。

    想在我大明从事传教之事，没有接触西洋的人群基础，纵使你们这些西洋传教士，将信奉的教义宣讲的再好，也不会有人去相信的。

    邓玉函、汤若望、罗雅谷、龙华民，就你们这些年的经历，觉得朕说的对与不对？”

    外来信仰这种东西，想在大明传递开来，必须要经历相应的改造，去除不好的东西，留下好的东西，像佛教不就是外来的吗？

    可经过千百年来的发展和演变，最终不也是化作本土派了？

    “英明神武的大明皇帝，您说的太对了。”邓玉函情绪有些激动，向崇祯皇帝行礼道：“若您所讲的这些，真的都能一一实现的话，我等愿意将毕生所学，都奉献给大明。”

    汤若望紧随其后道：“英明神武的大明皇帝，您说的那些，要是真的能实现的话，只怕需要花费不少银子，若是……”

    “银子这方面，你们不用多考虑。”

    听到汤若望所讲，崇祯皇帝摆手道：“通译你们欧罗巴各国的典籍，开设京师大学堂，还有小学堂，包括想进京的各地传教士，朕都会从内帑调拨银子，来帮助你们推动这些事宜的落实。

    不过有一点朕要强调，做这些事情的前提，武备院所进行的领域，必须要取得相应的进展。

    同时你们必须招收一批精通火器方面的人才来京，到武备院这边进行研究，有关火器、火炮等领域，要叫朕在最短的时间内，见到相应的成果。

    甚至有必要的话，可以通过在蚝镜（澳门）的西洋船队，回欧罗巴各国，多多的招募相应的人才来明。

    朕会毫无保留的资助武备院五年，需要多少银子，朕就给你们多少银子，但如果说五年之内，朕没见到想看到的，那不仅资助没有了，朕还会全面驱逐你们，从此传教就在大明自绝了。”

    听着崇祯皇帝所讲，徐光启、李之藻、宋应星这些亲近西洋科学的人也好，包括邓玉函他们也罢，内心都是很激动的。

    需要多少银子，就资助多少银子，那纵使遇到再多难关，在火器、火炮领域，他们也是能一一攻克的。

    “英明神武的大明皇帝，我等一定会尽心尽力，办好您交代的差事。”邓玉函恭敬的行礼道。

    对邓玉函他们的保证，崇祯皇帝并没有太在意，毕竟自己给出的善意，足以叫他们拼尽一切的去努力。

    强调五年的时间，是要叫他们感受到压力，总不能自己银子花了，却没得到相应的，那他不成了冤大头了。

    “徐卿，武备院的事宜，就交由伱全权负责。”崇祯皇帝拿起一摞文书，递给徐光启说道：“这是朕对武备院的一些构想，还有关于火器、火炮的一些想法，你拿下去认真翻看后，便开启相应事宜吧。”

    “臣遵旨！”

    用五年的时间，来搭建属于大明的科学框架，若是那时大明的问题，能够解决一部分的话，必然会有不小的改变。

    等到了那个时候，大明必将拥有一批具备专业素养的人才队伍，对大明的各个领域，掀起新的浪潮，届时不断提升生产力的同时，趁着大航海时代的末班车，叫大明积极地对外拓展出去，如此大明的顽瘴痼疾，才能全部铲除干净。

