
　　剑风和爆炸的气浪搅合在一起，破坏着周边的环境。

　　索隆咬着和道一文字，手上拿着雪走和第三代鬼彻，刀刃旋转，风絮暴涨，怒吼着飞旋向爆炸头的Mr.5。

　　Mr.5躲避着，不时抠鼻屎弹向索隆。

　　轰隆隆……

　　爆炸掀起烟尘，余波掀翻了周围的大树。

　　索隆破开烟雾，施展踏前斩，刀刃凶狠斩向Mr.5，只见刀光闪过，Mr.5擦身闪过，刀光斩在空处，割开空气和大树，轰隆一声，大地裂开一个裂口整齐的沟壑，沿路所有的植被都被刀光齐齐斩断。

　　Mr.5面无表情地摸了摸自己脸颊流下来的鲜血，皱眉看向再次攻来的索隆……

　　……

　　林克带着娜美四人去找路飞。

　　路上娜美听着身后传来的战斗动静，忍不住向林克问道：“索隆对付那个恶心的家伙真的没事吗？”

　　“索隆很强的，不用担心他。”

　　林克笑着说道，顿了顿，他提醒娜美四人，“对了，这座小岛有很多远古生物，小心不要被它们伤到了，它们可能携带着远古病毒。”

　　林克说完，薇薇和娜美抱着肩膀警惕地看向了四周。

　　罗宾虽然没有娜美两人反应大，但还是把自己的衣服拉链拉起来，将暴露在空气中的两座大山隐没在衣物中。

　　林克：“……”

　　感觉亏了有没有。

　　四人走在山林中，时不时能看到奇异的植物和花朵，因为林克的提醒，不管是好奇心重的乌索普，还是娜美几个，斗殴不敢凑到奇异植物的身边，紧紧贴着林克走。

　　轰隆轰隆……

　　大地忽然震颤起来。

　　剧烈的震动，让乌索普和娜美几个吓得缩到了林克的身后。乌索普颤声问道：“发，发生什么了？难道岛上的火山爆发了？”

　　“不是，你们仔细听。”林克，“听到了吗？”

　　薇薇惊奇道：“是战斗的声音，我听到了喊声。不过，什么样的战斗会爆发出如此激烈的动静？”

　　罗宾微笑道：“是巨人。”

　　“巨人？”

　　乌索普三人诧异地看向罗宾。

　　罗宾笑着解释道：“传闻这座名为小花园的岛屿上，有两个巨人，他们已经在这里战斗有一百多年了。”

　　娜美好奇问道：“为什么他们要在这里战斗一百多年？”

　　“这个我知道。”林克微笑，“一百年前，东利和布洛基各自捕获了一只海王类，然后他们遇到一个小女孩。小女孩问他们，谁捕获的海王类最大呢？”

　　林克看了一眼认真听讲的娜美几人，继续说道：“巨人族有着非常强烈的荣誉感和好胜心，因为小女孩这个问题，动力和布洛基决定留在这里比试，谁赢了谁就可以回到故乡。”

　　“就因为这个，他们在这里战斗了一百年？”

　　乌索普一脸不理解地问道。

　　林克点点头。

　　随着他的解说，四人已经看到了两个巨人的战斗。

　　东利和布洛基的原型是青鬼和红鬼，二人的战斗惊天动地，巨大的力量不断震颤着周围的大地，大树倾倒，宛若巨山碰撞一样的压迫感传来，让乌索普瑟瑟发抖，直接躲到了林克的身后。

　　“我得了不躲在你身后就会死的病，为了我的性命，逍遥，你可千万不要离开。”

　　林克：“……”

　　娜美捂着嘴巴，看着打斗在一起的巨人，眼眸中满是惊讶，“这就是巨人？好大！”

　　罗宾轻笑，“嗯，很大。”

　　林克看了一眼娜美和罗宾，不知道她们说的大正经不正经。

　　“等等！”薇薇忽然出声，手指着远处，“你们看，那是路飞吗？！”

　　林克看去，就看到路飞躺在地上，似乎是昏迷了。

　　他皱眉，瞬移过去，抓起昏迷不醒的路飞再次瞬移了回来。娜美和乌索普凑过来，看着昏迷的路飞问道：“路飞这是怎么了？”

　　林克检查着路飞的身体，忽然在路飞的脖颈后面看到了一个红色小包，他脸色一变，道：“不好，路飞被岛上的远古虫子咬了！”

　　“被远古虫子咬了？！”

　　娜美几人先是一愣，随后慌张起来，娜美着急道：“这下怎么办？”

　　林克默不作声，施展气疗术。ŴŴŴ.23sk.com

　　路飞：“……”

　　没用。

　　凝神归元！

　　路飞：“……”

　　还是没用！

　　元灵归心术！

　　路飞：“……”

　　没用……但路飞的神色好了不少。

　　林克叹气地放下手，不管是气疗术，还是元灵归心术，虽然都是疗伤技能，但面对病毒引起的病，没有起到术到病除的作用。

　　“看来只能跑一趟磁鼓岛了。”

　　林克看了一眼娜美说道。

　　原著中，娜美也是在这里被远古虫子咬了，路飞他们为了救娜美，跑去磁鼓岛，然后从那里拐来了乔巴。

　　林克在上岛的时候，为了避免娜美中招，时刻都把注意力放在她的身上，没想到，现在没中招，路飞却中招了。

　　真是奇怪了……

　　“磁鼓岛？”娜美皱眉，“为什么不去找库拉卡斯，他是海贼王的船医，应该可以救路飞吧？”

　　“老头子当然可以救路飞。”林克，“但是，以后咱们哪个生病都指望去找库拉卡斯吗？”

　　“你的意思是……”

　　“磁鼓岛有我们日后的船医。”

　　“原来如此。”

　　“那么……”林克看了一眼娜美三人，将路飞扛起来，“我带路飞先过去。罗宾，娜美她们就拜托你了。”

　　说完，林克带着路飞脚踩七星剑一飞冲天。

　　罗宾抓着被风鼓动的帽子，抬头看着已然不见林克身影的天空，嘴里喃喃道：“就这么信任我吗……”

　　娜美瞥了一眼罗宾，对瑟瑟发抖的乌索普说道：“乌索普，我们先回到船上，这里太危险了。等永久指针记录好下一座岛的位置，我们就离开。”

　　几人自然没意见，看了一眼还在掐架的两个巨人，随后朝黄金梅丽号停泊的岸边跑去。

　　……

　　满目疮痍的大地之上，索隆有些狼狈地站着，另一边，Mr.5已经扑街，倒在地上不知死活。

　　索隆将和道一文字插回剑鞘，忽然见娜美一行人急匆匆地跑回来，有些纳闷，问道：“怎么了？逍遥和路飞呢？”

　　“路飞中毒了！”娜美喊道。

　　索隆一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第321章 路飞中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 