    虽然小慕只是分析，可他的分析也是通过我们所遭遇的现状分析，所以我觉得已经无限接近了。

    众人听了，在沉默思考了一会儿之后，也是纷纷点头。

    莫非最先回应道：“我觉得也是……要是咱们一直警惕着，一直注意着周围的环境，我想不会整出这些幺蛾子了……至于这个女人……”

    莫非低头看了一眼昏厥过去的郑女士：“我们就暂时照看着吧，等她醒来之后，先稳定一下她的情绪，可别让她又哭又闹的，我可最害怕女人闹起来了……”

    他嘴上虽然这么说着，可我看郑女士刚刚那个样子……只怕事情不会如莫非所愿了。

    当下，我们也没有再交涉许多。

    小慕他们几个都说被整得没什么睡意，让我和吴旭两个伤员好好休息。

    此时我却确实需要好好休息。

    我从来没想过来到这原始森林之后，连驯兽族都还没开始找，就遇到这么多事儿……

    我的心里非常杂乱，恐惧，担忧，焦虑，各种复杂的心情交织在一起。

    躺在徐杰给我铺好的地上，大半天我才渐渐睡去。

    依旧是半梦半醒的时候，我似乎是听到了半夜郑女士的哭闹声，还有小慕几人在安慰她……

    我好像还听到郑女士一直在喊：“他在哪里，你们把他弄到哪里去了……我要去看看，我要去看看……”

    可我实在是太困了太难受了，眼皮子一直很重睁不开……

    当我再次有意识完全清醒的时候，已经是第二天清晨了。

    我醒来之后就听到一阵噼里啪啦的火堆燃烧的声音。

    睁开一看是小慕一个人坐在火边往火堆里加柴火。

    醒来下意识就朝着自己的脖子上轻轻摸了一下，因为……经过一晚上的时间，我发现我的脖子居然完全不痛了。

    这一来我不由得有些惊讶。

    以往也不是没出现过我受了伤还能很快恢复的情况，甚至连手指都能再生……

    可以往却从来没出现过这种连一点痛感都没有的情况。

    我把包扎的衣服拿开，伸手在自己脖子上的伤口摸了一下，才发现居然已经结痂了，而且非常干瘪瘪的，像是随时都可以撕掉一样。

    这不由得让我感觉有些惊喜，看来我身体恢复的能力是越来越强了……难道真的是如吴旭所说，老天爷给我安排了这个技能就是为了让我来这个恶魔岛受苦受难的么？

    我醒来的动静也惊动了小慕，小慕扫了我一眼，跟我打声招呼，当他听说我伤口结痂的事儿，也是不由得感叹。

    我蹭起身，看到其他人都几乎是坐在地上就这么闭上眼睡了，郑女士趴在火边不远处，脸上还挂满了泪痕，看她的样子估计是很难的勉强睡去。

    小慕一脸疲态，说：“这一整晚都弄得我提心吊胆的，不过还好后面没出现什么状况……”

    我低声问了一句：“她没事儿吧？”

    伸手指了指郑女士，昨晚我睡觉的时候还听到她一直在哭闹。

    小慕道：“闹了大晚上，非要去看她丈夫的尸体，但我们看她这个情绪有些崩溃，拗不过她，让她看了一眼……可能她自己的身体也扛不住了，后半夜才睡过去，我们也答应她，等天一亮，我们就帮她帮丈夫的尸体埋了……”

    小慕说着，顿了口气，又有些感慨地道：“她闹起来确实挺烦人的，但我也理解她，她丈夫是她在岛上唯一的依靠，不像你，不像我，要是我们当中有谁突然离去了，我们还有很多可以互相依靠的人……她确实够可怜的！”

    我叹道：“确实……可被困在这岛上的……没有谁是不可怜的！”

    我从布袋里拿了几个土豆出来放在火中烤，让小慕先休息了，我来给小慕替班。

    小慕也早就扛不住了，听了我的话后，趴在一边就沉沉睡去。

    我有时候也一直在感慨，我们什么时候才能结束这种以天为被地为床的野人般的生活呢？

    坐在火边吃了好几个烤土豆，我也时刻警惕着周围的状态。

    等太阳完全升起的时候，所有人都醒了，包括那位受伤的郑女士。

    醒来之后郑女士就要去看看她丈夫的尸体，还说了要我们帮忙一起掩埋。

    吴旭有些不悦道：“我说大姐，你好歹等我们先吃点东西，补充一下体力啊……”

    郑女士一个人默默无闻地就起身朝着那放着尸体的草丛走去。

    徐杰道：“真有些麻烦……咱们没有挖掘工具，还要帮她的丈夫挖个……”

    这个“坑”字还没说完，忽然就听到那草丛中传来郑女士的一声惊呼。

    一时间所有人都愣住了。

    “怎么回事儿？”

    我和莫非几乎是下意识就起身，朝着那边冲了过去。

    在我们快要进入草丛的时候，就听到郑女士那歇斯底里的叫声：“我丈夫呢？我丈夫去哪里了？你们把他藏到哪里了？”

    随后，我们进入了草丛。

    草丛之中，只有郑女士一个人站在其中，有些惊慌失措地望着周围，开始寻找起来。

    我看到，那草丛中除了一些血迹之外，并没有看到有什么尸体的踪迹。

    不多时，小慕几人也跑了过来，忙问出现什么情况。

    郑女士像是疯了一样朝着小慕扑上来，又抓着小慕的两条胳膊，叫道：“我丈夫去哪里了？你们把他藏到哪里了？”

    小慕有些呆呆地看了郑女士一眼，随后目光在四处不断搜寻，有些惊愕地道：“这什么情况？尸体去了哪里？”

    小慕用询问的目光看着其他几个人。

    徐杰沉声道：“我们睡觉之前，不是你守着吗？难道你没听到什么动静吗？”

    吴旭也问道：“对啊慕哥，半夜有什么人醒来过吗？或者来过这个地方？”

    小慕讶道：“没有啊……我……我一直守着呢，你们没人起来，我也没听到这边有什么动静……”

    “等一下……你们……你们……看看那里！”

    就在这时，莫非朝着草丛外的不远处一指。

    一时间所有人都被莫非吸引，朝着他所指的方向看了过去。

    这一看，不由得让众人大吃了一惊！

