    

    全速奔跑起来的剑盾机甲威势惊人，势大力沉的步伐踩踏下去，本就被炸成废墟的地面立刻就是一处凹陷。当这台气势汹汹的机甲出现在城区时，正在四处射击的星盗立刻注意到了。

    合金重盾上有着一处明显的标志，联邦军方！

    竟然有军方的机甲闯进来了，不是说还有一会的火力扫荡时间呢吗？这群星盗在震惊后立刻开始转移火力，但是普通的枪械对这台重达9.3吨的机甲造成有效伤害，除了一阵射击到装甲上反弹出噼噼啪啪的声音没任何作用。

    沐凡注意了一眼作战屏，机体能量储备度98%，整备度依然是85%，能量盾100%，那群星盗的步兵枪械对这台机甲连1%的伤害都没有造成。

    “沐凡，左举盾！”黑的声音传来，沐凡手甚至比大脑还要快的做出反应，0.5秒内横跨半个控制台的操作就完成了，然后就看到那台正在全速奔跑的机甲左臂毫无征兆的抬起。

    “崩！”能量盾下降了2%，沐凡透过作战屏看到远处有两处白烟腾起，作战屏的热成像中，那些白烟背后有两个隐约的人影。

    “单兵反装甲火箭弹！型号未知。”黑此刻已经接管了这部机甲的操控系统，及时识别出武器类型。

    “停止直线行进，尝试进行规避动作。”黑如同机甲教官一样在实战中对沐凡进行全方位的指导。

    黑没有明说，但是沐凡立刻明白了，无序折行步！

    高端机甲步伐技——无序折行步！沐凡还没有在现实世界中尝试过，现在就要尝试了么？深呼吸一下，再睁开眼！黑暗吐息开启，整个人进入古井无波的状态，大脑在这一刻高速运转，沐凡进入了那夜在PO战网中对战时的状态。

    这里没有85%的模拟度，这里是100%真实的世界，这里操作必须要考虑肌肉耐受度，考虑机师自己的身体素质。

    350的APM，沐凡之前听黑说起过自己的apm只在300浮动，开启了黑暗吐息状态后，大概接近350APM。但是他根本不知道自己实际的apm巅峰是能够突破380的！现在捏了捏拳头，这是自己的身体，双拳内充满了火热的力量，沐凡感觉到自己现在的身体状态无比的好。

    就让我用肌肉力量来弥补吧！

    尝试第一组1秒对冲命令，控制台上的每一个按键在沐凡眼中放大、闪过，然后手指迅速而灵活的跳动，0.97秒完成！

    第一次尝试，成功！

    只见这台看似笨重的机甲在废墟上奔跑的路线突然不再一直向前，随着肩部一个抖动，整个机甲开始无序晃动起来。

    第二组1秒对冲命令，0.95秒！沐凡现在有充足的自信，第一次成功，那么接下来就必然不会失败！他相信自己，哪怕任何时刻都相信自己，拾荒少年的骄傲，又有谁能懂！

    “呼”两枚弹头擦着这台机甲的肩部和腹部轰向背后，一声巨响将身后街道上的多名星盗吞没。

    这次白烟消散，沐凡能够清晰的看到两人在距离自己不足三百米的地方，正在迅速上弹准备第三次射击。

    看到又一次射击未果，这两名星盗准备进攻，但是当发现这台机甲没有举枪扫射，而是握持剑盾冲锋后，对视一眼准备再赌最后一次！等进一百米距离后最后一次射击！

    不是你死就是我亡！

    亡命徒心理让这两人根本未动而是原地换弹。

    “破甲弹！”“磁暴弹！”

    穿击效果和磁暴致盲效果的两枚弹头已经放入火箭筒中，两名星盗已经将奔来的机甲套入准心，与此同时驾驶舱内警报不断播报“已被锁定！”

    “嘿嘿，死吧！”两人同时扣下了发射钮，一阵气浪在身后激起带起尘雾，一蓝一黄两枚弹头带着旋转的弧线就袭来，沐凡已经侵入二百米内，这断距离可以说是眨眼间就到达。

    “规避！”黑的声音传来。

    沐凡手指化为一片残影，密集的按键声在控制台上响起，对冲命令不断在系统临界值内刷新。

    黑暗吐息状态加持下，沐凡精准的数十组四键同步动作没有一处停顿，一气呵成！

    APM373！

    这次的apm计数器没有动手脚，但是沐凡已经无暇注意了，他全部的注意力都集中在面前的控制台和作战屏上。

    两枚飞弹袭来，即将撞上！但是很快两名星盗脸上的笑容凝固住了。

    不可能！

    他们无法相信，那台看似笨重的剑盾机甲，甚至上身都没有多余的防护动作，脚下诡异的步伐，连续四次无序方向变动，最后加上一个完美的折身挺进，两枚飞弹分隔两侧再次直直飞过，轰的炸开，伴随着蓝色的磁暴电网和穿甲弹的穿击后的引爆，沐凡经过的街道上那十几个星盗真是死的不能再死了。

    警报解除，距离四十米！

    沐凡眼神一冷，RX-16右手中的重剑变为反握，不知道是不是自身格斗的习惯，沐凡用习惯了匕首，总喜欢反手削割。

    此刻在机甲上也不例外，伴随着一阵令人牙酸的机械扭力声，那带着交错战斗痕迹的巨剑与地面平行，RX-16自始至终的100%动力输出带来的速度不曾衰减分毫，沐凡又是三组四键同步，这台机甲动作依旧诡异前进，但是手中的巨剑开始划破空气。

    右脚踏出，急转！巨剑随着机甲的冲刺急停转身划成一道白色的弧线。

    将自己想象中的动作化为了现实，但是与此同时驾驶舱内的沐凡感觉一阵巨大的抛力传来，随之又是胸口沉闷的压力，但是少年身上精钢般的肌肉将这组强大的加速度和急停推力尽数吃下。

    冲刺折行斩！

    一蓬血雾在屋顶爆开，血迹在机甲重剑上流淌！两人直接分尸！

    四周散乱射击的星盗看到如此惨烈一幕，纷纷撤离。开什么玩笑，用肉身去和机甲搏斗，脑子有病，这台机甲绝对是军方的高手在驾驶！

    “西北城区发现军方机甲，正在快速突进！”

    ***********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”“DGcyc”“绅士、大炮”100币打赏！

    感谢书友“小雪将至”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

