    王步宇一不留神，右臂被雷切眼击中，整个掉落下来，鲜血顿时染红了一大片。

    随后。

    还没等回过神来。

    李诗诗已经被林隐护在了身后。

    铁笼子里的众人见此一幕，皆然松了一口气。

    终于安全了。

    “姓林的，算你狠，不过，只要老子还有一口气，就不会跟你善罢甘休的！”

    王步宇拿起旁边的一把冲锋Q，对着林隐便是一顿突突——

    然而。

    子弹却都巧妙地躲过了林隐。

    其实并不是他们长了眼睛，而是林隐身前那到无形的气墙挡住了子弹，使得子弹不得不改变轨迹，朝着两边飞去。

    “我砍死你！”

    王步宇扔掉手中的冲锋Q，拾起地上的长刀，直奔林隐的脑袋砍去。

    噗！

    又是一道白光从林隐眼中飞出。

    王步宇另外一条手臂连同长刀都落在地上。

    嘶！

    嘶！

    ……

    现场众人。

    尤其是投靠王步宇那些人，此时此刻，无一例外，全都倒抽一口凉气。

    同时，觉得后脊梁骨阵阵发凉，好像是被人放了一块冰似的！

    王步宇？

    那可是他们所有人的依仗啊，就这么一个照面，就被干掉了？

    这可如何是好啊？

    武城寺和何万年面露担忧之色。

    许雨欣等人此刻也是一个个愁容笼罩着。

    本以为搭上王步宇，人生之路，便可以一片坦途了，毕竟有宇琪财团罩着嘛！

    却没想到。

    人生还没有走上巅峰，便摔落下来。

    反观铁笼子里众人，一个个精神抖擞，欢呼雀跃。

    “恩师威武！”

    “林先生无敌！”

    “林隐，好小子！”

    林守忠和萧玲玲对视一眼，二人眼中皆然闪过一抹失望。

    看来他们高估王步宇了。

    此子就是个感情用事的人，成不了大事儿！

    这个计划怕是要失败了。

    “思琪，你快走，快走！”

    王步宇知道自己失败了，但他仍然想着保护李思琪，这就是为什么林隐没有杀他的原因。

    此子心中还有善良的地方！

    至于李思琪？

    她的心是彻底黑的！

    其实根本不用王步宇说，李思琪就已经撒腿跑了。

    “想跑？”

    “没那么容易！”

    林隐转过身来，双眼一睁，两道白芒朝着李思琪后背飞过去。

    这一招显然是要她的命！

    李思琪作恶多端，死不足惜！

    王步宇变成今天这样，都是拜李思琪所赐！

    李思琪才是万恶之源！

    必须死！

    就在这时。

    铁笼子里的林守忠突然间勾了勾手指，倒在地上的季秀云，莫名其妙地出现在了李思琪脚下。

    李思琪一个跟头摔在地上，而那两道白光则击中院外面的大门。

    当场大门被焚毁！

    “咦？”

    林隐皱起眉头。

    刚才林守忠的动作非常隐蔽！

    可以说基本上不可能被人发现！

    但仍然还是隐约被林隐察觉到了。

    虽然他无法确定是谁在暗中动的手，但是他肯定一定有人在暗中帮助李思琪。

    李思琪逃过一劫，赶紧挟持住季秀云，然后到了大门外，便逃之夭夭。

    自始至终。

    李思琪都没有搭理过王步宇，他的死活，李思琪根本不关心，她只关系她自己。

    林隐还想去追，却被李诗诗给拦住了。

    “算了吧，林隐，不要追了，我相信李思琪经过今天的事儿，能够幡然醒悟，不会再作恶多端了，况且你身上这么多伤……”李诗诗眼中满是温柔。

    “我没事，诗诗，你快过来，我帮你疗伤！”林隐紧张道。

    然而。

    他这边话音刚落，早已经是樯橹之末的李诗诗，终于熬不住，混到在了林隐的怀中。

    “诗诗？”

    林隐抱起诗诗，然后大手一挥，院子里的铁笼子全部碎成渣渣。

    战九龙等人脱困而出。

    随后。

    一道道银针化成的白光刺中战九龙等人的天灵盖处，转眼间，限制住他们内力的毒性便被一一化解。

    战九龙等人恢复了战力！

    “这里的人一个不留！”

    林隐杀伐果断。

    战九龙等人摩拳擦掌。

    任凭何万年和武城寺等人如何苦苦哀求，都无济于事！

    “马的！刚才你们是怎么打老子的？”

    战九龙手持蘸盐水的皮鞭，便是一顿乱抽！

    天狼瘦猴等人也是疯狂地报复！

    此时此刻。

    何万年和武城寺等人肠子都快悔青了。

    早知道他们就不投靠王步宇了！

    接下来。

    就是有仇的报仇！

    有冤的抱冤！

    屋子里院子里哀嚎一片！

    对于这些作恶多端的人，死一百次都不为过！

    他们手上沾染的无辜鲜血不计其数。

    累累血债。

    是时候该偿还了。

    “破天？是你吗？”

    “太好啦，破天，我的儿，你都长这么大了！”

    林守忠和萧玲玲飞奔过来。

    林隐转过身来，看向这两张既熟悉又陌生的面孔，整个人愣住了。

    “破天，我的儿！”

    林守忠和萧玲玲抱住林隐。

    不知为何。

    林隐竟然一点感觉都没有，就好像两个陌生人，那种血脉深处的悸动，竟然波澜不惊。

    不对！

    这感觉一点不对！

    林隐曾经在梦里畅想过无数次父母重逢的场面，是激动，是热泪盈眶，是……

    然而。

    此时此刻。

    竟然一点都没有！

    林隐眼底划过一抹怀疑，要不是父母与儿时的印象一模一样，他甚至会把这两个人当成陌生人。

    难道说……

    是因为时间太久了没有见面，而产生了隔阂和陌生感？

    林隐心乱如麻。

    “你看看，这孩子，都长成大小伙子了，玲玲，你还记不记得，破天六岁的时候，掉进了水里，当时还是米苏把他救上来的，后来破天哭的，鼻涕都流出来了，当时我还说了他一顿。”林守忠笑道。

    萧玲玲白眼道：“你还说？当时要不是我拦着，你就要打破天了！”

    “来，破天，快让妈妈看看，身上的伤重不重！”

    林守忠二人说出了林隐小时候发生的事情，也瞬间击碎了林隐心中的疑惑。

    噗通——

    林隐突然跪在地上。

    “爸，妈——”

    千言万语汇成一句话。

    “诶！”

    林守忠和萧玲玲掩面而泣。

    ‘一家人’终于团聚了。

    “爸，妈，我们回头再说，我要先救你们的儿媳妇！”林隐擦了一把眼泪，然后抱起李诗诗，便朝着门外跑去。

    诗诗伤的太重！

    必须要配合丹药治疗！

    帝师堂有专门的丹药室，那里有疗伤的丹药！

    林隐前脚刚走不久。

    李思琪便带人杀了回来。

    她身后是X组织五星杀手！

    一个个凶神恶煞！

    气势滔天！

    “给我杀！”

    “今天这里一个都不留！”

