    第67章 安排

    看到四目前来，文才和秋生两人不知道怎么一回事，感觉到浑身发毛，仿佛被什么恐怖的东西，盯上了一般，在看到四目脸上那熟悉的笑容，文才和秋生两人暗道一声不好，就想要离去。

    “文才，秋生，你们两人这是不待见师叔我吗，怎么我才来，你们两人就要离开了，也不和师叔见礼呀？”四目的话，让文才和秋生两人更加确信自己心中的猜测并没有错，四目真的对他们不怀好意。

    “师叔，怎么会呢，只是，我们两人想起了，师父有事情找我们，准备去找师父罢了，并没有不待见师叔你。”“是吗，那你们两人过来。”

    “师叔，我们两人，能不过去吧。”若他们这个过去四目的身边，四目一定会好好疼爱他们，他们可不想被四目疼爱。

    “你们说呢，快点过来，要是你们两人主动过来的话，师叔我还能轻一点。要不然，后果你们知道的。”“师父，救命呀。”这里可是义庄，师父应该不会眼睁睁的看着他们两人，被四目欺负。

    听到秋生的喊声，四目吓了一跳，他也不知道林九是否会前来，谨慎起见，还是让文才和秋生两人闭嘴的为好。瞬间出现在文才和秋生两人的面前，伸手往文才和秋生两人的脸上抓去。

    文才和秋生两人都知道四目的恶趣味，自然不愿意落在四目的手中，分别往不同的方向跑去，希望自己能逃过一劫。

    “两个小家伙，到是学聪明了。那这次就先选择秋生吧。”相比呆呆的文才，四目更愿意欺负看起来聪明一些的秋生，这样更有成就感。一把将秋生抓住，不断揉捏起秋生的脸颊。

    “师叔，好疼，轻点，轻点。”可惜，四目并没有理会秋生的求饶，继续用劲捏着秋生的脸，错过今日这次机会后，还不知道什么时候，才能捏到秋生的脸。

    坐镇义庄后，四目就不能再向以前那般，去赶尸了，需要肩负起四周的安全，不能随意外出。如此一来，再想要和林九等人见面，就不是一件容易的事情，自然能多欺负，就多欺负一些时间。

    远处的文才，看到秋生的惨状，不仅没有上前，帮助秋生摆脱魔掌，反而在幸灾乐祸“还好，四目师叔抓的不是我，要不然，现在被四目师叔欺负的，就是我了。”

    随后，文才来到庭院中开始修炼起来。只要自己在修炼，四目就会欺负他，就算四目想要欺负他，师父也会阻止。

    当然，更为重要的是，林世安就在前院修炼，四目若是想要欺负他的话，可以前往林世安的身边，寻求庇护。

    文才担心的事情，并没有发生，四目欺负完秋生后，并没有到前院来，而是前往林九的房间，在林九的带领下，熟悉义庄的一切。

    一休大师在知道四目决定落户义庄后，就打算在义庄旁边建立道场，继续和四目做邻居，相伴到老。而这件事情，已经得到林九的允许，已经在义庄外，开始建造自己的道场。

    一休闹出的动静不小，四目岂会发现不了“和尚，你这是什么意思呀，为什么要在这里建立道场呀？”“当然是想要和你继续做邻居呀，怎么样，四目在知道我能继续和你做邻居后，你是不是很开心呀？”

    “我开心个鬼呀，谁想要和你这个烦人的和尚，继续做邻居呢？”说完，四目就前往林九所在，质问林九为什么要同意，一休在义庄旁建立道场。“师兄，你是怎么想的，为什么要同意那讨厌的和尚，在义庄边建立道场呀？”

    “因为，以你的实力，还不足以坐镇义庄，需要大师在一旁协助才行，况且，四目你真的舍得让大师离开。”

    听到这话，四目沉默了起来，说实话，一休虽然烦人，可四目已经习惯了，若真的让一休离开的话，四目心中还是充满了不舍，明白了这一点后，四目并没有再说些什么，直接转身离去。

    看着四目离去的身影，千鹤不禁微笑的看着林九道“看来师兄和大师的关系很好。”“嗯，对了，千鹤师弟，你接下来有什么打算呀？”

    “师兄，将铜角金棺处理后，我打算先回自己的道场，修炼上一段时间。”经过这次事件，千鹤知道自己的实力，太弱了一些，想要好好提升自己的实力。

    “既然是这样，要不师弟你就跟在我身边修炼吧，有我的指点，你应该能更快突破地师境界。”千鹤以前不是没有在林九身边修炼过，知道林九对于他们这些师弟，有多么的严格，更不想，被林九当着林世安等人的面训斥，岂会愿意在林九身边修炼呢？

    只是，还不等他说些什么，就听到林九摇了摇手道“好了，这件事情，就这样说定了。”看着林九的神情，千鹤知道无论自己说些什么，都不能改变林九的心意，现在，他不想跟在林九身边修炼，就只有一个办法，那就是晚上的时候，偷偷溜走。

    “千鹤，这件事情，我会告诉长老们，所以，你千万不要想着晚上偷偷溜走，要不然，后果你知道，明白吗？”

    “是，师兄我知道了，你放心好了我不会偷偷溜走的。”那些长老们知道，他收下的四个弟子，全部都被僵尸咬死，甚至连他自己，都是被林世安这个后辈救下来的话，绝对会狠狠收拾他，然后，将他带回茅山修炼，免得他在外面给茅山派丢脸。

    与其，被长老们抓回茅山修炼，还不如跟在林九身边修炼，相比回到茅山，还是跟在林九身边修炼舒服一些。

    此时，千鹤只能是在心中安慰自己，跟在林九身边修炼，不仅能得到林九的指点，加快自己的修炼速度，还能和林世安这个茅山派未来掌教打好关系，也不算是一件坏事。

    对于，前往酒泉镇的事情，无论是秋生，还是文才，都没有任何的意见，他们以前也跟着林九在酒泉镇生活过，知道酒泉镇的道场，要比任家镇的道场更好一些，自然不会拒绝。

    (本章完)

