        刘夫人的儿子刘桐就在薛府外面等着呢！

    事实上，他在简州的名声并不好，他在成都读书是说得好听，其实整天寻花问柳，追捧名妓，还嗜赌如命，隔三差五变着法子问母亲要钱。

    成都府就在简州隔壁，他在成都的所做所为早已传到简州，简州的官宦和士绅人家根本就不愿意把女儿嫁给他，否则他兄弟小他两岁，怎么反而比他先订亲了。

    也是因为薛家刚来简州，不了解他的情况，他母亲刘夫人才千方百计想把这门婚事定下来，怎奈薛涛心中有情郎，根本就不把他放在眼里。

    刘桐从外貌看确实长得不错，皮肤白皙，面容俊秀，他也自诩貌比潘安，自有一套讨女人欢喜的风流手段，他对薛涛也是志在必得。

    刘桐带着十几名家丁百无聊赖地在薛府门口等母亲的消息，这时，有家丁急声道：“公子快看，那个是不是薛家小娘子？”

    刘桐精神大振，连忙坐起身，只见一个婀娜多姿的小娘子从府中出来，不是薛涛是谁？她身边竟然只有两个小丫鬟。

    刘桐眼珠一转，忽然想到一招英雄救美之计，用来征服小娘子的心是最适合不过。

    薛涛心中烦乱，不想呆在府中，便出来散散心，简州民风淳朴，秩序井然，薛涛也常常去江边走一走，欣赏风景。

    她父亲薛勋昨天去金水县视察，她怕父亲路上不安全，便让康保陪同父亲前去，她自己有小鱼娘在身边就行了。

    小鱼娘对薛涛道：“姑娘，我打听过了，那个刘二郎好色好赌，是个十足的败家子，在简州名声很差，根本就没有人家愿把女儿嫁给他。”

    薛涛眼中闪过一丝厌烦之色，不高兴道：“不要再提那个人了，坏我心情，他是什么样的人，与我何干？”

    “这倒也是，他是什么样的人，根本就和我们没有关系。”

    小鱼娘倒是很高兴，薛涛态度坚决，不也枉公子对她一番情意。

    阳安县紧靠中水，中水就是今天的沱江，唐朝时的沱江清澈如碧，两岸风景如画，一座座小小村庄就分布在郁郁葱葱的树林中。

    东城外便是渡江码头，人来人往，颇为热闹，路边摆着各种小摊，主要是卖当地的各种土特产，简州竹器很有名，有很多心灵手巧的匠人，他们不仅用竹子编成各种日常用具和家具，也用竹子编各种小工艺品，精巧又便宜，几文钱就能买到，薛涛看书累了，也常常来这里逛街。

    “你们帮我找找看，上次那个竹编的小马我没买，一直后悔呢！”

    三人东张西望，在各个小摊上寻找上次错过的竹编小马。

    就在这时，几个流里流气的小痞子凑上前，“哟！这是谁家的小娘子，长得像仙女一样，老五，我们捏捏她的脸蛋怎么样？”

    薛涛在简州还是第一次遇到这种无赖，她俏脸一沉，喊道：“小鱼娘！”

    小鱼娘一回头，顿时杏眼圆睁，抽出短剑喝道：“你们几个混蛋想干什么，滚远点！”

    周围小摊贩纷纷逃离，五六个无赖围上来，小娥吓得躲在薛涛身后，薛涛也有点害怕，但她又不想用父亲的名头压人，她就指望小鱼娘能镇住对方。

    为首男子上下打量一下小鱼娘，“啧！啧！啧！还有头小母虎，可惜老子不喜欢烈货，更喜欢仙女。”

    他没把小鱼娘放在心上，伸手去捏薛涛的脸蛋，这个时候，躲在竹林内的刘桐清了清喉咙，准备大喊一声，‘住手！’

    他台词和剧本都已经准备好了，‘朗朗乾坤之下，岂能任尔等胡作非为？’然后他冲过来拦在薛涛前面，正义凛然道：‘除非我死了，否则我绝不容许你们对薛姑娘无礼！’

    然后几名无赖对他拳打脚踢，他却坚持不退让，最后倒下了，然后几名无赖狠狠踢他几脚走了，他嘴里流血，对薛涛深情道：‘除非我死了，我不会让你受半点委屈！’

    然后他就彻底征服了美人心，对了，血囊呢？他连忙从怀中摸出血囊，捏在手中，倒下时趁人不备塞进嘴里咬破。

    他冲出树林，刚要大喊之时，意外却发生了。

    只见寒光一闪，为首无赖的拇指和食指齐齐被削掉，血光迸射，无赖惨叫一声，蹲在地上，却被小鱼娘一脚踢在胸前，飞出一丈远，三根肋骨被踢断了。

    刘桐呆住了，刚要喊出口的台词又咽了回去。

    小鱼娘像一只凶悍的小母虎，大打出手，她从小受严格的刺客训练，出手十分狠辣，又有三名无赖的耳朵被她削掉，他们满脸是血，哭喊着逃走，看得薛涛心惊胆战。

    为首无赖倒在地上大喊：“公子救我！”

    薛涛这才看见了左边站着竹林旁的刘桐，她顿时明白了，又羞又恼骂道：“真是一个无赖！”

    刘桐心中懊悔万分，连连摆手，“不关我的事，我不认识他们！”

    小鱼娘从地上拾起一颗鹅卵石，手一挥向他面门打去，她不能用飞刀，但也不想轻饶了这个混蛋。

    ‘啪！’鹅卵石正打中他鼻梁，刘桐惨叫一声，捂着鼻子跌跌撞撞向竹林内逃去，手中血囊也被他捏破，和鼻子流出的血混在一起，格外狰狞。

    “我们走！”

    薛涛不想再呆下去，带着小鱼娘和小娥匆匆回城去了。

    一连几天，刘家都没有动静，薛涛又让小鱼娘去打听消息，很快小鱼娘带回了消息，那个刘家二公子当天就收拾东西去成都府了，估计是他也怕家人知道这件事，薛涛这才一颗心放下，又继续提笔给远方的情郎写信。

    .........

    长安入秋后也下起了一场小雨，西市的生意也因雨天冷清了很多，但眉寿酒铺的生意却一如既往的火爆，自从推出高品质的葡萄酒后，眉寿葡萄酒迅速在酒客们心目中树立了口碑。

    酒铺前每天天不亮就排起了长长的队伍，目前眉寿酒铺在西市酒坊内已经有四家店铺，伙计四十余人，大掌柜一人，小掌柜四人，独立帐房三人。

    眉寿酒不仅占据长安高端酒的一半份额，就连中低端的眉寿春酒和朔方葡萄酒也卖得十分火爆，当然，假冒也多，几乎每家酒楼都说自己卖的是眉寿春酒和朔方葡萄酒。

    但高端的眉寿酒和眉寿葡萄酒基本上没有假冒，主要是渠道固定了，所有人都知道，只有长安十大酒楼和西市本铺才能买到真的眉寿酒，在别的渠道买到的都是假酒。

    这也是眉寿酒决策人的高明之处，多年来他们一直坚持只在十大酒楼售卖眉寿酒，不为小利所诱，便渐渐建立了眉寿酒的口碑和美誉。

    什么叫美誉，就像后世的茅台酒一样，你喝茅台酒感觉口感糟糕，你只会骂买到了假酒，而绝不会怀疑茅台酒不好，这就是美誉。

    酒铺门口，十几名西市武馆的武士们在维持着秩序，这时，一群胡人从远处走来，高声喧哗，顿时打破西市难得的宁静，令排队的百姓纷纷侧目。

    “好像是回纥人！”众人低声议论。

    回纥人在长安的名声极坏，十几年来，回纥使团的护卫士兵在长安横行霸道，欺男抢女，令长安百姓恨之入骨，也畏之如虎。

    十几名回纥人是驻扎在城外的士兵，尽管朝廷花大价钱好吃好喝好住服侍他们，但他们依旧常常进城寻衅滋事，每次进城不闹一点事，他们就不会甘心出城。

    这群回纥士兵显然是冲着酒铺而来，人群立刻安静下来，有人急忙禀报大掌柜。

    去年也是十几名回纥人来酒铺闹事，砸了几十缸酒，最后报官也没有用，朝廷息事宁人，免了酒铺一年的租金，才压下此事。

    大掌柜心急如焚，立刻命令伙计将几十缸好酒搬去后院，惹不起回纥人，只能躲开他们，尽量减少损失。

    十几名回纥士兵已经吵吵嚷嚷来到了酒铺前。