    “自己？”

    天锁凶狠的目光盯着风啸天，怒意涌上心头。

    风啸天已经身受重伤，哪怕伤势恢复很快，可力量上与天锁依旧有巨大差距，根本不是对手。

    风啸天未免狂妄过头了。

    孤阳他们都看向了葛长空，眼神都着担忧之色。

    天锁兽化，实力大增，绝非一般七重天罡境能与之抗拒。

    一对一的话，孤阳这个真正的七重天罡境都没把握击败天锁。

    “还是交给风宗师吧。”葛长空微微摇头。

    葛长空并不知道风啸天哪来的自信，毕竟在座的修者，都看得出来，风啸天的实力远不如天锁。

    风啸天既然开了口，他们也只能观战。

    “风啸天就这么有自信吗？”柳无双和楚宁惊呆的看着风啸天。

    柳无双心中一万个不相信风啸天有这么强的实力，但又有一种不安的感觉。

    暗中的天河，此刻也震惊的看着风啸天，呆滞道：“风啸天难不成还能提升力量？不可能，他不可能还能提升力量。”

    若非如此，风啸天为何如此自信？

    街道商铺中，孤傲风深皱眉头，凝重道：“风宗师真有把握吗？”

    “自己来？夫君疯了吗？”楚馨月傻眼了。

    任谁都看得出来，风啸天根本不是兽化天锁的对手。

    风啸天不让灵剑宗插手，这不是等于送死吗？

    “风啸天！你自己要找死，本王高兴都来不及！天锁，马上杀了他！”郡王凶狠怒道，对天锁的实力充满了自信。

    灵剑宗不插手，风啸天必死无疑。

    “风啸天，别说是你，就算孤阳他们一起上，我也能杀了你！”天锁自信道，丝毫不把孤阳他们放在眼里。

    “兽化之后，你的力量和速度的确比我强。”风啸天面无表情道：“这股力量非常狂暴，你的身体承受不了多久。”

    “知道的还不少嘛。”天锁抬起灵剑遥指风啸天，冷笑道：“我要杀你不过是一剑罢了。”

    “嗯，的确是一剑。”风啸天冷笑道，霸道的神力催动到极致，狂猛的气势给人一种强无敌的感觉。

    “嗡嗡！”

    霸道强横的神力注入火炎剑之中，剑身由蓝光变成了金光，蔓延着一股摄人心魄的剑芒力量，四周的空间都传来了震动声。

    “风宗师的力量非常霸道，本宗主从未见过这样的力量，而且风宗师伤势恢复很快。”孤阳深皱眉头道，老眼闪过一抹强烈的忌惮。

    “看来风宗师还有更强大的底牌。”葛长空凝重猜测。

    众人震惊好奇的目光，此刻无疑都落在了风啸天身上，都想知道，风啸天到底有何底牌。

    “风啸天，你的力量比之前弱了一些，哪怕你拥有地级武技，也抵挡不了我一剑。”天锁凶狠的冷笑道，狂暴的力量疯狂爆发出来，气浪汹涌狂卷。

    “那可未必！”风啸天嘴角勾起一抹威胁的弧度。

    天锁的力量虽然暴增很多，但风啸天

    “玄级高阶武技！落日银河！”天锁猛的一声爆喝，气势飞快攀升，手中灵剑骤然爆闪耀眼青光，极其可怕的剑芒力量，铺天盖地席卷。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数丈巨大的青色剑芒破开而来，速度快如闪电，威力极其可怕，一旦击中风啸天，绝对必死。

    “风啸天！以你的速度或许能躲开，不过你可以躲开试试！”天锁戏谑的冷笑道，强大的气息已经锁定风啸天。

    只要风啸天躲开，天锁便第一时间爆射出去，以最快的速度击杀风啸天。

    “夫君！”看着强大的剑芒，楚馨月惊慌到了极点，俏脸无比苍白。

    孤傲风此刻都屏住了呼吸，面色苍白，神情惊恐的看着风啸天。

    城池上空，孤阳和葛长空他们，皆是满脸紧张和担忧。

    就在众人惊慌担忧的时候，风啸天出手了。

    “须弥神瞳！”风啸天心中冷喝一声，双眼瞬间闪烁金光。

    就在那一瞬间，天锁的身体突然被定住了，一动不动。

    闪电般爆射出去的强大剑芒，也诡异的停了下来。

    “怎么回事？天锁突然不动了！”

    “天锁的剑芒也停住了！这是什么神通？”

    这一幕，让孤阳他们看懵逼了。

    “剑芒怎么突然不动了？”郡王和柳无双以及楚宁三人也看傻眼了。

    “天锁怎么了？剑芒居然停下来了，风啸天怎么做到的？这不可能！”暗中的天河又震惊又疑惑。

    他们根本不知道什么情况。

    天锁此刻只感觉被一股强大的无形力量所困，而且没有丝毫反抗的力量，更让他感到震惊的是，他竟无法催动力量，仿佛与力量失去了联系。

    “咻！”

    与此同时，风啸天火翼一震，手持火炎剑化作一道金色闪电爆射出去，速度快到了极致。

    “嗤！”

    “噗！”

    眨眼间，金色剑芒凶狠洞穿天锁胸膛，一闪而逝，天锁一口鲜血喷了出来，胸膛位置瞬间被鲜血染红。

    “这......这怎么可能......”天锁满脸惊恐和不可置信。

    天锁根本不知道发生了什么事情，只知道自己无法动弹，无法催动力量，下一秒就被一剑洞穿了胸膛。

    天锁根本不敢相信，他竟会死在风啸天手中。

    原本胜券在握，可一瞬间的事情，就改变了结局。

    惊恐的目光扭头看向风啸天，天锁虚弱问道：“这......这是什么武技？”

    风啸天淡漠道：“神诀。”

    “神诀......”天锁眼神暗淡下去，气息逐渐消失，尸体坠落了下来。

    “天锁......”暗中的天河，万分惊恐的看着坠落的天锁。

    这一幕来得太突然，天河根本就来不及去支援，而且他也没想到，风啸天竟能瞬间秒杀了天锁。

    这一幕太恐怖了！

    “这怎么可能......”郡王呆若木鸡道，身子控制不住的颤抖。

    孤阳和葛长空他们都被吓成了植物人，满脸惊恐。

    楚馨月和孤傲风目瞪口呆。

    风啸天居然一瞬间就干掉了兽化的天锁！

    风啸天是怎么做到的？

    斩杀天锁，风啸天缓缓降身下来，冰冷的目光扫向郡王和柳无双以及楚宁三人。

    仅仅一个眼神，就吓得郡王心惊胆颤，屁不敢放。

    瞬间斩杀天锁，这么恐怖的实力，郡王可敌不过啊。

    “天河，你打算看到什么时候？”风啸天对着空气森冷问道。

    “天河？”孤阳几人老脸顿时大变。

    暗中的天河，神情猛然巨震。

    “风啸天，你果然早就察觉到了我的存在，看来在柳家的时候，你也已经察觉到了。”天河森冷的声音响起。

    “你说的没错，这也是我没有杀郡王的原因。”风啸天淡漠道：“那天我也猜到是你，只不过气息跟现在的你判若两人。”

    “真不简单！不愧是帝国第一天才。”天河冰冷的声音再次传来，旋即一道身影从街道地下钻了出来。

    看到天河现身，郡王立即怒吼道：“天河，杀了风啸天！快杀了他！”

    天河没有理会郡王，目光一直看着风啸天，好奇问道：“风啸天，我很好奇，在我完全隐藏气息之下，你是如何察觉到我的存在？”

    要知道，即便是五品炼丹师，也无法察觉到天河的存在。

    风啸天没有回答，而是问道：“你一直在暗中观察我，我是不是可以认为，你也要出手？你想杀我，应该也是恭亲王的意思吧？”

    天河没有回答，但风啸天当他默认了。

    “我现在不是你的对手，不过你想杀我也没这么容易，即便我现在受了伤。”风啸天冷漠道。

    天河眯起双眼，森冷问道：“你就这么有把握？”

    “你可以试试！”风啸天冷冷回应。

    “会有机会的。”天河冷冷道，旋即走向郡王，恭敬道：“郡王，我们走吧。”

    “你不杀风啸天？”郡王的脸庞狰狞起来，怒视天河。

    天河竟敢违抗他的命令！

    “郡王，属下的伤势还未痊愈，即便出手也奈何不了他。”天河恭敬回答，以他现在的状况，哪怕全力出手，也根本不是风啸天的对手。

    “岂有此理！”郡王气炸了，拳头紧攥，不甘心怒道：“风啸天，今天算你命大！下次本王一定要将你碎尸万段！走！”

    风啸天直接无视郡王的威胁。

    “天河，回去告诉恭亲王，我风啸天有仇必报！我不管恭亲王背后的人是谁，既然他想杀我，那就休怪我冷血无情！”风啸天森冷道。

    郡王怒喝道：“那就看你有没有这个本事了！与亲王为敌，帝王令也保不住你的小命！”

    凶狠的目光扫向柳无双，风啸天冷峻道：“柳无双，楚宁，今天我不杀你们，不过留给柳家的时间还有五天。”

    柳无双一听，浑身巨震，强烈无比的恐惧感涌上心头。

    以风啸天现在的实力，的确能消灭整个柳家。

    柳无双越想就越恐慌害怕，不敢回头看风啸天。

    天锁的实力这么强，结果还是被风啸天干掉了。

    柳正风不过是六重天罡境而已，实力根本不如风啸天。

    而且风啸天根本就没忘记消灭柳家这回事。

    柳家这次要完了！

