    绫小路也不清楚自己为什么会被学姐喜欢上。

    难道陪她组建文学社就够了吗？

    或许吧！

    在他记忆里，学姐似乎一直是一个人，每天一个人跑来社办，一个人学习，一个人回家。

    相处的那段时间里，绫小路也没见到她有什么朋友，回家的路上，只有斑驳的树影陪她离开。

    每天一到下午，能待的地方就是社团的活动教室。

    其他男人的视线太具有侵略性，其他女孩子会嫉妒，学姐只有在自己的小窝里才能自由地呼吸。

    所以，文学社不仅是她要继承的东西，也是她校园生活栖息的场所。

    除了那里，诺大的校园里，古城学姐无处可去。

    就像结城同学，大小姐有权有势，但奈何诺大的校园全是追求者，最后只能寻找他当做一个替代者。

    或许这些看起来并不是什么大不了的事情，但是对于古城纱织和结城真凉来说，至关重要。

    喜欢并不是英雄救美一时间的好感。

    而是在相伴中，不经意间深陷其中。

    “哗啦哗啦……”

    在周围的嘈杂声中，绫小路渐渐回过神来。

    不知道是不是因为告白的缘故，台下的观众热情格外的高涨，尖叫声不断。

    目光所致，都是台下的观众在为学姐打Call。

    虽然他们不知道要表白是谁，但是他们看到的只是热闹，当众告白，不是谁都可以如此勇敢。

    而且有了之前小花樱告白的铺垫，气氛到古城学姐这，热度几乎翻了一倍。

    这就是高潮！

    而且，这是学姐在高中的最后一年，还有大半年的时间，她就离开了。

    为了喜欢的人却勇敢地上台告白，这样的事情几乎让人动容。

    周围还有打量的观众还在“学弟，上台！上台！”这样的呼喊着。

    但是绫小路没有上去，因为古城学姐没有像小花樱一样叫他“绫小路”的名字。

    她懂得分寸。

    要是他上台了，那一切都炸裂了。

    告白现场就成了修罗场。

    他这张脸，因为结城同学的缘故，全校大多数人都认识了，更何况还叫绫小路，更没得洗。

    结城真凉的男友居然脚踏三条船，这种惊人的新闻，整个空美高中都会爆炸！

    说不定，“猎手”这个名字就会成为事实，虽然在别人眼中已经坐实了。

    但是，明天新闻社就会大张旗鼓地进行爆炸性报道，题目就是：

    文学社，猎手绫小路真寻，开设的淫乱后宫聚集地！

    猎手！攻略女性之神！

    开始了，绫小路真寻的海王之路！

    ……大概就是这个样子。

    不要小瞧空美高中的新闻社，他们闲得蛋疼，总会把一些事情调查出来，然后公布到整个校园。

    面对一些威胁自己未来的事情，绫小路觉得一定要谨慎对待。

    随后古城学姐下场了，虽然她已经不打算拿人气冠军，但是现场地火爆程度完全超乎了她的想象。

    就连台上的织原老师也是一愣一愣的，几次喊安静下来，都没有人理会，她也只能作罢！

    人山人海，声浪一潮高过一潮。

    这不叫才艺表演，这叫大型撒狗粮现场！居然一大把人津津有味地吃着。

    等到古城学姐舞台一侧退场，织原老师重新走到了舞台中央。

    “那么有请下一位选手，结城真凉同学。”

    真凉一出现在舞台，台下吵吵嚷嚷的观众就一下子安静了下来。

    “那个结城真凉……来了。”不知道是谁喊了一声。

    随即，整个操场上的观众开始沸腾起来，人声鼎沸，就如同大明星突临现场一般，周围的观众喧闹起来。

    台上银屏上，出现了一道俏丽的身影，白皙无瑕的皮肤透出晶莹的光泽，一言不发的模样却显得五官特别有立体感。

    精致漂亮，黑长直，站立在舞台上，有种静雕般的美感。

    “这就是天使吧！真漂亮啊！”

    “如宝石一般美丽！”

    “身材也超级棒啊！”

    “神明的创造之物。”

    四处传来赞叹之声，更多的是一种对真凉颜值的迷恋。

    这是绫小路与真凉在一起已是司空见惯的场景了。

    很多人都说过，结城同学是“东京最美丽的宝石”。

    然而绫小路却知道她光环下的本性。

    他也很清楚结城同学只是一个自以为是桀骜不驯还坏心眼的女高中生。

    她不是宝石这么简单，有时候还是坏心眼的恶魔。

    “结城同学，麻烦你先作一下自我介绍吧……”

    根本不需要自我介绍，基本上台下大多数人都是因为结城真凉才来的。

    要怎么形容她呢？漂亮！有钱！尊贵！

    这是所有人对真凉的印象，她来到这么偏僻的地方上学，本就是失落的天使掉落凡间。

    几乎所有正常的男性都希望得到佳人的青睐。

    在织原老师的催促下，真凉举起了话筒。

    “在这里，我向老师和各位观众表示很抱歉，我没什么才艺可以表演。”

    “……诶？！又这样吗？！”

    织原老师愣住了，刚走了一个，现在又这样的一个。

    “难道结城同学也要告白吗？！”

    这不会是第三个了吧！？好歹唱首歌，

    “不是，我已经有男朋友了！”

    “喔喔！这样啊！”织原老师松了口气，她才记起来，结城真凉的男友好像就是绫小路同学吧。

    “那结城同学想要给大家说些什么吗？！”织原老师又问。

    台下传来呼声，只不过与刚才欢呼时的吵嚷声不同，现场中充斥着困惑的喧嚣。

    绫小路咂了咂舌头。他完全不知道结城真凉要干什么？

    说白了，他到现在，一直都没有猜对过真凉的心思。

    当然，古城学姐和小花樱的女心思……他也一个都没猜对过！

    “很简单的事……”

    结城真凉唇角轻启，视线直接望向台下的绫小路，她一开始就找到了他的位置。

    不知为何，绫小路突然感觉大事不妙，但是又说不上来。

    结城真凉，就是如此恐怖！

    “我想跟大家坦白一件事。刚刚千条花樱学妹和古城纱织学姐告白的对象其实是同一个人！”

    “……诶？！！”

    不仅是织原老师的惊讶声，台下也传来更加吵闹的声音。

    绫小路整个人都咯噔了一下。

    但是，结城真凉似乎并没有停止的意思，随后红润的小嘴微微张开，说出来一句令人震惊的话！

    “她们喜欢的人，其实是我的男朋友……”

    全场都安静下来，似乎听到了什么不得了的东西。

    “他的名字是绫！小！路！真！寻！”

    结城真凉的声音再次传遍整个操场！

    犹如火星撞地球，全场寂静！

    没有半点喧嚣的声音。

    “……”

    “……”

    绫小路眼前一黑，好吧！完了！

