    端木长生哑然。

    他没想到，这个叫做泫雅的聚宝阁管事，竟然认识他。

    这也让端木长生有些尴尬起来。

    他之前还问泫雅与周泽走这么近，是否担心会被端木家族记恨。

    而他作为端木家族年轻一辈中，最为天才的存在，甚至还跟周泽一起。

    这算怎么回事？

    一旁的周泽目光则是有些闪烁。

    虽然只是刚刚接触，但他能够感觉得到，眼前这个女人有些不一般。

    不过这也正常，作为朱雀域最大的商会，聚宝阁的管事，可不是一般人能胜任的。

    他们所接触的，也几乎都是在朱雀域有头有脸的大人物，要做到能在这些人中游走穿梭，还能片叶不沾身，滴水不漏，绝对不简单。

    “不愧是朱雀域最大的商会，恐怕朱雀域所有人的信息，你们都掌握的清清楚楚。”

    白卿暮这时轻声一笑。

    泫雅却摇了摇头，“那倒不至于，我们聚宝阁只对年轻的天才，或者成名的强者感兴趣，你说呢，卿暮公主？”

    话到最后，泫雅脸上露出一丝绕有深意的神色。

    对此，周泽倒并不觉得奇怪。

    聚宝阁除了乃是朱雀域最大的商会之外，情报系统也是极其出众的。

    一些人甚至会花巨大的代价，在聚宝阁购买某些人的信息。

    这也不算什么秘密了。

    “莫非泫雅管事过来，就是来给我们宣告一下，你们聚宝阁的实力的？”

    白卿暮不为所动，只是冷笑道。

    虽然这个泫雅话语中还算颇为的客气，但不知为何，她就是对此人没有什么好感。

    尤其是在见到前者，看着周泽的目光不经意间露出一丝异样的时候。

    “吃醋了？

    这小子年纪轻轻，就有如此实力，背后的背景也颇为神秘，偏生一张脸长的也那般俊俏，对他感兴趣的女子，只怕不再少数呢。”

    脑海中，那道熟悉的声音有些戏谑道。

    “我才没有呢！”

    白卿暮连忙反驳。

    可一张泛红的俏脸，却将她的心思，展露无疑。

    “那倒不是，只是周公子好不容易来一次我们聚宝阁，所以小女子一时激动，不由多说了一些。”

    泫雅轻轻一笑，也不在意白卿暮有些冰冷的话语，依旧十分客气得体。

    “拍卖会也快开始了，走吧。”

    周泽也不再多言。

    他与聚宝阁的恩怨已经翻篇了，所以聚宝阁实力强也好，弱也罢，他也没有多大的兴趣。

    “这边请。”

    泫雅微微一笑，在前方领路。

    也不知她是有意还是习惯如此，扭动着腰肢，将那惹人的身姿，在前方展露无余。

    这也让后面将这一切尽收眼底的白卿暮，忍不住咬了咬银牙。

    直到见到周泽依旧平静，不为所动之时，这才稍好一些。

    跟随着泫雅，没多久，三人来到了三楼。

    目光一动，周泽便是见到，此时已经有不少人落座。

    拍卖台上，端着一个个被红布包裹的银盘的侍女，以及主持拍卖会的一位身材有些肥胖的中年男子，早已做好了召开拍卖会的准备。

    可以见到，参加拍卖会的武者并不多。

    当然，今天晚上来到这里的这些人，无疑不是都冲着那件灵器来的。

    而朱雀域，真正有资格，有机会能得到这件灵器的，也仅有那么十多个势力。

    至于其他的，来再多的人恐怕也是白搭。

    “嗯？

    端木长生？”

    “端木家族不是已经派了代表前来了吗？”

    “不对，那个家伙怎么有点眼熟？”

    周泽等人出现之后，立刻引起不少人的注意。

    当然，主要是端木长生。

    毕竟，端木长生虽然低调，但主要是对于普通武者来说。

    可在座的，无一不是朱雀域真正有实力有身份的存在，又怎么会不认识这位武榜第一的端木家族的天才。

    只是，这次端木家族已经来人了。

    灵器出现，作为千年势力的端木家族，自然不可能眼睁睁看着这个机会溜走。

    但很快，便是又有一些人的目光落在了周泽的身上。

    “我想起来了，前段时间在朱雀城，我曾见过这个家伙！”

    “没错，就是他！那晚我曾亲眼目睹了他与端木望天的战斗！”

    “他怎么也来了？”

    很快，一些人的目光便是有些变了。

    意外，惊讶，阴沉，诸多神色，从一些人的脸上涌现。

    是的，他们认出了周泽。

    毕竟，那晚他与端木望天是在朱雀城展开的大战。

    当时虽然是深夜，可如此惊天动地的大战，自然也引起了不少人的目光。

    “端木长生，过来！”

    就在这时，一道阴冷的声音响起。

    周泽目光微动。

    说话的是坐在一个位置很好的老者。

    老者一头火红的长发，看着有些邋遢，可身上的气息，却是宛若火焰一般，好像脸上都写着四个大字。

    生人勿近！“这个老头叫做端木炎，是端木家族的长老，据说与那端木望天关系很好。”

    就在这时，白卿暮悄悄对周泽道。

    周泽没有说话，甚至没有看那个叫做端木炎的老头一眼。

    他当然知道，端木家族虽然并没有下令，要发动全族追杀他，但这并不意味着他与端木家族的恩怨就彻底翻过去了。

    至少，一些与端木望天关系好的人是绝对不可能如此轻易放过他的。

    只是，周泽现在并不想与端木家族的人多做纠缠。

    “不用了，我跟周泽一起就行了。”

    就在这时，端木长生却是摇了摇头。

    此话一出，众人皆是有些讶异。

    原本见到端木长生与周泽一起，便是令不少人十分意外了。

    如今听到端木长生这样说，心中的惊讶，自然更加浓郁。

    不是说端木家族与周泽几乎到了不死不休的地步吗？

    怎么端木家族第一天才，竟还跟周泽走的这么近？

    甚至连族中长老的命令，都丝毫不当回事。

    “你……好！”

    端木炎眼神一冷。

    不过他还是有些理智的，知道此时此刻，并不是算账的时候。

    面无表情的丢下一个好字，便是转过了头去，不再多言。

    

