    ;

    锉刀身上有一些东西在变化，这种变化并不在于体形上，而在于更深刻的，形如灵魂的层面，让本就属于异常之物的左轮和弓弩变得更加强大。然而，这种强大在某种意义上，却不是她的力量在增长，而更应该说是正在恢复她本该有的水平。在这个意识态的世界里变得年轻的锉刀，仿佛抹去了灵魂上的尘埃，绽放出一个二级魔纹使者的光芒。士兵们如虎似狼地扑上飞艇气囊，继而被锉刀当场射杀，她不似我拥有连锁判定，子弹却同样例无虚发”“。

    这些士兵开始不顾飞艇的安慰，开始在气囊上集火，随着火力线的切割，气囊被破坏后，我们所搭乘的飞艇正在朝下方坠落，然而，这些攻击无法对我和锉刀造成半点伤害。我并没有使用速掠超能，拖着锉刀闪开这些枪火，仅仅是因为，刮到锉刀身边的风静止了。

    说是气流平息下来并不正确，更形象地说，是凝固了。被气流卷起的杂物停滞在我和锉刀身周两米之外，这样的场景已经不是我第一次见到。我在第一时间，就将目光投向锉刀的手腕，那里正有两枚羽翼状展开的棱形浮现，就如同暂新烙印上去的一般，而我手腕内侧的魔纹，此时此刻也如同火烙一般，仿佛能够听到皮肤发出滋滋的声响，这是魔纹在共鸣。

    我并不感到惊讶，此时我的感觉，就像是早就知道，魔纹会在某些情况下共鸣，甚至，我还下意识知道，这种共鸣在特定的情况下，会在短暂时间内形成更强大的力量。我不知道如何让这种共鸣呈现。如何调动这种力量，我只是知道，在它应该产生的时候就会产生。

    这是意识态的世界，锉刀正在快速适应这个世界，而她的魔纹归来，便是这种适应的结果。我不知道她到底想到了什么。理解了什么，谁有能明白他人意识的奥秘呢？无论如何，锉刀正在恢复她本该拥有的战斗力。

    我什么都没有做，也许，此时此刻来自这些士兵的压力，就是激活锉刀自身力量的一个重要因素。锉刀很兴奋，没有丝毫畏惧，她并不是狂妄，常年行走于神秘世界中。拥有太多战场的jingyàn，她十分明白自己身上发生了什么，魔纹的归来，在她的思维中，并不是一场意外。

    风、飞弹和枪火不断凝固在她的身周，而从锉刀手中射出的子弹和箭矢，却如同风卷火势般席卷了试图接近的敌人。

    半晌之后，密集的弹头将我们两人层层裹住。光线见缝插针地射进来，在我们身周穿插交错。锉刀收起左轮和弓弩。此时，由弹头构成的外壳仍旧承受着密集的攻击，却让因为静止超能而固定的这层“蛋壳”愈加显得坚硬。锉刀眼中的狂热归于平静，维持这层“蛋壳”似乎并不是很吃力。她对我说：“该是和席森神父他们汇合的时候了，高川。”

    我点头认同，揽住她的腰肢。灰色的翅膀再一次将我们整个儿覆盖起来，然后，再一次没入那空旷的，充满压力，却让人感到自由。无拘无束的阴影中。这一次，我们前行了许久，锉刀恢复魔纹之后，承受力大幅度增强，也许我们之间魔纹的共鸣，也是支持我们潜行如此之久的重要因素。用肉眼是无法观察这片阴影构成的世界的，只有被使魔夸克的力量保护着，我们才能如此穿行于此处，大概是夸克的天赋使然，亦或者我的连锁判定在起作用，更可能是两者皆备，才让我得以感知到正确的道路，以及这片阴影世界的模样。

    并非看到，仅仅是，一种感觉罢了。

    仿佛夸克的本能正附着在我身上，这就是三级魔纹使者才能拥有的使魔力量。没有遇到任何危险和障碍，我们的潜行十分顺利。这个过程并不好描述，因为，我们前行的状态，并不是常规意义上的走路、跑步和飞翔，在这个过程中，时间感也变得暧昧，当我产生“抵达”这个概念的时候，双脚已经落在实地上。在外人看来，我们大概是从某片阴影中“浮”起来的罢，但对我来说，却没有“上浮”的行为感。整个过程，从感觉来说，不像是运动过程。

    这样的力量对于机动性来说无疑是个极为有力的助益，无论在什么时候，什么地方，只有存在阴影，我就能自在穿行。准备的时间，仅仅是将翅膀合拢，包裹全身而已，发动时间极其短暂，这让我具备从大多数看似绝境的状况中脱身而出，也可以让我避免许多无谓的战斗，其实我们在飞艇之中，并不需要正面和那些士兵交战，太多的阴影可以让我们直接脱离，只是，在很多时候，人们总不会做那些看似应该的选择。

    阴影跳跃能够移动的极限距离有多长？不太清楚，在这个意识态世界中，似乎可以移动到无限远处，但实际情况是，每一种力量的发动，都会消耗自己的一些东西。按照之前我们对这个意识态世界真相的推测，这种“无限”的感觉，仅仅是基于我们正在不断燃烧，无时无刻处于巅峰状态而产生的错觉而已，“自己可以无限制地使用自己的力量”本身就是一个致命的陷阱。

    失去衡量自己极限的能力，这便是这个意识态世界最危险的诡异之处。

    人们不断超越自己想象的极限，沉浸在威能的无限度扩大中，就是在透支自己的过程。

    然而，即便知道这一点，恶劣的战场环境，也会让大多数人不得不突破自我的底线。

    如果是一个没有神秘力量的人进入此处，说不定会因为战场环境的压迫，因为意识态世界的特殊性，进而产生一种“因为醒悟这个世界的真谛而获得超能”的状态吧。我敢肯定，如果真的发生了这种事情，那也必然是这个意识态世界的陷阱得到超能，使用超能。不停地拔高超能的极限，仿佛战神一般，一骑当千地对抗源源不绝的军队。没有时间的限制，也不可自拔，直到自我在这个永不停息的过程中燃烧殆尽。

    真是十分恶毒的，却又难以察觉的陷阱。即便猜测到了，但在真正的结果出现前，也无从得知事实是否就是如此。这是意识的世界，意识的活动状态，可以达到的程度，以及所能完成的结果，本来就是难以测定和判断的。

    我不蒂用最坏的想法来揣度这种危险的神秘。

    幸好，锉刀的魔纹回归，应该不算是这样的情况。更像是一种能力的解封而已。

    对我来说，这种猜想中的危险，也没有任何变化，战场环境的严苛所带来的压迫，对我而言也是存在的。我十分清楚，如果不使用超能的话，根本就谈不上轻松自由，甚至会在几个呼吸内就会死亡。

    我不得不使用魔纹的力量。不得不长时间地持续性地使用这种力量，甚至需要不断提升这种力量的限度来挽回惊险的局面。这样的情况所带来的危险。对我来说，并不仅仅源自于这个意识态空间本身，也源自于我身为“高川”的特殊性。

    然而，无论我如何压抑魔纹超能使用限度，但在毫无消耗感，始终处于巅峰的状态。仍旧让我和锉刀在这一次的阴影跳跃中，直接跨越了极为遥远的距离，进入了目的地。

    当灰色的翅膀分开的时候，映入我们眼中的，是一片相对有序的战场。这种有序。是由大量正在相互支援的神秘组织成员所构成的，五十一区、席森神父、走火、龙傲天、丘比和魔法少女们，还有荣格以及他的合作者们，各大势力联盟的成员不知何时尽皆聚集在此，共同应对无尽大军的潮涌攻势。也许，汇聚在这里的人们，已经进入这个意识态世界的所有幸存者。

    包括我们在内，只有寥寥的不到三十人。绝对劣势的人数，让这里的战况正陷入一种被动的僵持。这些集结者构成的防线并没有被压缩的迹象，似乎能够一直持续下去，然而，却也没有扩大的迹象。想要在这片无穷无尽的大军中存活下来，如果没有一个关键性的变化，只是如此被动地防守，是根本不可能的事情。他们到底在做什么？

    “看来我们又是最后一个。”锉刀转眼就明白了我们两人的处境。尽管我们都觉得，五十一区、席森神父、走火和龙傲天等人的势力联盟，一定掌握着这场战争的关键，但是，现在看来，这种关键并没有发动，或者，正在发动的过程中。

    “别傻呆在那儿，快来帮忙！”一名神秘组织成员察觉到我们，从如山入海的士兵中闯出一条道路，对我们大吼道，但继而就不得不再次集中精力对付眼前的敌人了。

    他的能力不算强大，或者说，对这个战场的适应性并不是很好。在这个时候能够发挥到最大杀伤力的神秘力量，毫无疑问是大范围的攻击能力。例如形同一个人形武器库的走火，气压控制的席森神父，以及被称为“学姐”的魔法少女。纵横交错的，不显于形的，宛如自然的各种神秘力量，在这个防御圈中来回扫荡，其场面简直令人叹为观止。本来，以绝对劣势的人数对抗绝对优势的兵力，能够坚持下来，就必然会形成一种壮烈的场景。

    不停有力量的波动和冲击从我们两侧冲过，甚至直接扑面而来，但是，在锉刀的静止超能下，根本不可能进入我们身周两米范围之内。

    “你觉得呢？”锉刀问，她本人并没有立刻加入战局的意思。

    “等等。”我回答到。

    于是，有更多人开始抽空表达自己的不满。

    “喂，谁去给这两个白痴解释一下？”大概是因为这种仿佛看不到尽头的战斗让人烦躁，说话者的口气很冲。

    下一刻，一个像是猫又像是兔子的qiguài生物踩着士兵们的头顶跳过来，它的动作是如此轻盈，与之相比，那些不断对防御圈发起冲击的士兵们则像是失去了理智，应变显得格外僵硬，明明这个qiguài生命的速度并不快。却让它顺利地穿过各人的缝隙，进入防御圈中相对平稳的区域。试图追逐它的士兵，转眼就被各式各样的魔法少女们分割歼灭。

    “嗨，高川先生，锉刀女士，很高兴在这个时候看到你们。我还以为你们已经离开了呢。”这个叫做“丘比”的qiguài生物，用松了一口气般的语调，对我们寒暄道。它迅速蹦跳了几下，跃上我的肩膀。

    “你认得出我们？”锉刀倒是对这个有些意外。

    “在我的眼中，你们永远都是最真实的模样唷。”丘比说着，脸上仍旧是那副纯真，却没有任何波动的笑容。仿佛，它只述说对它而言理所当然的事情，永远都不会违心说谎当然。在我看来，它最大的问题，并不是欺骗，而是从来不将全部的事实说出来。听信它的话，很可能会因为情报的缺失而被误入岔道，但是，却也不能完全否定它说出来的那部分内容的真实性。

    “真实的模样？”锉刀似笑非笑，反问：“我倒是很好奇。在你眼中，我们是什么样子。”

    “为什么好奇？你不知道自己的真实模样吗？”丘比歪着头反问。

    锉刀没有回答。只是将目光从它身上移开，似乎已经对它不感兴趣了。

    “魔法少女的人数又增加了。”我转移话题，对丘比如此说到。

    魔法少女们的制服十分显眼，而且，这种制服会将穿戴者的一些特征成百倍放大，让人感到惨不忍睹。就如同不久前我们遇到的身穿魔法少女制服的肌肉男。他现在也还活着，不停在士兵群中跳跃、杀戮。虽然这里是战场的核心地区，但地理构造却和其它地方没什么不同，一如既往的平台、铁丝网走廊、齿轮和杠杆，以及刺眼的光和热。无论是意识态世界的异常士兵。还是五十一区和各个神秘组织的成员，其需要面对的环境是一致的，区别仅仅在于能力方面的适应性。

    士兵们虽然异常，但在行动方式上，也仍旧是和正常人类一样，必须要有落脚处才能维持机动。而五十一区和各个神秘组织的成员，却在各种神秘的加持下，拥有着非常人的机动性。例如在被席森神父控制的狂暴气流中，士兵们往往会失去自己的平衡和位置，但是，对于神秘组织的成员来说，这些气流却能够准确地辅助他们的行动，甚至让他们摆脱险境。更有不少人拥有飞翔的能力，其中就有魔法少女。

    飞翔的力量，可以让他们摆脱地理的桎梏，在机动性上呈现出对士兵们的压制性。在席森神父的控制下，至今为止，尚未有一艘飞艇和战斗机能够抵达此处，唯独要注意的，是飞艇发射出来的，因为具备神秘，而成功破开换乱气流后撞击在这片范围中的飞弹。不过，这些飞弹在穿越重重气流的阻碍后，准头变得极差，往往会帮了倒忙。

    可以说，战场上没有一处绝对安全的地方，但是，却被各个神秘组织的成员们，收拾出一个相对平稳的区域，也就是我们所立足的，约有一个足球场大小的平台。呆在这里，不会受到正面的轰炸，仅仅需要闪避和抵御冲击的余波，以及无法准确拦截的流弹。而对于我和锉刀来说，这些余波和流弹，完全可以视为没有任何危险，因此，我们才会定定站在同一个位置坐壁上观。

    谈起魔法少女们，丘比似乎很mǎnyi自己队伍的现状。当然，它脸上的表情根本没有半点涟漪，仅仅是我的感觉而已。

    “嗯，人多了，队伍也不好带了。”它摇着尾巴，毫不避讳地说：“不过，能够聚集这么多魔法少女，还真是多亏了这场战争呢。”

    现在的魔法少女们，和最后一次遇到丘比这支队伍时的人员构成，已经有了不少区别。不仅仅是人数上的增加，除了三名元老小圆、晓美和学姐之外，其他成员或多或少都有了一些变化，有的已经不在了，有的被磨砺得更加富有特色。从过去所jiēchu过的魔法少女来看，并不是每一个成为魔法少女的人，都能拥有足够强大的魔法力量，能够坚持到现在，已经实属不易，这场战争，也是一场大浪淘沙的过程。

    让我感到在意的是，其他神秘组织的成员在这个意识态世界中，多少都产生了一些形体上的变化，至少，我熟悉的几个人是如此，甚至通过外形轮廓，都很难辨认出来。唯有丘比和它的魔法少女们，似乎没有任何变化。不，龙傲天也没有任何变化，他刚刚从我们的头顶上方跃过，我和他对视了一眼，从他的眼睛中，瞧不出任何讯息。他的状态十分稳定，很快就再次投入到战斗中。他的战斗方式，相比起其他各异的神秘力量展现形态来说，也是极为特殊的，和他交手的士兵，毫无征兆地静止在原地，随后就转身去攻击身边的同伴，仿佛臣服在龙傲天的一眼扫视中。(未完待续……)