    要知道，现在她面前这一名飞舟劫匪，可是拥有化元境六重的恐怖实力。

    更别提，旁边还有那么多化元境级别的下属，正在虎视眈眈的注视着他们。

    一旦他们，群起而攻之！

    秦风又怎么可能，应付得下来？

    便是整个飞舟所有乘客联手，也没办法抗衡吧？

    “呵呵，想不到，还真有为了一个女人，不要命的傻子啊！”

    打量着身前的秦风，那一名飞舟劫匪的脸上，浮现出一丝轻蔑的冷笑。

    他的眸光，闪烁之中，明显掠过一丝，残忍的杀戮气息。

    事实上！

    对于这个清月，秦风原本倒是没准备，出手救下她。

    毕竟，对方与他之间，压根没有任何的关系。

    甚至说，他现在的身份特别，正在被各大势力，疯狂的缉拿！

    如果轻易的贸然出手，很容易引来一些，没必要的麻烦！

    不过！

    这些飞舟劫匪的行为，实在是太过于无齿！

    如果对方选择，下手直接杀掉了清月，他倒也不会觉得如何反感。

    可对方的目的，明显是要强迫清月！

    并且，旁边其他的劫匪，也想要羞辱她。

    如此，秦风可不想看着，这种无齿的事情，发生在他的眼皮底下！

    “太搞笑了！”

    “啧啧啧……”

    “区区一个，化元境三重的废物，倒也有胆子，想要着英雄救美？”

    “简直是不知死活！”

    “果然，年轻人就是冲动啊！”

    一名名飞舟劫匪，看到秦风胆敢出手阻拦，脸上无不浮现出一丝戏谑的笑容。

    用看好戏的眼神，打量着秦风。

    仿佛在他们的眼中，秦风就是一个，跳梁小丑而已！

    “嘿嘿嘿，今天，我就让你长个记性——”

    “想英雄救美，那也要掂量掂量，自己的实力！”

    那一名被阻拦的飞舟劫匪，面上露出了一丝残忍般的狠笑。

    二话不说，便伸出手，狠狠抓向秦风。

    “轰隆隆！”

    他的修为，早就突破到了化元境六重，实力几乎深不可测。

    举手投足之间，压根没动用几分力量，便让虚空产生了一道道涟漪波动。

    嗖！

    一道狠辣的拳劲，以破碎虚空的气势，狠狠朝着秦风整个人，席卷了过去。

    这一拳的力量，着实强悍！

    在那劫匪的眼中。

    区区一个化元境三重的秦风，在他这一拳之下，必然会身体崩溃，瞬间化为一滩血肉。

    根本不可能，有任何生还的机会！

    然而——

    对方这气势汹汹的一拳，轰出来之后，秦风竟然完全没有任何闪躲。

    就仿佛愣在了原地，动弹不得。

    同时！

    他的面色，一如既往的风平浪静，不惊不惧。

    似乎——

    他完全没有预料到，这一拳，很有可能会抹杀了他！

    “哼，看样子，这个蠢货是被吓傻了，居然都不准备反抗！”

    “不过，这也很正常，区区化元境三重的实力，怎么可能是那名劫匪的对手？”

    “虽然那个女人，长相确实很出众，让人十分心动！”

    “但天下间的女人，何其之多？”

    “就为了救她，便冲动的出手，害得自己丢掉性命，简直是愚蠢至极！”

