    “不好！得阻止尘心那个家伙！”

    在挥矛挡下了一连串的弩箭之后，佘龙看着气息攀升的尘心，心中忍不住地发颤。

    如果说刚刚全力下的尘心带给他的，是凭借那身上所释放出最为恐怖的魂力，瞬间带给他一种喘不过气来、无法匹敌的感觉的话。那现在，就是踏入鬼门关的临门一脚。

    “糟糕了。”

    同时，千钧、降魔也是不禁对视一眼。虽然之前的尘心虽然修为比他们强，但是凭借他们兄弟二人的默契，的确根本不虚他。

    可是现在有着众多增幅的尘心，其实力已经达到了一个极其恐怖的状态。而在这个状态中，他们也只有在他们的二哥，也就是武魂殿二供奉，金鳄斗罗的身上感受到过。

    “必须阻止尘心！”

    不处一秒，两大供奉就已经下定了决心。否则的话，要是真让七宝琉璃宗众人给尘心完成增幅的话，再加上其余四名封号斗罗相助，那么他们很可能会被彻底留下来。

    “不能让他完成增幅！给我杀！”

    只见两大供奉在大喝一声后瞬间爆发，他们手中盘龙棍也是骤然被放大数倍有余。当两枚万年魂环的同时闪动，武魂真身也随之施展。顿时，两根金光闪耀，足以通天彻地的盘龙棍，出现在了他们原来的位置。

    而听到了两大供奉的话后，佘龙和猎隼斗罗也没有犹豫。一杆蛇矛、一只猎隼也当即在被众多空间黑洞的包围中，显现出来。

    “我们两个破开这片空间黑洞，而你们两个要抓住机会，打断宁风致他们的增幅！”

    “知道了！”×2

    千钧斗罗话音落下之后，以他的盘龙棍为中心，附近的空气竟形成了一个漩涡。与此同时，降魔斗罗的第六魂环也已经亮起。

    只见这时附近的空气也完全被渲染成了金黄色。而紧随其后的是，降魔斗罗的那根盘龙棍，竟然朝着那个漩涡直接靠了过去。

    “不好。”

    古榕见状，心中顿时一惊。虽然这两大供奉施展的不是武魂融合技，但是也意识到他必须马上阻止这对供奉的组合技能发动。

    “武魂真身！骨化神龙！”古榕的身影消失在原地，取而代之的则是一只森白的骨龙以及在他面前，一个被撕开来的空间黑洞。

    但是才刚等他探进去时，“轰！”

    一股强悍的气息就猛地爆发出来，古榕被直接掀飞，就连包围他们的空间黑洞也在这一刻，被全部摧毁。就连古榕也有负伤。

    “唰唰…”

    也就在这时，两道流光从中窜出。至于他们的目标，正是宁风致和宁荣荣他们。

    古榕刚想行动，就被两根盘龙棍拦下。

    “糟糕了！风致、荣荣，你们小心！”

    “哈哈哈！我看你们怎么办！”

    只见佘龙的蛇矛真身，猎隼斗罗的猎隼真身携带着强悍的气势，直取他们的面门。

    不过就在这时，一只龙首虎爪、凤翼人身、生有四目、龙鳞的巨兽突然挡在了两位封号斗罗的不远处位置。玄墨的声音随之响起，“你们想伤害我的妻子和岳父？休想！”

    “你给我们滚开！”

    虽然佘龙他们嘴上这么说，但是心中却是已经暗暗警惕起来。但是这却没任何用。

    就在佘龙和猎隼斗罗距离玄墨他们不到十米距离时，一阵紫色波纹没有征兆地爆发出来，根本没给两位封号斗罗反应的机会。

    “好重！该死，是控制重力的手段。”

    就在两位封号斗罗要挣脱的时候，玄墨那只巨兽的四目中，射出了四道灰色光线。

    在重力压制速度之后，两位封号斗罗都躲闪不及。在被灰色光线照射到的那一刻，他们被瞬间石化，然后暂时僵硬在了原地。

    顿时，一阵不妙的感觉涌上心头。

    “让我送你们一程吧。泯灭吞杀光！”

    只见紫黑色光柱轰出，虽然没能把他们怎么样，但是却将他们轰回了刚刚的位置。

    与此同时，宁风致和宁荣荣的眼中精光一闪，灵光流转，“七宝（九宝）真身…”

    顿时，尘心的气势彻底爆发！

    “不好！”感受到尘心那九十七级修为，爆发出九十吧罢级的气势时，两大供奉脸色一变。很显然，他们的心中已无丝毫战意。

    “逃！”

    顿时，两大供奉化作流光消失。

    而武魂殿和下四宗的魂师见状，也是纷纷逃窜。就连武魂殿其他几名封号斗罗，也因为弗兰德他们三人为了躲闪尘心那一击，从而在他们手中找到了空子，开始了逃亡。

    可是尘心却不慌不忙，双指合并。

    “回去告诉比比东，这个仇，我们七宝琉璃宗记下来！今天你们就留一个下来吧！”

    “人剑合一…”

    霎时间，尘心与七杀剑合二为一，整个人在这一刻的气息好似化作了七杀剑，将自己的全身心，都通通地融入到了这剑当中。

    “神魔两斩！”

    “唰…”

    只见剑气通天彻地，剑光万丈直接划破了之前引来的乌云云层。

    等到那剑光消散的那一刻，七宝城和七宝琉璃宗城堡的废墟，映入了众人的眼帘。

    除了倒下的尸体外，其余活着的在刚刚短短几秒内完成了撤离。

    当然，在武魂殿他们阵营中，除了普通魂师的尸体外，竟然还有一杆被斩成两截的蛇矛断在这里。

    “七宝威武！”

    “七宝威武…”

    与此同时。

    “是武魂殿那帮家伙！”在看到武魂殿撤退的背影，赵无极还想继续追击的时候，却被弗兰德给一把拦下，“老赵，穷寇莫追。”

    “咳咳，弗兰德院长说的没错。”这时，尘心落在了地面。

    只不过看着他那张煞白的脸就知道，他现在绝对不好受。

    就在尘心快倒下的时候，一只宛如枯槁的手突然搀扶住了他。只见古榕来到了尘心的身边，笑着说道：“下次我们还一起来。不过可别像这次一样，拼命的一个人干了。”

    这时，宁风致走了过来。

    “骨叔说的没错。”

    众人见状，纷纷打招呼。

    而古榕却突然拉宁风致到了一旁，问道：“风致，那我们接下来应该要怎么办？”

    “接下来…驰援蓝电霸王龙。”

