    第10392章机会终于来了！

    只不过，以他如今的心性，想要专心地做一件事，难度实在是不小。

    毕竟这么多年早就已经玩习惯了，根本就没法静下心来做其他的事。

    不明所以的众人在明白了真相之后顿时也无语了，如果真是这样，那么这整件事根本就不值得同情，完全是个笑话啊！

    “既然参加不了，那就不要参加。

    今日在这众目睽睽之下服用了丹药，苛殿主，你说此事该怎么处理？”

    帝北宸神色冷漠，完全没有半分同情，敢在他的面前耍手段，根本不可饶恕。

    苛以恒的脸色变得难看至极，他知道帝君这会儿怕是已经下了狠心，自己这地位恐怕都要保不住了。

    “帝君，属下这些年来为了炼丹殿鞠躬尽瘁死而后已，苛炎的事的确是老夫一时糊涂，还望帝君能够看在属下这么多年尽心尽责的份上给属下一个将功补过的机会。”

    这时，和苛以恒关系不错的炼药师，恩此刻也纷纷站了出来。

    “帝君，苛殿主这些年来一直都尽心尽力，还望帝君给他一个将功补过的机会！”

    百里红妆看着眼前这一幕，视线从那些为苛以恒说话的人身上扫过，这种时候正是能看清苛以恒阵营的好机会。

    显然，这些人都是帮苛以恒的，另一帮人则和苛以恒的关系一般。

    “苛炎剥夺考核资格，苛殿主的事等此次大赛结束之后再做定夺。”

    帝北宸冷漠的视线从众人身上扫过，所有人皆是噤若寒蝉，不敢再多说其他。

    他们心里很清楚，别看他们求情的人多，这样的事情对于帝君而言根本就不算什么。

    若是帝君真的是铁了心要改变这一切，那么他们就算是所有人拼命求也是没有用的，苛以恒这次的做法实在是错的离谱！

    之前最多也不过就是对炼丹殿的把控能力弱了一些，若是多花一些心思来培养新人进入自己的阵营也并不是不可以，偏偏要做出这样的事情来。

    以他们对帝君的了解，苛以恒这一次的殿主之位能不能保住都是很大的问题。

    “嫂子，你可真是慧眼啊！”

    宫俊赞叹地看着百里红妆，之前这么多炼药师都没能发现苛炎的问题，嫂子竟然一眼就看出来了，实在是厉害。

    苛以恒此次也算是并行先找，如果嫂子今天没来，那么不会有人发现这一点，自然他的招数也就成功了。

    苛以恒再度坐回了位子，只是此刻的他已经没有了之前的意气风发，整个人就像是斗败了的公鸡，脑海里已经没有心思再去思考考核的事了，只想着等到这大赛结束之后，他该怎么做才能够保住现在的地位。

    杨云寂心头亦是暗暗惊讶，苛以恒最近实在是胆大包天，什么样的事都敢做，这会儿翻车了。

    不过，这对于他而言倒是一个好机会。

    这么多年一直都被苛以恒压制着，原本技不如人倒是也没什么，偏偏总是言语嘲讽，他也实在是按捺不下去了，如今好像机会终于来了！

    (本章完)

