    将滇王的全身搜刮一边，见实在找不到好东西了，陈玉楼又让人将青铜棺盖合上。

    “除了金印，还真没几件宝贝，好在有献王地图，也算意外之喜了。”陈玉楼感叹一句。

    “总把头，旁边的墓室不是还有几具陪葬棺吗？要不要也开了？”卸岭的一位兄弟提醒到。

    陈玉楼想想也是，来都来了，总不能就搞滇王一人吧，一家人总要整整齐齐的。

    于是便让几个卸岭老手去隔壁墓室开棺。

    主墓室没有机关，陈玉楼也没多想，便和剩下的人收拾东西，准备将能带出墓室的明器带出去。

    趁着闲暇功夫，叶白也将注意力投入到系统中，准备打开青铜宝箱。

    “青铜宝箱：三千年麒麟竭——来自盗墓世界，入口即化，服之可改善体质，鲜血可驱邪虫。”

    竟然是麒麟竭，叶白微微有些失望，这东西虽然珍贵且可遇不可求，但对他个人来说价值不大。

    简单来说这东西的功能和长生血脉重合了，无论是驱虫还是改善体质，都没长生血脉效果强。

    麒麟竭并非是麒麟血，只是一味名贵的中药，形状颇像麒麟血凝结成的血块，所以被称为麒麟竭。

    麒麟竭放置的年代越久，功效越好，一般用来入药，但是在中医里面，还有一种罕见的用法，就是用来熏尸。

    麒麟竭压在尸体的肚脐之上一起入殓，可以剔除尸体的阴气，尸体虽会腐烂，但是不会招来蛆虫。

    麒麟竭随着年代的逐渐长远，会逐渐由暗红变黑，年代越久黑得越沉。

    叶白记得后世的吴邪在七星鲁王宫就吞服过一块千年以上的麒麟竭，也算对吴邪起了不小的帮助。

    那他这枚三千年的麒麟竭功效应该更强也更加珍贵，毕竟倒推三千年便是西周时期了，如今找个西周墓都困难，更别说在墓中找到麒麟竭。

    正当叶白想将麒麟竭拿出来瞧瞧时，又听隔壁传来呼救声：“总把头，三爷，救命！”

    众人一惊，知道出事了，连忙带上武器赶过去，怒晴鸡也拍着双翅跟在后面。

    只见陪葬墓室中钻出了密密麻麻的黑色甲虫，里面几位卸岭兄弟被困在角落中，靠着白色的驱虫粉勉强撑着。

    三具陪葬棺被打开了一具，还有源源不断的甲虫从里面钻出来。

    这些甲虫凶性极大，见到叶白陈玉楼等人靠近，又分出一批围过来。

    众人连忙围成环状，点燃火把驱虫，又将白色驱虫粉挥洒，画出一个圈。

    怒晴鸡洪亮的长鸣了一声，想要示威，但这些甲虫丝毫不受影响，看来不是相生相克之物。

    怒晴鸡来了脾气，在地上一阵猛啄，瞬间解决了不少甲虫。

    但也不慎被数只甲虫爬到鸡身上，被咬得在地上哀嚎。

    叶白心有不忍，连忙将怒晴鸡救下，护在身后，生怕这只鸡想不开，再冲上去。

    “有兄弟伤了吗？”陈玉楼看不清里面的情况，开口问道。

    没苛责，倒是先问起了安危。

    里面的卸岭兄弟生出一股暖意回道：“总把头，就六子被咬了几口，人没大碍。”

    “好，再撑一会，我们马上过来。”

    陈玉楼说话间，叶白从空间中拿出了几小瓶酒精，砸在甲虫密集的地方，又用火柴点燃。

    火势升腾，这些甲虫的攻击态势顿时减弱了不少。

    叶白见状又从空间中拿出一瓶黑火油，远远的扔在打开的石棺中。

    瓶子碎裂，再钻出来的黑甲虫或多或少都沾了些黑火油，但里面的人还没出来，叶白不敢将黑火油点燃。

    此时陈玉楼带了几人已经在用药粉开路，想将里面的兄弟接出来。

    里面又传来声音：“总把头，六子昏了，好像没气了，虫子有剧毒。”

    “该死的。”陈玉楼骂了一句，脸色难看，又急忙对后面的叶白几人叮嘱：“虫子有毒，千万别被咬了。”

    叶白也没想到这些虫子如此棘手，咬几口就会毙命，正想放血开路时，便见陈玉楼一路带风，咬着牙和里面的兄弟一起冲出来了，身上还挂着几只黑甲虫。

    “三弟，动手！”

    叶白连忙将一根火把扔进棺材中，升腾的火势扩散开来，沾染黑火油的甲虫瞬间被怒焰吞噬。

    见火还不够大，叶白又扔出一瓶黑火油，用手枪在空中打碎，四溅的黑火油洒满陪葬室。

    浓烟升起，整间陪葬墓室变成了火海，所剩不多的黑甲虫也没了之前的气势，慌乱逃窜起来。

    怒晴鸡见此，又飞身而出，在地上猛啄黑甲虫，以报刚才被咬之仇。

    到了安全的地方，叶白将陈玉楼等人安放靠在墙壁，查看伤势。

    这一看，发现除了六子，还有三人被咬了，就连陈玉楼也中了招。

    几个被救的卸岭兄弟围在陈玉楼身边，心生感动，两眼红通通的，刚才若不是他们总把头拼命相救，他们可真出不来了。

    但他们总把头也被咬了，虫子毒性那么强，该如何是好。

    陈玉楼感到伤口剧痛，心知怕是撑不过去了，怒斥道：“跟个娘们似的，要真哭出来，别说是我卸岭的兄弟。”

    又看向叶白交代遗言道：“三弟，我死后，卸岭的诸位兄弟就交给你了，还有你嫂子...”

    还没说完，就见一个卸岭兄弟跪在叶白身边哭着道：“三爷，你救救总把头吧，我们能死，总把头可不能出事啊。”

    叶白先是上前看了看六子的症状，才发现这小子脉搏还在，就是呼吸弱了些。而且除了被咬的伤口还在流血，身体没有任何异状。

    叶白笑了笑，谁他妈说六子死了。

    掐着六子的人中，六子缓缓从昏睡中醒来。

    这一幕直接把众人看呆了，不是说六子已经没气了吗？

    众人又红着眼看着说六子没气的那位卸岭兄弟。

    “总把头，六子当时在里面确实没气了啊。”

    叶白忍不住解释道：“人在紧张又黑暗的环境中容易昏迷，六子兄弟应该是被吓昏了，再加上他呼吸浅，确实像中毒毙命的样子。”

    原来是闹了个大乌龙，被咬的几人顿时松了一口气。

    就连陈玉楼也暗自庆幸，刚才他真是连遗言都想好了。

