    “你也清楚现在的形势，虽然现在边境上还在打仗，依旧有战争的风险，可和平的力量越来越强，而且中央认为，国家的安全保障最终取决于一个国家的经济实力，国家的经济建设是大局，所以，现在必须要有取舍。”宁政委说道。

    “我们文工团要撤销了么？”沈隆已经意识到宁政委要说什么了，算算时间也差不多该到这个时候了。

    “嗯，由于种种历史原因，我们军队现在的规模远远超出了实际需求，所以就必须得给军队消肿；之前是骑兵部队，现在轮到咱们文工团了。”宁政委说得很明白，像骑兵部队这样的战斗部队都解散了，文工团这种非战斗单位就更要缩编。

    “接上级通知，军师一级的文工团全部都要撤销，这一点那个部队都不能例外。”宁政委强调了这一通知的严肃性，沈隆所在的文工团是属于军师一级的，按照这个规定，他们团也必须撤销，并不会因为他们是模范文工团而例外。

    “不过你可以放心，我们军队是不会放弃你们这些专业素质过硬、为军队立过功的功臣的；你们团的编制虽然没了，但对于团里的优秀成员，还是可以继续留在部队的，就像是之前骑兵部队解散时候的那些精英一样。”裁军瘦身裁撤的肯定是平日里表现不好的，对于真正的人才，部队还是非常重视的。

    沈隆之前在前线慰问演出的时候，不就遇到从骑兵部队出来，继续在步兵队伍里担任军官的了么，人家在这场战争中表现非常出色。

    他所在的文工团接连拿出过《骑兵连，冲锋！》、《血染的风采》、《军中绿花》等优秀文艺作品，并且第一个去前线进行慰问演出，第一个提议为残疾军人进行义演募捐，要是这样的文工团都被全部撤销，那恐怕有些不合适吧？

    所以宁政委在说清楚形势之后拿出了他们的解决方案，“鉴于你之前为残疾军人做出了那么多的贡献，为文艺战线赢得了那么多荣誉，所以上级部门决定把你从正营级提到副团级，调入战旗文工团继续工作，你的爱人也会和你一起调到军区文工团。”

    战旗文工团是大军区级的文工团，并不在裁撤的范围之内，他们还能一直生存到新世纪，直到下一次裁撤，进了这里，就相当于拿到了铁饭碗。

    “那其它战士呢？我可不能光顾着自个儿！”关于军队和地方上的级别，有县团级、地市级、省军级的说法，把沈隆提拔到副团级，差不多相当于地方上的副处级，当然，军人退伍去了地方是要降级使用的，不过副团级去县里，当个正科还是没问题的；这对一般人来说是好事，沈隆却没有因此而感动喜悦，他感觉宁政委的这种做法让自己看起来像是个逃兵。

    “之前在《骑兵连，冲锋！》的演出过程中、前线慰问过程中、义演过程中、《高山下的花环》拍摄过程中立下过功勋的，收到过上级表彰的，这部分人依旧可以留下，和你一起加入到战旗文工团之中。”宁政委解释道。

    “至于那些平日里表现比较一般的，就只能把他们转业了；刘峰啊，为你们争取到这些名额可不容易，我还得从战旗文工团给你腾出名额来，要不是你们有模范文工团的称号，要不是军区首长特意点过你们文工团的名字，这事儿可不好办。”这事可不是宁政委说了算的，据说通知下来之后，张将军专门提过一次，他们才拿出了这样的方案。

    这就可以了，裁军就是一个裁汰老弱保留精锐的过程，沈隆对那些混日子的也有些看不惯，只要付出辛苦劳动的人没有被辜负，那就足够了，“我服从上级的命令！”

    “下去后你一个个和同志们谈话，对于那些能留下的，让他们都放心，对那些要离开的，要做好安抚工作，要是有什么咱们能帮得上忙的地方，就尽量帮忙吧，总归得让他们有个合适的去处。”宁政委叹道，这也是他呆了多年的老部队啊，看到老部队被撤销，他心里也很不是滋味。

    “这是具体的命令和安排，回去后你就按照这上面写得去做吧。”宁政委给沈隆递过一摞文件，上面清晰地写了XXX文工团裁撤的通知，另外还有进入战旗文工团的审核标准，以及剩下人员的遣散方案。

    沈隆细细看过后起身，“我知道了，我回去就开始办这件事。”

    “需要我帮忙的尽管开口，我知道大家伙儿都舍不得，但命令就是命令，容不得半点折扣！”宁政委重重地握住了沈隆的手，他心里也在犯嘀咕呢，幸亏刘峰同志之前弄出了那么多花样，让自己能在临离休之前网上调了一级，进入战旗文工团，要不然自己这次也得在被裁撤的名单里。

    回到文工团的三层红色小楼之后，沈隆并没有马上宣布这个消息，而是认真考虑该怎么样和这些团员讲。

    但世上没有不透风的强，文工团即将被裁撤的消息已经在团里传开了，他们之前可是多次见过骑兵部队被解散的场景，一想到自己也会变成那样，于是都有些慌了。

    有的赶紧找关系多方打听，郝淑雯和陈灿成了他们打听的焦点，郝淑雯家里的背景大家早就知道，陈灿的身份大家也嗅到了一些蛛丝马迹。

    “我是听过一些传言，但是靠不靠谱我可不知道，你们想知道直接找团长去呗，团长肯定清楚，而且他也不会骗咱们，该是啥就是啥！”郝淑雯不愿多说。

    于是大家伙儿找到了沈隆，沈隆也没有说谎，直接拿出了宁政委交给他的文件，“的确如此，接上级通知，军师一级的文工团全部解散，咱们也不例外！”

    众人的表情顿时凝重起来，有些脆弱的甚至开始流泪，有人问道，“文工团解散了，那我们怎么办？”

