    唐刀这也算是来度假的，并没有那么赶。

    只是等睡到自然醒，没有一言不合就开干的军阀，也没有震耳欲聋的炮声。

    当然，这也是他来的主要项目之一。

    在和平稳定的国家中寻找办公区域。

    索马里那个基地能用来训练和吸收雇员，可要是用来办公，这可不行。

    唐刀的目的就是将公司辩称全球化的综合性大公司，光靠军火买卖要是被砍断手，或者渠道和买家问题那杀伤力绝对是大的，千万不要以为鹰酱不敢这么做。

    利益，能让人冲昏头脑。

    在非洲，五美金就能让人给你卖命！

    唐刀有自己的一揽子计划…

    他现在需要做的就是打响The savior的名声。

    在娱乐至上的美国这是最容易办到的，比如…拍电影，这在90年代也许很少见，但在千禧年后的十年间确实异常发达，在毛熊死亡的时候吃的满嘴油的安保公司和军火商们很让人眼热，于是就有人冒然加入这行业。

    比如后来的《拆弹专家》《战争之王》其实背后都有PMC行业的投资。

    世界从来不安全，只是某些人的档次不够而已。

    唐刀就想要投拍一部宣扬公司的电影，最好在毛熊挂了之后的个把月就上映！

    但这跨度太大了，以至于次日唐刀让查利介绍一名比较有名气的战争片导演时，对方还很惊讶。

    “上帝呀，你准备进军好莱坞吗？”

    “好莱坞？不不不，这只是我的宣传，你知道的，现在这个世界，广而告之才能吸引顾客。”唐刀把面前的三明治放到嘴边，咬了一大口，这含糊不清道。

    这有点没太礼貌。

    可查利蹙着眉，他只是觉得干这种活最好低调点，闷声发大财，他迟疑了下，还是将自己的想法说出来，但唐刀听了后，就是哈哈一笑，把剩下的半截热狗放在盘子中，从桌边沿抽出餐纸擦了下手上的油垢，这热狗的味道像极了索马里海港的鲨鱼肉，太涩，慢条斯理的拔出香烟，朝着查利示意了下，对方摆摆手，让他随意。

    啪嗒！

    打火机一点，烟头燃着几分，朝着阳台外看了眼，眯着眼说，“现在这社会变了，我们想要赚钱不在是闷声了，而且，查利先生，就像是美国政府会不知道您的财产状况吗？藏着掖着可适合这时候。”

    越靠近新时代人们对财富的向往就越疯狂，同样的对于有钱人的推崇也是盲目的，到后来的杀猪榜，富豪永远藏不住了，甚至有人说欧美几个家族如何云云控制着政府。

    这种话也许有几分相信，欧美的政治家跟商业家也许不冲突，但大势所趋，可不是单单几个人能够决定的，你站的越高，惦记的掉下来，等着吃肉的人越多，几百年的家族能有几千年的世家牛？

    这个世界充满神秘，却也简单！

    “我们生活在这个时代，也许不是最安全的，但是最好的，这个时候要是不抢钱，等以后被人拉大了差距，那我们就只能是粘板上的鱼肉，被人宰杀了。”

    唐刀也不知道为什么自己会突然跟这个老外聊起这么感慨的话。

    可后者听了反而深有同感的点点头。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    “我倒是认识几个好莱坞的编剧和导演，我可以推荐给你。”

    “这当然很好，不过我觉得太麻烦了，我想通过贵公司联系到好莱坞几个巨头电影公司或者广告公司，我愿意出50万美金购买剧本，是关于战争和军火的，我愿意投资超过6000万美金！只希望拍出一部让我满意的电影来，好莱坞可不缺人才，我希望在一个月内制作完成。”

    查利也觉得唐刀这要求有点高了。

    一个月…

    这能拍出什么电影来？

    同样也被大手笔给吓到，6000万美金！这用来买股票他不香吗？

    “好的，我当然愿意，我会把这个消息传出去的。”

    唐刀道了声谢，这刚好一根烟也到底了，将烟头给拧灭了，随手就往阳台丢出去，就说起正事笑着说，“查利先生这么早来找我，是生怕我在波士顿走丢吗？”

    “在这个世界上走丢，只要有钱都能回去，我是来给你送奖金的。”

    他边说着边扭过身，盖伊将一张支票递过来，查利放在桌子上，“昨天老鹰队赢了，这是30万美…你的运气真好。”

    运气？

    唐刀瞥了眼支票，“也许吧，我只是觉得老鹰队会拼命就能赢，但也许下一把他们就输了呢？有些人，稍微的努力，就认为自己拼命了，过后的颓废比之前更加恐怖。”

    他现在这话倒是说得越来越有哲理了。

    要是之前在斯坦福没读法学系，现在走哲理系，他肯定已经是闻名的大哲学家了。

    可人生哪有那么多如果、假如、或许。

    查利赞同的点头，“除了这件事外，我已经安排好了参观军工厂。”

    哦！

    他昨天说了下，拍了下脑袋，“行，你等我一下。”

    唐刀现在还穿着睡袍，这两条大白腿显得很笔挺，走进房间内，大约三五分钟，就换了身笔挺的西装，这头发上还打着摩斯，这是90年代最时尚的风格了。

    两人并肩从电梯走下去。

    外头早就安排好了车队，坐上去后，扬长而去。

    …

    林北穿着身干净的休闲服走在肯摩尔街区。

    这算是城市中中层阶层聚集比较多的地方，他刚上完家教，好歹也是高材生，这做家教也是挺吃香的，只不过价格上难免差强人意。

    “咦？”

    他抬起头一刹，就看到面前站着个醉酒的大汉，手里还拿着酒瓶子，摇摇晃晃的走过来，打着酒嗝，当看到林北时，眼睛一亮，这眼神最后朝着他的屁股看去，忍不住吹了个口哨。

    林北头皮一紧，下意识的用腿给夹住屁沟。打算从旁边绕过去。

    但这酒鬼好像盯上他了，张开手，就拦在最前面，“嘿，伙计，我们要不要来通通旱道？”

     QNMD旱道！

    老子只想走下水道。

    林北这是遇到**le ，他懒得多管，想要撒丫子就跑，但这对方一扑，竟然拽着他的裤腿，直接把他带倒在地上，然后手就按在了裤腰带上。

    林北心里一拔凉！

    使劲的挣扎着，可这身高才172左右，在力量上根本没办法，眼看着就要被○了，旁边一声呵斥，“嘿！白痴，你在干什么？”

    这是终于有人看到了吗？

    林北余光就看到一道人影冲过来，然后自己背上一轻，忙转过身，就瞧见一名穿着皮夹克的男子拉着醉鬼在左右开弓，一脚提在对方肚子上，指着骂，“恶心的白痴！”然后转过头来，那张脸，让林北眼睛一亮。

    很有味道。

    络腮胡、国子脸、眼眸深邃，那嘴角还叼着香烟，看起来像是个很有故事的男人。

    “谢…谢谢。”

    对方微微点头，抽着烟，就准备离开，林北忙问，“请问，能把你的名字告诉我吗？”

    前者这脚步顿时就停下来，半扭过头，这香烟的烟雾从鼻孔中钻进去，把鼻毛都快给熏晕过去了，一条指甲盖长的疤痕，一出声，很沧桑般的沙哑。

    “库尔特！”

    说完就走了，留下林北望着他的背影低着头，念叨着。

    ……

    