    然而，沈浪这三人小队也不是吃素的。

    “两位道友，贫道来牵制住这蜃龙的行动，你二人全力攻击，莫要留手！”

    镇元子第一时间发起传音，从爆炸中冲了出去，浑身卷起一股黑白风暴，风暴之中浮现起将近五百缕的黑白法则之丝！

    “天地同生，五行之祖，幽冥伏藏，神风速现！”

    镇元子默念口诀，右掌朝前一推，掌心中赫然卷起惊涛骇浪般的黑白时空风暴。

    只见那大片的时空风暴宛如瞬移般的掠向群山之上的巨型白龙。

    蜃龙张口喷吐出一道声势烜赫的白色光柱，撞上了镇元子击出的时空风暴。

    “轰隆！！！”

    伴随着一道天塌地崩般的暴鸣声，白色光柱一击震散了镇元子击出的时空风暴。

    镇元子高喝一声：“聚！”

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见被白色光柱击散的时空风暴又重新汇聚，化作一道力量稍弱的时空风暴，继续朝那蜃龙袭去。

    那蜃龙似乎也未想到这时空风暴竟如此诡异，等其反应过来后，已经迟了。

    时空风暴速度宛如瞬移般迅猛，顷刻间击中了蜃龙的身躯。

    被时空风暴击中的蜃龙，庞大的身躯仿佛深陷泥潭中一样，行动力大减！

    “二阶神术，移星换斗！”

    与此同时，沈浪双掌撑过头顶，蓄势施展起大招，头顶上方迸射出无穷幽光，化作一道宛如黑洞般的光球。

    那黑色光球宛如一轮扭曲旋转的黑色太阳，太阳核心在飞速旋转，甚至带动着四周的海水乃至空间急剧旋转，迸发出天绝地灭般的可怕威力！

    另一边，百草仙人催动的金甲侍卫高高举起手中的金枪，枪身迸射出烈日般耀眼的金色光辉，恐怖的能量波动令整个海底都在轰鸣震颤！

    百草仙人修为与镇元子相仿，祭出的金甲侍卫自是不弱。

    “吼！！！”

    蜃龙终于感受到了危机，口中发出震荡乾坤般的龙吼之声，浑身卷起浑厚无比的白光，试图从时空风暴中挣脱开来。

    吞噬蜃龙的时空风暴在白光的冲击之下快速消散，镇元子脸色骤变，大肆挥舞着手中的拂尘，震喝出声：“困！”

    “嗡嗡嗡！”

    电光火石之间，镇元子手中的拂尘瞬间化作万千金色光丝，犹如密集的流星射线般朝着蜃龙席卷而去。

    下一刻，只见那巨量的金色光丝将蜃龙身躯捆绑的严严实实，在蜃龙即将挣脱出时空风暴的刹那间再次困住了蜃龙！

    “两位道友，趁现在！”镇元子深知自己困不住蜃龙太久，当即朝着沈浪和百草仙人高喝出声。

    “去！”

    这一刻，沈浪蓄势完毕，将头顶上方的汇聚出的那道黑色太阳顺势击出。

    “轰隆！！！”

    伴随着一道天摇地动般的轰鸣之声，那颗巨大而诡异的黑色太阳，携着骇人听闻般的毁灭之力朝着蜃龙压了过去！

    黑色太阳所过之处，空间崩碎，大片的海水化作虚无，方圆数万空间都如旋涡般急速扭曲，可这一击之力，强大到何等地步！

    另一边，金甲侍卫手中的金枪也投掷了出去。

    “咻！！！”

    金枪卷起盛若烈阳的金光，击向蜃龙的身躯。

    “咚咚咚！！！”

    两道攻击结结实实的命中了群山之上的蜃龙，剧烈的炸响声犹如天崩地裂，海底仿佛都要被掀了个底朝天，漫天金光黑芒几欲撕碎一切事物！

    恐怖的能量冲击侵袭四周，海底周遭的山石海兽尽皆化作齑粉。

    要不是界群山有强大的空间阻隔之力，都有可能被这道爆炸冲击毁去大半！

    海底的轰鸣炸响之声持续了良久，才稍稍收敛。

    那高高在上的蜃龙中了这两道惊人的神通攻击后，显然也遭受到了重创，大量白色龙鳞纷飞四散，龙躯被撕裂出斑驳的伤口，涌出大量白色鲜血。

    镇元子，沈浪以及百草仙人三人见状，脸色却有些难看。

    他们的攻击虽然有所建树，但并未伤及蜃龙的根本，就连金甲侍卫投掷出去的金枪，也仅仅只是刺穿了蜃龙体表的龙鳞，枪尖甚至都没有深入蜃龙的血肉之中。

    沈浪那一击之力倒是在蜃龙体表上撕开数道较大的伤口，但远远称不上致命。

    “吼！！！”

    三人的攻击彻底激怒了蜃龙，蜃龙仰天怒吼，整个海底震颤轰鸣，海水暴动。

    “你们三个竟能击伤我辈，当真有点本领！也好，我辈今日便竭力一战，让你们这三个跳梁小丑知晓我辈的厉害！”

    吼声一落，蛰伏在界群山之上的蜃龙主动出击，犹如一道白色闪电从群山上俯冲而下，以迅雷不及掩耳之势朝着镇元子三人冲袭而来。

    蜃龙卷起翻江倒海般的白光，化作层层叠叠的白色巨浪，朝着沈浪三人轰杀而去。

    “当心！”

    镇元子全力催动手中的拂尘，撑开一道金色光壁，抵挡在身前。

    沈浪当即激发体内热海之力，周身卷起修罗圣火形成的火焰旋涡，试图抵挡来袭的白光巨浪。

    百草仙人则唤回金甲侍卫，架起双手抵挡在自己身前。

    “轰轰轰！！！”

    来袭的白光巨浪击中三人，沉重的爆裂声刺穿鼓膜。

    沈浪和镇元子尚能以强大的神通之力支撑抵御，百草仙人就稍逊一筹，连带着金甲侍卫一同被白光吞噬。

    好在百草仙人及时祭出一件木杖，撑起一道青色屏障，这才免除性命之忧，却也被震退了老远。

    飞掠而至的蜃龙并不愿挑软柿子捏，对本该极好出手的百草仙人没什么兴趣，选择攻击起对自己威胁最大的镇元子。

    蜃龙从白光巨浪中冲出，龙爪化作一道白色闪电，“咔嚓”一声，便轻易击碎了镇元子身前撑开的金色光壁。

    眼看着那威力惊人的龙爪就要撕碎自己的身躯，镇元子双目圆睁，情急之下分出了一缕黑白法则之丝，化作一股时空风暴，阻挡在身前。

    龙爪击中了时空风暴，速度明显迟缓了下来。

    镇元子趁机抽身后退，与蜃龙拉开安全距离，同时手中的拂尘再度化作无数金色的光丝，宛如万千流星般射向蜃龙的龙首。

    “咚！咚！咚！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声传来，蜃龙被镇元子这道攻击震退了万米，龙首被撕裂出数道浅显的伤口，瞬间暴怒无比。

    “血海神咒！”

    趁着这个间隙，一旁的沈浪施展出大招，化身成血影神体，周身赫然涌出滔天红黑色血浪，形成一片汪洋血海。

