    项南休息了一阵后，就到了四乘一百接力赛了。

    “钱三一，你还行不行，用不用我找人替你？”江天昊走过来道。

    “不用。”项南起身说道，“我已经做好准备了。”

    “那行。”江天昊点点头，“我分配一下。雷川跑第一棒，袁飞扬跑第二棒，钱三一跑第三棒，我跑最后一棒。”

    大伙儿一听，都点了点头。随后陆续就位，找准了自己的位置。

    一声枪响，雷川就开始奋勇的跑了起来。他的速度很快，不过其他对手也不慢。尤其是三号跑道的选手，跑得就跟野狗一样快。

    嗖！嗖！嗖！很快就把对手们甩在后面。

    “雷川快跑啊！”林妙妙扯着嗓子喊道，“小琪，你也跟我一起喊啊。”

    “不要，我要节省气力，等wuli一一跑得时候再喊。”邓小琪拒绝道。

    林妙妙一听，顿时翻了个白眼。

    此时，三号跑道的选手已经开始交棒了，而雷川还差出二十多米呢。

    等他把棒子交给袁飞扬的时候，三号跑道的选手已经窜出去快五十米了。

    “糟糕！”项南一见，心中一揪。

    照这个跑法，一班怕是要输。因为前面落得太远了，怕是补不过来了。

    他正想着，三号已经开始要接棒了。

    这时，袁飞扬也用力的跑着，但是距离项南还有三四十米远。

    项南见状不禁越发着急。

    看台上，同学们也都急了。

    “袁飞扬加油！”、“袁飞扬加油！”

    或许是听到大伙的鼓劲儿，袁飞扬紧捯着双腿，终于把棒子交到项南手中。

    此刻三号跑道的选手已经蹿出去快四十米了。

    项南见状撒腿就追。

    “钱三一，加油！”、“钱三一，加油！”

    看台上，大家都用力的替项南加油助威。

    就连邓小琪都顾不上保持自己女神的风度，跟着一起大喊了起来。

    项南玩命的追着，急速冲刺，速度越来越快，距离三号也是越来越近，越来越近。

    看到他这样的速度，同学们也不禁叫得更大声了。

    眼见项南就要超过三号选手，将接力棒交给江天昊，就在这时，他忽然感觉眼前一黑，一头栽倒在了地上。

    “哗~”看台上一片哗然。

    “钱三一~”江天昊也连忙大声疾呼道。

    “昊子，跑。”项南最后说道。

    江天昊犹豫了一下，捡起接力棒，奋力朝三号选手追了过去。

    他越跑越快，越跑越快，终于将三号选手甩在身后，成功突破了终点。

    不过他顾不上庆祝，就赶紧跑过来看项南。

    此时，裁判员、学校老师、同学们也都赶了过来，七手八脚的将项南抬去了医务室。

    医生检查之后，却发现情况不乐观，马上要求叫救护车。

    随即项南就被送进了医院，经过医生的详细检查后，才查出原来项南患有肺气泡。原本并不严重，但是因为参加运动会，运动量实在太大，所以病情才突然爆发，必须要手术才能治疗。

    得知此事，谢校长、赵荣宝都很懊恼。早知如此，当初项南报名参赛的时候，他们就该一百个不同意。

    “哎呀，我真是太后悔了，没有及时阻止他。校长，你批评我吧，你惩罚我吧。”赵荣宝后悔道。

    “好了，现在不是说这个的时候。”校长摆摆手，“马上通知钱三一的父母，我们要抓紧时间作手术。”

    “是。”赵荣宝点点头，立刻拨打了裴音的电话。

    裴音得知儿子生病送医，也是吓了一跳，立刻乘车赶到了医院。

    途中，还给钱钰锟打了电话。

    钱钰锟听说儿子生病，在电话里就急了，“裴音，你是怎么照顾儿子的？居然把他照顾到医院去了。你要是没有那个能力，你就把一一还给我，我来带他。”

    裴音见钱钰锟说出这种话，不禁又气又怒。

    儿子从小到大，都是她一个人在带，钱钰锟只顾在外面做生意，养女人，从来都没有伸过手。

    现在反倒怪她没有照顾好儿子，真的是岂有此理。

    她挂了电话，赶到医院，在手术通知书上签了字。

    项南随即被推进手术室，进行了胸腔镜微创手术。

    ……

    手术期间，钱钰锟也赶到了医院。

    见到裴音之后，又忍不住教训起了她。

    “一一到底出什么事了，你是怎么照顾的他呀？”他不满的呵斥道。

    “医生说一一有肺大泡，剧烈活动导致肺泡破裂，所以现在需要做微创手术。”裴音寒着脸解释道。

    “肺大泡？！剧烈运动？！”钱钰锟有些不明白，“一一什么时候得的这个病，你怎么不早给他治呢？还有，一一做了什么剧烈运动？”

    “我也不知道他有这个病，今年体检也没检查出来。”裴音解释道，“至于剧烈运动，我是刚听校长说的，一一参加学校运动会，报了三千米、一千五百米、跳高和四乘一百接力。最后跑接力赛的时候，突然晕倒了。”

    “三千米、一千五百米？！”钱钰锟一听，顿时大为恼火，“常人跑着都费劲，一一身子那么弱，能做那么剧烈运动么？你这妈是怎么当得呀？

    还有他们那学校，靠不靠谱儿，一一那么瘦弱，还让他跑三千米？这不是要人命嘛。我要跟他们打官司。”

    “一一报运动会，事先没跟我说，我也是刚知道。”裴音解释道，“一一有肺大泡这件事，连我当家长的都不知道，学校又怎么可能知道？

    再说是一一主动报得名，而且他受伤之后，学校也及时把他送来医院，所以你不要随意牵连别人。”

    “哼！”钱钰锟依旧气不顺。

    ……

    一小时后，微创手术做完，项南随即被送入病房。

    “医生怎么样？”裴音连忙问道。

    “不用担心，手术很成功。”医生解释道，“不过病人还需要再住院观察几天。”

    “噢，好，谢谢您。”裴音长出了一口气，儿子没事就好了。

    “医生，我儿子这病没有后遗症吧，会不会复发呀，对将来的生活有没有影响？”钱钰锟也关心的问道，这毕竟是他的亲儿子。

    “放心吧，肺大泡其实不是大病，及时发现及时治疗，不会有后遗症的。”一声摆摆手笑道，“不过这种病以前也有复发的先例，所以不建议患者从事剧烈运动。不过一般运动还是可以的。”

    “行，谢谢您、谢谢您。”钱钰锟也松了口气。

