    聚会在欢乐的氛围中结束，众人都喝了不少酒，醉意熏熏的离去。

    麦格站在门口，看着宾客们离去，突然注意到亚丁广场上的雪，已经不知不觉的化了，光秃秃的树桠，似乎正在积蓄能量，说不定哪天早上起来，就能看到春芽冒上枝头。

    “春天就快来了。”伊琳娜站在他的身后，轻声道。

    “花儿要开了吗？鸟儿要回来了吗？”艾米跑到门口，眼睛里亮着光。

    亚丁广场上种了可多的花儿呢，春天到了，可漂亮了。

    “是的，快了。”麦格笑着点头，转身关上门，进冷风关在门外。

    安妮蹬蹬蹬从楼上跑下来，怀里还抱着一本画册，双手拿着递给麦格。

    “新作吗？”麦格伸手接过，看到封面那夜色下带着黑色面具的黑猫小姐，性感而不失可爱，眼睛不由一亮。

    经过这段时间的学习和锻炼，安妮的画风已经非常稳定，而且日趋成熟。

    这个世界的绘本太有限，所以麦格从地球的素材库里搬出了一系列大神漫画交给安妮学习。

    小家伙的学习能力极强，充分吸收了大佬们的技巧，又保持了自己的个人特色，磨砺出了属于自己的画风。

    极致的精致，每个细节都让人无可挑剔。

    在这方面，安妮的确有着令漫画家们羡慕的专注力和手速。

    手速真的很关键啊！

    一般漫画家一张封面图可能要画几天，而这个时间安妮已经可以画完一册了。

    麦格翻开画册，故事基本按照黑猫小姐的歌剧主线在走，但从歌剧到漫画的转变，安妮做的非常巧妙，让故事依旧引人入胜。

    “嗯，很棒，我觉得黑猫小姐本人应该也会喜欢。”麦格笑着点头道，完成度完全超出了他的预期。

    “我们安妮可真是漫画小天才呢。”伊琳娜也是赞叹道，她可是连圆圈都画不圆呢。

    别笑，你也一样。

    安妮脸上露出了笑容，不过很快用手语问道：“我们什么时候会再去洛都呢？”

    麦格略一思索道：“后天吧，明天餐厅开业一天，后天刚好放假，我们再去一趟洛都，把酒馆处理一下。”

    麦米餐厅恢复营业，意味着塞班酒馆就要关门大吉了。

    不过麦格想了个折中的办法? 让埃菲小姐和玛拉接盘? 除了下酒菜可能无法再更新之外，酒水供应不成问题。

    当然? 前提是埃菲小姐愿意当这个接盘侠。

    而黑猫歌剧院是否搬进他留下的场地? 现在经营状况如何，也是让他颇为好奇。

    ……

    “兰蒂斯特现在情况如何？”晚上躺在床上? 伊琳娜才找到与麦格单独相处的机会。

    “他们应该会选择加入地下城，从此脱离诺兰大陆? 不再往来。”麦格说道? 将今日与晞和德克斯特的谈话简单和她复述了一遍。

    “那姬娜……”

    “姬娜选择留下，她说喜欢餐厅，喜欢大家，不想去地下城? 所以立下了心誓? 决定留在诺兰大陆。”麦格解释道。

    “姬娜是个好姑娘，以后餐厅就是她家了。”伊琳娜点头。

    “嗯，到时候咱们给她准备一份丰厚的嫁妆，咱们就是她的娘家。”麦格跟着点头。

    “要是她非你不嫁呢？”伊琳娜笑吟吟的看着她，“这钱? 算是左口袋出，右口袋进吗？”

    “额……”麦格眉梢微挑? 立刻正色道：“我是这种人吗？！”

    “你是不是我不知道，但姬娜会留下? 必然存着报恩之心的。”伊琳娜轻笑道。

    “姬娜是个好姑娘。”麦格不敢接话，只能当个从心的复读机。

    ……

    冰霜龙岛。

    福克斯脸色苍白的看着从大殿外缓步走进来的男人? 恐怖的威压让他双腿打颤? 终于控制不住自己跪在地上。

    “大长老救我！”福克斯扭头? 看着坐在高位之上的道格拉斯叫道。

    道格拉斯神情冷漠，无动于衷。

    高位之上，各长老欲言又止，看着一身银色铠甲的兰克斯特，最终还是都没有出声。

    这可是诺兰大陆上唯一能够与亚历克斯五五开的男人。

    福克斯这个扶不起的家伙，哪怕到现在依旧没有能够突破十级。

    今日兰克斯特归来，所有人都知道意味着什么。

    冰霜巨龙的皇帝回来了。

    而从他过往的所作所为来看，没有人会怀疑招惹他的下场。

    哪怕是长老，要是犯了他的逆鳞，他也敢杀给你看。

    兰克斯特走到福克斯的面前，居高零下的看着他，嘴角带着一抹冷笑。

    在她身旁，伊丽莎白一袭银色长裙，同样神情冷漠。

    “听说你想当族长。”兰克斯特笑道。

    “我……我……”福克斯感觉恐怖的威压让他喘不过气来，声音颤抖的说道：“只是不想冰霜巨龙族群龙无首，现在大哥您回来了，您当然依旧是唯一的王。”

    “这样就结束了吗？”兰克斯特再向前一步，冰霜从兰克斯特的膝盖蔓延而上，已然将他冻住。

    “大哥……族长，族长饶命……”福克斯趴伏在地上，一边磕头一边说道，脸上满是惊恐之色。

    大殿之中一片寂静，甚至没有人出声为他求饶。

    兰克斯特那日在冰霜战场上以强欺弱，差点杀死伊丽莎白，今日兰克斯特若不杀他，才是古怪之事。

    今天就算是天王老子来了也不管用。

    兰克斯特的眼中难掩厌恶，抬起了右手。

    “父亲，他交给我吧。”就在这时，一直没有说话的伊丽莎白说道。

    兰克斯特看了眼伊丽莎白，收回了手，点头退后了一步。

    “伊丽莎白，我待你不薄，你饶了我吧，饶了我吧……我以后给你做牛做马都行……”福克斯抓住了一线生机，看着伊丽莎白激动道。

    “我给你一个机会，冰霜战场上见。”伊丽莎白冷眼看着福克斯，“赢了，你可以离开，输了，你会死冰霜战场上。”

    “这……”众长老有些惊讶的看着伊丽莎白。

    兰克斯特的脸上却露出了几分笑意，这才像他的女儿。

