    第123章 恐怖的进步

    陆小凤猜到了巫妖秘境里机缘不小，但没想到，里面的机缘会这么大！

    大到让哮天犬直接从金仙巅峰升级为太乙金仙巅峰，杨婵更可怕，居然从太乙金仙巅峰，直接升级为大罗金仙后期，要知道，修炼是需要时间的，就算是再大的机缘，也需要时间去消化吧？

    杨婵满打满算在秘境里也就呆了半年的时间，半年从太乙金仙巅峰升级到大罗金仙后期，这简直就不科学。

    额，是不仙学！

    就离谱！

    陆小凤正愣神，杨婵却兴奋地直接扑过来，一把抱住了陆小凤，兴奋地大喊大叫。

    “咯咯咯，小凤，我现在是大罗金仙啦！啊啊啊啊！我杨婵居然能成为大罗金仙，太不可思议了！”

    陆小凤的身体瞬间僵住，此刻他脑子里只有一个念头，自己被袭兄了！

    哮天犬伸着舌头，同样被亮瞎了狗眼。

    他本以为自己成为太乙金仙巅峰，和主人一个境界，已经可以骄傲了，可是和杨婵一比，他有什么都不是了。

    大罗金仙！

    哮天犬太知道这意味着什么了！

    这可是他的主人，心心念念了无数个日夜、可望而不可求的境界！

    这样的境界，自己主人的妹妹居然轻松地就达到了？

    哮天犬感觉狗生观已经崩塌了。

    陆小凤慢慢安抚好杨婵，将杨婵从自己身上不动声色的拉下来。

    不拉下来不行了，单身这么久，谁也挺得住？

    “咳咳咳，好了，别激动，稳定一下，你二哥马上出来了。”

    一提到杨戬，杨婵瞬间做贼心虚般退后一步，然后低着头，斜了陆小凤一眼，那一眼，蕴含着无限的羞涩与风情，让陆小凤的心，狠狠地悸动了一下。

    就在此时，秘境入口再次波动起来。

    紧接着，一股极为恐怖的滔天气息从里面汹涌而出，那股气息充满了暴虐与毁灭，像是从地狱出来的恶魔，要毁灭一切！

    毁灭法则——杨戬！

    陆小凤吓了一跳，刚要使用大罗金仙修为体验符，杨婵就先出手了。

    只见杨婵抬手一扬，一股温柔却浑厚的庞大能量便汹涌而出，瞬间化解了那股滔天的毁灭气息。

    陆小凤眉头轻扬，这股气息......造化之力！

    看来杨戬和杨婵都很轻松的完成了法则转修。

    下一瞬，造化之力和毁灭之力同时消失。然后，一个略显沧桑的身影从秘境之中走了出来。

    仅仅十几天没见，此刻的杨戬却已经发生了巨大的变化。

    头发变长了，胡子变长了，气息变得更加凌厉，眼神变得更加沧桑了。

    而其变化最大的，还要数他那一身恐怖的修为。

    大罗金仙后期，而且似乎随时可能再次突破的大罗金仙后期。

    陆小凤眼珠子差点没瞪出来！

    握草，这巫妖秘境有这么邪乎？

    要真是这样，他把一大堆金仙及以上仙官和学员扔进秘境，岂不就能收获一大批太乙金仙乃至大罗金仙？要真是那样，镇抚司岂不就立地崛起了？顾不得三人寒暄，陆小凤直接想三人询问秘境里的经过。因为这是陆小凤给他们的机缘，所以，三人也没什么好隐瞒的，全都说出了实情。听完后，陆小凤沉默了好一会，不知道该高兴还是该失望。高兴的是，这三位没有白瞎他的培养，都让他看到了回报。失望的是，这三位的经历一个比一个特殊，根本无法复制。首先是哮天犬，也不知道是天意还是巧合。哮天犬一进秘境，就碰到了在大战中受了重伤天狗族族长。然后哮天犬也机灵，一看到天狗族族长，二话不说，叼起它的身体就跑。幸运的是，之前天狗族族长已经逃离了很长一段时间，所以哮天犬路上很顺利，带着天狗族族长找到了一处隐秘之地。后来就是意料之中的事了，天狗族族长伤重垂危，已经无法治疗，为了不断绝天狗族的传承，天狗族族长便把一身的血脉之力和法力传承全都给了哮天犬。再加上黑皇的传承，才使得哮天犬进步这么快，半年就突破到了太乙金仙巅峰。之后的杨戬也很幸运，他被传送到了巫妖决战前夕的人族栖息地，之后，在人族栖息地完成了进化和法则的转修，成功练就了毁灭法则。之后便赶上了巫妖大战，因为人族和妖族有血仇，所以大战期间，人族也没置身事外，而是帮着巫族对抗妖族，只是人族势弱，只能牵制妖族的一小部分兵力，自身还损失惨重。这是现实中的历史。而秘境中，杨戬帮着人族，大肆屠戮妖族。他的毁灭法则就适合超级战场，生灵越多，修炼毁灭法则越容易。毁灭法则和杀戮法则很类似，都是杀伐修炼。不过杀戮法则重在杀戮，杀戮可以是一个人，也可以是一群人，重在领悟杀戮的真谛。但毁灭不一样，毁灭法则的奥义就是将所见的一切都化为虚无，不管是生灵还是山水，只要能看得见的东西，都可以进行毁灭。毁灭法则的真谛就是将一切归于混沌。算起来，战场上的杀戮，并不是毁灭法则的全部意义，但却也能让毁灭法则进步飞快。在一次次的杀戮中，杨戬迅速突破到了大罗金仙。因为有杨戬的加入，使得人族居然在局部战场大获全胜。然后妖族迅速增派援兵。那时候，杨戬已经杀红了眼，化身为冰冷无情的毁灭机器。眼前所见，只要不是人族，那就都在他毁灭的目标之中，甚至为此，杨戬隐隐有些入魔。好在，因为杨戬的加入，直接影响到了巫妖决战的主战场，使得巫妖决战加快了结束的速度，间接挽救了无数的生灵。在杨戬最后出来的那一刻，还获得了秘境世界的天道功德，使得杨戬的修为再次飙升，直接听到大罗金仙后期！不得不说，杨戬能进步的这么快，主要归功于毁灭法则的功劳，要不是有它，杨戬也不可能在战斗中如鱼得水，飞速进步！除非再进去的是修炼杀戮法则或者类似法则的人，否则，根本没办法复制杨戬的成功。

    (本章完)

