    红果母女为了省钱，便住进了桂树巷。

    谷镇的民居多为二层小楼，院落很小，一楼潮冷，租金也相对便宜。

    红果母女租住的便是楼下的屋子，是谷镇最便宜的地方的最便宜的房间。

    与她们同时租住一楼的，还有一对姐妹。

    姐妹二人年纪相差很多，姐姐名叫阿莲，自称三十二，可是红果觉得，她至少也有三十七八，快四十了。

    妹妹名叫阿娇，说自己二十了，可是红果却觉得阿娇和她差不多大，都是十七八岁。

    因此，红果对这对姐妹的第一印像就不好，就连年龄都要说谎，你们骗谁呢。

    红果母女住下以后便开始招揽生意，红果娘起早贪黑到外面拉客，再把客人带回来。

    可是阿莲和阿娇却是大门不出二门不迈，红果闲来无事，问她们做啥营生，阿娇的下巴扬得高高的：“你管我呢，我书香门第出身，自是不会像你那般下贱。”

    可把红果给气着了，伸手就给了阿娇一个嘴巴：“小浪蹄子，你当老娘是瞎子吗，你动动屁股老娘就知道你是干嘛的，明明也是当婊子的，还书香门第，我呸！”

    阿娇被打了一巴掌，也急了，和红果扭打起来。

    红果娘没在家，阿莲却在，她闻声出来，见两人打架，上来便将两人给隔开了。

    红果对琉璃说道：“哎哟，您是不知道，那个阿莲好大的力气，我被她推得摔了一个大马趴。”

    琉璃忙问：“那后来呢，她们去了哪里？”

    “那天我和那浪蹄子打起来了，我还摔了跟头，我还吃亏了呢，可是那阿娇却鬼哭狼嚎起来，被阿莲扯着头发拽到屋里，哎哟，我就听着，她们屋里啪啪的响，我从门缝里往里看，您猜怎么着？”

    “怎么着了？”琉璃问道。

    “阿莲正把阿娇按床上狠揍呢，一边揍一边骂她犯贱，说若是她不听话再多嘴多舌，就把扔到河里喂鱼。”

    红果说得眉飞色舞，琉璃的眸光却越发深邃。

    “我正听得起劲，那阿莲却像是后脑勺上也长了眼睛，忽然就转过身看向门缝，吓得我呀。”

    红果夸张地拍拍心口，却把胸前的两坨肉往琉璃身上靠了靠，吓得琉璃连忙陪笑躲开。

    兴许是平日里油腻男人见得太多，偶尔遇到有些羞涩的清秀后生，红果的心情就格外好，恨不能把自己知道的，全都说出来。

    “您是不知道啊，阿莲那眼神别提多吓人了，好在这时我妈妈带着客人回来了，哎哟，那位客人就是豪哥！”

    琉璃知道豪哥，豪哥在谷镇那是响当当的人物，即使不是老大，也是小老大。在来这里之前，琉璃便打听过了，红果母女就是有了豪哥撑腰，才能搬出桂树巷，正式挂起了红灯笼。

    那天，阿莲发现红果偷听，但是恰好豪哥来了，且，就在那天，豪哥便带走了红果母女。

    这也是豪哥的规矩，但凡是外来的红灯笼，必须要先陪豪哥几天。

    红果陪了豪哥三天，三天后，豪哥让人帮她们找了现在这处地方，让她们挂灯笼做生意。

    那天，红果母女跟着豪哥的手下回到桂树巷收拾东西，这才知道阿莲和阿娇也搬走了。

    而且就是在红果跟着豪哥出去的那天晚上，阿莲便和阿娇退房走了，她们告诉房东，说她们找了个帮人看铺子的活计，以后就住在铺子里了，桂树巷的房子不用租了。

    红果兴奋地告诉琉璃：“那个阿娇吧，就是像您说的那样，会说官话，还会说南边的话，哎哟，她那声音别提多贱了，软绵绵的，听声音就知道是个臭不要脸的贱货。”

    琉璃好奇，问道：“对了，你怎么知道她不是书香门第出身的？”

    红果一脸得意：“小哥儿，一看你就是个雏儿。但凡是做过我们这行的，无论她怎么装模做样，我们这些同行，也能一眼就看出来，那股子骚狐狸的味儿啊，早就渗进骨子里了。”

    琉璃拿出林妈妈和婵娟的画像，红果歪着脑袋看了好一会儿，迟疑地说道：“有点像，可又不太像。”

    这就足够了，琉璃本就知道这画像顶多有三四成的相似。

    他从红果这里收获甚丰，可惜在那天之后，红果便再也没有见过她们。

    但是有一点是可以肯定的，婵娟和林妈妈来过谷镇，而且很有可能，她们现在仍然留在谷镇。

    琉璃自责，刚开始时他先入为主，以为她们还会假扮成母女，因此只顾上查母女了，耽误了太多时间。

    没想到这一次，她们假冒姐妹。

    琉璃和他带来的二十人，继续在谷镇查找，他们不但在陆上找，也找到了水上。

    不久之后，他们便打听到，原先卖汤圆的老黄改做了红帘子。

    老黄的老婆一大把年纪，儿媳长了一张马脸，两个女儿全都嫁到外地，没在谷镇。

    别人问老黄，他船上的红帘子是哪里来的，老黄龇牙一笑：“亲戚。”

    老黄是谷镇本地人，他家的亲戚除了两个外嫁的女儿，其他的都在谷镇。

    因此，琉璃查到船场附近时，便查到老黄的事了。

    认识老黄的人，全都不相信红帘子真是他家亲戚，可是无论大家怎么问，老黄都不肯说实话。

    而那个红帘子，十七八岁，长得白净秀气。

    婵娟也同样是十七八岁，白净秀气。

    只是红帘子只有一个人，林妈妈，或者阿莲，她去了哪里。

    一天晚上，一名船工从老黄的船上下来，美滋滋地往船场走去。

    船上的红帘子被河风吹得晃晃悠悠。

    老黄撑着船竿，正准备离岸，一个小伙子大声说道：“等等，等等，等一等！”

    老黄乐了，又有生意来了。

    可是这个小伙子是个生面孔，而且穿著打扮也不像是船场里的船工。

    老黄正要多问几句，小伙子掏出一锭银子，凑到老黄耳边，低声说道：“我是第一次，怕让人听到，你上岸去喝两杯，等我完事了，你再回来。”

