    

    二长老脸色铁青，下意识的辩解道：“胡说！一派胡言！你这是赤裸裸的污蔑！”

    随即，他突然将目光投向了一旁的叶凡，装作恍然大悟的样子：“老夫明白了！黄青竹！你是不是与叶凡合谋天济学院，故意找个人来栽赃陷害老夫？”

    “学子们！不要听他胡说！他们意图天济学院！老夫个人声誉是小，但天济学院为大啊！”

    “你们不要上当！老夫愿意以死，以证清白！”

    说话间，突然暴起，抽出身旁一个佣兵的佩刀，寒光一闪，朝着自己的脖子就要抹去！

    太快了，快到他旁边的佣兵都没有反应过来，这个时候，一道黑影闪过，二长老手中的长刀，飞了出去，王惊龙一脚将他踹在地上，丝毫没有一丝怜悯的踩在他的肩头，冷冷的说道：“想要以死保住名声？老子告诉你，你想的太多了！”

    二长老一脸的死灰，他的意图，全被叶凡看在了眼里。

    东窗事发，已成定局，一生德高望重，若终老之前再落得一个身败名裂，被天下人唾弃的下场，对于二长老这样的人来说，是绝对不能接受的！

    所以，他选择以自己的生命，来保住自己最后一点的尊严，也将这盆快要清澈的水，再搅上一搅，他绝对不允许，自己数十年的名望，被叶凡和黄青竹毁于一旦！

    “我……我有证据……”

    李勋弱弱的声音恰逢其时的响起：“当初，他许诺我说，保证我能够顺利毕业，并且推荐进入仕途为官，为了防止他出尔反尔，我特意让他亲笔书写了一份保证书。”

    “现在，那保证书就在我行李之中存放着，求求你们，我愿意将他交出来，也愿意立刻离开天济学院，但求你不要把这些事情宣扬出去，我父母老迈，并不知道这些事情，一直都以我能考上天济学院为荣，若是让他们知道了，恐怕他们受不了这个刺激啊！”

    事情到了这里，已经算是尘埃落定，大殿前那些被押解的长老和老师，全部一脸死灰，无数的学子愤怒的看着他们，他们万万没有想到，这些被自己当做榜样，无比敬重的师长，竟然会做出这等事情来，这简直就是都读书人三个字莫大的羞辱！

    黄青竹缓缓来到而老张面前，居高临下的看着他：“这是我最后一次叫你二长老，现在，你还有什么话说！”

    二长老痛苦的闭上了眼睛，一滴老泪，从眼角划过：“为什么！为什么要这样对我！”

    “我为天济学院奉献了整整五十多年啊，就算做错了事情，以死谢罪还不足以抵消吗？为什么要将我一生的名声，毁于一旦啊！”

    “哼！那你有没有想过，当你将这些无用之人招入天济学院的时候，顶掉了那些本应该凭借自己努力进入天济学院的学子们吗？！”

    “他们本应该有一个大好的前程，天济学院的大门，也会告诉他们，辛勤的付出，总会得到回报！”

    “可是，就是因为你们这些人，会让他们失去对读书的信仰，会让他们对自己的努力感到不值，甚至可能会毁了他们一生！”

    “你又没有想过，若是这帮买上来的学子，一旦进入仕途为官，那么，他所管辖下的黎民百姓，会生活成什么样子，他所供奉的国家，又会腐败成什么样子，我们天济学院的名声，又会破败成什么样子？！”

    “你收的是真金白银，坏的，却是天下根基！”

    煌煌如狱，声声溃耳！

    二长老张了张嘴，最终，无力的低下了头颅！

    叶凡心里十分赞同黄青竹所说的这番话，天朝的各大官方部门，每年的任命，大多数都是从天济学院的应届毕业生中选择。

    因为他们知道，天济学院的学子，有能力，有人品，治国安邦，他们都是人才，所以，官场上的贪污腐败是鲜有发生的。

    不过，若真的像黄青竹所言，这帮学子流入官场，那么，现在能够买卖学位，到时候，自然就能买卖官位，真到了那一地步，恐怕天济学院，必然会成为整个国家的罪人，离灭亡，恐也不远了！

    正是因为孔思训他们都意识到了这最终的危害，所以，宁愿和叶凡这样的人合作，也要坚决将他们剔除！

    “诸位，你们还有何话所说？”

    黄青竹冷冷的扫视了一眼被押解的所有人：“当着众多学子之面，你们若想为自己辩解，大可直言！”

    “不过，黄某要告诉你们的是，既然敢把你们抓来，黄某手中自然就有你们的证据！”

    缓缓扫视一眼：“既然没人说话，那我黄青竹就代表老师，代表天济学院，对你们几个进行宣判！”

    “凡是徇私舞弊考入天济学院的学子，全部取消学籍，逐出天济学院，五年之内，不得入考！不过，念在其年幼，此番行为，记录文案，暂不公布！”

    “凡是以公谋私的长老、师长，将其行径，全部公告天下，逐出天济学院，逐出文人之列，情节严重者，送回祖籍，经官审判！”

    黄青竹的判决，对于那些收受贿赂之人，无疑是晴天霹雳，将所有的行径公告天下，不仅仅是毁了他们自己，更是毁了他们一家啊，整个天下之大，在无其容身之地啊！

    “我要见孔院长！我跟了他四十多年啊，没有功劳也有苦劳啊！孔院长绝对不会这样对我的！绝对不会！”

    德道大长老一脸疯狂，天济学院四大长老之中，他与孔思训私交最好，但是万万没想到，自己最亲近的人，竟然就是害自己最深的人！

    黄青竹有些复杂的看了他一眼，对于德道大长老，他也有些难以说明的感情，从小跟随孔思训身边，而自己的一身操守，正是德道大长老言传身教！

