    

    肖龙挂断电话，心神沉寂到系统中。

    “系统，你和对方的系统，联系过了吗？”肖龙期待地问道，也许Stalk的系统，会告诉自己一切呢？

    系统：“……”

    “没有，对方没有理会通讯请求，也许是不想和我们进行详细交流。”系统这样回答道。

    肖龙失望地道：“这样吗。”

    还是不知道，到底未来发生了什么啊。

    没有听到想要的信息，这时候也不怎么想进行训练，索性肖龙就退出了系统空间。

    看了看时间，已经不早了，出去买点菜，准备做饭吧，今天就在事务所吃好了。

    做好决定，肖龙给园咲若菜打了个电话，说自己今天不回去吃饭了，要在事务所吃。

    “哎？是将你做饭吗？”园咲若菜在电台，找个角落小声打着电话。

    “嗯，因为亚树子手受伤了，翔太郎前辈也昏迷了，菲利普不会做饭，只能我来帮他们了。”电话那头，肖龙解释道。

    事务所一般都是亚树子，或者梅丽莎做饭，但此时两人都没办法做饭，而翔太郎带着菲利普这个白纸一般的搭档，一起生活，自然也练就了一手厨艺。

    但是翔太郎也昏迷了，如果让菲利普自己搞饭的话……emmmmm，不求能吃，别把厨房炸了就行。

    “我也去！”园咲若菜直接了当地道。

    “哎？”肖龙没想到园咲若菜会说这个。

    “我早就想和来人一起聊聊了，上次你就是怕被我发现身份，才那么说吧？”园咲若菜说着，不开心地皱了皱小鼻子。

    肖龙讪笑着，不知道怎么回答，他也确实没学过这种东西。

    或许应该让系统开个感情专栏，教自己感情的知识？

    系统：(˙-˙=????)我能说这种东西是天生的吗。

    肖龙并不知道，这世界，总有某些东西是天生的，很多东西都是学不到的，只能靠经历。

    “你就给我一句话，给去不！”园咲若菜直截了当地道。

    “你父亲那边怎么办？”肖龙迟疑了下。

    “我直接说我们两个在外面吃啊，这有什么好隐瞒的，反正我们不是情侣了吗，一起出去吃个饭，很，很正常嘛！”第一次这么自称的园咲若菜，强行让自己的话语自然点，倒不是很害羞，就是单纯有些不好意思说出口。

    肖龙一愣，emmmmm，突然有些不好意思了怎么破，不过若菜酱都这么说了，那我还能怎么样，当然是快点问她喜欢什么菜啊ε=ε=(ノ≧?≦)ノ

    “若菜酱，你喜欢什么菜呢？”肖龙想到就问，立刻救对着电话那头问道。

    园咲若菜干咳道：“咳咳，随便吧，我，我不挑食的。”

    啊啊啊，好开心，叫我若菜酱了，唔，还是有点不好意思。

    “那，给你做中餐吧？”肖龙微笑着道，心情不由自主就开心起来了。

    看着肖龙变得开心起来，系统也松了口气。

    “有些事，暂时还是不让你知道的好。”一个光球出现在单人训练室里，面前飘着一个光幕。

    上面播放着他从Stalk的系统留下来的东西中，所获取到的信息。

    “我还是太弱了，会拖小宿主后腿的……”系统看着画面里，被数百逢魔军围殴的Stalk，也是未来的肖龙。

    然后看见自己被数百逢魔军，联合起来给破坏掉了，自己最后只来得及留下一部分东西。

    以及一个记录模块和储存模块，其他全部都被毁灭了。

    “如果我再强点，那么那个我，就能够在危险来临时，给小宿主留下更多的帮助了……”系统默默想着，他看着屏幕中，由记录模块，记录下来的，未来肖龙的征战。

    断过手，然后通过融合Blood一族的的血脉，再次生长出一只手。

    在战斗中，不断被围殴到濒临死亡，又险死还生。

    又在逢魔的指导下，进行了布局，获得了铠武腰带后，未来肖龙的经历再次改变。

    这次，他身边的伙伴还活着，都吃了海姆冥界果实，并通过黄金果实的力量，变成霸主异域者。

    但在博物馆的量产逢魔军面前，还是难以为继，只得边打边逃，在其过程中。

    未来肖龙数次断过手断过腿，内脏也曾被打碎无数次，几乎次次战斗都濒临死亡，然而靠着Blood一族，以及黄金果实加海姆冥界植物的力量，最后还是挺了过来。

    系统看着都感觉，似乎哭泣模板都出现了，只感觉自己的核心能源很不稳定。

    “这就是，悲痛的感觉吗……”系统低声自语，内心中，把自己打造成无敌堡垒的想法，更深了，哪怕，哪怕自己打不过任何人，但只要自己不拖后腿。

    然后把甲叠的够厚，帮小宿主抵抗伤害，给小宿主一个最强防护和后勤保障。

    系统突然觉得自己找到了目标和方向，肖龙可以说是系统一把带大的，两者感情很深厚，别看来之前一直喊着分家。

    在肖龙真的踏上这条路后，它就开始默默准备好后勤了，但是作为第一次任务，它很多事情都没想到。

    或者说根本预料不到，事儿太多了，而且一次比一次危险，最近一次大事件，差点整个世界都玩完了。

    它除了摇人，几乎一点用处都没有。

    在那之后，它就准备给肖龙一个完好的后勤保障。

    之前肖龙的Build驱动器炸了，他之所以不提供兑换服务，就是它正在给所有的道具和腰带，进行调整。

    凡是能调整的，就把数据调到符合肖龙能力的级别，这项工程很浩大。

    本就是半成品的它，也进行的很艰难，但它没和肖龙说，因为肖龙负责去战斗就行了，后勤由它来操心。

    等看完所有的记录，系统已然明白Stalk的行动意义，到底所为何事。

    也知道了现在小宿主身上，缠绕着大量的变量，不能亲自动手。

    所以Stalk就只能，通过激怒霸主W，让霸主W不断攀升危险等级，等到提升到5.0后，就能使用疾风王牌进阶——飓风霸主。

    同时，系统，也明白了Stalk的更深层次计划。

    系统也为Stalk的深层次计划，开始准备着，等万事俱备只欠东风的时刻到来。

    “这一切，还不能告诉小宿主，等计划成功，才能坦白一切。”系统低声说完，将单人训练室模拟的森林场景关闭

    正在买菜的肖龙，浑身像是通了电流似得，情不自禁抖了一下：“怎么回事？总感觉自己被算计了？”        

