    望月轩。

    不知道是不是昨日逛得太累了，绾宁睡到日上三竿。

    一觉醒来，神清气爽。

    半夏服侍着绾宁起床，杜若端来了药膳在一旁晾着。

    又是一个大晴天，窗外阳光明媚，院子里的芭蕉伸展着枝桠，随风摇摆。

    蔷薇挂了满满一墙院，开得如火如荼。

    绾宁走到窗前，看着院子盛景，心情大好，美美的伸了个懒腰。

    她穿着天丝里裙，此时完美的腰身若隐若现，更显得她整个人看起来玲珑秀美。

    更了衣，半夏端了早膳过来。

    绾宁一边吃一边听着杜若汇报着最新消息。

    头一件说的便是赵砚臣的婚事。

    杜若：“昨日的七夕灯会上，钦天监赵大人和谢府的公子一起逛灯会，遇见太师府周六小姐。

    赵大人和周六小姐一见倾心，今日赵大人便遣了媒人上门，太师府没有传出反对意见，目前已经在商议婚事事宜了。

    京城中对此传言颇多。

    主要是钦天监娶妻，其背后或许大有深意，不过对此众人不敢妄议，只说二人身份样貌年纪。”

    绾宁点点头，和周府的婚事，是她和赵砚臣合作的诺言，她答应过他，他为她做事，她帮他娶到周六小姐。

    有情人终成眷属。

    要说起来，赵砚臣也确实是个痴情人。如果不是有这般的赤子之心，绾宁也不会找他合作。

    如今二人一对苦命鸳鸯，结成秦晋之好，也算好事一桩。

    对于这件事绾宁没什么担心，依赵砚臣今时今日的地位，太师府不会不答应这件事。对于太师府来说，这时候，能和赵砚臣结亲，是天上掉馅饼。

    杜若：“第二件，是丞相许大人想要见小姐。”

    绾宁抬头看过来，面露兴味，

    “见面？可是有事？”

    杜若：“他没说。”

    绾宁：“那便是没有大事，晾着吧。”

    许怀义这个时候想见面，应该是心中忐忑，怕是睡不好觉了。

    因为绾宁给了他那么多东西，却没有要回报，他有些坐不住了，想知道对方是谁也好预测未来会发生什么。

    许怀义有这种想法无可厚非，但是绾宁还没有把许怀义当自己人，没必要暴露自己的身份。

    现在的许怀义，不过是绾宁等价交换下来的东西，以后想用的时候，能用得着而已。

    他跟赵砚臣不同，现在的赵砚臣，只要她一声令下，可以肝脑涂地，但许怀义做不到。

    虽然她还不至于要许怀义用身家性命来交换，无论如何总还是差了些东西。

    “让他安心做他的丞相，只要他做一个对大周百姓好的丞相，对大周朝廷有用的良臣，他便可以一直享受现在的荣耀。”

    绾宁当初决定用许怀义的时候，一开始只是想万一国公府有事，在赵砚臣不方便出面的情况下，有人能帮国公府说得上话。

    便明确和许怀义说了，在需要的时候他要挺身相帮，说上几句话，除此之外没有别的要求。

    只是后来绾宁用瘟症之事，把许怀义和她这边的利益绑在一起，许怀义也只能算半个她的人，她提出的要求也更多一些。

    这一场大雨和瘟症，让许怀义名利双收，真正的做到了一人之下万人之上，这是何等的荣耀。

    背后有这么一只可翻云覆雨的手，许怀义确实心慌。

    杜若回了一声“是”，继续道：

    “今日一早，吴姨娘传了人来国公府。”

    绾宁眉头一皱，“她又来做什么？”

    杜若当即把吴氏让人来的目的说了一遍，绾宁听得直翻白眼。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，果然人至贱则无敌。

    “祖母如何说？”

    杜若：“不给，什么都不给。

    而且还直接拆穿了吴姨娘，当初是苏雨澜千方百计的要嫁给恒王，并不是替大小姐代嫁，而是她为了苏雨澜算计了大小姐。”

    绾宁冷哼一声，

    “有的人为了达到目的不择手段，怕是这样的事情做多了，说出口的话，做出的事，都不会觉得自己哪里不对。

    这样的人，合该有人磨一磨的。”

    杜若点点头：

    “老夫人还把前两年送给吴姨娘的两间铺子收了回来。已经派人去通知了掌柜的，从这个月开始，收益不必再送去苏府。”

    绾宁：“祖母送的东西？

    再收回来怕是有些难。”

    “若地契在吴姨娘手里，那确实是难，但是地契在老夫人手中，不过是这两年的收益都送进了苏府……”

    听杜若把内情说了一遍，绾宁笑了：

    “吴姨娘怕是打着老夫人不会收回的主意。趁着苏雨澜出嫁，想把东西攥在手里，却没想到老夫人半点面子都不给她，干的漂亮。”

    绾宁脸上带着笑意，长呼出一口气。

    这些日子她做的努力都没有白费，国公府应该要和吴氏彻底划清界限，那样的人还不知道会为国公府带来什么灾难。

    想到前世国公府发生的那件事，绾宁脊背发寒，当初只以为是北燕的阴谋，后来仔细想想，其中也少不了吴氏的推波助澜。

    这一世，她要一个一个砍掉她的手爪。

    “吴家那边如何？”

    说到吴家，杜若明显的情绪高涨，

    “吴家二房的庶小姐同意了去恒王府。

    她要为弟弟报仇，她母亲已经死了，她在吴家没有人管他。

    而且主母磋磨她。

    她已经眼见着自己的结局，要不就是作为嫡姐的陪嫁，要不就是许配给一个随意的人。

    二房主母不会给她找好人家，因为当时她的母亲因为貌美得了二房老爷不少的宠爱，二房主母一直记在心上。

    昨日她还听说二房主母想要把她许配给六十岁的文侯爷。

    她正不知道怎么办，咱们的人一跟她说，她二话不说立马便答应了，既能逃脱主母的魔爪，又能为弟弟报仇，一举两得。

    奴婢已经着手安排她入行馆学习了，找的是最好的姑娘。”

    绾宁点点头，如此一来，苏雨澜那边，她就没什么可担心的了。

    绾宁喝了一口茶，见杜若还没走，

    “还有什么事？”

    杜若回答：“今日一早，苏府悄悄遣了媒婆去吴府，欲求娶吴家大房的嫡次女为填房，外人还不知道。”

    绾宁一惊：“这么快。

    吴府的长房嫡次女，是那个有着乖巧女儿名声却自私跋扈的吴娇吗？”

    杜若：“是。

    据我们所知，吴家长房有二女，大女已经有婚配，不过吴老爷一直看不上对方。

    但到底有了婚约，再过两个月就出嫁了，这个时候毁婚，对吴兰对吴家都不好，吴老爷和吴夫人选了嫡次女吴娇。

    吴娇是小女儿，从小得吴夫人喜爱，惯会卖乖巧，但是吴夫人就吃这一套。

    她听说了这件事情之后，撒泼打滚怎么都不肯。

    后来和吴夫人二人一合计，准备在昨日七夕灯会，让苏大人和吴大小姐生米煮成熟饭。

    可能是这位吴大小姐运气好，既躲过，最后吴娇把自己坑了进去。”

    绾宁拍手叫好。

    恶人自有恶人磨。

    吴娇是吴霜的亲侄女儿，两个都不是省油的灯。

    若吴娇成了苏府的新主母，吴氏怕是要呕死。

    绾宁笑：“有好戏看了。”

