    （感谢‘爱吃鱼的皮卡丘’的打赏）

    风焱这个疯子拿到【虎之力】却一直忍着不用，非要等到三合一的时候组合使用，虽然特效的威力翻了好几倍，但这是不是有些浪费时间了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特污兔和观众们的想法一致，在了解到这个问题后，风焱踱了几步，说道：“我是第一次玩对抗模式，不知道你是不是，在副本开始前，曾经出现了一段提示，简单介绍了一下对抗模式的玩法，重点提及了威望值，最后加了一句：其他玩法与普通副本基本一致。那么也就是说，对抗模式的副本也和普通模式的副本一样，撇开对抗的因素后，也是有着根据玩家在副本中的表现来定最终奖励的机制。如果这个副本一开始就安排我们在一块空地上敞开了对杀，那么我一定会第一时间干掉你，但进入副本后却出现了一种类似于积累实力，然后再对抗的玩法。

    至此我已经确信，这个对抗副本是有需要玩家提供表现能力的剧情的，也就是完成各个动物头领任务的环节，这部分环节完成的好坏，绝对可以在副本结束时，决定奖励的多少的，所以我在得知印章有组合之后，就决定集齐这个组合，然后再干掉你，这样一来不仅有完成任务的加分，还有现隐藏信息的加分，更有合成印章后，用大幅提升的实力将你干掉的加分，而我需要做的，就是第一回合拿到【虎之力】后，在第二回合开始前，集齐【鹿之力】以及【羊之力】，这也是为什么我没有被系统判为消极游戏的原因——我一直都在积极的寻找组合印章，和你对抗的时候，也没有四散奔逃，而是选择抵抗来拖延时间，最多在最后一两分钟的时候再逃跑。不过我还是收到了系统的警告，一套组合印章集齐后，必须积极主动进攻，否则就判消极游戏，唉……如果没有这个警告的话，我还想再找一套组合印章呢。”

    此时闪灵的观看大厅中，摘星官说道：“看来我的猜测和他的想法一致，他就是在完成一些复杂的任务，拿特污兔当一个可以为他提供丰厚奖励的对象而已，将对抗模式尽量玩的更像普通副本，加大表现分，但这样做，得冒着时刻被对手干掉的风险，因为要收集印章，从而一直保存实力。所以我才说要不就是他狂妄自大，要不就是他真的有这种可以稳吃特污兔的实力和自信。”

    特污兔指着自己说道：“如果系统不给你警告，你是不是准备继续跟我耗完第二回合的时间？”

    风焱点头：“对，我希望你不要误会，刚开始对你的嘲讽，完全只是想引你用出身上的印章以及一些技能或者物品，虽然你的探索等级没有我高，探索不出组合印章的隐藏信息，但如果见我不用印章，你也不用，万一你得到的印章具备可供组合的条件时自动提醒，到时候我们就变成对副本的隐藏信息探索度一致的存在了，那我得多被动啊，又怎么对得起我d级的探索属性啊。”

    特污兔不可思议的说道：“你说什么？你的探索等级达到了d级？”

    风焱自信一笑：“不然你以为我怎么能套出这种隐藏信息的？看你的样子也是个老玩家，肯定懂得在和npc交流时，多搜集一些情报，为什么你没得到这种情报，而我得到了呢？”

    是的，这就是探索属性的可怕之处，别看探索属性平时不怎么起眼，一旦等级高了之后，就可以在同样的npc交流之中，得到比其他玩家更深入的信息，这些信息中包含众多隐藏信息和隐性任务，得到这些信息后，对副本的帮助往往不可估量，有的时候甚至将彼此间的距离扩大n倍。就比如这个副本中风焱所得到的这个隐藏信息，集齐组合印章不仅让他拥有了统治般的特效，还为他增加了副本中的表现分，简直是一举数得。

    风焱拿着匕，嘴上带着淡淡的微笑，慢慢的朝特污兔走去，一边走一边说：“现在你明白了吧，我不是不和你打，而是我在等印章组合完成，这样干掉你更容易不说，我还能增加副本表现分。”

    特污兔此时一边后退一边尴尬的笑着说道：“呵……呵呵，原来你不是有意要侮辱喜欢二次元的宝宝们啊，那……那我们有话可以好好说嘛，你看银家这么萌，你饿不饿啊，我下面给你吃啊？”

    风焱停住了脚步，冷笑一声：“我不喜欢卖萌的妹子，也不喜欢谐音，更不喜欢一语双关，你还试图浪费时间，想等倒计时结束，跟我打第三回合吗？”

    此时倒计时只剩下7秒，特污兔正是有着这个打算，耗尽时间，这回合一结束，三合一印章的特效就消失不见，她又得知了组合印章的隐藏信息，待会儿出角斗场之后，她也刻意的去寻找组合印章，可能还会有机会干掉风焱。且不说就算打第三回合，同样的寻找度她也不可能会比风焱找到的印章特效强，风焱本身也绝对不会给她这种机会的。

    瞬间，风焱脚下劲步猛踩，一阵疾风自他周身而起，脚下的角斗场地石块被他一脚踩下后，产生了丝丝裂缝，特污兔刚刚一边后退一边和风焱拖延时间，本来已经退的和风焱相距十多米了，但风焱一脚踏出，朝后一蹬，从特污兔瞳孔中的反光可以看见风焱以肉眼差点跟不上的度瞬间接近她的身边，匕如同浩瀚星空中划过的流星，刀芒暴涨，刀未到，刀芒已到，这不同于【崔斯特的银币】那般增加攻击距离般的刀芒，攻击距离增加只是将匕变短刀，短刀变长刀，威力其实不曾生一丝变化。

    但此时风焱的刀芒是冷兵器等级变成c级后所产生的，这类似于武侠小说中高手出的气，剑气刀气，冷兵器等级到达c级后，就具备出简单刃芒的本领，威力相较于普通刀击剑击大幅增加。

    特污兔几乎没有任何时间反应，风焱扬起匕，人来的快，匕更快，距离特污兔还有两米多的时候一道蓝色刀芒划破天际，月牙形的刀芒自特污兔的左颈部一刀劈下，斜劈之下，从她的右胯骨划出，就见一道巨大的伤口顿时鲜血喷薄而出，风焱几乎将特污兔的身体斜斩，c级的技巧加上c级的冷兵器等级，可不是闹着玩的，就目前而言，特污兔不可能是风焱的对手。

    特污兔原地的身形伤口鲜血喷射之后，并没有倒下，风焱出现在她的身后，嘴角冷笑道：“我就料到你们这种土豪玩家肯定也会有保命装备的，但我没记错的话，承受致命伤害的物品，一个副本之中只能使用一次吧……”