    　　班吉拉他们也没有任何迟疑，快速后退，呆呆王的超能力帮助他们一起撤退。

    　　耿鬼直接潜入影子中。

    　　大爆炸！

    　　不过波尔凯尼恩的大爆炸和别的精灵却是有所不同。

    　　他的大爆炸类似于蒸汽爆炸，只不过不是通过背上的两根管子喷出，而且压缩到极致后，由身上多个大大小小不同的孔洞和细缝中喷出，效果堪比大爆炸。

    　　轰！！！

    　　巨大的轰鸣声从波尔凯尼恩所站的地方发出。

    　　紧接着的，就是强大的能量冲击波。

    　　漫天的黄沙原本是无规律的飞扬着。现在却是因为波尔凯尼恩的大爆炸所带来的冲击波，以他为中心，四散而开！

    　　沙子的速度极快！！

    　　打在身上就绝对是非常疼，呆呆王在青木和自己身边构建出一个超能力能量罩，将黄沙拦在外面。

    　　其余的精灵则只能通过自己的能力在阻挡。

    　　爆炸的余波散去，原本的沙暴全部消散，波尔凯尼恩原本站立的地方，出现了一个巨大的坑洞，范围有十几米，深度也有好几米。

    　　这种爆炸的强度，也难怪波尔凯尼恩能够炸掉一座高山。

    　　重点是这样的爆炸还不是波尔凯尼恩的全力，现在的波尔凯尼恩还有战斗力，只是短时间有些脱力。

    　　“咳咳——”

    　　“咳咳——”

    　　只见两道身影从沙子慢慢爬起来，不停的咳嗽着。

    　　正是逃跑及时的班吉拉和波士可多拉。

    　　也是他们身体强壮，否则就算是冲击波，也不是所有精灵都能够承受下来。

    　　青木的超能力一扫，找到耿鬼。

    　　以耿鬼的速度，当然是没有受到影响，而且他躲在影子里，也没有什么事。

    　　最快地出现在波尔凯尼恩的面前，双手平摊，眼睛与他对视。

    　　再次使用...

    　　催眠术！

    　　估计波尔凯尼恩都要吐了。

    　　波尔凯尼恩此时背上圆管上的三枚蓝色圆球，已经全都变成了红色，说明其中储存的水分已经全部耗尽，他的水系技能无法再使用。

    　　不过没关系，耿鬼的催眠术对于暂时有些脱力的波尔凯尼恩来说，起作用了！

    　　眼皮开始打架。

    　　青木看了一眼呆呆王，他立刻会意。

    　　瞬间移动出现在坑洞中，波尔凯尼恩的不远处。

    　　呆呆王一个气泡吐出，在挣扎的波尔凯尼恩面前破碎，哈欠。

    　　压垮牦牛的最后一根稻草。

    　　“呼呼——呼呼——”

    　　鼾声响起。

    　　波尔凯尼恩陷入睡梦中。

    　　不过青木并没有让耿鬼使用食梦，而且召唤出了梦妖魔。

    　　对付这种铁憨子，最好用的办法当然是...造梦！

    　　而且梦境也很简单，只要有花有草还有...玛机雅娜！

    　　…

    　　青木将手放在呆呆王和梦妖魔的身上，合力造梦！

    　　波尔凯尼恩别人的话不会听，除了…玛机雅娜。

    　　视线转移，青木他们再次睁开眼睛时，已经出现在了一个看起来平坦草原上，中间有着一个小湖泊，湖泊旁边还有一棵奇怪的树和一片花丛。

    　　波尔凯尼恩正伏在湖边睡觉，然后有一只从未见过的精灵正在花丛中忙碌着。

    　　全身散发着金属的浅白色，头像是一个齿轮，两只红色的眼睛，身体中间有一块红蓝相间的区域，下面也是圆形的，好似裙子一样的金属，上面有着华丽的纹路。

    　　正是青木在追求着的，玛机雅娜！

    　　此时正拿着一个小水壶，浇着花。

    　　“混蛋人类！”熟睡中的波尔凯尼恩忽然站立而起，怒视着周围，却被眼前的场景弄得一愣。

    　　“翁——翁——”玛机雅娜来到了波尔凯尼恩的面前，露出奇怪的表情。

    　　看到玛机雅娜，波尔凯尼恩的眼神一下子柔和起来，“玛机雅娜，刚刚有没有奇怪的人或者精灵来过？”

    　　“翁——翁——”玛机雅娜摇摇头，身体行动时，会发出机械摩擦的声音。

    　　这是因为玛机雅娜全身都是特殊金属制造的。

    　　玛机雅娜询问波尔凯尼恩发生了什么。

    　　“没什么，可能是我做了个梦吧。”波尔凯尼恩摇摇头，再次环顾一下四周，确定没有看到青木他们的身影。

    　　只是觉得周围的环境好像有一点陌生，但却又很熟悉。

    　　“嘭——”

    　　突然的，玛机雅娜的手突然变成了一束花。

    　　看到这熟悉的一幕，波尔凯尼恩原本的疑心全都消散，露出一个无奈的表情。

    　　“我说过我对花粉...阿嚏！阿嚏！阿嚏！...过敏...”波尔凯尼恩还未说完，就开始疯狂打喷嚏。

    　　“翁——翁——”看到波尔凯尼恩的样子，玛机雅娜却是捂着嘴巴笑了起来。

    　　画面非常的唯美，有点美女与野兽的韵味。

    　　和呆呆王还有梦妖魔现在不远处的青木露出一个笑容，随后和他们退了出去，后面的交给梦妖魔就可以了。

    　　...

    　　从梦境中出来。

    　　青木看着带着笑容进入梦乡中的波尔凯尼恩。

    　　有些犹豫。

    　　手掌一翻，出现一枚贵重球。

    　　这还是青木在这次行动之前，专门准备好的。

    　　现在的波尔凯尼恩正处于毫无抵抗的状态，只要青木愿意，相信能直接将他收服。

    　　虽然现在青木抓住了他的弱点，能够通过一些不太正面的东西将他制服住，但不得不说，神兽依旧是神兽。

    　　波尔凯尼恩现在只是纯粹的在用自己的身体在战斗，没有太多的战斗技巧和战斗意识。

    　　因为从他意识出现到现在，战斗什么的，只要把自身的能力优势和力量优势发挥出来，基本就没有能够战胜他的对手。

    　　这也是导致了他现在如此自大的性格。

    　　不过青木在考虑了一下后，还是将这枚贵重球收了起来。

    　　总觉得冥冥之中好像有一个视线在自己想要收服波尔凯尼恩的时候，注意到了自己。

    　　不知道在什么地方，有一双眼睛在看着自己，这种感觉有些明显，特别是在拿出贵重球之后。

    　　让青木有些犹豫不决的不仅如此。

    　　最重要的还是这只波尔凯尼恩的性格，就算是收服了，也绝对不是会听从青木的命令。

    　　这样一只不会听从命令的精灵，就算是神兽，又有什么用？

    　　甚至可能在收服后，还会主动对训练家发起攻击。

    　　不如不要！

    　　自己完全有更值得培养的精灵可以培养。

    　　收服了说不定还会惹上麻烦。

    　　不对，收服肯定会出现麻烦！

    　　超能力者的第六感！

    　　收益明显不如可能要付出的代价。

    　　青木选择了放弃。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

    　　波尔凯尼恩，我实在是想不出他的用处，而且也和后面的设定有关系，所以咱们看不上，不收。

