    片刻之后，醉仙楼。

    王野站在大厅之中，一张脸上满是震惊。

    在他的周围，一群婶子和大娘手持扫把抹布，正在快速清扫。

    其速度之快，效率之高。

    只是一小会的功夫便将客栈清扫了七七八八。

    原本杂乱不堪的场面已然清理干净。

    大体上已然恢复了往日的模样。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，王野转头看着叶凌舟等人，惊讶道：“这些都是你们计划好的？”

    王野是万万没有想到。

    他们居然找了一群婶子大娘来这里清扫客栈。

    “那是自然…”

    听到了王野的言语，一旁的叶凌舟开口说道：“我们岂是那种管玩不管收拾的人？”

    “这都是计划好的…”

    “趁你不在的时候在客栈之中大玩特玩，在你回来之后再把客栈恢复原样…”

    “谁知道你回来的这么早…”

    言语间，叶凌舟的脸上满是幽怨。

    “好家伙…”

    看着叶凌舟脸上的王野不由的扯了扯嘴角，开口道：“如今这世道问个路都要钱…”

    “这么多婶子大妈在此打扫…”

    “这得花多少银子啊！”

    言语间，王野感觉到阵阵的不妙。

    该不会是这帮孙子叫了人来此打扫。

    结果到头来让自己掏钱吧？

    “阿弥陀佛！”

    闻听王野的言语，一旁的不破和尚轻呼一声佛号。

    却见他上前一步，开口道：“王掌柜无需慌乱…”

    “这些都是我寒山寺的居士…”

    “贫僧带他们来此打扫乃是一种修行，并不要钱！”

    居士？

    修行？

    不要钱？！

    听到了不破和尚的言语，王野一头雾水。

    他实在想不通，不破和尚是如何将打扫和修行混为一谈的。

    仿佛是为了解答王野的疑惑。

    却见一个婶子收起了手中的扫把，迈步来到不破和尚的面前。

    她双手合十，开口道：“不破大师…”

    “这间客栈我们都已经打扫干净了…”

    “只是我们心中尚有一事不明。”

    “哦？”

    闻言，不破和尚合掌还礼，开口道：“居士有何事不明，尽可细细说来…”

    “是这样的…”

    听到了不破和尚的言语，这婶子开口道：“不破大师，我们实在想不通，打扫这间客栈与修行有什么关系？”

    话到此处，其余一帮婶子的脸上也投来疑惑的神情。

    “阿弥陀佛！”

    闻言，不破和尚轻呼一声佛号。

    他单掌立于胸前，沉声道：“居士还是着相了…”

    “所谓凡有所相，皆是虚妄…”

    “修行的最高境界，便是心中有佛，处处皆佛，心中有修行，吃饭喝水都是在修行…”

    “心中无修行，便是剃度念经，也只是枯坐”

    “居士心头只是执着于参禅打坐的修行，却不知打扫也是修行…”

    ？？？

    此言一出，王野彻底愣住了。

    他是万万没有想到。

    一个清扫的原因，硬生生让不破和尚扯出了禅机！

    “啊？”

    就在王野愣神的时候，这婶子开口道：“如此一来，是我着相了？”

    “不错…”

    闻言，不破和尚微微一笑，开口道：“不过居士也不必慌张…”

    “佛曰一行一念皆是善举，一举一动俱是善缘…”

    “所谓论迹不论心，居士已然打扫完毕，如今心头也知晓此间道理，如此也相当于修行…”

    “佛祖仍旧会保佑你们的！”

    话到此处，不破的脸上还露出一番和蔼的笑容。

    宛如真的一个高僧大德一般。

    “心中有佛，处处皆佛，心中有修行，吃饭喝水都是在修行…”

    听到了不破和尚的言语，这婶子低声默念了一声，旋即开口道：“不破大师，弟子悟了…”

    “从今往后，弟子等一定好好修行，认真向佛！”

    “弟子告退了！”

    说着，这帮婶子便纷纷向不破和尚行礼，退出了客栈当中。

    我特么！

    听到了这一番言语，在场的众人彻底震惊了。

    他们万万没有想到。

    这不破和尚瞎扯的功夫居然这么厉害。

    三言两语就把这些婶子大娘唬的一愣愣的。

    “和尚…”

    就在王野震惊之际，剑圣看着不破开口道：“你这嘴皮子，可以啊…”

    “阿弥陀佛…”

    闻言，不破和尚摇了摇头，开口道：“贫僧只是阐明佛理，助她们修行…”

    “话又说回来，寒山寺上下弟子也是要吃饭的嘛…”

    “没有一张巧嘴，早就香火凋敝，关门大吉了！”

    此言一出众人面面相觑。

    对于不破和尚的言语，众人一时间居然不知道该说些什么。

    “对了…”

    就在众人无语之际，一旁的叶凌舟看着王野，开口道：“刚才你身边的那两个人是谁啊？”

    “我刚才看见你叫高兄和黄埔兄，还那么客气…”

    “他们是什么人啊？”

    话到此处，叶凌舟的脸上满是好奇。

    “皇帝和将军！”

    闻听叶凌舟的话语，王野开口说道。

    “别瞎扯…”

    听到了王野的回答，叶凌舟开口道：“这认真问你话呢…”

    “我没瞎扯啊…”

    闻言，王野开口说道：“真是皇帝和将军！”

    说着，王野将龙首刺杀高天赐的事情，一五一十的说了出来。

    一时间偌大的客栈内一片寂静。

    在场的所有人一脸懵逼。

    他们完全没有想到，堂堂的天子居然能真的来到了这小小的客栈之中。

    “不是…”

    闻言，叶凌舟将王野拉倒了一边，传音道：“你他娘的吃错药了？”

    “去了趟苏州城捡个皇帝回来…”

    “你这觉得当客栈老板不过瘾，又他娘的开始玩忠君爱国这一套了是吧？”

    话里话外，叶凌舟一脸的不情不愿。

    “你以为我愿意啊！”

    闻听此言，王野传音道：“他一死龙首就得逞，龙首一得逞就天下大乱…”

    “到时候战火纷飞各方割据，你他娘的还想在窑子里嫖到失联？”

    “做梦去吧！”

    想到了这里，王野仿佛想到了什么。

    他看着眼前的众人，开口道：“对了，正巧剑圣和张道长以及不破大师都在场…”

    “所谓天下兴亡匹夫有责…”

    “你们身为武林高手，这保护陛下的重任，就落在你们的身上了！”

    话到此处，王野的脸上露出丝丝猥琐的笑容。

