    十天之后，一座崭新的城主府建造完毕。

    这荒无人烟的无人区，凭空多出来一座正儿八经的人类建筑，说实在的的确有些违和感。

    不过好在不用住在木屋那样的房间里活受罪，陆尘当天就直接搬了进去。

    没有家具没有床这都不是事儿，有一百名劳工在，他们分分钟就可以解决这个问题。

    “系统，城主府建造完毕了，签到吧！”

    站在城主府的楼顶，陆尘闭着眼睛向系统发出了指令。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成签到任务，获得奖励：劳工一千名，建筑加速卡50张，农具一百套，建造工具一百套。”

    嗯？

    看到奖励的时候，陆尘眉毛一挑。

    这次竟然还多了农具和建造工具？

    舒坦啊！

    陆尘当即提取奖励，把这些工具分发了下去，又召唤出了那一千名劳工，让他们加入光荣的劳动之中。

    “叮！”

    “恭喜宿主触发签到任务，请宿主建造出十栋三层居民楼建筑，要求单栋建筑占地平方不得小于三百平，建造完毕随意挑选一间进行签到，即可完成签到任务获得奖励。”

    听到系统的发布的任务，陆尘似乎有点明白了。

    这就是要他自己循序渐进，在这里独自建造一座都城出来。

    要是这里突然出现一座城，外面的人都不知道，绝对会非常震撼！

    到时候全天下都得炸了锅。

    想到这里，陆尘便忍不住动力十足，要的就是震慑天下！

    所以他立刻开始安排接下来的工作。

    又过了一段时间，十栋建筑成功建造，有了这么多人力，建造这十栋楼简直洒洒水，如果不是没有现代的技术，陆尘直接按照现代建筑的规格和标准来建造，那才爽歪歪。

    不过幸好有系统提供的现代建筑工具，这些建筑无论是从做工还是精细程度上来说都碾压这个时代的一切建筑。

    在这十栋建筑里签到完毕后，系统又送了大量的劳动力和更多工具，让接下来的工作更加方便快捷。

    ……

    在这里待了三个月后，整个地方已经大变样，从原来的荒芜到现在的建筑林立，从高处放眼望去，这里已经初具规模。

    甚至比起这个时代的许多城市来说都丝毫不逊色，甚至还有过之无不及。

    总的来说，龙城已经有了数百栋建筑，包括居民楼、商业楼、厂房等。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成签到任务，获得挖掘机10台。（自带燃料，可用本世代财物后续兑换使用，所兑换燃料仅限用于挖掘机，不可挪作他用）”

    挖掘机！！！

    又完成一次签到任务后，陆尘整个人兴奋的差点没跳起来。

    乖乖，直接连挖掘机都干出来了，这系统牛掰啊！

    但这似乎并不是什么好事，维修保养是个大问题，系统虽然帮忙解决燃料的问题，但挖掘机其他零部件的维修和替换没有相应产业可以联动。

    所以基本上等于是一次性的，坏了就坏了，没的俢。

    不过有总比没有强。

    挖掘机都推来了，那渣土车、推土机等大型重工设备相信也不会少。

    “叮！”

    “恭喜宿主触发签到任务，建造一座超越当代任何建筑的宫殿群，并在其中签到，签到完成后可获得奖励。”

    宫殿群？

    这是一个都城的核心整治区域啊！

    估计工程量不小，怪不得会给挖掘机做奖励。

    系统一般都是有一个规律，只要你下一次的任务比上一次难，那么上一次获得的奖励丰厚程度必定会有相应的提升。

    建造一座宫殿的周期比较长，陆尘想了想，决定还是先回洛阳一趟。

    算算日子，李秀宁也该生了，或者已经生了，只是自己在这里失踪，外面的消息得不到。

    所以也不在这里耗着，先回去，等这边的工程完毕再回来。

    这段时间陆尘共获得劳动力数万名，还开垦了大量的荒田种植粮食，吃喝不愁了，住的地方也完美得到了解决。

    所以陆尘只要下达任务后，完全可以撒手不管。

    之前陆尘还获得了一些工程师，这些工程师都是具备现代人意识和思想，以及现代知识储备的顶尖人才，设计一座宫殿对他们来说那是洒洒水的小事。

    当即，陆尘直接下达了命令，让他们全权把持这件事。

    吩咐完毕后，陆尘就带着窦线娘上路了。

    ……

    十天之后，陆尘顺利回到洛阳。

    这段时间在路上陆尘听说了不少事，三个月来，在各位将军的带领下，整个大隋帝国被彻底平定。

    目前大军正在到处抓山贼，宰盗匪，处处维护治安。

    皇宫内有萧美娘把持朝政，处处都打理的井井有条。

    而萧美娘凭借她的人脉，再加上陆尘的威望，令四方臣服，无人敢逆。

    强大的大隋帝国慢慢恢复生机，逐渐再现了当年的繁荣强大。

    各路藩王诸侯死的死，降的降，天下太平已经近在眼前。

    “终于回来了！”

    踏入洛阳城的大门，洛阳城已经没有了战乱时期的慌乱和阴霾，处处透露着热闹和繁荣。

    “宝贝儿，走，咱们回去，你也该见见你的姐妹们了！”

    陆尘拉着窦线娘的手，直奔皇宫。

    得知陆尘归来，整个宫里上上下下瞬间沸腾了起来。

    所有人都到皇庭广场迎接。

    陆尘知道，在他踏入洛阳城的那一刻，便有探宝将消息送到了萧美娘的耳中，所以自己刚到皇庭广场，便看到大量的官员和宫廷人员伏身迎接。

    “参见行唐王——”

    上千人伏身在地，高呼一声。

    萧美娘站在大殿台阶上，望着归来的陆尘，不由得美目泛红，心中说不出的思念。

    “见过太后！”

    陆尘来到萧美娘面前，轻轻的拱了拱手。

    “折煞本宫呢？”

    萧美娘连忙下去，主动拉起陆尘的手便走进了大殿。

    文武百官匆忙跟随。

    “太后这是做什么？”

    陆尘有些不明所以的随着萧美娘来到大殿中央，十分困惑。

    “做什么？”

    萧美娘一脸愤然：“你这臭小子出去那么久杳无音信倒是快活，这帝位你扔给本宫，拿本宫当什么了？给本宫坐下！”

    来到龙椅前，萧美娘不由分说，直接将陆尘推倒在了龙椅上，随即挺直腰身，一脸严肃的吩咐道：“来人，为新帝更衣！”

    “是！”

    早已准备好龙袍的宫女纷纷激动的来到陆尘面前，为他褪去外部衣衫，然后有条不紊的帮他更换了龙袍，戴上了威严的通天冠。

    “传本宫旨意，即刻起，本宫让位行唐王，行唐王为新帝，众臣参拜！”

    萧美娘见陆尘换好了龙袍，立刻转身面向众臣，威然宣呼道。

    “臣等参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

