
　　“师弟，这个可能还要你想想办法了。”黑兰子看着辟炎子，无奈地道：“我平时没有收集那些奇珍异宝的习惯，上哪去给他找这玩意。”

　　“就离谱。”

　　辟炎子也无语地摇头。

　　“我虽然平素收集奇珍异宝，但是也没碰见过这玩意啊，五彩斑斓的黑……这是人能想出来的？”

　　“就算不五彩斑斓，沾点黑的也行。”黑兰子妥协道：“反正只要比小道士描述的靠近，这大脑袋秃驴就可以赢了。”

　　想到这秃驴如此为难自己，自己还要想办法让他赢，黑兰子一时又不禁有些恨得牙痒痒。

　　“黑珍珠……我这倒是有。”辟炎子想了想，突然一点头。

　　噗的一声。

　　他手从背后掏出一颗拳头大小的黑色珍珠，仿佛带着吸光的魔力，黑得深邃彻底。

　　甩了甩，交给师兄。

　　“不愧是我师弟。”黑兰子一笑，接过黑珍珠。身形一纵，一股轻风拂过，他整个人又悄无声息地消失在了人群中。

　　黑风瞬息卷袭而到千百里外，此时前往第二处地点的侍卫正在乘着飞禽返程。

　　黑兰子小施神通，一股黑风陡然刮过高天，侍卫的心神只觉稍一恍惚。未曾觉得不对，就已经恢复清明。

　　“发生什么了？”

　　侍卫只是心里嘀咕一下，却不敢稍有耽搁，继续返程。

　　半空中。

　　黑兰子身子立在云头，握着手里的红玛瑙，冷笑一声：“呵呵，我倒要看看你这次要怎么办，小道士……”

　　谁知，他的背后突然响起一声回答。

　　“你叫我？”

　　“嗯？”黑兰子回过头，就感觉自己双眼一阵刺痛。

　　啊。

　　太英俊了，刺眼睛。

　　面前的不是别人，赫然正是自己又惧又恨的小道士，李楚！

　　黑兰子吓得身形一个趔趄，险些从云头跌倒下去。

　　“上次你果然没死。”李楚平静地看着黑兰子。

　　“啊……我们见过吗？”黑兰子讪笑两下，挠挠头，“你应该是认错人了，我有一个孪生兄弟，我们两个长得一模一样，经常被人认错。不过我那个哥哥无恶不作，我可是个彻头彻尾的大好人。”

　　“连气息都一模一样。”李楚淡然戳破他的谎言，“方才就感觉不对，这场斗法一定有人从中搞鬼，想不到居然是你。”

　　“误会，真的都是误会。”黑兰子连连摇头，用近乎求饶的语调说道：“我只是一个恰好路过的靓仔而已啊。”

　　李楚看着他手里的大颗红玛瑙，没有说话。23sk.Com

　　“我路过刚好捡到一个宝贝，不犯法吧？”黑兰子用哭腔说道。

　　李楚又看着他脚下的云头。

　　“我路过刚好在天上捡到一个宝贝，不犯法吧？”黑兰子又补充道。

　　“算了，虽然不知道你目的何在，但终归是不怀好意。”李楚缓缓抽出剑来：“我还赶时间。”

　　“别啊，你别这样。”

　　黑兰子左右看看，貌似真没什么人能帮自己，李楚也毫不动容，他干脆化作一道黑风，转身就跑。

　　可是，众所周知。

　　普通攻击是逃不掉的。

　　呼吸之间，这股黑风已经卷出李楚的视线，不可谓不快。

　　但一道赤龙如影随形，恶狠狠地衔尾轰击上去。

　　轰——

　　半空中炸开一朵盛大的火焰烟花。

　　隐隐是一朵兰花形状。

　　……

　　高台之上。

　　返回的侍卫打开箱子，箱子里的东西让所有人惊讶。

　　一颗黑色的珍珠。

　　虽然没有什么五彩斑斓的黑那么离谱，但显然是宝骊龙的答案更加贴近正确。

　　看到这颗珍珠，下方一片哗然。

　　永麟道长眼前一黑，更是差点直接昏死过去。

　　他想过死，但是他绝对没想过，自己会用这样一种曲折离奇的方式死全家。

　　祖坟诚可贵，家人价更高。

　　我为国教故，二者皆可抛？

　　他可从来没有过这样的觉悟，走到今天这一步，完全是被老道士和王龙七架上来的。

　　对，提起这两个损种。

　　他悲愤地回过头，就见二人正凑在一起交头接耳。

　　王龙七道：“唉，怎么还是输了，真没想到。”

　　余七安道：“时也命也，也是没有办法。”

　　王龙七道：“我孩儿他娘一时半会儿来领不回去了，咋整。”

　　余七安道：“再商量商量呗，刚才李楚乘朱雀归来，气势挺强。就算斗法输了，我看对面也是知道怕的，说不定商量一下，就让你带公主走了。”

　　王龙七道：“也是，你要的星珠现在也在李楚手里，估计他们也不敢往回要。”

　　余七安道：“是啊，那就等于没有输啊。”

　　王龙七也一笑道：“是啊，没有输。”

　　一老一小说了几句，便同时露出豁达的笑容。

　　永麟道长看着两个人的笑容，眼泪一下子就憋不住了。

　　是啊，你领着老婆回家了，他带着星珠上路了，我领着全家进祖坟。

　　我们都有光明的未来。

　　“你们都没输，敢情就我自己输了呗？”

　　他这边一个人愁云惨淡的时候，对面的脸色也不大好。

　　“小道士怎么不见了？”二国师敏锐地发现李楚的身影消失不见了。

　　“该不会已经去摇人，准备来报复我们了吧？”大国师眉头一皱，产生了些许的担心。

　　“那我们怎么办？要赶紧回去找师尊来吗？”三国师道：“师尊毕竟有白虎护法，只要白虎能够拖住朱雀，给师尊争取时间和小道士单挑，那就……”

　　“这种绝顶之间的旷世大战，怎么可能轻易打起？”二国师摇头道，“为了安全起见，我们还是回山避避风头。”

　　“还不都是怪你。”大国师瞪了一眼三国师，“这么点事都办不好。”

　　三国师无比委屈的一拍光头，“不怪我啊大哥，有坏人！”

　　正说着，那边宫人已经要宣布结果。

　　“第二回合比拼，又是三国师获胜。”

　　这个结果属实出乎下方所有人预料，任谁也想不到，五彩斑斓黑珍珠能赢。

　　正当此时，突然见空中一道飞火流星落在高台上，那帅绝人寰的小道士重新出现，并道了一声：“且慢！”

　　李楚落地，朗声说道：“方才的比试有问题，有妖人从中作梗，调换了宝箱中的物品。”

　　说着，他高高举起了一颗红色玛瑙：“这才是宝箱中原本的物品。”

　　“啊？”

　　此言一出，周围众人又有些惊讶，又有些不那么意外。

　　惊讶的是居然有人趁斗法时作弊，不意外是因为，那些要是原本的答案，确实过于离谱。

　　白琅国君情知李楚所言是对的，但是他乐得见宝骊龙获胜，便皱眉道：“你说的话，谁能证明……”

　　他话还没说完，就听那边宝骊龙急不可耐地跳上高台，道：“我也觉得这次斗法有人从中作梗！确实有问题！”

　　“嗯？”白琅国君奇怪地看着宝骊龙，向他使了使眼色，“三国师，这小道士说的事……有吗？”

　　宝骊龙重重点头，用高亢带着拐弯的音调，大声道：“有——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十三章 李楚二打黑兰子免费阅读。https://xs.23sk.com 