    轧钢厂，何雨柱办公室。

    刚打开门，就见到李副厂长正站在门口，一脸笑容地看着自己，何雨柱连忙邀请李副厂长进来。

    坐下后，何雨柱又倒来一杯茶，笑着说道：“李厂长, 您今儿怎么有空过来了？”

    接过茶水，李副厂长伸手从兜里拿了一个李子出来，笑着说道：“刚刚我去一食堂巡查，看见大家都在吃水果，一问之下，竟然是何副主任你带来的，所以过来问问你这边还有没有？”

    “哦, 您说这个啊，是我朋友从南方带回来给我的，我想着我自己家人也吃不完，所以就带一些过来给大家尝尝。

    家里也不多了，不过，李厂长您既然都来了，我明儿给您带点过来，数量不多，大概五六斤，您看怎么样？”何雨柱笑了笑说道。

    刚刚李副厂长一进来，他就觉得奇怪，没想到竟然是为了这水果来的。

    闻言，李副厂长摇了摇头，他叹了一口气说道：“五六斤可解决不了我的问题哟。

    何副主任，你也知道，今儿是元宵节了，我这边迎来送往的，需要备一些礼品。

    可是我找了很久，都没有找到合适的东西来充当礼品。

    既然你说是你朋友从南方带来的, 那他那里应该还有不少吧？”

    想了想，何雨柱觉得还是不要得罪这家伙，而且，空间里大概还有两千多斤水果，给他一些没啥问题。

    留一些吃这几天，最多一周他又能够收获一波了。

    “原来您是这个意思，我朋友那儿确实还有不少，他今儿早上一大早给我送来的时候，提到过大概还有2000斤左右。”何雨柱笑道。

    “哈哈哈，太好了。”

    听到还有这么多，李副厂长多事拍手，随即直言道：“我都要了，何副主任，你能不能帮我问问你朋友，看看剩下的这些水果能不能全给我，这事儿要是办成了，我记你一个人情，如何？”

    听到李副厂长这么下本钱, 何雨柱便明白了他现在的窘境。

    不过, 想想也是，这年头有权有钱的人, 可不缺吃喝。

    但这个反季节水果，却是有钱也买不到的，别的送去恐怕人家也有，也不稀罕。

    但若是能够在这时候送一包水果过去，恐怕人家也会觉得你这人有本事儿。

    正所谓，人无我有，蝎子粑粑独一份啊！

    “行，李厂长，也不说人情不人情的，我就去帮您问问看，若是成了自然皆大欢喜，但若是不成，您这边了别怪我啊。”何雨柱装作很犹豫的样子说道。

    “哎呀，何主任啊，你可一定帮我搞定了，我这正等米下锅呢。”李副厂长见他没有一口应下，生怕不成，于是有些焦急地说道。

    犹豫片刻，何雨柱觉得也差不多了，于是苦笑着点点头道：“行吧，李厂长您都这样说了，那我就当这是您给我的任务，不管怎么样，我一定尽力说服我朋友把剩下的水果给您，如何？”

    “哈哈哈，何副主任，那就麻烦你了，只是这价钱？”李副厂长见他这么说，心里也高兴。

    毕竟，谁还不喜欢听别人拍自己马屁呢？

    “不瞒您说，刚刚我犹豫的原因就是这個，李厂长您也知道，这个时候我朋友把南方的水果运来，就是想用来发笔小财的。

    而且，不说别的，单说运输这事儿，就让他费了不少力，打通了不少关系。

    所以，价钱上肯定会很高的，我就怕他的报价您这边不同意啊。”何雨柱装作很为难地说道。

    闻言，李副厂长这时候也没急着开口，他听出来了，要价肯定会很高，而且何雨柱应该知道价格，所以才犹犹豫豫地不敢和他说。

    想了想，李副厂长还是决定咬着牙拿下这批水果，毕竟，他现在正是上升的关键时期，前面都跑得差不多了，就差这么一哆嗦。

    这个时候要是因为一点钱导致自己的事情功亏一篑，可有些划不来啊。

    “何副主任，一块钱一斤，这个价格已经非常高了，想来你朋友一定会同意的。”李副厂长面色郑重地说道。

    对他来说，这次送礼可谓是大出血了，一块钱一斤啊，这几乎算得上天价了。

    要知道何雨柱之前还是轧钢厂的八级炊事员，而且还领了两块钱的后厨班长补贴，才37块5毛的工资。

    一斤一块，比肉价还高。

    而且，这个时候，买新鲜水果可是不需要票的。

    听到他报的这个价，何雨柱也吃了一惊，他其实就想要个7毛一斤的，没想到李副厂长居然这么舍得，足以见得他多么重视这次送礼。

    “您都这么说了，说什么我也得帮您把事情给办下来，您这边什么时候要，我现在就去找我朋友商量。”何雨柱肯定地点头说道，一副不拿下我都对不起伱的样子。

    见状，李副厂长满意地点点头，何雨柱的态度让他很喜欢。

    “越快越好，最好中午就能送来，毕竟我这边还要打电话预约对方的时间，若是晚了，容易耽搁事情，今儿可是元宵节呢。”

    闻言，何雨柱点头应下，随后开口说道：“既然如此，那今儿早上我就和您请个假，一定把这些水果在中午前给您送来。

    只是，这么多的水果，直接拿到厂里，恐怕也不太好啊！”

    “确实如此，这样吧，你挑个地方，中午的时候我让司机开车过去，到时候把台秤一起带过去，当面点清楚就给钱，如何？”李副厂长想了想，随后这般说道。

    何雨柱想了想，这样也行，地点由他来挑倒是省事儿不少。

    想了想，他点头说道：“李厂长，我知道在鸽子市那里，有个废弃的院子，中午您直接让司机开车来鸽子市附近，到时候咱们在那里交易吧。”

    “鸽子市？”

    听到这个名字，李副厂长明显有些迟疑，不过，衡量一下利弊之后，他也点点头道：“鸽子市那里的话我不方便出面，这样吧，中午我让人去鸽子市门口等你，到时候会让他拿着一张报纸，手里夹着一根不点着的烟。

    到时候你直接找他，钱我也会给他带去，称好后，他会把钱给你的。”

    “行，就这么说定了，李厂长，那我现在就请假了，您可不能扣我工资啊。”何雨柱开了个玩笑说道。

    “哈哈哈，只要这事儿办成了，我夸奖你还来不及呢，快去吧。”李副厂长也哈哈一笑，拍了一下他的肩膀。

    说完，二人一同出了何雨柱办公室，而何雨柱也不耽搁，直接去了一趟后厨，告诉马华自己有事出去一下，随后就骑着自行车离开了。

