    从端木大厦出来后，叶凡跟宋红颜就回了海边别墅。

    前行的车子上，宋红颜握着叶凡的手一笑：

    “准备釜底抽薪？时间够吗？”

    显然她也猜到叶凡的想法了。

    “原本还需要一点时间，但只要我亲自修复，明天晚上应该来得及。”

    叶凡也没有对宋红颜过多隐瞒：“你让端木云好好安排酒会就行。”

    舞绝城的基础修复已经完成，只是还需要一点时间沉浸，让肌肤和面貌生出弹性。

    “放心，酒会一定奢华盛大，李尝君他们全都会参加的。”

    宋红颜浅浅一笑：“我还让端木云他们去请一些高大上的艺术家助兴。”

    “总之，明晚酒会一定会风风光光，轰轰烈烈。”

    “唯有这样，才能让端木蓉生不如死。”

    端木蓉这样捅帝豪银行一刀，影响了宋红颜的计划，原本的满月贺礼变得延迟。

    这也让她把端木蓉真的列入了死亡名单。

    “叶少，宋总，端木蓉这一个星期的痕迹出来了。”

    在叶凡和宋红颜相视一笑时，端木风把一个平板电脑递了过来：

    “在官方宣告端木老太君罪行的当天，端木蓉就火急火燎拿到孙道义的一级授权。”

    “她以未来继承人身份暂时主持孙道义办公室的事务。”

    “她还利用孙道义的指纹虹膜等权限，调动三千亿资金做了三件事情。”

    “一个是给瑞国私人账户转进了一千亿，一个是给孙道义儿媳账户注入了一千亿。”

    “还有一千亿，是打入新国铁甲军团五星战帅薛屠龙的账户。”

    “对了，孙家前天撇弃了孙道义原先的所有安排。”

    “他们接受了薛屠龙家族的下聘，敲定薛屠龙跟舞绝城的婚事。”

    “也就是说，端木蓉现在不仅是孙道义的外孙女，还是五星战帅薛屠龙的未婚妻。”

    “这也是帝豪银行今天这么快遭受行业整顿的要因。”

    端木风连珠带炮把端木蓉的近况说了出来。

    “这女人还真是有点意思！”

    宋红颜拿过平板电脑扫视细节：“看到端木家族倒下，就赶紧部署后路。”

    “一千亿转入瑞国私人账户，这估计是她给自己留的钱。”

    “哪天身份暴露跑路了，还有这钱东山再起。”

    “一千亿给孙道义儿媳，这进一步证明她的身份得到了孙道义儿子他们掩护。”

    “这钱算是掩口费了。”

    宋红颜从容分析着：“还有一千亿给薛屠龙，这是倒贴给自己找保险。”

    叶凡微微眯起眼睛：“这薛屠龙什么来头？”

    “他是跟李尝君齐名的新国大少。”

    端木风忙向叶凡解说起来：“所谓南尝君北屠龙，这北屠龙说的就是薛屠龙。”

    “他是战神世家出身，常年在北边打击海盗，这两年才调回都城封官加爵。”

    “他算是新国最年轻的五星战帅！”

    “一亿新国人中的翘楚。”

    “只是他不如李尝君活跃，也不在乎什么第一公子称号，所以明面上看不如李尝君被人所知。”

    “但他家族实力不输给李尝君，个人实力更是比李尝君还要强上一点，毕竟手里掌握着战权。”

    “很久之前，就有传闻薛屠龙对舞绝城有爱慕之意。”

    “他也不止一次想要一亲芳泽，但始终没有抱得美人归。”

    “端木蓉估计看到端木家族覆灭，感觉一个孙道义太单薄了，就主动勾搭薛屠龙做保险。”

    端木风给出自己的推测：“为此还倒贴一千亿。”

    “这情报还显示，端木蓉这些天，打着孙道义的旗号，接触了不少境外势力。”

    这时，宋红颜手指落在一条讯息上：“连魔术师都洽谈上了，这女人还真是神通广大。”

    叶凡凑过去一看：“魔术师？”

    “一个很厉害的杀手小队，听说是七个人组成，总能谈笑之间杀人。”

    宋红颜笑着解说一声：“之所以叫魔术师，是他们杀人时用各种面目出现。”

    “司机、清洁工、医生、消防员、厨师、公司董事长，总之无数身份无数面目。”

    “他们出道十几年，联手杀过的人数不胜数，但从来没有留下过真面目。”

    “人证，监控看到的，都是他们伪装后留下的。”

    “杀人之后，他们都会留下一个笑脸和魔术师三个字。”

    “总之，这是一个非常棘手的杀人小队。”

    宋红颜若有所思：“端木蓉想要请他们来给端木老太君报仇？”

    叶凡饶有兴趣望向前方：“这一局，有点意思了！”

    “叶少，宋总，你们车子后面飞了一只蜻蜓，它黏在车顶一直跟着你们。”

    就在这时，对讲机毫无征兆的响了起来，传来袁青衣的清冷声音：

    “跟了你们差不多五公里，不管受到什么变故，它都不动弹。”

    “我感觉这蜻蜓有点异样，你们要不要停车检查一下它？”

    遭受太多袭击后，叶凡习惯暗中安排一批力量保护宋红颜。

    叶凡拿起对讲机问出一声：“蜻蜓？带炸雷的动物式攻击？”

    同时，他手机震动了一下，接收到袁青衣发来的照片。

    车顶确实有一只小蜻蜓黏着。

    叶凡再仔细一看，这是一只仿真竹蜻蜓，栩栩如生，体积狭小，很容易让人忽略。

    “这倒不会，体积太小，杀伤力不强，它就是跟着你们。”

    袁青衣接过话题：“只是我总感觉它有些异样。”

    “让它跟着吧，只要没有杀机，任由它跟着。”

    叶凡思虑一会后开口：“放长线才能钓大鱼。”

    袁青衣恭敬回应：“明白。”

    半个小时后，叶凡和宋红颜回到海边别墅。

    稍微休息后，叶凡就径直上到三楼。

    他一眼看到躺在大厅靠椅，隔着落地玻璃看大海的舞绝城。

    苏惜儿在旁边给她手指涂抹着青衣无暇。

    面朝大海，阳光娇媚，两女相谈甚欢，画面也极其唯美。

    叶凡笑着走了上去：“情况怎样了？”

    “叶少！”

    看到叶凡出现，苏惜儿还没回应，舞绝城先站了起来，脸上带着激动。

    对于给自己新生的男人，她没有半点昔日清高，而是发自内心的感激。

    “舞小姐情况恢复的很好，身体部分基本没什么大碍了。”

    “五官也在南国整容师的帮助下，几乎恢复了往日的轮廓。”

    苏惜儿对着叶凡一笑：“只是皮肤还需要几天时间慢慢适应，毕竟太滑嫩太脆弱了。”

    “没事，我觉得，这脸上纱布可以拆了。”

    叶凡把积攒的五片白芒输给舞绝城，随后笑着把她脸上的纱布缓缓取了下来。

    一张绝美倾城的俏脸露了出来。

    震颤人心。同时，落地窗外面，一只仿真竹蜻蜓闪烁了一下……

