    其实也不怪林夕吐槽。

    除了佛门之外，其他体系的修士都没有转世这一说。

    转世轮回太虚无缥缈了。

    所有人都老老实实的死了，除非夺舍重生，或者施展无上超脱法门褪去残躯重获新生，怎么就你佛门老是投胎转世？

    而且还有一点，那些号称是某某高僧转世的灵童，其实完全没有前世记忆，只是展现出了特殊的“佛缘”。

    “这算什么转世，还不许人家天赋异禀了？”

    佛门不止一次被这么嘲讽过。

    不过天赋异禀的孩童多了，修道奇才也数不胜数，但这些天才里，与佛有缘的数量却异常的多，这确实是个不解之谜。

    林夕并不想去分析这千古难题，只是看到慧法一人轻易挡住那么多同境界修士有些吃惊。

    看来也未必要圣人境界才能将不坏金身修炼到大成。

    不过既然是号称圣人才能修炼达成的不坏金身，那有多强也就不言而喻了。

    林夕继续关注慧法的情况。

    一位腰缠黑蛇的男子从金袍人中走了出来，他瞳孔泛着妖异的幽绿，似人似妖，但气息却异常的恐怖。

    他的气质明明和金光格格不入，但却很奇妙的融入金光之中。

    融道修士！

    果然慧法大师没有感应错。

    金袍人中确实有一位融道修士。

    果然底蕴深厚，又是一位没见过的融道修士。

    林夕心中暗暗想到。

    不过也对。

    他也清楚肯定是因为突破引来雷劫，所以才会被金袍人发现，那赶来抓自己的自然是驻守北疆的金袍人。

    想来天狱也不可能从中州一下子窜到北疆来找自己麻烦。

    金袍人虽然遍布灵界，但中州应该才是大本营。

    在北疆的势力应该不会太厉害。

    “和尚？”绿瞳男子上下打量了一下慧法，冷冷说道：“滚开，不然就算你是佛心寺的人，我也会毫不犹豫杀了你。”

    他一眼就认出了慧法的来历。

    让林夕有些惊讶的是，这个为首的人竟然在尝试沟通。

    虽然沟通的方式很粗暴，但已经很诡异了。

    因为几乎所有金袍人都是疯子。

    他们和正常人是不同的。

    而且说来奇怪，林夕不由想起，所有金袍人几乎都只会最基础的术法以及运用金光攻击，就像是复制粘贴出来的一样。

    穿着金色长袍，气质气息完全没区别。

    但唯独融道境界的金袍人，却好像各不相同，有属于自身的手段，并且不像其他金袍人那样疯狂。

    不知道是为什么。

    慧法摇了摇头，再次重复：“请各位施主停留片刻。”

    只要林夕到了安全的地方他自然就会让开了。

    “冥顽不灵，我就算真杀了你，佛门难道敢来找我麻烦不成。”绿瞳男子眼中杀机爆发。

    他腰间的黑蛇浑身鳞甲狰狞，瞳孔冰冷，蛇信森然的吐露着。

    就在绿瞳男子爆发杀意的一瞬间，原本不过几尺长度的黑蛇，突然身形涨大化作百丈巨蛇，气息庞大的遮天蔽日，巨大的身躯挺立如天柱一般。

    “蛇祖！”

    远处的林夕惊诧万分。

    竟然是妖祖级别的蛇妖。

    这也太离谱了。

    要知道这可是妖祖，等同于人族半圣修士，在蛇族中那可是绝对的王者，即便是蛇也早已不弱于龙族半点了。

    连慧法都有几分吃惊，没想到林夕竟然招惹了这样的强敌。

    绿瞳男子一跃而起，立于蛇祖头顶，气息仿佛融合在了一起，无分彼此，那股磅礴的压力更盛三分。

    此人御兽之法已经达到不可思议的地步，连自身都与本命兽融合，所以显得半人半妖。

    “嘶嘶。”绿瞳男子伏着身子与大蛇一同发出令人心悸的声音：“最后一次警告你，滚开！”

    慧法道了句阿弥陀佛，坚定的摇了摇头。

    “那你就去死好了！”大蛇破空而来，简直就像是天柱倒塌一般。

    林夕心中一沉。

    这能顶得住么？

    如果慧法因为这件事死了，林夕免不了心境出现问题，即便林夕并没有要求对方这么做。

    可是现在折返回去显然也太迟了。

    绿瞳男子驾驭大蛇已经汹涌而来。

    大蛇张开血盆大口，简直就像是一个漆黑的无底洞，腥臭的毒雾让方圆百里内的生命全部枯萎。

    慧法身上浓郁的佛光，此刻尽数被大蛇吞入口中，随后那张大口重重合上，将慧法直接吞入了蛇腹。

    “你说你何必逞强呢，我又未必需要你。”林夕摇头叹气。

    真是的。

    你这样搞得我良心不安了。

    大师，你害死我了。

    林夕扭头看向明空和明觉，二人仍然一脸平静，心中不由升起几分无名火：“你们倒是处变不惊，还说和你们师叔没仇！”

    “前辈不用担心，只是被吞了而已。”明空说道：“佛祖也被吞过的，不是什么大事。”

    他说的是佛门典籍中关于佛祖的故事。

    但林夕听起来总觉得怪怪的。

    绿瞳男子冷漠自语：“不坏金身，我倒要看看你怎么个不坏法！”

    突然，绿瞳男子察觉到了什么，神色一僵，只见大蛇腹部某个位置正在缓缓发亮，绽放出灿烂的佛光。

    砰！

    蛇腹崩裂，血如泉涌。

    “阿弥陀佛，施主手段了得，贫僧只能勉强自保，无力抗衡。”一位笼罩佛光的大师从蛇腹中走出，身上沾染上可怕的毒液与酸水，却没办法伤金身半点。

    嘴上谦虚，却没有半点畏惧模样。

    大蛇痛苦的扭曲了一下，随后暴怒至极的耸立起来，发出慑人的嘶吼声。

    蛇腹很快血肉重生，这种级别的大妖恢复力自然是很可怕的，但被一个小小合体佛修打破身躯，这显然是一件极其丢脸的事情。

    绿瞳男子脸色铁青：“好一个金刚不坏，臭和尚，你真想与我为敌？给我三日，就算你是佛陀转世我也要把你炼化成血水！！”

    境界在这里摆着呢。

    金刚不坏再厉害也不可能无视融道境的手段。

    慧法叹气：“贫僧不想与施主为敌，请吧，贫僧不拦着了。”

    说罢，慧法侧身让开，身上的佛光也尽数收敛，不再拦住金袍人的路，然后自顾自的选择离开。

    “哼。”绿瞳男子杀意冷冽盯着慧法离去的背影：“算你识相。”

    而当他回过神来准备正事的时候，顿时暴怒起来。

    哪里还有林夕的身影！

    早就不见了。

    “可恶的佛修坏我大事！！”绿瞳男子仰天咆哮。

