    “算了？”叶轻染转身，似笑非笑看着他。

    东方青玄被她看得头皮发麻。

    “这是我本事大，没有栽在他们手上，那要是我手无缚鸡之力，被欺负了，太子殿下又会怎么做？”

    叶轻染眼底的笑，染着嘲讽。

    在东方青玄惊骇的眼神中，她悠悠开口。

    “是不是也会请求我原谅？说什么事情既然已经发生，无法逆转，让我不计前嫌？”

    东方青玄一怔，竟然无法反驳。

    “不...”

    他细弱蚊吟地吐出一个字，可是自己都说服不了自己。

    “我长得很像一个慈悲心肠的人吗？不然，怎么会给太子殿下这样的错觉？”

    “我...”东方青玄极力想要辩解什么，发现，只要对上她的眼睛，他什么都说不出来。

    “玄儿，你要帮帮母后！”

    “皇兄，你帮我向父皇求求情吧！”

    “皇兄，呜呜呜，我不要被罚！”

    ......

    顾皇后等人的声音充斥在东方青玄耳畔，他心神大乱，再次鼓起勇气，“叶轻染，就这一次...”

    就这一次？

    叶轻染哈哈一笑。

    这种事情，只有零次和无数次。

    “东方青玄，我真的是很感谢你当初给了我休你的机会！”

    不然，当时的叶轻染要真的和东方青玄这样的男人扯上关系，她该有多么的恶心？

    东方青玄目光重重一颤。

    脑袋瓜子嗡嗡的。

    他蠕动着唇瓣，想要说些什么，却什么都说不出来，只能眼睁睁看着那人转身离去，背影惊艳了时光。

    ......

    “小姐，有打听到什么吗？”

    叶轻染甫一回到听雨轩，寒星冷月几人就迎了上来。

    叶轻染眉梢一挑，“算有吧。”

    然后，在几人期待的眼神中，她轻声说道：“我怀疑，东临皇应该知道一些什么。”

    “东临皇？”

    “嗯。听顾皇后的意思，当年，东临皇对我娘有过非分之想...”

    寒星几人张了张嘴吧。

    原来还有这样的往事！

    不过，转念一想，夫人惊才绝艳，东临皇会爱慕她，也实属正常。

    “顾皇后居然会这么好心？”

    冷月并不认为顾皇后会明知叶轻染在调查云随风的事情，还会好心告诉她这些。

    “她应该是说漏嘴了。”

    “那，小姐，你有找东临皇问清楚吗？”

    叶轻染摇了摇头，唇角勾起一抹意味深长的弧度，“他现在可没有这个心思搭理我。”

    三人你看看我，我看看你，“为什么？”

    叶轻染将在宫里发生的事情给她们说了一遍。

    “噗~”

    “果真是报应不爽！”

    “东临皇这一次要头疼了！”

    ......

    对于东方灵儿和东方轩在东宫做的那件事情，三人表示他们简直是活该。

    这段时间，那两人可是没少找茬，这是他们的报应！

    至于东方青玄...

    “果然啊，渣男的本质，还是渣！”

    “像他这样的男人，注定不配拥有爱情！”

    “没救了！比起帝...”

    意识到说错话的冷月赶紧捂住自己的嘴巴。

    如今，在这听雨轩中，帝尊傅寒修无痕这几个称呼可是禁忌。

    寒星和白冰瞪了一眼冷月，然后偷偷观察着叶轻染的反应。

    只见她脸上的笑意逐渐消失，然后又像是什么都没有发生，进了房间里。

    她这样的反应，让她们一时间也猜不透，对于帝尊，她到底是持着怎样的态度。

    ......

    翌日，皇宫里传出三个惊天消息。

    顾皇后被废，打入冷宫！

    七皇子殿下被贬为庶人，流放东荒洲！

    十三公主亦被贬为庶人，嫁去了荒莽落后的车迟国！

    西凉城地震。

    没有人会想到，曾经荣宠无双的皇后娘娘，会忽然被废，从今往后只能长居冷宫孤独终老；更没有人会想到，备受东临皇宠爱的两位皇子公主，会一夜之间被贬为庶人，下场一个比一个凄凉。

    这个消息，还是夏之梦几人来听雨轩的时候，叶轻染才得知的。

    “没想到，东临皇还挺有自知之明的。”

    叶轻染冷冷一笑，幽幽吐口道。

    即便东临皇不这么做，她自己也会动手了。

    顾皇后等人一无价值，二已经蹦跶够久了，是时候让他们领盒饭了。

    “染姐，我爷爷说了，陛下这么做，是明智的，废掉一个皇后，一个皇子，一个公主，能保住东临百年基业。若是不废，东临国将会在这个世界上消失。”

    那天发生在太子东宫的事情，在西凉城的贵族阶层，已经不是什么秘密。

    顾皇后母子三人，得罪了叶轻染，有这样的下场，也在众人的意料之中。

    毕竟，除了本身的实力之外，叶轻染背后有神医门，更有逐鹿之巅。

    东临皇能坐上龙椅，绝非等闲之辈，不可能想不到背后错综复杂的因素。

    是以，他这么做，无疑是最明智的。

    “顾皇后只是被打入冷宫，会不会太便宜她了？”

    白冰有些不满。

    叶轻染却是笑了笑，“冷宫里，可是住着不少被顾皇后陷害的妃子，顾皇后一朝被废，打入冷宫，你觉得她的日子会好过？再者以顾皇后的心高气傲，将她打入冷宫，比杀了她还痛苦。”

    白冰点着头，忽然觉得打入冷宫，是对顾皇后最狠的惩罚了。

    “东方灵儿是嫁给什么人了？”

    冷月好奇地问道。

