    他吻得很深，动作生涩，却慢慢愈加熟练。

    舌尖微探，抵开她微合的牙关，更加深入的汲取她的清甜。

    一寸寸掠过，一寸寸品尝。

    她的气息，她的甜美，渐渐让他失了神智。

    不够，他还想要更多！

    时郁发热的脑子在即将理智崩溃时，瞬间清醒，他撑着手臂微微与身下的鹿慈分开一点距离。

    唇瓣离开。

    两人剧烈且急切的喘息着，平复着。

    复尔，时郁低头，轻轻在她唇上轻吻了一下，然后抬头，璀璨到发光的眸子看着她。

    性感低沉的声音伴着轻喘，传递到她耳边心尖。

    “阿慈，我们搬去小别院吧！没有别人，只有我们！”

    在镇上中心，在鹿家，太多打扰，他想要的独处，想要的独占，似乎很不现实。

    “好！”

    鹿慈平复着呼吸，低声应道。

    略变的绵软的声音有些甜。

    鹿慈想的却是鹿奶奶昨天今天一直惦记着的事儿。

    说不定，接下来一段时间里，鹿家都会很热闹。

    说不定还会有很多人上门来。

    人多就意味着麻烦，鹿慈虽然喜欢热闹，但相对的，她更喜欢舒服的安静待着。

    本来就打算回小别院的她，没有多想，直接同意。

    于是，两人留下一张纸条在客厅茶几上，骑着电动车，往小别墅的方向而去。

    与早上不同，这回是时郁骑车带着鹿慈。

    已经去过一趟，记住路线的时郁，自觉的坐在了前面。

    后座上的鹿慈伸手环住他的腰，贴着他精瘦流畅的背脊线，吹着风。

    飘扬的长卷发，散落翩飞，在空气里划开好看的弧线。

    鹿慈伸展左臂，想开手掌，手心向前，吹拂过的风，痒痒的划过手心，向后不留痕迹的远离。

    贴着少年背脊的脸上，好看的唇线悄悄漾开悄悄的弧度。

    似乎，这样的日子，多这样一个人，也不赖！

    邓家

    饭桌上，邓妈妈悄悄戳了戳邓爸爸的手，眼神示意的朝女儿的方向望了一眼。

    问他，知不知道发生什么事儿了？

    怎么妍妍回家，一副心事重重的样子，吃个饭也心不在焉的！

    邓爸爸摇摇头，也是一头雾水。

    他出门时，女儿还没起来，他一回来，女儿就是这样了，他还想问问邓妈妈，知不知道发生什么事儿了呢！

    两个父母压低声音的交流完全没影响到饭桌边情绪低落的邓妍妍。

    她握着筷子，有一搭没一搭的戳着碗里的米饭，沉浸在自己的世界里，不知道在想什么。

    没几分钟，突然就见她脸上神情一阵变换，然后变得正常起来。

    “妍妍啊，你今天出去玩的怎么样，交易区人多吗？”

    邓妈妈与邓爸爸对视一眼，小心的问道。

    “还行，人挺多的，比以前赶集，庙会都热闹。”

    邓妍妍一边夹着菜，一边回答道。

    这回答的语气，神态看着也挺正常的呀。

    邓妈妈没打算刨根问到底，怕引起女儿不好的回忆，又变得低落就不好了。

    一顿饭吃完，为了个女儿留空间，有事要忙的邓妈妈邓爸爸相继出门。

    父母一走，家里一空。

    邓妍妍坐在电视机前，突然叹了一口气。

    “唉……”

    这结果，该怎么跟关重他们说呢？

    他们一路都在找药，好不容易有点希望，虽然他们是那样说不勉强，但肯定也是寄期望于她的。

