    京城火车站。

    下了公交车，徐柠看了眼时间，然后就提着张自制的接站纸牌去了车站里。

    姜瑞他们的火车上午九点半到，现在九点二十，只希望车能准点吧。

    “叔！这呢。”等了不久，远远的就看到了人，徐柠连忙挥手。

    父女俩提着大包小包，看到徐柠，姜瑞招呼着女儿过去。

    徐柠去接姜晓雅的包，被她躲开了，“你帮我爸提着吧，他的包沉。”

    徐柠只好接过了姜瑞的包，道：“叔，这趟还顺利吧？”

    “顺利是顺利。哎呦，就是这车坐的难受，我这背都快折了。”姜瑞空了一只手，使劲捶了捶背。

    他以前出差也就是省内，第一次走这么远，真心是受不了。

    “咱们现在去杂志社，还是晓雅的学校？”徐柠问道。

    “先去杂志社吧，我得歇会。”

    走到公交车站台，等车的功夫，姜瑞在那踮脚看着车来的方向，徐柠瞥了眼站那不吭声的姜晓雅，小声道：“哎，怎么还这样？到底谁惹你了？”

    “没谁惹我。”姜晓雅摆出一幅莫理我的样子。突然又从包里拿出一个信封，递给他，“这个还你。”

    “什么？”徐柠接过信封，打开一瞧，是几张照片，就是他之前在学校拍的那些。

    “你这人，之前是你要照片的，现在怎么又还回来了？”

    “不想要了。”姜晓雅目光流转，又落在那信封上。低声道：“问你个事，那女生是谁？”

    “哪个？”

    “你拍的照片，你能不知道？”

    “开玩笑。我拍的，我怎么不知道？”徐柠把几张照片拿出来，让她看着：“你看看，这拍的哪有问题，角度多好？”

    姜晓雅抽出一张，指着照片一角，“这是谁？”

    徐柠一瞧，原来是林蔓，估计那天不小心拍到的。

    “姜晓雅，你这鸡蛋里挑骨头啊，学校人来人往的，拍到别人不是正常吗？”

    “你们俩认识吧？”姜晓雅目光斜着他说道。

    “对啊，是我同学。”徐柠说道。“有问题？”

    “哼，没问题啊。”

    “莫名其妙。”

    这时，公交车也到了，姜瑞连忙招呼俩人登车。

    ……

    到了杂志社院里，刘冬他们连忙迎了出来。

    “老刘，有水没有，渴死我了。”姜瑞把包往屋里一撂，扶着椅子背就歪坐那了。

    “有汽水！那个……小赵，你快去拿两瓶汽水过来。”

    众人一阵忙乱，有的去拿汽水，有的搬来风扇，徐柠就去抱了个西瓜。

    喝了水，吃了西瓜，电风扇再这么一吹，姜瑞总算是缓过来了一口气。

    “呀，这怎么还有小狗啊。”姜晓雅转眼看到了院子里的几只小狗，高兴的跑过去。

    土狗的幼年期可是颜值巅峰，三百六十度无死角的可爱，谁又能拒绝毛绒团子呢？

    可几只小狗不认得她，叫了两声，连忙四散而逃。然后看到徐柠，立刻又都聚到了他旁边。

    姜晓雅撇着嘴，道：“这狗怎么回事，胆子这么小。”

    “废话嘛。”徐柠抱起一只揉揉脑袋，道：“过几个月你再来试试，看谁跑？”

    “嘁。”

    姜晓雅走过去，也想伸手去拍小狗脑袋，结果小东西一阵吱哇乱叫。

    “这狗有毛病吧？”她怒道。

    徐柠笑道：“这是看家狗，又不是宠物狗。要谁来都亲近，那我这些天好吃好喝的喂养不是白搭了？”

    屋里，姜瑞他们正聊的热闹，人手一支烟，没一会屋里就烟雾缭绕起来。

    徐柠闻不惯那味，又去搬了椅子在院里树荫下坐着。

    姜晓雅从屋里拿了块西瓜，朝那几只小狗晃了晃：“小狗，过来，吃瓜。”

    “你还是省省吧，狗又不吃西瓜……”

    话还没落，几个小狗崽撒欢的跑过去就吃，姜晓雅看的直乐，道：“这狗不靠谱，一块西瓜就收买了。”

    徐柠哼了一声，四十五度角仰着头，眯着眼睛打盹。

    “哎。”姜晓雅拍了他胳膊一下，道：“我下午去学校报道，你跟着去吗？”

    徐柠摇头晃脑的，道：“你爸跟着呢，我还去干嘛。再说了，我下午有事呢。”

    “你又没开学，能有什么事啊？……去找你那个女同学？”

    徐柠拍拍肩膀，道：“帮我捶捶背，我就跟你说。”

    “呸，不要脸。”姜晓雅恼的猛地推了他一下。

    “哎呦。”徐柠身子一歪，差点没摔地上。“你……过分了啊。”

    “怎么了？”屋里传来姜瑞的声音。

    “叔，没事，我没坐稳。”

    徐柠嘟囔了两句，搬着椅子往旁边挪了挪。

    姜晓雅心里又恼又无力，想去跟他说几句软话，但习惯了打闹斗嘴的相处模式又让她说不出口，最后也只得搬着椅子往那一坐发呆。

    ……

    九月初，吉省春城。

    曾军明天就返校了，今天一大早还是跟着老爹去逛花市。

    他们来的是万宝街，是离他们家最近的一个花市，像这样的花市，全市还有八九个。

    刚到市场门口就看到停了一大片的车，有自行车有摩托，甚至还有汽车。

    市场里人声鼎沸，花则是清一色的君子兰，街边立着密密麻麻的遮阳棚，每个棚子下边都是一个摊位，各自叫喊着介绍自家的花。

    父子俩转了一圈，额头微汗，来的人比之前更多了，比春节的火车站都挤。口音也丰富的很，有本地的，有京城的，有江南的，甚至还有闽南的。

    前段时间，春城出了限价令，规定一盆花不得超过200块，结果根本没用，价格反而疯涨了一大截。

    前不久限价令撤了，价格还是居高不下，紧接着管理单位的态度也变了，开始鼓励发展君子兰产业，然后花价又提了一截……

    好吧，现在的情况是，不管鼓励还是限制，花价都在涨。本地报纸每天都有大篇幅的君子兰新闻，电视上播放君子兰，挂历上印制了君子兰，街头巷尾聊的还是君子兰。

    当然了，起步几十上百块，动不动好几万的价格，普通人家也就看个热闹，真正炒花的其实就那点人，企业，大户甚至还有外商。

    父子俩在一个拥挤的摊位前停下了，看了眼摊老板，有点眼熟。哎呦，这不前几天买他那盆花的人嘛。

    曾军仔细一瞧，摆的最高的位置是一个熟悉的花盆，就是他前些天卖的那盆。

    “我这些花可都是珍品！哪位爷们儿想买？过了这村可没这店了。”摊老板声音沙哑的喊道。

    “哎，那盆多少钱？”一个头大脖子粗的壮汉指着摆的最高的一盆，喊道。

    “这盆？这盆不卖。”摊老板连连摆手。

    “不卖你摆着干嘛？玩儿呢！？”

    摊老板压了压手，道：“不是不卖，是怕你们出不起价格。”

    “你就说个数吧。”

    摊老板竖了根手指：“这个数。”

    “一千？”

    “瞧不起人啊，是一万。”摊老板看众人咂舌，麻利的从旁边拿起两份杂志，“看看，人家写的文章，我这盆可是珍品！”

    那大脑袋壮汉看了眼，惊呼道：“还真是啊。”

    围观的人也跟着瞧了眼，其中一本是君子兰半月刊，本地人还是听说过的，另一本就有名多了，仰望杂志的，文章是同一篇。

    摊老板拿着那杂志，跟那花的特征挨个对应，珍品无疑。

    这下立刻热闹起来，更多人聚过来，一万竟真的有人接，没往下喊，是往上加价的。转眼飙到了一万二。

    最后一个带着江南口音的中年人把花买了，一万三成交！从皮包里拿出厚厚的一沓，接着又一沓钱，看的大家那叫一个热血沸腾。

    曾军都懵了，那花就是他的那盆啊，之前都说品相是中上，就卖了九百多，高兴的他几天没睡好觉。这才几天功夫，怎么转眼就变珍品了？开价就一万啊？

    好吧，其实也不奇怪。因为他的这盆花跟徐柠的那些花，就是从同一个养花户那拿的君子兰花种，也可能就是一棵花结的。品相好，是因为跟徐柠那些花长得像。

    父子俩大受震撼的出了花市，曾老爹一拍大腿就开始埋怨儿子，前几天就不该听他的把家里的几盆花卖了。立刻决定，回去就得再养几盆花。

