    大到一个国家，小到一个家族，想要当家做主，就必须明确一个核心逻辑，多提拔重用听话的人，持续打压反对派，叫思想层面统一起来, 这样内部的秩序才能稳定，在遇到问题的时候，才能够从容的应对，而不是被动的去承受。

    当前大明的问题，就是高层的思想层面不统一，维护皇帝威仪的群体过少, 多种思想充斥在朝堂, 高喊社稷为重的口号，行党同伐异之事, 继而导致大明官场吏治腐败，官绅勾结盘剥百姓，加剧阶级矛盾。

    “皇爷，以成国公为首的，在京卫都督府任职的勋戚，皆已到乾清宫。”王德化微微低头走进东暖阁，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “嗯，叫他们都进来吧。”

    伏案忙碌的崇祯皇帝，手里所拿朱笔未停，开口道，眼下授赏一事已定，基本的朝局秩序，崇祯皇帝都已摸透，别的事情也要慢慢谋划了。

    叫朱纯臣他们过来，便是其中的谋划之一，而崇祯皇帝此时所写的东西, 则是关于恢复驿传的一些想法。

    一直以来大明财政就收支失衡, 需要用银子的地方很多, 但国库又拿不出银子，为缩减财政开支，崇祯皇帝就被忽悠着裁撤驿站，尽管此举的确缩减了部分开支，但是却也带来了很大的副作用。

    比如大批驿站卒失业，对地方安定造成极大冲击，当前山陕等地的反叛势力，有不少就是失去活路的驿站卒。

    其次驿站作为供传递官府文书、军事机要的的人员和来往官员来往食宿、更换马匹的场所，是朝廷维护中央集权的重要渠道之一。

    仅仅为了缩减一些财政开支，就头脑一热的将驿站裁撤掉，不仅失去了对地方的一种掌控方式，还造成上下消息传递的紊乱，这就是弊大于利的昏招。

    现在崇祯皇帝就要整改这一烂摊子，尽管此前裁撤驿站爆出的雷，已经没有办法去避免了，但是要不尽快扭转这一局面，后续造成的危害只会更大。

    “臣等拜见陛下！”

    以朱纯臣为首的京卫任职勋戚, 走进东暖阁内，向伏案忙碌的崇祯皇帝拱手作揖, 心里却在揣摩天子相召他们，又是为了什么。

    “都免礼吧。”

    崇祯皇帝有意晾一晾朱纯臣他们，并未抬头，只是说了一声，继续写着自己对驿传改制的构想。

    垂手而立的朱纯臣一行，静静的站在原地，见天子这般忙碌，心里都不由得泛起嘀咕，天子又准备折腾什么事情？

    在皇极殿召开的大朝议，崇祯皇帝所明确的授赏旨意，还有力挫朝中大臣的事情，叫朱纯臣这帮勋戚群体，一个个都是想法颇多。

    先前的崇祯皇帝，格外倚重外朝的那帮文官，对他们所呈递的奏疏，但凡是涉及到治国方面的，只要是觉得可行的，多会听从。

    然随着先前建虏进犯大明一事发生，朱纯臣这些勋戚群体，渐渐发现天子对朝中的那帮文官，不再是这样的态度了，相反却表现出乾纲独断的一面。

    回想起天子御驾亲征期间，所做出的种种决断，像朱纯臣、汤国祚这些随驾勋戚，一个个那叫一五味杂陈啊。

    “成国公，这京卫都督府，创立也有一段时间了吧？”在晾了朱纯臣他们许久，崇祯皇帝放下手中朱笔，抬头看向朱纯臣说道：“朕想知道，眼下京卫都督府，能否担负好皇城、宫城的禁卫事宜？”

    我又做错什么了？

    被崇祯皇帝这般一问，朱纯臣心里一紧，下意识想开口解释，但却不知该说些什么，京卫都督府没啥问题啊。

    “怎么？没听懂朕讲的话？”

    见朱纯臣这般，崇祯皇帝继续说道：“从班师回朝后，朕是忙着处理军机要务，没有过问京卫都督府之事。

    可你这个左都督，是怎么当的？

    到现在都没向朕递奏疏，言明京卫都督府的情况，甚至负责皇城、宫城禁卫的各上直亲卫军，具体是怎么个情况，朕也是一概不知。

    另外京卫都督府这边，每天都没派人，到朕身边轮值，朕想问问你，朕设京卫都督府就是让其当摆设的吗？”

    “臣……”

    面对崇祯皇帝的质问，朱纯臣的心里很慌，他的确没有想到这些东西，先前崇祯皇帝的态度，叫朱纯臣觉得天子不信任他们，所以秉承叫天子眼不见心不烦的逻辑，朱纯臣就老实的想当透明人。

    可朱纯臣哪里知道，为了制衡朝堂，制约大明文官群体，崇祯皇帝要启用失去权势的勋戚群体。

    以土木堡之变为分界岭，先前权势滔天的大明勋戚，渐渐在朝堂淡化下来，以至于本该是文武制衡的政治生态，就这样逐步被大明文官给破掉了。

    甚至先前权势很重的五军都督府，也一步步被文官把持着的兵部替代，成为了徒有其表的摆设。

    站在大明天子的角度，这是不好的，这从一种尾大不掉的局面，转移到了另一种尾大不掉的局面。

    虽说在此之前，历代的大明天子中，也有想改变这种情况的，可最后换来的结果却不怎么好。

    “行了，别在这里想着怎么搪塞朕了。”

    崇祯皇帝皱眉斥道：“朕今天将你们这些任职的勋戚召来，就是想问问你们，到底想不想为朕分忧，要不要为朕分忧。

    要是还想跟先前那般，就当个透明的摆设，趁早滚出京卫都督府，也省的朕一个个罢免你们。”

    这……

    面对崇祯皇帝的斥责，朱纯臣、汤国祚这帮任职勋戚，有一个算一个，都听明白天子的题外话了。

    天子这是要重用他们？

    朱纯臣、汤国祚这些人，心里有些难以置信，先前他们虽说在京营任职吧，但实际情况是什么样，那都清楚，就是摆设罢了。

    朝中的言官御史，朝中的那帮文官，一个个都死盯着他们呢，敢做出任何出格的事情，那弹劾奏疏必定飞起，还有内廷谴派的内官，那也是担着监视他们的职责。

