    远远地，一骑飞驰而来。

    鹿钟麟稍缓和了一下情绪，不管怎么说，有声音总比这种临战前的寂静舒服多了。打仗，特别是与强大的奉军打仗，真不是个好选择。

    马上人是位传令兵，他向被围的几百位军警大声说：“奉警察厅长暨武警部队北京总队长黄显声将军的命令，对面的人马立刻放下武器。我数十声，之后全体武警可向叛军自由开火！”

    连叛军都说出来了，这是要真打的节奏！鹿钟麟大声喊道：“我们是国民军！”

    回答他的是清脆而响亮的一个字：“一！”

    鹿钟麟继续：“是友军！”

    “二！”

    鹿钟麟和张璧面面相觑：这没有对话的交涉怎么办？是打是降？打，只怕被打死光了还要被奉系硬塞一个叛军的名声，估计到时连冯孙二位将军都吃挂落；降，国民党正是和奉系抢占政治资源与地位的关键时候，这时传出他们投降奉军的消息，将会给国民党系一记沉重的打击！

    也许今天这一场冲突，就是奉系故意设计好了的吧？

    天地良心，这个真是突发情况。但是因为武警部队向来训练有素，这反应不是一般的快。当然，少帅和直属长官黄显声在后面亲自督阵也是一个重要原因。

    与前面剑拔弩张的气氛相比，远远的视线所及之外，他们两人肩并肩并行着一边聊天，一边晒太阳。如果鹿钟麟知道他们就是在这样一种惬意的气氛中讨论他们的生死，不知道会做何感想！

    黄显声：“少帅，为安全起见，我还是让人知会一下北苑驻军，国民军到底是支军队，万一…”

    张汉卿笑着说：“没有万一，就是用这支武警部队也可以把他们吃了！”他悠悠地说：“好歹将近两万人，还动不了他们？”

    黄显声摇头说：“倒不是说打不过，只是用武警到底不如用军队来得痛快，反正您也是想把他们收拾了。”

    张汉卿微微一笑说：“其实我真心不愿意在北京城里和他们干起来，只是我稍稍客气下，他们就以为我好欺负。”

    顿了顿说：“在统一委员会的人选上和我叫劲就算了，还想往各个委员会里面掺沙子。我只是借用下孙先生的名望而已，他们倒真的说胖就喘上了。国家连续这么多年没消停过，是时候一鼓作气赶走这些指手划脚的无聊政客们了，奉系的江山，不容他们在里面瞎搅活！”

    顾忌着影响，张汉卿设计了委员会制度临时行使国家职能，但是因为大家都有小心思，各个委员会倒成了讨价还价的菜市场。虽然在大局上很难影响到奉系的决策，但是苍蝇的嗡嗡声还是让人心烦。这种联合的政|府或许一开始就错了，还是应该用武力来达到创建新民国的目的。

    “早知如此，就该直接把东北的那一套搬到北京来，从头开始，重建民国的气象。”张汉卿有些懊悔。

    黄显声有些振奋了：“少帅，莫非这次您的目的就是借机起事？”

    张汉卿笑笑说：“你说呢？国民军要是反抗，我正好以此为契机，整个吃掉全部他们的军队；若是就是罢手，我也可以乘机打击下他们的士气，也省得他们得寸进尺。”他悠然地叹口气说：“我虽然也想把小皇帝赶出宫去完成彻底革命的任务，但这个事应该由我们来做，不需要他冯玉祥越俎代苞！”

    “七！”

    “八！”

    鹿钟麟额上见汗了。他知道对方没有正主出面，其实正是翻脸的前兆。现在已经不是考虑要不要体面，而是人家摆明了不给他体面。从奉军的架势上看，他们似乎希望自己能打这一仗？他仿佛看到奉系阴险的笑着向国民军张开大口…

    算了，牺牲一个军人的荣耀，如果能够换回国民事业的成功也是值了。他叹了一口气，说：“算了吧，我们不要抵抗！”

    如逢大赦的身后士兵和警察们立刻扔下武器，大声疾呼：“是友军，我们不交手！”

    不过扔下武器的军人，是别想得到别人的尊重的，武警们还没受到过优待俘虏的培训，他们被勒令靠宫墙成几路蹲着。

    对于前面传来的喜报，张汉卿已在掌握中，所以并不惊讶。他向黄显声说：“警钟你看，很多时候，对峙就是一场意志的较量。基本上首先败下阵来的，就会一败涂地。而对峙本身，其实就说明双方并没有必战的决心，否则，根本不需要对峙，而是直接就动手了。

    我创建这支武警部队的本意，是在中日军队之间横亘一个缓冲，不过后来，我渐渐改变主意了。日本人不怕走火，我为什么要给他们机会让他们先打第一枪？”

    他讲起了胶济铁路和日本人抢铁路护卫权的趣事：“我就是用军队和他们面对面相抗，不信他们不怕死！最后他们自己‘让’出了控制权，龟缩在济南和青岛两大城市的车站里去了！”

    日本人都不怕，还怕比他们更弱的国民军？扣押了两位长官后，张汉卿直接发布命令，撤销了张璧的警察局长职务，并开除他的警藉。从此，北京城内只允许有奉系的警察和武警部队维持秩序，不得有其他无关人员扰乱社会秩序…

    对于鹿钟麟，张汉卿主张开除军籍并以“武装反抗军令被制”罪名提起公诉。

    几百人集体被缴械，这个事情闹得很大，人民军卫戍司令部还据此向国民军司令部质询：“贵部须严格约束所属官兵，共同维护北京治安与地方安靖！”

    冯玉祥怒气冲天，狡辩称：“鹿钟麟为肩负北京警备的司令官，他之行动，似无须向奉军一宪兵副团长报备之必要！”并呼吁在京之国民党籍官员群起而响应，要求释放鹿、张及其他军、警。

    孙逸仙也深表诧异，他要求张汉卿慎重处置鹿案，“以免伤两党之和气。”都是国民党的追随者，不管是谁，伤到了都丢他的脸面。

    张汉卿表示实难苟同，他回复说：“本人尊敬逸仙先生，不代表不制止贵部下违法乱纪之事实。张、鹿二人在乱命后仍然武装抗拒宪兵甚至武警部队，影响极坏，如不能果断并严肃处置，将何以取信天下？又将何以治军、治警？”他摆出为维护纲纪不惜翻脸的态度。

    奉系的强硬，大出孙逸仙所料，也觉得事态严重。不得已，孙逸仙下令国民军不得进驻北京并撤除鹿的北京警备司令部；作为回报，张汉卿也下令释放了鹿钟麟，“永不得进京！”

    从此后，北京城为奉系所独享。?

