
　　七六年开始，仿佛是一夜之间，院里多了很多的人。原本各家还算是宽敞的房子，都变得拥挤不堪。

　　就拿王庭轩这个院子来说。

　　郭大撇子家里的大儿子结婚了，二儿子也马上要结婚，可是面临的最大问题就是没有地方住。

　　起初是想着到外面租个房子住的。

　　可隔壁四合院的两个大爷起了个坏的头，阎埠贵和刘海中在院子里盖了两间房。

　　于是,很多有条件的人家都开始在四合院里加盖房子。这里一间，那里一栋，剩下的地方也被各种杂物占据着。天籁小说网

　　娄晓娥有些烦闷地说道：“好好的院子，被弄成了这样。要是赵大爷还在，她们绝对不敢这么乱盖。”

　　王庭轩没有参与盖房子的事情里面，却是盖房子的受害者。

　　王庭轩安慰她，说道：“就算是赵大爷在,也没有办法阻拦。你看看咱们院里,人数最少的就是咱们家和林山家,那也是五口人。咱们家还好点，三个孩子。其他人都是大人多，孩子少，这么点的地方根本就住不开。”

　　“我也知道大家的困难，就是在咱们自己家里抱怨几句。”

　　“别抱怨了。我想办法找个单独的房子，咱们搬出去就好了。”

　　娄晓娥询问道：“要不咱们搬到我爸妈留下的别墅里面。”

　　娄家的别墅没有人动，王庭轩为了避免别人的眼红，除了隔段时间过去看看，也没有住进去。

　　其实呢，王庭轩倒是不反对住到娄家的别墅里。可一来别墅长时间没有人住，需要找人重新装修一下才能住人。

　　要是按照这样弄下来，动静就太大了。

　　王庭轩可不愿意成为出头鸟。

　　另一方面，娄家的别墅太大了，单单她们一家五口住进去，显得太空旷，住起来的感觉也不好。

　　两人商量了很长时间，也没拿定主意，只能拖下来。

　　“对了,我有件事情问问你。我听于莉说，她妹妹于海棠离婚了，这件事情你知不知道啊。”娄晓娥问道。

　　“知道。于海棠的性格风风火火，什么事情都瞒不住。别人离婚都希望知道得越少越好，她反而不当回事一样，厂里都传遍了。”王庭轩不在意地说道。

　　“最近秦淮如不是跟傻柱闹矛盾吗？你说这一次傻柱跟于海棠两人能不能成。”娄晓娥带着八卦地心问道。

　　“你觉得呢？他现在要是下定决心跟过去断绝关系，那还好说。可你看他那样子，有一点悔过自新的样子吗？别看厂里面他和于海棠的传言满天飞，他们俩指定成不了。”王庭轩说道。

　　娄晓娥问道：“为什么呀。于海棠现在可比秦淮如漂亮多了，你就能保证傻柱不会改变心思。”

　　王庭轩笑着说道：“那你可真的太小看秦淮如了。别看这么多年，秦淮如没跟傻柱结婚。傻柱身边所有的人都被她收买了。一食堂，傻柱的徒弟包括刘岚在内，都是秦淮如的眼线。要不你觉得这一次秦淮如为什么敢和他闹翻。”

　　娄晓娥嘴里嘀咕着：“院里有易中海压阵，小当和槐花当眼线。工厂里面，她亲自出面，还有傻柱的徒弟这一群人当眼线。傻柱但凡有点变化，根本就瞒不过她啊。难怪这一次跟傻柱的矛盾闹得那么大。我算着他们两个应该有四五个月没有说过一句话了吧。”

　　“你怎么这么清楚。”

　　“我这整天除了在家里看书,就是和附近的大妈们聊天。他们两个的事情，附近谁不关注啊。我跟你说,大妈们还拿着他们打赌呢。”

　　王庭轩看着娄晓娥说：“你不会也跟着赌了吧。”

　　“没有,他们赌的那些东西，我又看不上，我才没有参与呢。”

　　听这话的意思，要是赌注合适，你才会参与，是不是。

　　娄晓娥接着说道：“你说这一次，秦淮如的目的是什么？总不能是因为傻柱不同意棒梗跟着许大茂学放电影，耽误了棒梗的前程。她就一直不原谅傻柱，逼着傻柱低头吧。”

　　“她也清楚，傻柱和许大茂这辈子都不和。这样不是逼着傻柱向许大茂低头吗？这可是往死里逼傻柱，她就不怕傻柱真的和他翻脸？”

　　“哈哈。”

　　“你笑什么，赶紧告诉我呀。”

　　王庭轩拉着娄晓娥坐到了自己的身上，小声说道：“你忘了吗？这么长的时间，易中海一直都没有出面。”

　　娄晓娥拍了下手，恍然大悟地说道：“我怎么把他忘了呢。说是一大妈身体不好，他在医院照顾。四合院是他的基本盘，现在都乱成了这样，居然没有出面。看样子是在帮着秦淮如算计傻柱。可他现在算计什么呢？”

　　王庭轩没有说话，而是指着屋里的面袋子。

　　“你是说钱？”

　　是的，钱。

　　傻柱一直都把一半的工资交到何雨水的手里，就是怕自己心软留不下。可是这样一来，傻柱留在手里的工资也就够他自己吃饭用的，根本就剩不下什么。

　　秦淮如家这么多年的花费，大头还是易中海出的。别看棒梗下乡了几年，其中的花费不仅没少，反而增加了很多。

　　为此，秦淮如想尽办法想要把傻柱的工资拿到手里。可她一天不同意结婚，傻柱就一天不答应把工资交出来。她也就只能从傻柱身上算计那些剩下的钱。

　　现在看看秦淮如那边，满打满算也就只有易中海的退休工资、秦淮如的一级钳工工资，还有棒梗电影学徒的工资。

　　赚钱的人少，花钱的人多。

　　易中海一家两口，秦淮如一家五口，都是花钱的大户。

　　一大妈最近确实住院了，花费想必也是不少。易中海恐怕是真的动了自己的老本了，被逼急了。

　　目前，唯一能给他们供血的，就只有傻柱。这一次她们的目标恐怕就是彻底拿下傻柱。

　　“那么这一次，他们两人能顺利地结婚吗？傻柱为了这一天，等了十多年，总不能这次还是落得一场空吧。”

　　“应该能成功吧。毕竟年纪都不小了，再折腾下去也没什么意思了。”

　　王庭轩有些不确定，他们的婚事闹剧已经来了两次了，总不能再来一次吧。就算秦淮如愿意折腾，易中海也没有时间折腾下去了。他是想要借着傻柱的婚事，让傻柱感激他的，总不能等到他死了再撮合两人吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十四章 猜测免费阅读。https://www.23sk.com 