    小黑无比兴奋说道。

    那可是混沌圣物榜单第二的宝物！

    “好！”

    叶星点了点头，他看向空冥大长老、元寒殿主两人，问道：“大长老，元寒殿主，你们去不去？”

    “当然去！”

    “诛天剑，我们肯定想要见识一番！”

    空冥、元寒全都点头。

    “那我们就一起去那里！”叶星迅速说道。

    咻！咻！咻！

    几道身影掠动，迅速朝着一处地方飞去。

    ……

    这是一处无比辽阔的平原区域，平原上空，一柄黑色巨剑横空，整柄巨剑朴实无华，但却吸引着所有人的目光。

    诛天剑，混沌圣物榜单第二的宝物，甚至可以随意重伤帝境强者！

    而在这平原之上，此时很多地方都有强者站立着，这些势力分别处在不同的区域。

    这些人的目光都看向了一处，那里有着一道道奇异的剑鸣声响起。

    不过响起后，这些剑鸣声又迅速消散。

    “诛天剑！”

    “诛天剑分为三个部分，剑柄，剑身与剑尖，现在剑身已经被人得到，还剩下剑柄与剑尖，不知道这次出世的会是什么？”

    “诛天剑剑尖攻击力最强，诛天剑的大半威能都是从其中散发出的，甚至可以重伤帝境强者，说不定这次出世的就是剑尖！”

    一位位强者迅速说道，眼中满是渴望之色。

    虚空中诛天剑诸多信息显示，他们也知道诛天剑各部分出世之前的场景是什么样的。

    之前感应到了这里波动，所以一些强者迅速前来。

    虽然新世界很大，不过诛天剑出世有段时间，经过这里的强者感应到了剑鸣声，全都知道这是诛天剑出世波动，肯定不会错过。

    知道消息，他们肯定不想让更多人知晓，不过他们实力弱，肯定会通知自己族内更强者还有自己好友前来。

    综合下来，这里强者还是挺多的。

    大概十几股势力明显分为了几个阵营，彼此之间互相忌惮。

    十几股势力，加起来足有五十几位世界境层次强者！

    而且这些强者还都处在极高层次！

    “看，又有人来了。”

    见到远处叶星几人飞来，这些势力的强者目光顿时看来。

    “是虚神宗的空冥、元寒，还有之前死亡的叶星。”

    “果然，叶星通过死亡道则界分身又迅速复活了，重新来到了这里。”

    众多强者看来，看向叶星的目光中明显有着一丝羡慕之色。

    这般无限复活的手段，任谁都会无比心动。

    不过仅仅在叶星身上看了一眼，他们的目光又看向了空冥，元寒两人，眼中明显有着一丝阴沉之色。

    “元寒处在世界境巅峰，实力很强，空冥实力更强，甚至无比接近世界境无敌层次强者。”

    “该死，最后几天时间又来了这般恐怖强者！”

    他们脸色阴沉，又有着无比忌惮之色。

    多一位强者前来，就多一分竞争。

    此时叶星倒是被他们忽略了，以叶星表现出来的实力，最多也就处在世界境高阶。

    就算吞服各种宝物，实力也就勉强接近世界境巅峰。

    现在情况与之前不同，若是叶星真的吞服的话，估计在爆发战斗的时候几道攻击，他的身体便会被能量撑爆，直接崩溃。

    一旦诛天剑真正出世，可不是那慢悠悠的单打独斗那么简单。

    “好多世界境。”

    叶星等人飞来，此时叶星也在看着下方的诸多强者。

    这些世界境，基本上战斗力都达到世界境高阶，甚至还有世界境巅峰。

    就算只处在世界境高阶，但是这般层次强者却选择联合在了一起，综合起来足有世界境巅峰层次实力。

    之前他对这些强者感到有压力，但是此时却感到很轻松，心中平静。

    突破到了神尊境，已经没有任何世界境强者能让他忌惮。

    “哈哈，空冥，元寒。”

    “空冥，我们上一次见面都在三千亿年前了，没想到在这里又见面了。”

    “元寒，你这老家伙一直待在虚神宗内这么长时间，倒是很久不见啊。”

    一些强者飞来，看向空冥与元寒笑着道。

    作为顶级强者，他们很多都认识。

    至于叶星，他们只是微微点了点头。

    实际上，叶星虽然名气很大，但是真正与他结交的还真不多，在这里的都是成名已久的强者，论实力也是丝毫不下于叶星，他们还不至于主动放下身段去主动讨好叶星。

    对此叶星倒没有什么看法，反而落个清净。

    “叶星，这些世界境强者似乎有点看低你啊。”

    小黑待在叶星肩膀上，瞥了一眼众多世界境，向叶星意识传音道。

    “等他们知道你的实力后，不知道脸上表情会是什么样的？”

    小黑此时眼中露出了一丝期待之色，一副等着看好戏的样子。

    “叶星肩膀上是啥东西？”

    “一只黑色的毛毛虫？”

    “叶星这位绝世天才还有这癖好？”

    此时一些世界境也注意到了小黑，见到这小东西的目光在乱瞟，好奇议论着。

    “妈蛋，这些世界境什么眼神？”

    小黑竖起耳朵，听到了这些强者的议论，顿时骂道。

    “小黑，你少说两句吧。”叶星感到好笑，小黑成长到了现在，但还是像个小孩子一般，心智一点都不成熟。

    “空冥，七天后诛天剑的剑柄或者剑尖会出世，要不我们联手？”

    不远处，此时一位头发红色，像是火焰在燃烧的奇异生命走来，看向空冥直接说道。

    在场诸多势力很多都联合在了一起。

    闻言，空冥却是笑着摇头，道：“不用了，我暂时没有联手的打算。”

    他们虚神宗这边可是有叶星这位世界境无敌层次强者，何必与他人联手？

    “那好。”火焰头发强者点了点头，也没有说什么，他眼中露出了一丝战意，道：“既然如此，那我们就在之后争夺中各凭手段了。”

    说完后其又离开了这里。

    “叶星，还有几天时间，我们在这里等待一下。”空冥笑着道。

    “好。”叶星点了点头。

    他们来到了一处空旷地方，直接待了下来。

