    等了片刻，也没见到宁捷有何反应，丁镜等得有些不耐烦了。

    用手敲了敲桌面，丁镜道：“你倒是给个话啊，哑巴啦？”

    “……”

    张口‘让你滚’这样的话，他需要好好酝酿酝酿一下情绪。

    宁捷稍作思索，还是将脏话忍下来，打算好好同她说道几句。

    不过丁镜明显比他着急，没等他开口，就苦口婆心地继续劝说：“这个事呢，我就跟你商量商量。我们队，加上一个队长，十个人。就她们这些变态，一个比一个逆天，九十分及格，估计就我一个挂的……”

    丁镜简直觉得，墨上筠就是存心刁难自己。

    她本来对这些死记硬背的东西就不擅长，考核的时候，大多数的积分都是在“考试”这一关给扣的。现在墨上筠还要加上“卷面分”，简直毫无人性。

    丁镜计算了很久，最终也无法计算出在“扣掉卷面分”后还能满足九十分的结果，所以决定“兵行险着”。

    其实，这个在GS9不算是违规的事。

    GS9看重能力。

    本事是通过各方面展现的，通过别的渠道“获得九十分”，也是合情合理。在GS9，这简直等同于常规操作。

    ——除非在一开始就明令禁止。

    丁镜显然没有意识到，这里不是GS9，而墨上筠更没有把如此简单的事情，想得那么复杂。

    换言之，墨上筠目的很明确，考试就是个过程。

    “等等。”

    宁捷打断她的话，“九十分及格？”

    “对啊。”丁镜点点头，继续道，“我们队长定的，你说，她是不是很坑？”

    “……”

    宁捷一时不知该吐槽她的操作，还是该吐槽墨队的操作了。

    他甚至对丁镜抱有丝丝同情……

    难怪把人逼到这份上。

    试卷是他出的，看过她们上午的课程，把所有的内容都给考到了，及格分是正常的六十分。

    达到六十分，他觉得很正常，毕竟做一些简单的历史、型号普及罢了，只要认真听课的都能过关。

    可九十分……

    在这么短的时间里，如果没有任何基础、而是临时学的话，这个成绩几乎是无法想象的。

    除非对方有着过目不忘的本领。

    不然的话，只靠上午的听课，外加中午的时间，达到九十分有些困难。

    “她为什么要定这样的成绩？”宁捷问。

    “抽了呗。”

    丁镜耸肩，随口回答。

    宁捷眉宇轻蹙，“决策者做出决定的时候，不该这么儿戏，背后肯定有理由的。”

    墨上筠是两杠一星的军官，虽然年轻，但看得出不浮躁、随意，身上有着身为决策者的气场，也有能威慑住整支队伍的能力。

    不应该像是随便做出这种决定的人。

    “理由还不简单？虐死我们就是她人生中的一大乐趣——”丁镜吐槽着，话到一半怕自己收不住，于是赶紧扯到正事上来，“话说，哥们儿，这试卷你给不给看啊？一句话的事儿，咱能不耽搁了吗。”

    “不给。”敛了敛眉目的情绪，宁捷沉声道，“这行为是违规的。看在你是初犯，我可以不跟你们墨队说。”

    “……”

    不早说，浪费她那么多时间！

    看清结果的丁镜决定过河拆桥——转身就走。

    不过，在她起身之前，一直在衡量“九十分合格”这个要求的宁捷，主动说道：“不过你有什么不懂的，倒是可以问我。”

    双手撑在桌上预备起身的丁镜，闻声动作一顿，然后来了点兴致，“你在讲解的时候，会‘顺便’将考点给画出来吗？”

    “……不会。”宁捷青着脸，看向对面这得寸进尺的老兵，说，“考点包括所有范围。”

    “这就没意思了。”

    丁镜撇了撇嘴，毫无兴趣地说着，拿着笔记本站起身。

    抬腿走了两步，她又往后倒退一步，“门把的事，不好意思。不过你们这门，太破了。只要你不在，我有百十种方法能进来……”

    “再见！”

    嘀咕了一阵，丁镜最终道出两个字，抬起两指对准头虚空一指，她笑了笑，抬腿出门。

    宁捷：“……”

    他觉得，指导员放心得有点早。

    *

    宁捷又在办公室里待了五分钟。

    他把剩下的考核资料看完，但是，看得心不在焉的，明显没有什么进度。

    就在这时，门口又出现一道身影。

    叩叩叩。

    听到敲门声，宁捷头皮便是一紧，抬眼看去时，却见到墨上筠。

    墨上筠手里拿着个不知从哪儿来的西红柿，一上一下地抛着，身后斜斜地倚靠着门。

    动作竟是跟丁镜出奇的一致。

    “宁连长还没去吃饭？”墨上筠笑得淡淡的，友好地朝宁捷问道。

    她笑容清浅，和煦如风。

    不如刚刚的丁镜，故意笑得时候，一种浓郁的做作感扑面而来。

    青面獠牙，面露凶光。

    嗯了声，宁捷说：“马上去。”

    “听说下午考试的试卷在您这儿？”墨上筠问。

    神态轻松自若，不像有事相求的感觉，反而一派运筹帷幄的自信。

    “嗯。”宁捷表情紧绷着，“待会儿会让人来取。”

    “换个人来取吧，我怕有人搞小动作……”墨上筠话语一顿，笑道，“吃完饭路过，索性想着来打声招呼，顺便提个醒。我们队的人吧，有点儿闲不住，还爱投机取巧。大错误不犯，小错误还挺多的，希望宁连长多多理解一下。当然，如果您有看不惯的地方，直接训她们就行，她们被教训过后都会收敛的。”

    “……”

    你们队，把‘偷试卷’‘瞜一眼考题’，叫‘小错误’？

    宁捷觉得这位队长也属于“危险级”人物。

    提醒完，墨上筠便离开了。

    全程都没有进屋。

    她本来没想到“偷试卷”这一茬，是在路过的时候见到丁镜走出办公楼——这个没事的话绝不会跑办公楼闲逛的人，出现在办公楼里，其心可居。

    所以，她就上来看看宁捷在不在、试探一下丁镜是否成功，顺带给宁捷提了个醒。

    殊不知，她这操作，也给宁捷留下“深刻印象”。

    因为过于惊讶，等到墨上筠离开后，宁捷也没想起问一下“九十分及格”的事情。

    墨上筠走后，宁捷叹了口气，打电话把文书叫过来，将试卷给文书保管后，才放心地离开。

    *

    ‘捷径’没办法走成，丁镜也没就此放弃。

    离开办公楼后，丁镜回到宿舍。

    宿舍里，除了戚七和晟梓，都在翻看笔记。

    晟梓虽然属于半个学渣，但耐不住她对这行感兴趣，各种能代替步行的“交通工具”都有研究，坦克只是其中之一，各种知识点滚瓜烂熟。戚七则是属于真正的学霸级别存在了，尽管不到过目不忘的地步，可通过上课有效的听课方法，以及课后过了两遍笔记，应付考试不成问题。

    其他人嘛……多多少少，需要努力。

    但是，都不如丁镜那么有“压力”。

    所以说，丁镜的担忧不是没有道理的。

    “这种死记硬背得来的东西，反正过段时间也会忘，墨上筠也挺支持这观点的。现在搞‘应试教育’，不知抽的哪门子风。”

    搬着马扎到门口抄着唐诗的笔记，丁镜嘴里还闲不住地吐槽。

    在她旁边翻看戚七笔记的唐诗，想了想后，认真地回答道：“墨队应该不只是想看我们的成绩吧。”

    “那她还想做什么？”

    丁镜头也没抬地回了一句。

    眨眨眼，唐诗实诚地说：“我觉得她对‘惩罚套餐’更感兴趣。”

    她已经看着墨上筠在训练场上转悠好几遍了。

    丁镜：“……”

    她就说嘛！

    一切都是为墨上筠的“恶趣味”做的铺垫！

    丁镜咬咬牙，有点绝望。

    将笔记本翻了一页，唐诗用笔盖抵着下巴，抬眼望着空荡荡的训练场，说：“当然，她可能还有一个目的。”

    “啥？”

    “希望我们以后能提前做点准备吧。”

    稍微有点基础，就不会这么吃力了。

    提前“预习”，无论做什么事，都会稳妥一些。

    丁镜仔细想了想，觉得这不管是不是墨上筠的意思，但唐诗说的还是挺有道理的，所以就没有辩驳了。

    *

    下午的考试正常进行。

    结果，出乎意料。

    晟梓100分，没有一个知识点是错的。

    戚七99分，不出意外地合格。

    墨上筠90分，因为她后面10分的题目没有回答，答得题都全对。

    此外，苏北、游念语、百里昭、唐诗、梁之琼、郁一潼都成功过关。

    梁之琼和郁一潼的分数有点危险，其实差个两三分，但想到墨上筠的要求那么高，而且她们上课认真听讲，态度和卷面分都不错，所以就给她们把分数给提上去了。有些可敷衍的问题，他们放松了要求。

    唯独丁镜……

    “这字我是真看不清。”

    “我连鬼画符都能辨认出几个字来。”

    “能写出这样一手字，她大概可以得道成仙了吧。”

    三名教官将试卷来来回回地推，推来推去，最后推到她的教官——也就是许排长这里。

    许排长无奈，瞪大眼睛，一个字一个字地辨认着。

    他尽量把认不出的答案给她划勾。

    十五分钟后，他看完整张试卷，浑身都在冒汗。

    卷面分必须扣除，外加她错题扣的分数，加起来扣掉23分，最终以77分的分数，得到墨上筠的“惩罚套餐”。

    “辛苦了。”

    其中一黑脸教官拍了拍他的肩膀。

    许排长抬手一抹额角的汗，沉沉地叹了口气。

    另一个教官翻看着她们的试卷，抽了口烟，疑惑地嘀咕着，“这是一支什么队伍，分数一个比一个吓人。”

    “拿满分那个，肯定事先研究过这行。”黑脸教官说。

    “就上课的表现来看，应该不是每个人都做过准备，”许排长分析道，他从中翻找出墨上筠和戚七的试卷，“这个叫戚七的，我听说是京城大学毕业的，今年才20岁。”

    俩教官惊愕地对视一眼。

    “还有这个，她们的队长……”拿着墨上筠字迹工整、全是标准答案的试卷，许排长苦笑，“我打小起吧，就贼羡慕这种人，想拿几分就拿几分，不带虚的。没想到，在校期间没碰到过这种人，来到部队竟然瞧见了。不是‘正好九十分’，而是‘我就拿九十分’。妈呀，这操作简直太酷了，搁几年前绝对能成为我女神。”

    对于他的话，另外俩教官都以沉默来回应。

    事实上，这种操作……也无形间让他们跪了一把。

    他们虽然不是学渣，但上学时成绩中规中矩，对于成绩好的有着天然的钦佩。

    而，像墨上筠这种听课时趴桌上睡觉，态度极其不认真、懒懒散散、自由行动的，还能想拿几分就拿几分的操作……大抵是“学神”级别的。

    他们这等粗人，不敢妄加评判。

    人家年纪轻轻，肩上的两杠一星，不是白来的。

    “就拿这个来说，”许排长又抽出丁镜的试卷，“我在部队这几年，还从来没见过她这个年龄的三阶士官。一群牛人。”

    得。

    本以为来了一群漂亮养眼的“大学生”，结果来了一群能力未知的“学霸”。

    就是不知道除了理论成绩，其它方面是不是也……一样的牛。

    没有轻视的意思，只是单纯的，好奇。

    *

    “恭喜啊。”

    听到结果的墨上筠，以非常不出乎意料的态度同丁镜“道喜”。

    不知道的，还以为拿满分的是丁镜呢。

    “……”

    丁镜朝她挤出一个凶狠的笑容。

    笑得活生生像个无恶不作的大反派。

    站在她两侧的梁之琼和郁一潼，都不自觉地往旁靠了靠，想要离她远点儿。

    “墨上筠，你看她这凶样，肯定不服你——”

    被丁镜看得一个哆嗦的梁之琼，委屈巴巴地朝墨上筠控诉道。

    墨上筠友善地看了她一眼，“挑拨离间，你也想来个套餐？”

    梁之琼：“……”

    卧槽，不按套路出牌啊！

    丁镜哼了哼，挑衅地朝梁之琼一笑。

    梁之琼心情有点绝望。

    墨上筠的视线在训练场上扫视一圈。

    将结果告知她后，三位教官就离开了，约好三点半集合，空挡的时间由她们自己掌控。

    下午，训练场上是比较热闹的，新兵在训练军姿，老兵在日常训练。

    墨上筠没想让丁镜她们招摇，索性随意地摆摆手，“先去热热身，待会儿实际操作。”

