    墨家村众人离开之后，墨顿这才轻轻摇头叹息道：“如今的墨家村还太青涩，根本经不起风浪。”

    福伯在一旁叹息道：“两年前，我们不过是普通的工匠而已，哪里想到会有今天。”

    墨家村的各个管理层，在此之前大都是普通村民，随着墨家村的产业扩大，骤然管理这么多人，自然有手忙脚乱的时候。

    “不会就学，我苦心筹备的夜校，难道都是摆设？”墨顿冷哼道。

    福伯也是一阵摇头，他自然了解墨家村子弟的心理，骤富之下几乎人人都有不思进取的心理。

    墨顿想了想道：“你再派人去长安城打听一一下，高价聘请长安城几位知名掌柜，专门为村民讲授商战之课！如果再有人不思进取，在墨家村当个闲人，也饿不着。”

    福伯点了点头，道：“等下，我就去办，希望他们不要辜负少爷的一片苦心。”

    墨顿点了点头，如今的墨家村自然群狼环伺，惦记墨家秘技的数不胜数，如果有一天，墨家村的墨技优势荡然无存，如何能够在这种残酷的竞争性生存。

    所以墨顿并没有直接出手帮助墨家村渡过难关，而是借此机会从墨家村培养出一大批优秀的人才，如此才是墨家村长存之道，否则只会昙花一现。

    紫衣在一旁听了很久，顿时不服气的道：“那些偷窃我墨家秘技的这么可恶，还有那些忘恩负义的工匠，墨家村诚心待他们，开出了这么高的高薪，却还背信弃义，难道就少爷就不管不顾么？”

    福伯闻言也一脸愤慨，显然对这些工匠不满至极。

    墨顿却无所谓的摇摇头道：“这世界上没有不透风的墙，同理，墨家村的墨技也不可能一直保密下去，当我同意墨家招工开始，我就知道墨家墨技就会有泄密的一刻。”

    紫衣顿时睁大了眼睛，吃惊的看着墨顿道：“这么说，少爷早就知道了会有今天的这一刻，那为什么不想办法阻止。”

    墨顿反问道：“我为什么要阻止！”

    这一次就连福伯也睁大了眼睛！不解的看着墨顿。

    紫衣顿时气急败坏道：“他们都是小偷，偷走了我墨家的秘技。”

    墨顿叹息道：“如果我等只是一个普通的商户，那我自然会誓死捍卫自己的秘方。然而我等是墨家。”

    “墨家怎么了？难道就能让他们肆意拿走我等的秘技。”紫衣不服气道。

    听到紫衣的话，墨顿沉默良久，脸色黯然道：“先秦时期，诸子百家之中，儒法道墨四家显赫，如今儒家独尊，道法凋零，墨家跌入最低谷，我曾经想着公开数道秘技！希望天下有志之士，看到墨家的前景，重振墨家，但是几乎所有人都在坐享墨家秘技，从未有人真正潜心研究墨学，更别说加入墨家。”

    福伯闻言顿时脸色一暗，墨家出世已经两年了，欣然接受墨家秘技的大有人在，然而在真正来投墨家的却屈指可数，到头来还是墨家村子弟独立支撑，所有人都在盯着墨家村，都想将墨技拿来使用，从未想到过要自己钻研墨技，就连墨顿万贯悬赏，所说起的作用，也是聊胜于无。

    “所以少爷就放任他们来偷墨技！”紫衣皱眉道。

    “不是放任他们来偷，而是一点点的控制他们来偷，给他们来一条条线索，有正确的、也有错误的，让他们在一次又一次的实验中，最终成功，也许他们正在沾沾自喜，而不知道这就是墨技的由来，当他们亲手破解墨技的那一刻，却不知道已经迈上了墨家的道路。”墨顿智珠在握道。

    “拱手送上的，没有人会珍惜，千辛万苦得到的，才是最弥足珍贵的，那些人自以为找到了破解墨技的方法，全不知这正是创造墨技的技巧。”福伯恍然大悟道。

    “这就是授之于鱼，不知授之于渔。”紫衣俏声道，她没有想到少爷授之于渔，还要用这种偷偷摸摸的方式。

    墨顿郑重道：“如此一来，即悄无声息的发展墨家，更不会引起儒家的注意，也许儒家那些人正在幸灾乐祸墨家的秘技外泄，却不知正是如此，墨学才能在大唐遍地开花，这些作坊才是未来墨家的根基。”

    别看墨顿蹦跶的这么欢，但是根本没有触犯儒家真正的利益，并不会威胁儒家的地位，只有一个墨家村还在儒家容忍的范围，再加上墨家村乃是在京城脚下，一些阴暗的手段都用不上。

    如果墨家遍地开花，恐怕定然会引起儒家激烈的反弹，墨家村的大好局面定然毁于一旦。

    “可是，如此一来我墨家村也是受损颇多，双拳难敌四手，更何况是这么多的对手，墨家村恐怕背腹受敌。”紫衣担忧道。

    “哪怕是墨家秘技被破解泄漏，那其他作坊也不过是和墨家村处在公平的位置，如果墨家村落败，那只能是技不如人怨不得他人，不过若是墨家村真的撑不过去，少爷我自然不会坐视不理，继续将墨家村秘技升级，不过下一次留给墨家村的时间将会更短！”墨顿凝声道。

    福伯明白，一旦墨家村的秘技升级，觊觎墨家秘技之人自然会再次跟进，要不了多久，墨家村如今的困境将会重演，所以唯一能够拯救墨家村的只有墨家村自己。

    一方面，墨家村的标杆不能倒，另一方面更要让破解的墨技在大唐遍地开花，无形之中不断壮大墨技的根基，这其中的难度可想而知。

    “今日的事情只有我等三人得知，不可传入他人之耳，哪怕是墨家村民也不可告知。”福伯转头对紫衣郑重警告道。

    紫衣连忙点头，此乃关系墨家的未来，她自然知道轻重。

    “不过，按照我的估计，墨家秘技外泄的速度不可能如此之快，看来在暗处定然会有一个高人存在，这让本少爷倒是很感兴趣。”墨顿饶有兴趣道。

    “少爷放心，人过留名，雁过留声，墨家虽然势弱，但是要查一个人还是不难。”福伯昂然道。