    少女正是姬长歌的未婚妻，九洲国的九公主紫玉研。

    不过此时的紫玉研已经不再是之前的紫玉研了，她现在是从五百年后重生归来的紫玉研！

    “这一世，本帝行事，不再需要男人！”

    紫玉研眼中的神情很冷，声音更是冰寒刺骨，这种冷漠不是一般的冷，是一种发自骨子里面的冷。

    确切地说，那是一种自内而外被男人伤过的冷漠。

    “公主，您在叫奴婢吗？”

    这时，主卧外传来一道丫鬟的声音。

    紫玉研当然知道外面是从小跟着她一起长大的贴身丫鬟青竹。

    听到青竹的声音，紫玉研的眼中难得地闪过一抹温柔。

    上一世，青竹为了自己而死，这一世，定要护她一世周全！

    紫玉研轻声道：“没事，青竹，你退下吧！”

    “是，公主！”

    门外的脚步声渐渐地远去。

    这时，紫玉研已经彻底明白了自己的处境。

    “没想到本帝竟然重生到了五百年前，重活一世，凭着本帝的手段还有那天武学宫地下未出世的神墓。这一世，本帝一定要突破成为武神。哼！姬长歌，你等着吧，咱们的帐早晚会清算的。”

    紫玉研发完了一阵狠后，她开始内视自己的身体，这一看，却让她大为不满起来。

    “唉，本帝现在的身体怎么这么弱，竟然才先天境界。这也难怪本帝的修为一直追不上姬长歌这个魔头，本帝现在最重要的就是恢复修为。相信这一世本帝从现在就开始修炼玄阴神诀，到时候一定能突破武帝九重天！”

    紫玉研开始修炼了起来。

    随着紫玉研的修炼，一道道黑中夹杂着灰色的灵气从空中不断地吸收而来，很快，周围空气中的灵气减少。

    见到这一幕，紫玉研微微皱眉：“没想到这里的阴气竟然这么少！”

    “不过，这可难不倒本帝！”

    喃喃自语间，紫玉研一抹左手中的储物戒指，一块块五颜六色的灵币被她以玄奥的手法布置到房间内。

    只见她的一双雪白玉手中开始不断地变幻起来，最后甚至有些看不太清楚了。

    “阵成！”

    随着紫玉研一声娇喝，一个玄奥的阵法出现在了房间内。

    做完这一切后，紫玉研清秀的脸庞上闪过一抹满意之色，她脚尖轻轻一点地面，整个人直接漂浮在了阵法中央，开始修炼了起来。

    随着玄阴神诀在紫玉研体内运行，一丝丝黑色的灵气竟然从虚空中被抽取了出来，而后汇聚到紫玉研身上。

    黑色的灵气缠绕在紫玉研的身上，使得她看起来诡异而又神秘！

    此时，紫玉研的情况和姬长歌得到了虚空皇体时差不多。

    之所以会出现这样的奇景，是因为修炼者吸收灵力的速度过快，空气中的灵气不够用，最终牵引住了虚空中的灵气。

    紫玉研此时显然没有姬长歌虚空皇体的天赋，能直接从虚空中抽取灵气，所以她现在必须借助阵法之力来吸取虚空中的灵力。

    哪怕是借助阵法之力也很了不起了，因为一般的人连空气中的灵气都无法吸收完，更不要说牵引虚空中的灵气了。

    哪怕是一些天赋比较好的人，修炼时吸收空气中的灵气的速度比灵气补充的速度快，没有特殊的体质和秘诀也牵引不出虚空中的灵力。

    这就是一般人和天才的区别，人家可能修炼一天，普通人就要一个月甚至几个月。

    这完全不是单靠努力就能追的上的，哪怕是普通玄幻小说中的主角，也只能在得到金手指后才能和这些天骄一争长短！

    随着紫玉研的修炼，虚空中一丝丝的阴属性灵气顺着紫玉研的四肢百骸最后融入到了她的丹田中。

    进而被她所炼化，紫玉研的修为无声无息地增长着……

    ……

    与此同时，在学宫外院一处山峰处。

    一个白发苍苍，鹤发童颜的老者正在盘膝坐在虚空之中。

    “咦！”

    忽然，老者猛地睁开了双眼：“这是？”

    “有小家伙竟然在抽取虚空中的灵气？”

    老者的神念飞快地扫过紫玉研的宫殿。

    “嗯，竟然快要突破到天罡境了。”

    “不错，看来这一级的学宫传人之争有趣了！”

    老者微微一笑后，又重新闭上了双眼。

    学宫内院，某处神秘的空间中，一间朴素的茅草屋中。

    一个灰袍老妪忽然睁开了双眼：“咦，没想到九洲紫家的小丫头还有这种天赋？倒是个好苗子！”

    夜色下，有很多老一辈的强者都察觉到了学宫虚空中的波动。

    但有些前辈高人神念一扫之后就不在意了，毕竟学宫中可是有着来自天武诸国的天骄，有人修炼宗级功法或者有宗师强者的手段也不是那么难以接受。

    而有些强者就像是那座茅屋中的老妪一样，动了收徒的念头。

    ……

    三日后。

    姬家。

    姬长歌的住处。

    晨曦微露，朝阳从厚厚的云层中缓缓露出头来。

    一座座宏伟的宫殿沐浴在万道霞光之中。

    长歌殿位于姬家内城东区，飞檐斗拱，层层相连，横亘数里之遥。

    有通客、瑶台、歌池、天露四大区，这里四面通透，远观群山，近赏碧水，风来时，秀木涌动，又名观风殿。

    只是因为姬长歌在这里住，因此改名为长歌殿。

    “三天了，哥哥怎么一到家里就闭关啊？而且把以前的下人都打发走了，害的只能我自己来泡茶了。”

    瑶台殿内，一张看不出材质的名贵桌椅前，姬嫣然一边泡着茶，一边不满地桌椅旁正在研究药物的药青檀抱怨着。

    是的，在查明了药青檀和林舒婷的身份后，她们就被姬长歌安排在了自己的宫殿群中居住。

    反正他的住处都快要和一座皇宫差不多了，再多的人也能住的下，方便起见，就让她们住在了这里。

    并且姬长歌为了怕下人们发现自己的异常，把以前伺候姬长歌的下人们也全部打发走了。

    这时，药青檀专注地看着桌案上的各种试剂，头也没抬地说道：“姬公子不是说了嘛，他要闭关修炼，不能让人影响。”

    姬长歌气鼓鼓地说道：“修炼，修炼，就知道一个人偷偷地修炼，他这是想卷死我们啊？！”

