
现如今，受到重视的空军，有足够的财力和经济基础，可以支持采购数量高达200架之巨的FC-20‘青蛟’，并在未来能满足200架青蛟同时战备运转的消耗和维护。

但是，却面临一个无法避免的问题——缺乏飞行员。

一名成熟具备第三代战机驾驶资格的飞行员，培养资金以亿为单位，周期四至六年，是空军的绝对非卖品，现代战争高端作战兵种。

至于买飞行员？

这个想法没有任何商量的余地，甚至连提都不能提。

就像你在大街上提出要购买人家年轻贤惠又漂亮的老婆一亲芳泽，有点脾气的正常男人听到后，先是短暂错愕，然后骂你是神经病。

如果是暴躁老哥，上来就给你一个响亮的耳光，随即进入边打边骂的暴走模式，上演精彩纷呈的全武行。

当然，这个世界毕竟存在某种叫渣男或者败家子的属性存在，也不排除哪个国家的空军同样具备渣男属性和败家子思维。

崽卖爷田不心疼的情况，几率虽小，但也有存在。

只不过，身为顶级空军序列的华夏空军绝不是败家子，更不是目光短浅的蠢货和渣男。

“目前大家都同意采购，只是在数量上有分歧，考虑到缺乏飞行员的客观因素，以及青蛟已经经过实战考验表现完美，再加上这是华夏100%自主研制生产的战机，不用担心被卡脖子，第二期军购计划我认为可以采购50架青蛟，并选定一款高级教练机，大家觉得怎么样？”

有些浑浊的眼睛环视众人，年迈军人理了理思绪，缓缓说道。

“其次，我们当前需要着重建立飞行员的完整培养体系，飞行员队伍的素质已经严重下滑。巴维诺负责的24名飞行员，是队伍最优秀的24人，但依旧无法达标。”

50架FC-20‘青蛟’，两个西方体系标准的战斗机中队编制规模，数量从200削减50，这是当前最适合整个空军的采购数目，也是极限。

超过50架的范畴，买回来的青蛟战机无人能驾驶，白白浪费宝贵的军费和军事资源。

“50架？我同意。”

“我同意。”

“我同意，50架青蛟，加上第一批20架青蛟和剩余3架青鸟，总共可以维持73架的第三代半战机规模，以后再也不用担心马岛的英军台风和巴西幻影3机队，我已经迫不及待想要看到青蛟低空掠过圣保罗号航母战斗群的画面。”

“我也同意，关于高级教练机的具体型号选定，我认为可以交给巴维诺。不过，是否可以向中方保留采购更多青蛟战机的意向？以及优先供货权。”提出采购200架青蛟战机的军人，缓缓说道。

“巴维诺优先供货权？这个建议可以采纳，非常不错。”年迈的军人若有所思，稍作沉吟，回应道：“此外，关于两架台风残骸的打捞工作必须放到第一位，通知华夏空军了吗？”

“通知了，我们动用全国最先进的打捞船，海军‘布朗上将’号导弹驱逐舰和‘赫洛依那’号导弹驱逐舰护航，正在驶向坠机海域。”

布朗上将号和赫洛依那号导弹驱逐舰，属于德制M0EK360级通用导弹驱逐舰，源于上个世纪，满载排水量3000吨，航速27节，装备反舰导弹和一架直升机。

这两艘三千吨级别的导弹驱逐舰，已经是阿根廷海军服役状态最好的两艘军舰，占据常规尖端海上作战力量的50%兵力。

自从五月花号轻型航母退役后，整个海军只有老旧而不堪重负的四艘导弹驱逐舰撑门面，遥望巴西海军的圣保罗号航母战斗群流口水。

“那就好，想要获得优先供货权，这两架台风战机残骸是我们的投名状。”

年迈军人松了一口气，满意地点了点头，缓缓说道：“好，各位，这次会议内容为空军最高绝密级机密，第二期军售采购计划代号‘阿空加瓜’，严禁泄露任何关于本计划的信息，阿根廷空军能否崛起，就靠各位了。”

战机残骸即是投名状，阿根廷航空工业太过薄弱，没有完善的工业基础和设备，以及人才和关键性技术，想要从两架台风战机的残骸中获得什么东西，根本不现实。

放在手中，毫无作用，还不如做个投名状，直接打捞起来送给华夏，算作一份人情，得到优先供货权和友谊。

友谊！

一份珍贵的友谊，太过稀少。

“是！”

其余四人齐声回道。

短暂而重要的绝密级会议结束了，用南美洲最雄伟山脉名称冠以的‘阿空加瓜’绝密级军事计划，进入实施阶段，这关系着整个空军的未来。

采购！

采购更多的FC-20‘青蛟’，让这款打破台风神话的先进战机，翱翔于阿根廷的天空，翱翔于南大西洋的天空，翱翔于南美洲的天空！

靠着20架普卡拉螺旋桨攻击机过日子的苦日子即将过去，崭新而充满希望的幸福时光将要到来。

……

两万多公里之外。

北半球，西南，蓉城。

天气阴沉，乌云淤积。

正值寒冷冬季，阴柔仿佛蕴含魔法伤害的冷风，于整座城市之中肆虐呼啸，不断作乱，冻得路上身穿冬衣的行人哆哆嗦嗦，不愿多停留片刻。

南方的冷，一如既往，极具杀伤力，任你衣服穿得再厚也没用。

“什么，零飞青蛟击落了两架台风！呃……战斗过程还用航炮打爆一枚AIM-9X？河豚，消息确定吗？”

待在个人办公室内的林剑，手里拿着建立多重加密通信渠道的卫星电话，当得知队长河豚报告的消息后，有些懵逼，双眼瞪大，浮现一抹震撼之色。

干净整洁的办公桌面，泡着一杯散发淡淡白色热气的竹叶青。

林剑刚泡好最喜欢的茶叶，准备品茗，结果一通来自于赴阿教官队指挥官的卫星电话，便打破他短暂的悠闲时光。

零这小子驾驶外销战机FC-20X‘青蛟’击落两架台风？

还用航炮拦截一枚敌机发射的AIM-9X导弹？

这个极具震撼效果的消息，令经历过种种风浪的林剑，都有些愣神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25209941"  chaptername="第五百八十二章  第二期军购计划，50架青蛟！">加入书签</a>
</div>
