
　　艾莉娜作为持有第一层权限，从某种意义上来说算是这一次活动的工具人，其实爱德华他们一开始并不希望女孩一起进入浅晶层冒险。

　　毕竟里面的情况谁都说不准，要是因为一些意外让女孩战死了，那之后的玩家想要进入精灵统合真国副本，还得等女孩复活并重新赶到克鲁克斯才行。

　　不过艾莉娜还是以‘不会深入下面的几层’作为交换，说服了爱德华一行人，让她加入了先导队去寻找自己的姥爷。

　　结果相当顺利。

　　“艾莉娜？你们……”老人震惊地看着装备精良，别说是狼狈了，脸上甚至连一点疲惫感都没有，全员精神奕奕的玩家，难以置信地说道：“你们究竟是怎么找到这边的？”

　　他当初获得了第一层权限之后，可是花了一百多年，在两个高级构装体的保护下，躲开那些失控构装体，一点点摸清了路线，这才找到了通往此处的道路！

　　而这些人仅仅花了不到半天就追平了他一百年的进度！

　　然而老人不知道的是，玩家们追上他的进度并没有花费上半天，从艾莉娜打开入口开始算，大概只过了40分钟左右！

　　“怎么找到这边？因为越往这里走怪物越多啊。”胸肌硕大的乔挠了挠头：“怪物多的地方就是副本的中心，这有什么问题吗？”

　　“我觉得是玛涅先生瞬间暴毙，才保佑我们那么快找到了正确的道路。”后面的狗蛋小声嘀咕道，除了小脸上表情复杂的艾莉娜，以及作为领队而不得不保持严肃的爱德华之外，其他人脸上都露出了心有戚戚的赞同神情。

　　走在后面为队伍断后的粉红比目鱼甚至还用力摆动了一下尾鳍来表达自己的同意。

　　“是游戏之神的光辉引导着我们前进。”

　　头盔正在熊熊燃烧的爱德华义正言辞地对老人说道。

　　再怎么说，浅晶层也是被西维钦定为‘5级杂鱼玩家也能进入’的地域，虽然那些失控的构装体攻击力很强，甚至能够一炮轰杀玛涅这种40级的一线玩家，但失去了精灵统合真国本身的庇佑之后，它们的身体似乎也变得非常脆弱，就连五级的玩家都能造成有效的伤害。

　　简而言之，第一层的怪物就是名副其实的高攻纸防，对于高级玩家和萌新玩家一视同仁，能够秒杀老玩家，也能被萌新捅穿ass。

　　而原本第一层能够对于玩家造成最大威胁和影响的各种机关陷阱以及燃晶大炮之类的防御机制，不是被西维直接压制，就是通过艾莉娜的权限将其无效化了。

　　老人虽然总觉得有哪里不对，但也没有多问什么。

　　活了两百年的他自然知道交浅言深不是好事，特别是对那些虔诚的狂热教徒更是如此，想到这里的时候，老人还看了眼爱德华熊熊燃烧的头盔，在他的常识当中，会戴这种很可能烧到自己脑袋的头饰的人，八成都是那些为了信仰甚至能够自焚的邪教狂信徒。

　　反正只要知道这些人是他的外孙女搬来的救兵就行。23sK.com

　　“虽然很想好好感谢你们，但如你们所见，”老人张开双手做出拥抱的姿势，以此来展示他枯槁的身体：“我的时间已经不多了，就算跟你们离开这里，很快也会死去。”

　　“失礼了，你胸口上的那个，莫非是精灵石吗？”

　　爱德华看到老人胸口那颗已经失去了光彩的时候，小心地问道。

　　“没错，正是这块石头维持着我的生命，而现在一切都已经走到了终点……等它最后的光芒消逝，我也将一同化为尘埃。”老人露出了淡然的笑容：“我自这个高等精灵遗迹发家，此时将一切都归还于这个遗迹，倒也有几分‘将己身的所有馈赠归还自然’的高等精灵意味了。”

　　“在我死后，我的一切都将由艾莉娜继承，你就是克鲁克斯新的城主……”

　　结果老人的话还没有说完，就看到爱德华从裤兜里掏出一块翠绿的玉石，轻轻触碰了一下自己胸口的精灵石。

　　爱德华手中的石头迅速失去了光泽，最后化为沙砾粉碎，而老人胸口的精灵石则再度亮起了翠绿的光芒，就好像爱德华手上那石头里面的某种东西被精灵石所抽取了一样。

　　而在老人的印象当中，精灵石这种程度的光芒大概是五十年前才有的！

　　也就是说，如果不出什么意外的话，自己应该还能再活上五十年！

　　“这、这到底……”老人震惊到已经说不出话了。

　　“这是月亮石，森精灵一族根据古代高等精灵魔导科技复原出来的东西。”爱德华向他解释道：“因为没有‘神秘’的缘故，无法完全复原出精灵石，只能做出这种类似耀晶的劣化版存在。”

　　顺带一提，月亮石是由那几个跟过来的森精灵长老所馈赠的。

　　他们在见识到了玩家们面对这种近乎绝境的情况，却依然拼死一战，最后终于成功压制了古代高等精灵遗址的情景之后，终于放下了森精灵的高傲，承认了玩家们的意志。

　　因为他们并没有改信游戏之神，还处于‘人被杀就会死’的状态，所以自然也不可能进入精灵统合真国探索，只能将这份工作交给玩家们。

　　但他们请一位玩家将自己的手信通过传送返回翠尼亚交给了精灵女王，并从精灵女王那边要到了一些可能对于探索有帮助的东西。

　　月亮石就是其中之一。

　　作为精灵石的下级替代品，月亮石不仅能够触发绝大多数能够用精灵石激活的机关，本身作为一种能量源还能给精灵石充能。

　　当然这些东西除了第一批的攻略组之外，其他玩家想要的话，就得用从精灵统合真国内发掘出来的各种高等精灵遗物来换。

　　从某种意义上来说，虽然这一规定让玩家们都成为了进入副本之后会翻箱倒柜的周扒皮，但从另一个方面来看，倒也算是帮西维补齐了这次活动没有装备道具兑换的窘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十九章 精灵石与月亮石免费阅读。https://xs.23sk.com 