    “总有些奇奇怪怪的武器，不要理他就是。”

    里德回应了莎蒂娅一句，并没有多做解释，有些时候知道的越多反而越危险。

    莎蒂娅是个知道轻重的优秀“哨兵”，自然不会对不该感兴趣的东西感兴趣。

    “好吧~”

    莎蒂娅耸了耸肩，显然是明白里德没有要解释的意思，因此她也没有再继续追问。

    里德也不再去管那双拳套，还有正在不断咆哮着的暗裔，而是来到了放着那把“开恩者”的格子，那是一把造型奇特的手枪。

    挥手解开封印，里德将“开恩者”拿在手中，这把武器逐渐苏醒，神秘的力量在其上萦绕，那是超脱死亡的、可通“冥界”的力量，这力量里德暂时还无法理解。

    “里德前辈，这把开恩者，不能轻易使用。”

    莎蒂娅担忧的看着里德，这把“开恩者”的力量令人心悸，让人根本无法理解，而无法理解的力量，往往意味着危险。

    里德无语的瞥了莎蒂娅一眼，这把枪确实不能够随意的动用，这话是他亲口说出来的，而“越是无法理解的力量越代表着危险”这句话，也是他给出的解释。

    里德确实是那么认为的，不论是“虚空”，还是什么“古神的低语”，什么“克系传说”之类的，都在讲述着这个道理，越是神秘越是危险，普通人哪怕只是微微涉及，那都会是无比危险的事情。

    里德之所以那么说，其实也就是为了保护这些“光明哨兵”，而这也是这把枪和暗裔武器一样，都被他亲自封印的原因。

    这些被里德亲自封印的武器，都是无法被选择的，不会有“光明哨兵”获得使用权。

    “放心，我知道该怎么做。”

    里德拿着“开恩者”，这枪明显是人类的尺寸，里德拿着颇为有一些古怪的感觉。

    不过莎蒂娅并没有笑，她可不敢笑，这是出于对里德的尊重，毕竟这是位老前辈。

    “忙你的去吧，不用管我。”

    里德拿着“开恩者”，准备离开，他要把它带到班德尔城，之前他一直都是自己琢磨钻研，这次他准备发动“人民战争”。

    “人民战争”就是利用群众的力量解决问题，他要把“开恩者”交给班德尔城科学与进步学院和班德尔城魔法学院研究，不论是魔法还是科学，能够解决问题就行。

    里德一贯认为，“不论是黑猫还是白猫，能抓耗子的就是好猫”是至理名言，“科学和魔法”只是力量的不同表现形式而已，归根结底都是为了能够解决问题。

    在班德尔城中，两者本来就分不开，班德尔城科学与进步学院的科学家们，一样会使用魔法，而班德尔城魔法学院的魔法师们，也一样会使用科技的产物。

    “额...”

    莎蒂娅欲言又止，似乎想要劝说里德不要那么做，但是却又不知道该如何开口。

    “对了，里德前辈，前段时间乌利亚斯过来了一趟，他似乎是遇到了一些麻烦。

    关于一个女孩和无休无止的黑雾，我想他需要您的帮助，他问您是否来过这里。”

    灵机一动，莎蒂娅突然想到了前段时间发生的事情，德玛西亚分部的负责人乌利亚斯带着一个小姑娘，火急火燎的赶到了这里，他遇到了无法解决的难题，希望能够从“光明哨兵”总部得到帮助。

    乌利亚斯带着的那个孩子，一直在被黑雾追袭，他们翻遍了总部的各种典籍和前人留下的记录，却根本找不到原因，更不用说解决方法，这让他们倍感失望。

    里德是他们最后的希望，这位不知道活了多久的活化石，说不定有办法解决这种状况。

    但比较可惜的是，里德并没有留下联系方式，他们没有办法能够联系上里德，只能等里德来检查封印物的时候再说。

    “他人呢？”

    里德皱了皱眉头，乌利亚斯和小女孩，还一直在被黑雾追袭，那应该是赛娜没错了。

    而赛娜一直被黑雾追袭的原因，自然是因为她体内的那个属于伊苏尔德的灵魂。

    “额，因为黑雾一直在追着他们，所以他们不能够在一个地方久留，为了能够找到您，他们已经启程前往了艾欧尼亚。”

    莎蒂娅回答道，说来也是巧了，双方正好错开了时间，乌利亚斯启程前往艾欧尼亚，而里德之前刚好从艾欧尼亚离开。

    “我会注意他们的。”

    里德点了点头，说起来乌利亚斯那个家伙，好像就是死在了这件事情上，但是他死的时候赛娜已经不小了，那家伙应该还有几年可活，暂时还不用太着急。

    里德在心中回忆了一下，这个时候的乌利亚斯应该才刚刚碰到赛娜不久，还处于四处想办法解决问题的阶段，再往后实在没办法了，就只能是一味的逃亡了。

    而乌利亚斯的死亡，应该是在他的年纪更大了一些之后，身体机能的下降是他死亡的主要原因，现在的乌利亚斯还年轻力壮，让他先带着赛娜玩一段时间吧。

    里德带着“开恩者”离开了玛尔未城，返回了班德尔城，不过他没有第一时间去找黑默丁格和维迦，而是先去找了蛙灵。

    “哦，亲爱的里德，你有什么事情需要我做吗？”

    巴凯蛙灵在被里德收留之后，生活的是比以前更好了些，而他倒是也没有忘记之前说的话，他一直在等待着里德的召唤，只要需要用到他，那他一定会帮忙。

    “一个女孩被亡灵附身，有办法在不伤害到那个亡灵的情况下，将她弄出来吗？”

    里德向巴凯蛙灵问道，他自己倒不是没有办法，但是他的办法都太过于暴力。

    让里德自己来的话，怕不是要直接把伊苏尔德给超度了，关键是伊苏尔德这个情况，超度了之后是去冥界，还是去暗影岛他还不能确定，这可是很关键的。

    要是去冥界的话那还好说，毕竟伊苏尔德本就是已死之人，冥界才是她的归宿，要去是暗影岛的话，那不是送她去和佛耶戈团聚吗？那可太便宜佛耶戈了。

