    城主的雕像在城内到处都有。

    这便导致了城主可以随时传消息回城内，在得知洛洛雅的事情后，她肯定就已经把目光投向了此处。

    要知道。

    城主可是有一定的神灵的特性的。

    对方能够远距离关注奇迹之塔的动向，在四人回到城内后，便直接传来了消息，这并不让人意外。

    千心把木偶给封印好了后，便和白羽来到了奇迹之塔的大厅。

    城主坐在雕像上，显然意识已经降临到了这块冰冷的石雕中。

    “看起来你们经历了一番刺激和惊险，但最后总算安全回到了这儿。

    这和我的占卜结果差不多。”

    城主脸上露出笑容，语气轻松：“如果占卜出了不好的结果，估计就得我来分心救你们了。”

    此刻。

    劫后余生的洛洛雅和伊莎贝尔，几乎不约而同向城主问道：

    “黑死星上那些怪物，究竟是什么？”

    “那些暗影怪物极其古怪，给我一种介于实体和虚幻之间的感觉，可能并不是真正的生灵。”

    两人都发现了对黑死星的看法。

    城主的石雕露出思索的表情，似乎是在斟酌该如何告诉四人，片刻之后，她开口道：

    “在我们图书馆里面，有一本异神见闻录，上面记载着一些从古代便一直存在的隐秘存在。

    祂们有些死亡陨落了。

    有些陷入了无止境的沉睡。

    有些则正在缓慢的苏醒。

    黑死星上，便有一名正在缓慢苏醒的隐秘存在，或许在更加远古的年代，祂的实力应该可以比肩神灵。

    祂叫做真实暗影。

    当然。

    祂还有其他的名字，比如无尽暗面、比如深渊、比如扭曲阴影……

    这些知识都可以在图书馆内明确的找到。

    你们居然不清楚？”

    城主的声音有那么一丝诧异，但很快她就明白，是自己平常疏于教育了。

    蚀月境的人不应该不喜欢看书啊。

    这是她的想法。

    “对不起，我们并不知道这些，一名正在苏醒的远古存在……”伊莎贝尔后半句是自己喃昵出来的。

    这足够恐怖。

    怪不得她们在黑死星上没有任何的反抗之力，她们居然直面了一名神灵！

    可是。

    很快新的疑问就来了。

    为什么城主知道黑死星上有一名正在苏醒的神灵的情况下，还要她们去探索？

    这不是去送死吗？

    “我让你们去初步探索，只是让你们了解一下黑死星的情况，并且接下来有行动要针对黑死星。

    但是我没有想到。

    你们居然探索到了深处，并且还遭遇了比较强大的暗影。

    不过一切还好。

    接下来，对黑死星的行动就要正式展开了，你们也可以在这场行动中获益匪浅。”

    城主语气轻佻，但是却透露出强大的自信。

    洛洛雅不解问道：“什么行动？那里不是有一名正在苏醒的古老存在吗？”

    “是的。

    我接下来，便要撺掇那位古老存在的力量，获得祂的权柄！

    就如同赤杯饮尽浪潮，伤痕斩杀七蟠一般。

    我要成为真正的神灵。”

    城主毫不避讳，把这个计划告诉了四人。

    很多时候白羽都在想，那些神祗究竟是什么样子，是否已经完全丧失了人性，只有神性。

    但是见伟大之城的城主是这个样子，他瞬间就有了答案。

    大约对方成为了真正的神灵后，也估计很难改掉这种逗比的性格。

    谁TM干这种大事情的时候，会大声密谋啊！

    也就是真实暗影并不在苍蓝星上，并且奇迹之塔有足够的保护，否则光是说出这些话，就很有可能招致真实暗影的注视！

    但是看城主的样子。

    她很有自信！

    难道这段时间，城主不在的日子里，都在忙着撺掇这名正缓缓复苏的神灵的权柄吗？

    可是她要怎么做呢。

    虽然城主的实力很强，被称为陆地上的神灵，但是和真实的神灵也肯定有差距的。

    “这次，会有一名神灵出手，你们可以借此，观看到神战。”这时候，城主补充了一句。

    瞬间。

    白羽心中掀起惊涛骇浪。

    神战！

    神灵之间的战斗！

    他之前只在书本上，看见过神灵的战斗，甚至都没有详细的描述，往往都是一笔带过。

    比如七步斩七蟠。

    比如赤杯饮尽浪潮，铸炉粉碎燧石。

    这些书本的描述，从来没提及过神灵的真名和尊名，只是用最大众化、最通俗的名称来形容祂们，对战斗过程的描述也极其简略甚至说是没有。

    只剩下描述结果的句子，且都是一笔带过。

    而观看一场神战。

    可想而知，这能够带来多大的提升！

    甚至能够让他们对神灵这个层面，有更加直观的了解。

    不仅仅是白羽。

    其余三名近侍，在听到这个消息的时候，也是一脸激动和难以置信。

    “这场战斗不会持续太久，那名正在苏醒的古老存在，并不会是神灵的对手。

    而在撺掇祂的权柄后。

    我便可以真正的晋升，成为神祗的存在。”

    城主语气轻淡。

    但不难看出她内心所蕴含的强大自信。

    “我们该怎么观看？”

    千心问出了最关键的问题。

    “封印物S-156，也只有靠它，你们才能观看一场神战而不受到波及。”

    城主叹了一口气：“可惜，其他人没在。”

    显然。

    她对近侍们的培养是很尽心的。

    可以说今天这些城主近视有如今的实力，肯定离不开城主的照顾和教导。

    就如同她教导白羽那般。

    也就是说，这些近侍都是她曾经的学生。

    又是一件S级封印物。

    白羽心中略微有些感慨，每一件S级封印物，只要运作得当，都能够造成一场灾难。

    但是在这短短时间。

    他就要见识到两件S级封印物。

    趁着这个机会，白羽把他对木偶的看法，以及对方可能是活着的特性告诉了城主。

    他觉得亲手打造青铜箱的城主肯定知道。

    但是。

    那木偶之前直勾勾的盯着他，让白羽觉得有些反常，故而现在确定一下。

    “这样啊，千心她们使用木偶都没有任何问题，它的确有活着的特性，但是很少苏醒。

    在青铜箱中的封印，会让它一直都保持在沉睡状态，就算偶尔拿出来使用，也不会唤醒它。

    看来，它对你很关注。”

    城主正经回答道。

