    “呼…”

    从房间里出来以后，方里也是吐出了一口气。

    那是想将心中的冰冷情绪给吐掉的心情。

    “真想赐他一个更残酷的死法…”

    仅此一句话便能让人得知，对于木原数多，方里心中所抱有的冰冷有多少。

    如果木原数多仅仅针对方里，那方里最多就是让他痛痛快快的去死，甚至连杀掉对方都会嫌脏了自己的手，之前便是如此。

    但方里也不是傻瓜，早就告诉了席尔薇雅，这个人渣有可能会报复到自己身边的人身上，所以让席尔薇雅做好准备。

    事实证明，方里的猜想也没错。

    不是对自己出手，而是对自己身边的人出手，让自己在痛苦、绝望与愤怒中迎来人生的黑暗，这绝对是木原数多能够做得出来的事情。

    因为，木原数多也和方里一样，肯定都认为死亡反倒是一件最便宜的事。

    今天，如果换做是方里落在木原数多的手中，那木原数多肯定会百般折磨。

    而方里对折磨人可没什么兴趣，于是便以这种方式，让木原数多迎来最凄凉的死法。

    可想而知，木原数多真的对自己身边的人出手，到底让方里产生了多大的情绪波动。

    当然，这件事情，席尔薇雅一行人是不知道的。

    毕竟，席尔薇雅等人并不适合接触过量的黑暗。

    哪怕是席尔薇雅，之前也只是将猎犬部队给击溃，并没有杀人。

    所以，方里才将这些家伙都囚禁在了这里，还布下了结界。

    如果不是方里没有折磨人的兴趣的话，猎犬部队的人一定能够尝到最绝望的死法。

    “真是便宜他们了…”

    再次留下这样的感想，方里便背对着成为了地狱之笼的房间，离开了这里。

    ……

    “哼哼哼~~~”

    当方里准备回到房间中时，其隔壁的房间里便是传来了悦耳的哼歌声。

    “难道席尔薇并没有出去？”

    方里有些讶异了起来，随即上前，来到席尔薇雅的房间，将房门给推开。

    下一刻，出现在方里眼前的场景，让方里愣在了当场。

    “嗯？”

    房间里，席尔薇雅转过身，看向推门而进的方里，露出了微笑。

    “原来你回来了啊？”

    这么说着的席尔薇雅却是没有得到方里的回应。

    因为，方里的注意力已经完全被席尔薇雅的打扮给夺去。

    “呼…”

    在一个轻飘飘的裙摆飞荡中，席尔薇雅在一面全身镜前转过身，面向了方里。

    其身上，穿着的不是以往的便服，而是一套极为华丽的礼服。

    那是一套纯白的长裙。

    长裙的上半身乃是袖子中空，肩膀暴露在空气中，领口有着花边状的薄纱的样式。

    长裙的下半身则是有着褶皱边与蕾丝边，前面比较短，只到膝盖的位置，后面则长至脚踝，有种分叠式的感觉。

    而在席尔薇雅的头上，还佩戴有月亮状的发饰，手上是戴着蕾丝的长手套，脚下则穿着高跟鞋。

    身前，用来表示贞德的意志的吊坠同样佩戴在了那里，其上的宝石散发出来的星辉般的光芒完美的点缀着，看起来分外耀眼。

    席尔薇雅便穿着这样的一套礼服，站在方里的面前。

    华丽。

    美丽。

    艳丽。

    简直就像是女神一样。

    方里一时之间竟是失去了言语。

    看着方里那有些发愣的样子，席尔薇雅眨了眨眼睛，一对眼睛弯成了月牙状。

    “怎么了？”

    席尔薇雅调侃般的开口。

    “难道看呆过去了？”

    这么说着，席尔薇雅的口气很明显觉得非常的开心。

    那倒也是。

    自己的心上人因为看自己看得呆了过去，那换做任何一个女人都会觉得开心吧？

    方里这才反应了过来，不由得觉得有些尴尬。

    “你…你怎么突然穿成这样啊？”

    结果，方里只能说出这样没有什么营养的话来。

    席尔薇雅那开心的表情一下子变得极为没好气。

    “这是亲船理事那边送来的表演服，演唱会的时候要穿的，这边还有好几套，我只是正在试穿而已。”

    说着，席尔薇雅亦是指了指床铺的方向。

    在那里，的确放着好几套的衣服。

    那些衣服，每一套都极为华丽且美丽，简直就像是为席尔薇雅量身定做的一样。

    想必，穿上那些衣服，席尔薇雅一定也会像现在一样，令人感到惊艳吧？

    “茵蒂克丝和风华也出去买衣服了喔。”席尔薇雅轻笑了一声，说道：“看到我穿新衣服的样子，茵蒂克丝就吵着也想穿穿新衣服，风华就带着她一起出去了。”

    也就是说，席尔薇雅不是带着茵蒂克丝和风斩冰华一起出差去了，而是准备开服装秀吗？

    想到这里，方里再次打量了席尔薇雅一眼。

    美。

    真的美。

    美到让方里都觉得怎么看都看不够了。

    而以此同时，方里也产生了另外一种心情。

    “演唱会当天，你就打算穿这一身上去吗？”

    明知故问般的话语，让席尔薇雅疑惑了起来。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    闻言，方里有些悻悻的摸了摸鼻子。

    旋即，低声开口。

    “真不想让别人看到…”

    就这么说出了自己的心里话。

    席尔薇雅顿时也是愕然了。

    “噗哧…”

    紧接着，世界级的歌姬便是不由得笑了出来。

    “真没想到，原来你的独占欲这么强烈。”

    说着，席尔薇雅却也反倒觉得更加的开心。

    那似绽放的花朵一般的美丽笑容，再加上似女神一样的绝美打扮，不得不说，方里真的感到一阵怦然心动。

    然后，眼神也开始变得灼热起来。

    “你…”

    感受到方里眼中的灼热，席尔薇雅的俏脸亦是微微红润而起，有些不自然的抚起了自己的头发。

    但是，席尔薇雅完全没有意识到。

    那羞嗒嗒的模样，反而更能激起别人的欲望。

    这下子，方里也是有些按耐不住了。

    抬起步伐，方里向着席尔薇雅的方向走去。

    “等…等等！”

    “怎么了？”

    “衣服被弄脏了怎么办啊？”

    “反正又不是不能洗。”

    “那还不如脱掉…”

    “别脱，就这样吧…”

    “你…真是…”

    粉色的氛围开始弥漫了起来。

    没过多久，喘息声也开始响起。

    结果，直到茵蒂克丝和风斩冰华回来为止，席尔薇雅都在方里的要求下，将那一套套的衣服给试了一个遍了。

    而方里，自然是体会到了非一般的快感。

    只是，可怜了贞德也被迫一起接受了这场羞耻的Play了。