    连宫诚都说无能为力，凤魔殿和万毒山的人彻底急了。

    “宫老，你一定要想想办法！”

    “宫老，不管付出什么代价，请你务必保住殿主啊！”

    “宫老，求您了！”

    面对众人的恳求，宫诚也是老眼通红道：“老朽的命，乃是殿主当年所救。若老朽有办法，岂用诸位相求？但此刻作祟于殿主体内的可是神尊强者的帝刀之气，除非同是神尊修为，否则谁能奈何那帝刀之气？”

    众人几乎绝望。

    有神尊修为的，只有八大神尊啊！

    而八大神尊，都是他们的死敌，又岂会出手相救？

    “怎么会这样？”林鸣蝉眼眶通红，难过的哽声道。

    她们都安然归来了，反而是殿主受了这么重的伤。

    萧易从一开始的担心、愤怒，也渐渐冷静下来。

    这时候，必须保持冷静。

    只有冷静的心，才能想出解决问题的办法。

    在所有人沉浸于悲伤时，萧易忽然朝着广场中央走去。

    林鸣蝉本想再次拉住萧易，手一伸，却没能触碰到萧易的身体。

    她明明看到了萧易就在她身前不远，伸手抓去时，却只觉得手掌一空。

    “萧师弟这身法好生诡异！”林鸣蝉心中暗惊。

    眼见一个小青年走过来，林岳等人本想喝退，但见这青年似乎在哪见过，便只是皱了皱眉。

    蔡通忙道：“林岳师兄，他是萧易，之前在丹盟总部以阵法救下我和江师弟、韩师弟的便是他了。”

    林岳恍然，对着萧易道：“萧易，感谢你之前的英勇作为，不过眼下殿主有伤在身，你还是不宜靠近。”

    林岳言中之意，已经颇为明显。

    哪怕萧易救了蔡通等人，但在眼下这个特殊时刻，林岳对他的信任，还是有所保留的。

    萧易脚步顿下，对着林岳拱手道：“林师叔，我有办法能够逼出殿主体内的帝刀之气！”

    林岳等人闻言齐齐狂喜！

    但随即，众人又是觉得不可能。

    连宫诚都没有办法，这萧易小青年，又如何能有办法？

    “咳，萧易师侄，我们都知道你有些手段，可……可殿主体内的乃是帝刀之气，刚才宫老也说了，只有神尊级别的强者，方能逼出殿主体内的帝刀之气。”蔡通苦笑道。

    “小子，你要逞强，也莫要拿此事来逞强。殿主安危，不容有失！”蒋磊低沉哼道。

    显然，他对萧易走出来给他们一众神王提意见，心里有些不爽。这是小瞧他们无能，还是这小子想要强行装|逼？

    宫诚却是出声道：“萧易，你可以说说你的办法。”

    宫诚总觉得这萧易的身上，有一股独特的气质。

    虽然他不知道这种独特的气质是什么，但只凭萧易初来凤魔殿，见了这么一干大人物，却丝毫没有畏怯之意，他便知道此子心性极为不错。

    萧易对着宫诚行了一礼，沉声道：“方才宫老说过，只有神尊级别才能逼出殿主体内的帝刀之气。我们虽然没有神尊级别的强者为援，但却可以制造出一股相当于神尊级别的力量来，帮助殿主逼出帝刀之气！”

    “制造神尊级别的力量？”

    “这……这不是天方夜谭吗？”

    “哼，还以为他真有什么好办法，看来也只是在哗众取宠罢了！”

    “真是混账！居然敢拿殿主的安危来秀自己的低智商！”

    广场外的那些魔宗弟子、毒修弟子们，有些惊愕，有些则是愤怒。

    萧易没有在乎那些人的议论，只是看向蔡通、江辰、韩寻仟三人，沉声道：“三位师叔是见识过我的通天神魔阵的。通天神魔阵，共有十二道阵印组成。若每个阵印上，皆有神王强者坐镇，将力量一起融入大阵。十二个神王强者的力量融合一处，那力量即便不及神尊，应该也弱不了多少了。眼下连宫老都没有更好的办法，何不试试我这个法子？”

    萧易目光冷沉，不卑不亢。

    他现在只想保住凤医儿。

    这个为楚凌牺牲许多的女人，不该被帝刀之气一直折磨着。

    蔡通、江辰、韩寻仟三人连忙惊喜道：“对对！萧易师侄的通天神魔阵极为玄妙，我们三人是亲身体会的，此法值得一试！”

    宫诚皱眉道：“萧易，你这个办法听起来是不错。可是你却忽略了一点。”

    “我知道。”萧易认真道，“但凤殿主比任何人都重要，不是吗？”

    宫诚眼眸一震，对着萧易点了点头，低沉道：“你自己心里有数就好。”

    众人疑惑，这两人在打什么哑谜？

    “宫老，究竟是怎么回事？”韩寻仟忍不住问道。

    宫诚看了一眼萧易，萧易对他摇了摇头。

    宫诚低沉道：“没事，老夫就是担心萧易的肉身，无法承载住十二位神王的联合之力而已。虽然是借助大阵融合，但萧易作为大阵的主人，这股力量依旧会对他的身体形成负荷。依老夫看，眼下萧易的修为已是仙神境中期巅峰，不如你们先帮他突破了，等到了仙神境后期，如此他身体的承受力度，也更强一些。”

    毒修突破，有个速成之法，便是以灌顶之术，将自身毒力转嫁到他人身上，助他人突破瓶颈。

    这种突破方法，一般人不会对别人用，因为这是一个等量的转化。别人提升了修为，自己的毒力修为，却会有所降落。

    除非大限将至，否则一般人岂会愿意将自己的毒力，传承给别人。

    “萧易救了蔡师弟、江师弟、韩师弟，本就有恩于我们万毒山。此番又要为救殿主承受风险，我们助他突破，自无不可。可我们都是毒修，毒力传承只能针对毒功修行者……”林岳迟疑道。

    “林师兄，萧易是大师兄门下的小弟子，身修万毒皇典，亦是我们万毒山门人啊！”蔡通咧嘴道。

    林岳、蒋磊、陶行、云心等人，还不知道萧易的身份呢，他们只知道是萧易的出现，让三人逃过了一场危机。大阵中发生的事情，他们都一概不知。

    林岳闻言讶然，有些激动道：“原来萧易你也是我万毒山门人！难怪你会在那种情况下，还敢出现了！真不愧是我们万毒山的好儿郎！好，既如此，你修为突破的事情，便包在你林师叔身上！”

    林岳是如今万毒山一脉最强的毒修，神王后期强者！

    为萧易灌顶毒力，助萧易突破，损失的毒力，对他而言，不过是九牛一毛。

