    在林天佑的七星龙泉剑之下，连一重剑意都没有施展，那张鬼术手掌，便瞬间被一斩为二。

    在半空直接爆裂。

    大量的鬼气魂力四散，形成了一道狂风，吹的众人连脚步都站不稳，纷纷向两侧倾倒。

    而巡逻阴兵则是满眼的惊骇与不信。

    一剑斩断阴天子的鬼术手掌，这一手除了那些阶位鬼王之外，绝无其他人可以做到。

    而阶位鬼王最弱的都有一百万魂力。

    难道说，眼前的少年已经强到能跟阶位鬼王相提并论了吗？

    众人久久不敢言语，这个少年，带给他们的震撼，就像连绵河水，一波接着一波，根本没有喘息的机会。

    “这位少爷，恶狗岭不是您应该通过的地方，要不您试试从金鸡山通过吧？”

    巡逻阴兵怕林天佑再次挥剑去破坏结界，所以连忙出声提议道。

    “也好。”

    林天佑这回没有拒绝，大步朝金鸡山的路口走去。

    他觉得可能是自己喜欢吃烤鸡翅膀的原因，所以才必须要经历金鸡山的考验。

    恶狗岭的恶狗雄壮巨大，一口的牙齿都是钢牙，极为凶残。

    不知道金鸡山的公鸡又会是什么样的形象，林天佑倒是颇为期待。

    脚步抬起，林天佑尝试着向金鸡山的路口踏进。

    本以为又会遇到什么阻碍，结果却发现一切畅通无阻，看来，金鸡山果然是他需要走的关口。

    林天佑进到路口的瞬间，退路便被结界挡住。

    也就是说，他现在只能前进，不能后退了。

    甚至连路口之中的人都看不到。

    相反，站在路口里的幽魂和阴兵，却能将林天佑的一切看在眼里。

    “我说各位，不如咱们也快点进金鸡山吧，说不定跟在那位大人身后，还能安全的通过金鸡山呢！”

    有人开口提议道。

    在看到林天佑那么强大的实力后，他们已经对林天佑产生了盲目的佩服。

    相信这个少年就算在金鸡山遇到再可怕的怪物，也能顺利通过。

    “没错，跟在那位大人的身后，里面的公鸡再厉害，也肯定不敢随便出现，毕竟他连阴天子的鬼术手掌都能斩断。”

    有人跟着附和道。

    “好，大家一起进去吧，那个少年可是咱们的大腿，有大腿不抱，等以后就没机会手抱了！”

    其他人纷纷点头认同了这句话。

    当下，便有不少幽魂向金山鸡的路口冲去。

    如果再慢一些，等林天佑走远了，那他们可就遭殃了。

    随着众人一窝蜂的涌去，这时，巡逻阴兵却是发出一声不合时宜的冷笑。

    “你们想借助那个少年过金鸡山？

    别做白日梦了！”

    巡逻阴兵走到众人面前，大笑道：

    “告诉你们，金鸡山里的金鸡可是会根据闯关的幽魂进行实力增涨。

    正常来说一个幽魂的魂力在十道左右，那出现的金鸡则在三十道魂力。

    而那个少年可以剑斩鬼术手掌，那我就算他有十万魂力好了。

    按照关口的规则来算，等一下出现的金鸡，魂力将达到三十万！

    这样一来，你们还会觉得跟在那个少年的身后，可以顺利通关吗？”

    话音落下，巡逻阴兵将目光扫向众幽魂，想看看这些人的表情会是什么样子的。

    结果并没有让他失望，众幽魂的表情顿时变的惊恐无比。

    “三、三十万魂力的金鸡？

    天呐，这岂不是三境鬼王的实力了？”

    有人失声叫道。

    “不、我还不是进去了，跟在那个少年的身后，绝对会死的比恶狗岭的人还要惨！”

    “我也不进去了，我宁可在这里当条没有理想的咸鱼，也不去送死！”

    众幽魂全部远离金鸡山的路口，生怕一不小心就被路口给吸了进去。

    在他们看来，那个路口，就是催命的死亡之地，谁进去谁死。

    “嘿嘿，臭小子，到了金鸡山，我看你还能不能继续狂下去。

    金鸡的铁嘴和钩爪可不是闹着玩的。

    它随便扇动一下翅膀，狂风就能让你无法睁开眼睛。

    随便一爪子挥去，就可以让你皮开肉绽。

    更是随便用嘴一啄，便能深入你的五脏六腑，不把你的心肝啄出来吃掉，根本不会终结！

    小子，这就是你狂妄的代价，本来对我态度好些，我说不定还会告诉你如何闯关的方法，现在？等死吧！”

    巡逻阴兵笑的极为张狂。

    他现在无比期待着林天佑被金鸡抓烂身躯，啄破心脏。

    “来了，金鸡山的公鸡终于出现了！”

    透过结界，巡逻阴兵看到山顶之中一群羽毛鲜艳的公鸡飞了出来，这让他兴奋不已。

    这么多的公鸡，就算一百个林天佑，也会被它们杀光。

    林天佑正沿着山路前行，忽然发现不远处的天空、黑压压的一片向他这里飞掠而来。

    其中全都是体形跟鸵鸟那么大的公鸡。

    这些公鸡的鸡喙好像钢钩，鸡爪更是如同铁爪，跟他印象之中的公鸡形象差了十万八千里。

    “我的老天啊，这哪里是公鸡，分明就是猛禽啊！”

    路口处观看的人群见状，纷纷发出惊恐的叫声。

    他们现在无比庆幸没有跟着进去。

    不然被这群公鸡袭击，就算有一百条魂，也不够它们灭的。

    金鸡山有着法则之力，这群飞过来的公鸡能从林天佑的身上感受到其在阳世吞吃鸡肉的恶业。

    一双双鸡眼，顿时变的通红无比，飞向林天佑的速度，比刚出现时，还要快速。

    它们要将这个喜欢吃鸡的少年，啄成肉泥！

    “降妖伏魔斩！”

    七星龙泉剑出现在手上，林天佑迎着飞过来的鸡群，信手便是一道剑气。

    唰！！

    下一刻，随着剑气的飞掠，大量的公鸡从天空中掉落。

    数量之多，如同天空下了一场鸡肉雨一样。

    “怎么可能？他一剑便杀了上百只金鸡岭的公鸡？”

    巡逻阴兵眼睛瞪得巨大，简直不敢相信眼前的一幕。

    要知道，这些公鸡可都是三十万魂力的超级怪物。

    连普通的鬼王都不敢随意招惹。

    一身羽毛说是钢铁做的都不为过。

    结果呢？

    却轻轻松松的被少年的随意一剑斩杀。

    而且斩杀的不是一只公鸡，是密密麻麻如同雨水一样多的鸡群！

