    

    作为言老爷子最宠爱的孙子，言飞云自然知道，言家的真正底牌是什么？

    这几百年来，言家能在东北成为震慑一方的家族，就是因为言家有这张底牌的缘故。

    言家之所以能在神不知鬼不觉的情况之下，杀死强大的对手，靠的就是祖师爷传下来的飞剑。

    见言老爷子打算对姜林动用他们言家世代相传的飞剑，言飞云顿时就有些迫不及待。

    姜林和叶佳宁的关系那么近，让言飞云很是不爽，早就心生嫉妒了。

    在把叶佳宁已经看成是他的女人的情况之下，言飞云只想让言老爷子尽快除掉姜林。

    “爷爷，你打算什么时候动手？”

    “我在一旁看你用祖师飞剑可以吗？”

    见言飞云一脸期待的问他，言老爷子轻轻的点了点头。

    “我打算在今晚十二点动用祖师飞剑。”

    “你想看的话，十一点半来我这里。”

    在言老爷子答应了一声之后，言飞云欢天喜地的退了出去。

    此刻在言飞云的眼里，姜林已经成了一个死人，他最多只剩下半天时间可活。

    就在当天晚上十一点半的时候，言飞云心情激动的来到了言老爷子的房中。

    只见言老爷子在房间里的方桌上摆好了香烛供品，在供品后面摆着一个相框。

    相框内夹着一张画，画上是一个脚下踩着巨剑，一身古代装束的神仙人物。

    见言飞云进了房间，言老爷子说道：“飞云，快过来和我一同祭拜祖师。”

    言飞云闻言点了点头，跟在了言老爷子身后。

    接下来，言老爷子跪在了方桌之前，点燃了香烛裱纸，毕恭毕敬的三拜九叩了一番。

    言飞云跟在言老爷子之后，同样毕恭毕敬的三拜九叩了一番。

    在叩拜完毕之后，言老爷子抬起了头，凝视着放桌上的相框。

    片刻之后，言老爷子站起了身子，打开了方桌下面放着的一个箱子。

    从这个箱子里，言老爷子拿出了一把长约三尺的古剑。

    看着手中的古剑，只听见言老爷子呢喃着道：“祖师，为了弟子的孙子，也为了我们蜀山剑派。”

    “弟子今天要触犯你的禁忌，恳请祖师千万莫怪弟子！”

    言飞云看着喃喃自语的言老爷子，不以为然的撇了撇嘴。

    在言飞云看来，他爷爷所说的祖师，已经死了不知道多少年了，就算是触犯禁忌，又有什么关系？

    这些老一辈人，真是迂腐至极！

    就在言飞云暗自腹诽着之时，言老爷子看了一下时间，发现快十二点了，就把古剑从剑鞘里拔了出来。

    只听见仓啷一声响，随着古剑被拔了出来，整个房间内的温度似乎瞬间降到了零度以下。

    这柄古剑，据说可以在百里之内杀人于无形，此刻散发出来的寒意，让言飞云有一种心惊肉跳的感觉。

    看着他爷爷手中的古剑，言飞云简直难以想象，炼制出这柄飞剑的那位祖师，当年强到了何种程度？

    这时言老爷子用双手夹着飞剑，面对着姜林住的平田大酒店的方向，心中默想着姜林的样子。

    大约一分钟之后，利用他和古剑之间所建立的联系，把姜林的信息传递给了古剑之后，言老爷子大喝了一声。

    “剑去，给我斩了此人！”

    随着言老爷子话音出口，他手中的古剑化作一道耀眼夺目的白光，穿透屋顶而去。

    此刻的姜林，正在酒店的房间内修炼祖传功法，姜二蛋躺在沙发上还在打着王者。

    连续打了这么久的王者，姜二蛋至今还是个青铜，每天都被人虐成狗，被小学生骂成猪。

    但姜二蛋却乐此不疲，在那里玩的不亦乐乎。

    突然，姜二蛋放下了手中的手机，从座位上站起了身子，目光凌厉的向窗外看去。

    本能的反应，让姜二蛋感受到有危险要降临。

    而就在下一刻，一道耀眼夺目的白光从窗外疾射而至，瞬间就穿透了玻璃窗。

    姜二蛋想挡住这道白光，但他还没反应过来，这道白光就没入了姜林的身体。

    “弟弟，你没事吧？”

    “弟弟，你千万不能有事啊！你要是出了事，叫我怎么向爸妈交代！”

    姜二蛋以为姜林被这道白光所伤，急忙跑过去抓住了姜林的两个肩膀，摇着他的身体连声说道。

    然而姜林却睁开了眼睛，一脸凌乱的看着姜二蛋道：“蛋蛋哥，你这是怎么了？”

    见姜林表现的一点事都没有，姜二蛋盯着姜林仔细打量了一番，甚至在姜林的胸口处摸了一把，发现他确实没啥问题。

    这让姜二蛋感到很是奇怪。

    “弟弟，我刚才发现有一柄飞剑飞了过来，就算是我，都未必能挡住这柄飞剑。”

    “可当我反应过来的时候，飞剑已经穿透了玻璃窗，刺进了你的身体！”

    “可你的身体却一点事儿都没有，真是吓死我了，这是怎么回事？”

    “难道是我最近打游戏打多了，出现幻觉了？”

    就在姜二蛋摸着脑袋一脸不解的说出了这话之后，姜林从床上跳了下去，走到了窗户前。

    看着窗户上被飞剑刺穿的一个洞，姜林的眉头皱了起来。

    看来姜二蛋说的没错，确实有飞剑穿透了玻璃窗，刺进了他的身体。

    估计这飞剑十有八九是言家的手段。

    但飞剑刺进他的身体之后，他怎么一点感觉都没有？

    就在姜林这样想着之时，突然发现在他的混沌钟空间内似乎多了一件东西。

    邵老爷子给姜林的那张招魂符和那柄短剑被姜林放在混沌钟空间，此刻除了那柄短剑之外，竟然又多了一柄。

    难道多出来的这柄短剑，就是刚才刺中他身体的那一柄？

    这两柄短剑之间，存在着什么联系？

    姜林感到很奇怪，干脆把这两柄短剑从混沌钟空间内取了出来，拿在手里仔细的把玩着。

    而就在姜林仔细把玩着这两柄短剑之时，等着飞剑完成任务返回的言老爷子，突然面色大变。

    “怎么回事？”

    “祖师赐下的飞剑，竟然和我断了联系？”

    “怎么会发生这样的事情？”

    “难道是因为我犯了祖师的禁忌？”        

