    听到慕容复的回答，苏辰眼底闪过一抹精光，道：“她在哪？”

    “她已经背叛上神，她在旧神的老巢。”慕容复冰冷的声音再次响起。

    听到慕容复的回答说王语嫣已经背叛，苏辰眼底闪过莫名的神色后，道：

    “你进入旧神老巢了吗？”

    慕容复的声音跟着响起，道：

    “没有，我虽然很早之前就已经打入了旧神之中，但他们始终不曾让带我去旧神栖身之地。”

    “不过我已经取得了一个四阶旧神的信任，她在旧神中地位不一般，用不了多久就能进入旧神老巢。”

    听到慕容复的回答后，苏辰满意的点点头，道：“找到旧神老巢以后，第一时时间联系我。”

    “另外，切记不要暴露自己的身份，万事小心！”

    “多谢上神挂怀！”

    慕容复的声音中，带着一丝兴奋。

    叮嘱了慕容复几句后，苏辰便切断了联系。紧跟着，他不禁再次想起之前在天龙世界的一切。

    昔日原本是打算让王语嫣行走诸天，然后靠着自身的武学知识，带着河神优化过后的诸天武学。

    走上一条教化诸天的，诸天圣师之路。

    可旧神的出现，让他改变了主意，将王语嫣算作打入旧神内部的一个后手。

    而王语嫣也不负他的期望，成功被旧神注意到。

    并假意被旧神策反！

    至于慕容复，也是他埋下的一个棋子，原本的慕容复会在天龙世界，过完他该有的一生。

    但既然王语嫣已经走上了卧底之路。

    那他自然要为她扫平一切障碍，他不是没有想过彻底抹杀了慕容复，但考虑到那样做意义不大。

    而且，在他向王语嫣摊牌，并为她看了天龙剧情后，与王语嫣之间可以说是彻底开诚布公。

    而王语嫣最后的要求，就是放过慕容复。

    苏辰也答应了王语嫣！

    可慕容复始终会是王语嫣的障碍，又不能抹杀，所以苏辰只能将慕容复也发展成他的后手。

    而慕容复的作用，可以说是两面的。

    一面是为了等待旧神找上慕容复，另一方面，其实还是为了保护王语嫣！

    毕竟旧神没有那么蠢！

    “这个时候，王语嫣应该算是彻底安全了吧……”苏辰眼底精光闪烁，他不禁想起上次跟王语嫣通话。

    王语嫣说没有找到旧神的老巢。

    但这其中有更深的一层的潜在意思，那便是一旦王语嫣非常肯定的说找不到旧神老巢，那便是已经找到。

    至于慕容复。

    一个双保险，无论这个保险会不会背叛。都不重要，他对王语嫣来说都是最安全的存在。

    这才是他存在的意义！

    一旦慕容复背叛，那刚才的一番话足以向旧神证明，王语嫣并未告诉自己，旧神的一切。

    反之，如果慕容复没有背叛，那更好。

    两个打入旧神内部的后手，相互也有一个照应。

    “希望你的这位表哥没有放弃你……”苏辰喃喃自语，又像是在给王语嫣说。

    对于王语嫣，他是佩服的。

    这个看起来柔柔弱弱，就是个花瓶的女人，她有着出乎意料的潜力。

    苏辰至今都没忘，当日给王语嫣摊牌，是自己用神力伪造系统给她安排那些古怪的任务时，王语嫣的表现。

    王语嫣只是经过短暂的愤怒和质问后，便迅速冷静了下来，她先是询问了自己那么做的目的。

    在明白自己要让她走上一条教化诸天的诸天圣师之路后，她在经过一番权衡利弊之后，还是同意了下来。

    当然，这是她在看过天龙的所有剧情，关于自己的一生后，看开一切的决定。

    她表现的前所未有的冷静和坦然！

    之后，她向自己提出要求，不准再为难慕容复，并帮助慕容复复国，完成他的梦想。

    对此，苏辰自然欣然答应。

    同时不禁对王语嫣的选择感到欣赏。

    这不是一个动不动，就因为受了委屈和捉弄，就自怨自艾，一味沉浸在悲伤中出不来的小女人。

    反而是一个会利用自身价值，换取想要结果的聪明人。

    “旧神老巢已经找到，有王语嫣在，倒也不急着对他们动手……”苏辰默默盘算道。

    与此同时。

    在神土的另一面。

    神土之下，另一个神土！

    一片灰色的世界，神宫之中。

    矗立着十几道身影，分两侧站立。右侧是河神、古神、老天师等人。左侧则是大秦，大明等王朝。

    灰色的神土，灰色的大殿，灰色的人。

    此刻，在大殿的中间位置，一袭青色长衫，风度翩翩的慕容复站定，道：

    “现在可以肯定，王语嫣是真的背叛了伪神！”

    在大殿最上方，端坐着一道人影。

    如果苏辰在此的话，肯定会认出，大殿之上端坐的这道人影，竟然就是他自己！

    一袭月白色长袍，面容清秀，只是通体呈灰色。

    灰色苏辰睁开闭着的双眼，道：“我知道了。王语嫣的事情容后再议，现在我要公布一件事。”

    “神主请吩咐！”

    灰色苏辰点点头，道：

    “神土七阶权限开放，即日起，尔等可以探索秘境，从中获取各自的机缘……”

    ……

    神土。

    万界城。

    因为神土突然宣布的消息，万界城内人流量暴增。

    人一多，口角之争自然也就多了。

    一天时间，就发生了布下十起冲突，不过都因为是在万界城，又有诸天王朝的人出手负责维护治安。

    所以很多冲突都已经避免。

    万界城。

    李记包子铺。

    此刻正值大早上，浓香的包子冒着热腾腾的蒸汽，一个眉清目秀，身着粉色宫装的小姑娘正在卖包子。

    “大家不要急，今天蛟龙肉馅的包子还有很多，都能买到……”小姑娘一边喊着，一边快速的给人打包。

    “滚开，我就要站在这里！”

    就在此时，只听一个粗鲁中，带着蹩脚口音的声音响起。

    “嗯？”

    少女被这一嗓子喊的一怔。

    不等她有所反应，然后眼前突然一黑，只见一个两米高的人影出现。

    在他身后，是一群怒骂的其他人。

    “混蛋，哪里来的黑狗，率高马大的，也好意思插队？把这万界城，当成你家了？”

    “我才这狗东西想抢包子！”

    “错了错了，我看他是想零元抢购！不过他这次算是替到铁板了，这李记包子铺的背景可不简单……”

    “怎么不简单？”

    一个男人抱着膀子冷笑道：“这包子铺可是姓李啊！”

