    七彩兔子被蓝色光柱罩住后，一股可怕的威压席卷全身，浑身动弹不得，七彩之力凝固，被定在原地。

    “完了，难道兔爷刚来到新世界七天不到，就要被这些王八犊子给弄死了吗。”

    七彩兔子面露绝望和不甘之色，因为此时的它连返祖之血都无法催动，阵法的力量连同他的意识都禁锢了。

    唰唰！

    后方追赶的十名青年迅速将七彩兔子的四周包围起来。

    那名神色阴冷的青年，面色得意的向前走了两步，瞪着七彩兔子讥讽道：“死兔子，你再跑啊，怎么不跑了？”

    “你大爷的，有本事跟兔爷我单打独奏，兔爷我一个兔子蹬鹰把你给蹬上天你信不信！”

    七彩兔子双腿直立如人一般站了起来，脸上也没露出惧怕之色，反而指着青年挑衅道。

    “哈哈，哈哈哈。没想到一个困笼之兽还敢说出如此大话，真不怕被人笑话吗。”

    十名青年忍不住捧腹大笑起来，七彩兔子说话的样子非常的滑稽，再加上他那贱贱的口气和不知天高地厚的话，实在让他们感到可笑。

    七彩兔子咧嘴一笑道：“小兔崽子，你要是不相信的话，就把兔爷我放出来，你就知道我说的是不是真的了。”

    “哼，老子懒得理你，把你抓回去之后有你好受的。”

    青年根本不理会七彩兔子的挑衅，双手捏动印决，笼罩七彩兔子的蓝色光柱产生一股强大的吸力，拉扯着他向着上方蓝色光幕飞去。

    七彩兔子头顶上的蓝色光幕出现了一个缺口，降临着阵阵蓝光，七彩兔子从地上升了起来，向缺口掠去。

    七彩兔子眼中忽然闪烁出决然之色，冰冷至极的盯着下方十名表情得意的青年，咬牙切齿的说：“别以为这样就能控制兔爷了。”

    轰隆隆！

    七彩兔子的周身竟是涌现出一轮刺眼的七彩光环，笼罩他的蓝色光柱突然出现了扭曲，阻隔了阵法之力对七彩兔子的拉扯。

    什么？

    下方的十名青年脸色剧变，七彩光环释放出的惊人气息给他们一种一旦降临就会灰飞烟灭的预感。

    “不好，这兔子要拼命了，该不会是动用了他从宗门偷来的那件宝物之力？”有弟子瞪大眼睛，十分惊恐的说道。

    领头的青年虽然神色惊骇，不过相对来说还算是冷静很多，哼了哼不屑道：“要是那件宝物那么容易被外人动用，岂不是什么阿猫阿狗都能针对我们了！”

    “我看，应该是兔子施展一种禁忌之力，想要和我们两败俱伤。”

    领头青年忽然面露阴冷的笑容：“只是……大长老耗费巨大代价布下的阵法之力，是他那么容易就能破掉的吗。”

    “陈师兄，你的意思是？”其他九名弟子倏然想到了一个可能性，随即各自都明白了。

    陈钊冷笑道：“好好看着吧，这是他自取其辱。”

    果然，七彩兔子强行燃烧元丹之力，好不容易化解笼罩在身上的阵法之力，才能催动的返祖之血，结果上方的蓝色缺口又是降下一道蓝色光球，如重锤般砸下。

    咣当！

    蓝色光球狠狠轰在七彩光环上，震得空间一阵颤抖，席卷出一片白色的狂暴气浪。

    陈钊一挥手，元丹之力将狂暴气浪化解，戏谑的盯着上方。

    只见七彩光环被蓝色光球砸中之后，光芒陡然黯淡了下来，七彩兔子的身躯狂震，哇的一声连续吐了五口鲜血，气息瞬间萎靡。

    “草，这是什么力量……”七彩兔子脸色难看至极，返祖之血居然被震散了大半。

    七彩光环还在与蓝色光球抗衡当中，然而七彩兔子只是一个人，他要面对的则是能将整片森林都笼罩起来的可怕阵法。

    七彩兔子承受的压力越来越强烈，嘴里不断溢出的鲜血，他还是大大低估了这个阵法的威力。

    阵法凝聚天地之力作用在他自己身上，饶是返祖之血再强大，可他目前的境界还无法百分之百的发挥出最强的威力。

    否则的话，破掉这个阵法那是毫无疑问。

    只可惜，这个世界上没有如果。

    “兔爷真的要死了吗？”

    七彩兔子是真的绝望了，眼看着七彩光环的光芒不断被蓝色光球炼化，天地之力作用在他身上，开始将他封印！

    “草，别以为兔爷那么好对付，大不了就同归于尽！”七彩兔子眼神爆闪出疯狂之色，他还有一张底牌没出。

    只是这张底牌一出，他身死的几率非常大，就算不死，想要恢复原来的状态也几乎不可能。

    即便是这样，他也不会落入苏傲的手里。

    “畜生，别挣扎了，纯属多余，乖乖的臣服，或许小天王看在你是灵兽的份上饶你一命，还能有幸成为他的战宠！”陈钊在下方冷冷的喝道。

    “臣服你大爷，老子拉你们一起陪葬！”

    就在七彩兔子要与陈钊等人同归于尽时，天空突然出现一道耀眼的金光，竟是将整个天空都笼罩起来。

    此时已经接近天明，东方已经升起了一抹鱼肚白，随着金光的出现，整片天空顿时充满了无穷的活力与生气。

    “哪来的金光？”陈钊等弟子看到天上刺眼的金光出现后，内心不由得升起一股凉飕飕的寒意。

    因为这让他们感受到无穷的危险之意，一股寒意如潮水般弥漫每个人的身体各处，呼吸凝固，眼睛瞪大。

    轰！

    一股巨大的力量在上方爆炸开来，只见蓝色光幕如玻璃般被金光冲击后支离破碎。

    啊啊啊！

    陈钊突然惨叫，他眉心有混乱的蓝光爆射，爆出一行鲜血，随即瞪大眼睛，充满不甘与惊恐的倒在地上死去！

    因为他是阵法的控制者，随着阵法被破，他也受到了反噬而死。

    “陈师兄……”九名青年都被吓得亡魂皆冒，一屁股坐在了地上，满脸的惊恐，脸色苍白，不敢相信陈钊就这么死在了他们面前。

    紧接着有两道人影忽然从上方的金光落下，九名弟子看到两人出现，面露古怪之色。

    因为眼前这一胖一瘦的青年，他们从未见过，可却给他们一种无与伦比的压迫感！

