    新生开学后的没几天，就到9月10日了，就是李锋定的《奇迹MU》正式收费的日子。

    从暑假开始的7月10日，到学生开学的9月10日，短短两个月，《奇迹MU》的注册用户已经有一千五百万了，

    平时的日活用户稳定在一百万人以上，同时，游戏同时在线人数也达到了四十万，已经超过了《传奇》的同时在线人数了，成了名副其实的奇迹！

    这些日子，《奇迹MU》的火爆，早已颠覆了网民的想象，现在外界对这款网络游戏，更多的是赞美、好奇，纷纷称其为现象级的网络游戏！

    因为从没有过一款网络游戏，能在尚未正式上线，就取得如此优异成绩，哪怕是《传奇》！

    《奇迹MU》在今日上线，同样牵动着很多人的心，毕竟试运营就如此火了，正式运营，应该也不会差到哪里去吧？

    《奇迹MU》目前取得的成绩，也大大超出李锋的预期，不过这都是试运营的数据，尚不能给锋锐带来一分一毫收入。

    眼下，《奇迹MU》虽然才运营两个月，但李锋在其身上的花费，已经超过一千万人民币。

    这也幸亏《蝙蝠网管》和MY123是自家的产品，要是别人家的花费至少翻两倍。

    这还不包括拿下代理权的三百万美元，如果再加上代理费用，算下来，李锋已经在《奇迹MU》身上，花费超过三千万元人民币！

    俗话说，是骡子是马拉出来溜溜！一切都得靠成绩说话！

    无论《奇迹MU》在免费公测时期取得多么逆天的成绩，正式收费如果遭遇滑铁卢，那之前试运营取得的成绩，就没有什么意义，甚至还可能会成为行业笑柄。

    就像网络小说上架，平时收藏、推荐只是一方面，最关键还是上架后的订阅成绩！

    甚至，不少同行也对《奇迹MU》关注不少，尤其是盛达的老板盛天桥，至从程大年回来跟盛天桥汇报后，尤其是锋锐科技声势浩大的推出了“支付宝”网上充值系统后，

    盛天桥对李锋就更感兴趣了，一直想会会这个“棋逢对手”的年轻人，所以，这次《奇迹MU》正式收费，盛天桥也推迟了一些没必要的活动，就是看看这套“支付宝”网上充值系统上线的效果。

    当然，李锋自己也丝毫不敢有松懈！

    这天一大早，李锋就早早来到了公司，公司所有人也都早已进行最后的调试工作。

    李锋自己还是有点不放心，问周炜道：“周炜，支付宝充值系统没问题吧？”

    周炜赶紧答道：“李哥，没问题！我们绝对按最高标准来的，已经进行了上万次的模拟了，没有任何问题，而且服务器也能承受大规模数据的冲击！”

    旁边的徐嘉伟没等李锋问，就主动汇报道：“老板，支付宝充值系统已经安装完成了一万多家了，都是那种50台以上的网吧，几乎铺盖了全国一二线城市和不少三线城市，而三四线城市，兄弟们还在抓紧推广。”

    毕竟这套支付宝充值系统，涉及到人身最重要的信息和银行卡，所以很多网吧老板还是比较慎重的，不少人的想法是等等看，等大家没问题了，到时候再开通支付宝也不迟。

    但李锋可不会给他们这种机会，于是，对徐嘉伟说道：“老徐，这样在让兄弟们加把劲，开通支付宝的越多，就以为咱们越赚钱，

    所以，头一个月开通支付宝，给20%的提成，第二个月给10%的提成，第三月只给5%的提成，

    三个月的时间就差不多了，想开通估计也都开通，剩余的那些，以后的就没有提成，

    如果系统运行没问题后，半年后，我要全面放开支付宝，让所有玩家都可以通过支付宝充值。”

    李锋之所以对《奇迹MU》如此重要，就是因为锋锐科技不能失败，

    现在的锋锐科技还只是个婴儿，承受不起一次重大的打击，还必须要吃“奶”，而这个“奶”就是钱，后世互联网公司成功最重要的因素就是资本。

    如果说炒股、网吧是李锋的第一桶金，解决了李锋的生活问题；那《奇迹MU》就是锋锐科技的第一桶金，《奇迹MU》的成败，关乎着锋锐科技以后的成长。

    所以，李锋为了今天的《奇迹MU》正式收费也做了不少准备。

    首先是，《奇迹MU》充值售价和传奇一样，35元120小时，或者35元包月不限时，

    除此之外，也可以选择20元60小时，或者20元十五天。

    这个收费标准，李锋倒是不想做出改变，李锋不像前世九城朱俊吃相这么难看，非得什么都比盛达贵上1/3才行。

    因为盛大的成功，已经告诉李锋，这是玩家能接受的一种收费模式！

    其次，《奇迹MU》今日开始收费运营，肯定会造成不少玩家心有抵触。

    就像一对男女，由朋友转向恋人，步骤基本都是牵手，亲嘴，攻陷上半身，再然后才是下半身…

    基本都是按照循序渐进的方式，很少有一步到位，而游戏也一样。

    让玩家首次充值，是最困难的！

    而为了让玩家心甘情愿的从口袋里掏钱，李锋也做出了几项举措。

    第一个举措就是，只要你充值，全部买一送一！买35元的充值卡，再送你一张价值35元钱的充值卡，即你购买10块钱的，也会再送你一张价值10块钱的充值卡！

    第二个举措是，为了此次上线，《奇迹MU》游戏内部也举行了活动。

    盛达已经做了很多的范例了，《传奇》之所以这么能赚钱，主要是因为玩家变态的追求虚荣的心理，而盛大也一直都努力满足这一些变态的人群。

    应接不暇的活动，吸粉无数，今天天龙，明天倚天，大后天可能就是复活，活动之多，简直开网络游戏历史之先河！

    于是，李锋也依样画葫芦，开放了几个新的副本，不过只对充值的玩家开放。

    愿意花钱的玩家和不愿意花钱的玩家，肯定也要差异化对待，不然都不能体现花了钱和没花钱的区别，谁愿意去充值消费？

    第三个是，只要充值满35元，就送“祝福宝石”，这可是《奇迹MU》中最重要的装备合成道具，几乎所有人都想听听叮咚的玛雅和祝福声。

    终于，上午八点半，《奇迹MU》暂停开放入口，维护半小时。

    试运营和正式运营，肯定会有所不同，一些程序也要做出改变，这些一早就和玩家发过系统消息。

    也没让坐在电脑旁的玩家等太久，九点一到，《奇迹MU》正式开始收费。