    【今天是国家公祭日，吾辈应自强不息，铭记历史，勿忘国耻！】

    ……

    次日。

    陈野回到学校上课。

    一切照常。

    昨晚秋香姐遇袭的事情，并没有影响到他。

    另外。

    在得知桐古千代子的情况后，明显也是一个队友的潜力股。

    只不过。

    陈野打算先将阿豪三人带起来，以后再邀请千代子也不迟。

    毕竟…

    相比拥有寄生兽的千代子，阿豪三人还是没有经历过副本的普通人，只是刚刚获得入侵者的身份。

    下课后。

    陈野接到了一通电话，居然是秋香姐打来的。

    很快。

    两人再度见面了。

    一辆高档轿车来到校区，这回是司机开车，陈野主动上前来开车门，秋香姐带着妩媚的笑容下车。

    那双秋水般的眼眸，直勾勾的盯着陈野。

    仿佛要将他融化了一样。

    “还没谢谢你，昨晚救了我。”

    安田秋香笑盈盈道，陈野则一本正经的说道：

    “我是你的保镖，救你是应该的。”

    秋香姐看向陈野额头上的创可贴，立即关心的询问道：

    “伤势严不严重？你有去医院做检查吗？”

    “这点小伤，不碍事。”

    陈野笑了笑，活动了两下示意自己没事，安田秋香这才放心下来，随后看向一旁的剑圣号问道：

    “这是小橘给你配的车吧？”

    “嗯。”

    陈野点点头，秋香姐不由笑道：

    “带我去吃饭。”

    这个要求不过分。

    两人很快坐上了剑圣号，陈野启动车辆缓缓驶离了校区，准备秋香姐去大排档撸串。

    没错！

    必须吃六块钱的麻辣烫。

    毕竟…

    晚上可以有十三次。

    ……

    很快。

    陈野驾车来到附近的美食大排档。

    卫生条件。

    或许差了点，但安田秋香不仅没有厌恶，反倒开口夸赞道：

    “不错，这里才有烟火气。”

    “喜欢就行。”

    陈野笑了笑，很快点了一桌麻辣烫。

    咕咕！~

    火锅里红油翻滚着。

    安田秋香拿着羊肉串，呼哧呼哧的撸着串串香，雪白的肌肤上挂着晶莹的汗珠。

    陈野自然瞪眼看着，安田秋香却挑眉道：

    “你干什么瞪着眼睛看着我？”

    “我…”

    陈野，但没成想秋香姐继续说道：“你不要喜欢我，虽然我平易近人，天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢？”

    “呵呵，区区一个保镖，我怎么会看在眼里？”

    陈野有些无语，只能说道：

    “我…我想…”

    “想也不可以！想也有罪！”

    秋香姐得理不饶人，随后更是说道：“你不要以为我不知道，你心理在想什么，你想让我跟你回家，那你就有机会了？”

    陈野目瞪口呆。

    还真被她说中了！

    却见，安田秋香摇头，信誓旦旦的说道：

    “没有！一点机会都没有。”

    陈野干脆撇过头，不在看对方，安田秋香却生气道：

    “哎，你干嘛不看我？”

    “我是怕夫人你骂我。”

    陈野嘴角抽搐道，安田秋香却瞪眼道：

    “你好端端的，我干嘛骂你啊？你不看我，分明就是存心不良！”

    你以为你是王祖贤呢？

    陈野心中腹诽不已，好在安田秋香意识到自己有些泼辣了。

    确实…

    周围的其他顾客早就看了过来。

    却见，安田秋香随手取出一张银行卡，放在坐上笑道：

    “这是你的工资卡，密码你自己设置，现在卡上有两千万日元，算是昨天你救我的奖励。”

    两千万？

    陈野赶紧伸手拿起银行卡，随后点头高兴道：

    “以后保证随叫随到。”

    此话一出。

    周边的那些女性顾客们，全都嫉妒坏了！

    看到陈野的颜值、还有那逼气十足的银发。

    当场就有一名女性顾客忍不住叹气道：“哎，以前瞧不起吃软饭的男人，现在瞧不起自己，不能让男人吃上软饭。”

    精辟！

    不少女顾客只恨自己不是富婆，没能力让男人吃上软饭。

    这波必须好评。

    ……

    午餐享用完毕。

    陈野开车送安田秋香回财团。

    在处一出路口，等红绿灯的时候。

    坐在副驾驶的安田秋香，目光看着陈野笑着问道：

    “除了当我的保镖，你不想干点别的？”

    这是暗示？

    陈野瞬间想歪了，但刚刚吃麻辣烫的时候，这个女人怼了自己，他可不会再次上当。

    还好安田秋香轻松的笑道：

    “三天后，就是家族会议，我会成为财团的新一任掌舵人。”

    这句话。

    正好就是陈野想要的，只是那场会议恐怕是一场鸿门宴，并不想秋香说的那样轻松。

    而此刻。

    车窗外午后的阳光。

    洒落在秋香姐的魅力十足的侧脸上，她正看着陈野说道：

    “让我找个机会帮你吧，芙蓉财团会成为你的一把枪，你可以当一颗子弹。”

    当一颗子弹？

    陈野愣了愣，秋香姐笑着点头道：

    “没错，但开枪的人，会是我。”

    不愧是财团未来的女掌舵人，说话还是很霸气的，只是陈野可不喜欢给人家当猎狗。

    他可是一头野性十足的狼！

    “到时候再说吧。”

    陈野并没有答应，也没有明着拒绝。

    反倒说起另外一件事。

    “对了，你成为财团的掌舵人后，可以帮我弄四张‘中型组队凭证’吗？”

    陈野还看问道，安田秋香却微笑道：

    “小事情，我会满足你的。”

    听到此话。

    陈野总算放心了下来。

    很快…

    剑圣号停在涩谷区的富士大厦下。

    安田秋香下车说道：

    “三天后，记得来这里。”

    说着，朝着陈野跑了个媚眼就进入了大厦。

    “还敢媚眼，迟早把你办了！”

    陈野安耐住心中的冲动，随后取出那张银行卡傻笑道：

    “哈哈！富婆真香。”

    即便换算成人民币，那也有一百多万。

    也就是说。

    陈野的日薪超过了五十万，虽然只是在人家需要的时候才会出现，但也超过了绝大多数打工人。

    “家族会议吗？”

    陈野说着，立刻开车驶向了附近的安防市场。

    作为一名私人保镖。

    他不可能参加财团的家族会议，所以只能去购买监听器，到时候放在安田秋香的身上。

    只要第一时间知道会议的动向。

    他就能及时作出反应。

    总之…

    芙蓉财团的未来的掌舵人。

    必须是安田秋香。

    也只能是她。

    ……

    【PS：第二更！这章昨天的，老沙继续码字，今晚还有更新。】

