    时浅推门走近办公室，回到办公桌前，随即给慕容静打了电话过去。

    只是铃声响了好久却没人接。

    思索片刻，她将手机放在一旁，没再继续打。

    公寓里。

    慕容静躺在沙发上闭着眼睛睡着了。

    这几天她一直赶时间，又连夜飞回帝都，实在没抗住便睡着了。

    宇文承渊坐在她身边，注视着她静谧的睡颜，忽然抬手，指尖轻轻抚了下她微微红肿的唇瓣。

    分别数日，一个吻都能让他失控至此。

    片刻后，他轻轻起身，拿起茶几上的手机走去阳台，给时浅回了电话过去。

    电话接通后，时浅的声音传来：“慕容，你回来了。”

    “夫人，是我，宇文承渊。”

    “宇文！”顿了两三秒，时浅才再次开口：“你跟慕容在一起？”

    “嗯，她刚刚睡着，所以没能接电话。”

    时浅：“........哦，那等她醒了，让她再打给我吧。”

    “好。等她醒了，我告诉她。”

    “嗯，先挂了。”

    挂了电话，宇文承渊回到慕容静身边，用手机发消息跟手下沟通工作。

    不久后，慕容静缓缓睁开眼睛：“我睡了多久？”

    宇文承渊转头看向她：“没多久，可以再睡会。”

    不打算继续睡了，慕容静坐起来，又问：“几点了？”

    “五点半。”

    “五点半！都五点半了！”

    “你有事？”

    慕容静挠了挠头发：“倒也没有，就是感觉睡的有点久了，你一直坐在这吗？。”

    “三点多的时候，夫人给你打过电话，当时没接，之后我去阳台给她回了一个。”

    “你........怎么跟她说的？”

    “你在睡觉。”

    “..........你就只说了我在睡觉？”

    “怎么了？”

    “你没说我是倒时差么？这样........容易被误会啊。”

    “误会什么？”宇文承渊故意问。

    慕容静脸颊染上一抹窘色：“你别明知故问。”

    宇文承渊抿唇未语，唇角再次勾起淡淡的笑意。

    慕容静拿起茶几上的手机立刻给时浅打了电话过去。

    “喂，浅浅。”

    电话里，时浅语气中带着一丝戏谑：“醒了。”

    慕容静淡然道：“嗯，倒了会时差。”

    “哦。”时浅意味不明的笑了笑，又问：“你中午找我，是有事吗？”

    “没有，就是回来了，去公司的时候，我想着顺便去看一下你，结果你不在，我就走了。”

    “你现在在家里？”

    慕容静看了眼身边的宇文承渊：“嗯，在公寓里。”

    “行吧，那我不打扰你们了，明天见。”

    “........明天见。”

    不用想，时浅肯定是误会了。

    挂断电话，慕容静睨着宇文承渊，蓦然问：“你是不是故意的？”

    “不是。我没想那么多，也没往那方面想。”宇文承渊说的十分坦然。

    慕容静哑然。

    怎么好像她思想多不纯洁似的。

    看着女孩略显尴尬的小脸，宇文承渊道：“是我考虑不周，下次，我注意。”

    “.........”

    车上。

    商司湛忽然问：“慕容静回来了？”

    “嗯。”时浅回道：“应该是今天中午刚回来的。”

    厉风忽然说了句：“难怪中午宇文就没影了，工作都放一边了。”

    “中午宇文就走了？”时浅问。

    “是啊，中午说好一起吃饭，结果我到餐厅的时候，他早没影了。”

