    “牧长老，这韩立是乐儿的兄长，你怎可如此慢待，若让其他荒族知晓，必会嘲笑我们天狐一族的待客之道。你先下去吧，我来接待这位韩道友。”白衣男子神情淡淡的对灰袍老者说道。

    “族长，乐儿如今的情况……此人此刻出现在八荒山，必定居心叵测，别有所图，不可不防啊……”灰袍老者面色一变，急忙说道。

    “我自有主张，你先下去吧。”白衣男子抬手阻止了灰袍老者话头，说道。

    “是。”灰袍老者还有些不甘，瞪了韩立一眼，这才走了出去。

    “韩立，多年不见，想不到你修为进境如此之快，倒也难得。”白衣男子转身面向韩立，上下打量了一番，微微一笑的说道。

    “柳青族长客气了，我这点实力哪里能入你的法眼。”韩立拱了拱手，说道。

    “哦，你知道我的名字？”柳青面上微露诧异之色。

    “偶然听人提起过。”韩立无意去说灰界之事，轻描淡写的说道。

    “牧长老有数位子孙被人族修士所杀，所以对人族修士怨恨很深，加之乐儿如今忙于修炼一门秘术，以应对后面血祀大会，事关重大，牧长老关心则乱，所以才有这般过激行为，还请你见谅一二。”柳青也没有追问，略一点头说道。

    “在下岂敢。”韩立摇了摇头道。

    “牧长老说话虽然直了些，却也是实情。韩立，乐儿已经不是以前的乐儿，实话对你说，她身负天狐一族的至高血脉，经过这次血祀大会，更加会一飞冲天。韩道友你虽然是乐儿的兄长，但那是从前的凡尘往事，而且你不过是个人族修士，和乐儿终究不会是一个世界的人，你可明白？”柳青话锋突然一转，凝视着韩立的眼睛，缓缓说道。

    韩立听闻此话，虽然面上神色如常，但心中却有种几乎气得吐血之感。

    柳青和那个灰袍老者竟然都把自己当成了看到柳乐儿发达，凭借以前关系，试图上门讨要好处的乞食之人。

    说起来，他自从踏入修炼界以来，还从未被人如此小看过。

    “你目前情况不妙，在城门口和庆猿一族冲突，身份即将曝光，来找乐儿求救也是人之常情，只是乐儿目前需要专注修炼，不能为外物干扰。这样吧，我可以特许你待在我们天狐族这里，直到血祀大会召开。在这段时间里，我们会保你安危，但血祀大会之后，还请你马上离开八荒山。当然，如果你还有什么要求可以尽管提，只是你需得保证，日后绝不再纠缠乐儿……”柳青见韩立一时无言，以为他在待价而沽，便继续说道。

    “柳族长的担心多余了，韩某修为虽然不高，却从未贪图过别人的东西，我的安全，也不必贵族担心，韩某此番和乐儿见面，纯粹只是一叙旧情。至于我们以后是否会再见面，听凭天意，告辞！”韩立脾气再好，也无法忍耐下去，冷声打断柳青的话，然后径直朝外面走去。

    柳青眉头微微一蹙，眸中闪过一丝怒意，袖袍一动，似乎正要做什么，下一刻却停了下来，突然朝外面望去。

    韩立虽然在向外走去，大半心神还是放在身后，感知到柳青的举动，他也朝外面望去，脚步一顿。

    此时此刻，两个人影从外面走了进来。

    其中一人正是利奇马，而另一人是个身穿雪白长袍的中年男子，面如冠玉，剑眉星目，当真俊朗不凡，正是白泽真灵王。

    “王上！您怎么来了？为何不通知臣下，好安排人相迎。”柳青快步迎了上去，对那雪袍中年男子恭敬说道。

    “王上……”韩立一怔，随即马上明白雪袍中年男子的身份，面色微微苍白。

    他之所以来天狐族，便是为了打探一下这位真灵王的实力，好决定是否随利奇马前去相见，哪知他这边还没有任何收获，对方竟然就找上了门来。

    而且韩立看着眼前雪袍中年男子，对方身上没有散发出强大气息，但他心中却一阵莫名的惊惧。

    这样的情况，韩立只在阴丞全，觉醒后的蟹道人，魔主等少数几人身上体会过。

    “柳族长不必多礼，我此次过来乃是为了一件私事，就不必讲究那么多虚礼了，我来这里的事情，你也不要和别人说。”白泽淡淡说道。

    “是，不知王上来此有何事情？臣下立刻去办理。”柳青闻言面色微变，然后立刻说道。

    “此事和天狐一族并无多少关系，我是来见这位韩小友的。”白泽望向韩立，嘴角露出一丝笑容。

    柳青听闻此话，微微一愣，愕然的望向韩立。

    “在下韩立，见过白泽前辈。”韩立瞥了利奇马一眼，然后对白泽拱手行了一礼。

    来八荒山的一路上，他自然早已问清了真灵王的姓名。

    “韩道友，我将小白的事情告知了父王，他立刻便让我带他过来找你，没有给你造成什么困扰吧？”利奇马看到韩立的目光，微微一笑，简单介绍了一下他们来此的始末。

    “哪里，白泽前辈肯拨冗相见，是在下的荣幸。”韩立心中苦笑，面上却含笑说道。

    “你既对小儿有过救命之恩，是本族欠你一个人情，就无须这般客气了。据说你身负真灵血脉，倒和本族渊源不浅。”白泽看着韩立，含笑说道。

    “前辈，在下虽然是人族修士，而且体内蕴含了数种真灵血脉，但基本都是在下界之时获取的，自从飞升到真仙界，从未对蛮荒界域各族造成过危害。”韩立迟疑了一下，说道。

    “韩道友不必担心，你的事情，父王都已经知道了，我们蛮荒界域各族最大的敌人乃是天庭，韩道友你现在遭到天庭严厉通缉，俗话说，敌人的敌人就是朋友。更何况韩道友你将小白送回八荒山，对我们蛮荒各族更有大恩，所以你尽管放心就是。”利奇马笑道。

    韩立听闻此话，看到白泽含笑的面孔，心中微微一松。

    柳青听闻三人对话，心中一惊再惊，不由得暗暗后悔刚刚对待韩立的态度。

    他心中转着这些念头，行为却也没有失据，恭敬的将白泽和利奇马引入了大厅，并将白泽迎上了主座。

    而韩立此刻站在大厅入口附近，却没有动。

    “韩道友，怎么不过来坐？”利奇马看到韩立还站在门口，奇怪的问道。

    “此处乃是天狐族的地方，韩某一介人族修士，岂敢乱坐，没被赶出去已经是万幸了。”韩立轻叹了口气，淡淡说道。

    “嗯？怎么回事？”利奇马望向柳青。

    白泽也看了过来。

    “王上，少主，都是些小事，韩道友，柳某先前对你有些小误会，还请见谅。”柳青面上一热，急忙说道，然后走到韩立身旁，尴尬的拱手说道。

    韩立心中冷笑一声，却也没有和柳青彻底撕破脸皮，毕竟柳青实力远在他之上，抱拳一拱，却没有说话。

    “柳族长，我和这位韩小友有些话要谈，你先下去吧。”一旁的白泽突然开口，似乎这天狐一族的驻地是自己家一般。

    “是。”柳青非但没有任何不满，还恭敬的答应一声，快步走了出去。

    天庭这些年不断以各种理由侵入蛮荒界域，蛮荒各族全靠白泽王统领，才能勉强和天庭相抗衡，白泽早已成了蛮荒各族的共主，威严极高。

    柳青很快离开大厅，来到附近一处大殿。

    “族长，已经处理掉了那个韩立？一个人族竟然敢来蛮荒界域，还打秋风打到我们天狐一族头上，真是不知死活，您是怎么处理那人的？”那个灰袍老者正在这里，看到柳青进来，急忙迎了上去。

    柳青看了灰袍老者一眼，一股邪火从心里冒起，重重哼了一声。

    他刚刚在天狐殿忙碌，听到属下汇报韩立来了天狐族驻地，才从哪里出来，对韩立的情况并不了解。

    柳青喝退灰袍老者时，两人神念瞬间交换，他仔细向灰袍老者询问了韩立的情况，得知韩立只是跟随两个蛮荒小族来的八荒山，并无特殊背景，才决定顺着灰袍老者的说辞，将韩立赶出八荒山，哪曾想灰袍老者告诉他的信息竟然错漏到这个地步。

    “族长，怎么了？”灰袍老者看到柳青这般神情，登时一怔。

    “你刚刚说，韩立是跟着银角犀族和云纹虎族来的八荒山，并无任何别的背景？”柳青抬手张开了数层禁制光幕，这才沉声问道。

    “是啊，他一个人族修士在八荒山能有什么背景，不过他和少主似乎认得。”灰袍老者迟疑了一下，有些吞吐的说道。

    “你既然知道他和少主相识，为何不告诉我？”柳青冷冷问道。

    “这……就算此人和少主相识，也没有什么，族长你也知道，少主性格天真轻浮，喜欢和人胡乱结交，王上因为这个多次训斥过他。那韩立估计是少主在外面认识的人，无关紧要吧。”灰袍老者看到柳青难看的面色，这才感觉事情有些不妙，嗫嚅了一下，继续为自己辩解道。

    “放屁！”柳青突然爆喝起来，随即意识到了自己的失态，坐回椅中，闭目不语。

    灰袍老者吓了一跳，不敢再说什么，垂首站到了一旁。