    血煞愈发的猛烈，战场都变得粘稠了起来。

    屠王道与楚平凡的身影，早已看不到了，连一点战斗的气息都察觉不到。

    不少人都感叹，极道完了。

    丁越和王洛疑惑，师尊究竟在干什么呢？

    考验楚平凡？

    既然师尊不让他们救援，二人也就不再前往了。

    楚平凡不会有危险的。

    如今整个九域，只剩下了屠王道与楚平凡是极道，其余修为低下者，都没有极道出现。

    又在大劫期间，一旦极道彻底陨落消失，那么这一传承，就几乎可以说是彻底断了。

    极道固然罕见，然而每次大劫期间，都有极道的身影的。

    一直未曾彻底断绝。

    哪怕极道强者陨落前，都留下了极道的传承的。

    屠王道留下极道传承了吗？

    这个疯子大概率没有。

    楚平凡更不可能了，他还年轻。

    年轻得过分。

    怎么可能留下极道传承呢？

    楚玄默默地注视着，只要有一点异常，就逃不过天道。

    他必须摸清楚，自己地盘之外的敌人。

    尤其是卧榻之侧的荒古初地。

    天道规则虽然渗透入荒古初地，然而仅仅是边缘，并且渗透进去的规则之力，非常非常稀少。

    大部分都被大道同化了。

    天道似乎被视为了，九域的天地规则，不被大道允许渗透入荒古初地。

    眼看着屠王道与楚平凡，似乎要陨落的时候，某一刻，楚玄察觉到了一丝异常，从荒古初地中进入了九域。

    果然！

    极道被针对，被仇恨了如此漫长岁月，始终传承不断。

    不会没有缘由的。

    必然有极道的护道者存在。

    那一道淡淡的意念，非常微弱，若非九域是天道地盘，即便是开道者，恐怕都不易察觉。

    楚玄顺着这一道意念，悄摸摸的探查而去。

    没有结果。

    意念的来源，似乎是某处黑暗之地。

    无法继续探查下去了。

    楚玄探查了一下那一丝意念，有了一些发现。

    “只留下了意念在九域天地吗？”

    “是死了，残存下来的意念，或是逃离九域，可以留下来的意念？”

    楚玄无法准确判断出来。

    这一丝意念，非常特殊。

    极道强者！

    意念潜藏所在，仿佛无根之萍。

    没有寄托之处。

    那里潜藏的并非强者，仅仅是一道意念。

    也不知道，存在了多少岁月。

    对方是陨落后，残存下来的意念，或是刻意留下来的，不好判断出来。

    一道意念，能够存在漫长岁月，可见对方的强大。

    不论是陨落后残存下来的，或是刻意留下来的，都显示着对方的恐怖。

    比楚玄现在要强。

    “开道万里以上？”

    对方的意念，似乎出现了一个质变，才能残存如此漫长岁月。

    楚玄开道三千里，无法做到对方这一步。

    只有一种解释，对方开道万里以上。

    “极道之祖？”

    楚玄心中猜测着。

    若真是极道之祖，对方是陨落后的意念残留，或是假死逃离九域后留下来的意念？

    非极道之祖的话，人族历史上，曾有第二位极道强者吗？

    那一丝意念进来，并非是为了救楚平凡与屠王道的，而是在九域中，留下一处极道传承秘地。

    对方显然也清楚，在大劫中，极道彻底消失了，将会真的彻底断了传承。

    因此，他留下一处极道秘境。

    不出意外，屠王道与楚平凡陨落后，很快就会有天骄，进入这一处极道秘境，获得极道传承。

    在大劫中快速崛起，再次展现极道之威。

    “有点意思。”

    楚玄总算是明白了，为何极道始终不灭了。

    屠王道当初获得的极道传承，究竟是这位留下的，或是其它极道强者留下的？

    大概率，不是这位留下的。

    否则，屠王道也不至于把路走歪了。

    留下极道传承的那位，实力远不如现在的屠王道的。

    正因为如此，屠王道才会杀着杀着，把路走歪了，走入了歧途。

    极道非常特殊。

    并非某一门功法的传承。

    修炼极道者，可以是剑之极道、杀之极道等等，各种极道之法，都是在与人的天赋，不在于功法。

    比如，楚平凡是刀之极道。

    屠王道是杀之极道。

    若是留下传承，获得传承者，未必会走上刀之极道，或杀之极道。

    说不定走上肉身极道，或是其它极道。

    这就是极道的与众不同，从最初开始，修炼的就是一条道，若非一门功法。

    留下的传承，也是如何走上一条极道之法，并非一门功法。

    楚平凡的极道来自系统，不同于其它极道传承，加上楚平凡的天赋，因此他的极道，更为纯粹。

    那一丝意念留下传承后，似乎迟疑了一下，要不要救人。

    他想要救的人，自然是楚平凡了。

    不论怎么看，楚平凡更具有天赋与潜力。

    最终，意念放弃了救人。

    或许是担心暴露。

    意念退回荒古初地，消失在了那一处黑暗中。

    既然已经试探出来了，屠王道与楚平凡，也就没有必要继续陷入危境中。

    轰！

    杀伐之道冲天起，瞬间破开了血煞，屠王道脱困而出，斩杀围攻的血煞。

    刀光映射天地，撕裂了血煞，楚平凡杀出重围。

    血煞大败！

    所有人都惊愕了，明明看着屠王道与楚平凡，就要陨落了，结果反杀了？

    而且，二人的气势，似乎越来越强盛，似乎又要突破了？

    血煞开始溃逃。

    以血煞的特殊，一旦逃，是难以追踪的。

    这也是，为何众多强者，没有刻意去围剿血煞的原因。

    太难以剿灭了。

    只会浪费时间，错过诸多机缘与宝地。

    不过，这一次要剿灭血煞的是楚玄，不管血煞如何特殊，都无法逃脱被剿灭的下场。

    屠王道与楚平凡，开始追杀血煞。

    应空也来到了西域。

    彻底剿灭血煞，需要一点时间，楚玄收回了注意力。

    看向蜕变的源初道晶。

    化为幼小大道的源初道晶，规则趋于完善了。

    大部分复刻的是九域大道的规则，一部分是天道规则，剩下的一点，是源初道晶自我诞生的规则。

    也是核心规则。

    这种情况，就像继承了大道的规则，又借鉴了天道的规则，最终诞生属于自己的规则。

    规则完善，源初大道进入最后的蜕变。

    慢慢地源初大道，竟然开始缩小凝炼，并且两头弯起。

    楚玄一愣，这是要干什么呢？

    渐渐地，源初大道竟然化作了一个环。

    大道之环！

    楚玄眉头微微皱起，化作了一个环？

    为何会变成一个环？

    他不禁陷入了沉思中，脑海中浮现出，领悟混沌始经时，经历的九域天地开辟的一幕。

    一条大道诞生，横贯混沌，天地开辟……

    源初大道变成了一个环，九域的大道呢？

    真的横贯了混沌？

    当初看到的，横贯混沌的大道，是诞生之初，随着天地开辟，大道依旧横贯？

    莫非，九域大道也是环形？

    将九域天道包裹在内。

    如同一颗星球？

    星球？

    楚玄突然愣住，九域的天穹，是可以看到一些，宛若星辰的存在。

    那些星辰是什么？

    大道衍化的星辰之象？

    或是，九域之外，混沌之中，有一片星空？

    星空也属于九域天地，也在九域大道之内？

    随着源初大道化为一个环，楚玄突然发现，自己对于九域，其实一直都不是太了解。

    看似知晓了不少隐秘，然而其实仍旧存在着诸多的知识盲区。

    九域天穹的星辰，究竟是什么？

    是一颗颗星球吗？

    星球上，是否存在生灵？

    正确的说，是否存在强者？

    那些消失的开道者，是否就隐居在那些星辰之中？

    楚玄突然有一种强烈的好奇心，想要前往九域天穹，探一探那些星辰，究竟是虚像，还是真实存在的星辰。

    接着楚玄就反应过来，不能好奇，不能想着出门。

    一定是狗系统在引诱我出门，想要破坏我的道心，在试探我宅的意念！

    楚玄暗骂一声。

    不过心里依旧对九域天穹上的星辰感到好奇。

    问是不能问的了，万一这是常识，自己身为超级大佬，竟然一无所知，岂不是笑话？

    源初大道化作了一个环，楚玄取过来，套在手腕上，刚好像是一个手镯。

    取下大道之环，继续放到小世界，天道符与源初道环贴在一起。

    怎么蕴养与提升源初道环，楚玄暂时也没有好的办法，只能任由其自我成长了。

    轮回大道也被楚玄扔到了源初道环旁边，借助源初道环连通的大道之力蕴养提升。

    构筑轮回还差了一点。

    楚玄看了一眼九域的局势，便继续宅在院子里，沉迷开道之中。

    大道之力凝聚的身躯，手持混沌开道斧，正在不断开道之中，混沌山偶尔夯实一次大道。

    没有混沌紫光这等至宝，哪怕手持混沌开道斧，开道的速度依旧非常之慢。

    至今，也不过开辟了一百米而已。

    距离开道万里，仍有着很大的差距。

    楚玄只能期待着，系统能够奖励一些开道宝物。

    到了他这个修为，弟子们很难在触发系统奖励了。

    距离第六十一年不远了，楚玄期待着，系统能够奖励一点好东西。

    现在每天宅着的奖励，对于开道的帮助有限，偶尔奖励几块化道玉石，倒是有一点不错的效果。

    使得大道更稳固，宛若玉化一般。

    化道玉石，对于其他开道者而言，无疑是难得的宝物。

    楚玄却并不怎么瞧得上。

    系统隔三差五奖励一块，频率如此之高，可见不算什么至宝。

    楚一与楚二，在源初道晶蜕变完成之后，二人便进入了新的蜕变之中。

    这一次蜕变完成，实力将会有一个巨大的飞跃。

    应该可以提升到道境十五关以上，道境二十关暂时无法达到。

    随着源初大道的提升，楚一与楚二，实力也会随之提升，将会是楚玄座下，最快突破开道境的。

    两尊佛侍实力固然提升不慢，尤其是佛之道的提升，佛侍实力提升速度快了许多。

    然而想要突破开道境，终究不是那么容易的。

    佛之道与源初大道比，终究是不如的。

    楚玄宅着开道，不管九域的风云激荡，不管有多少人布局，都无法进入九域，无法干扰到他。

    天道也在不断提升当中，等到天道提升到一定程度，那些家伙不被允许，想要进来可就不是这么容易了。

    三个月后。

    楚平凡修为突破到了道境四关，并且灭杀了所有追杀的血煞。

    而屠王道也乘势提升了，道境十四关。

    实力提升之迅速，吓坏了不少人。

    要知道，屠王道刚突破道境十三关不久啊。

    杀之极道，就是如此恐怖？

    以杀突破？

    与此同时，凤空按照楚玄的安排，进入了西域北州。

    玉晶宫散发出蒙蒙的光晕，仙气缭绕，凤空看起来，也颇有出尘的气质。

    西域北州存在着不少血煞，实力相对较弱，然而数量比较多。

    凤空出手清剿血煞了，玉晶宫所过之处，无数血煞被灭杀。

    到了最后，西域北州血煞消失了。

    站在那一处黑暗的古战场前，凤空没有进去，那里非常危险。

    他的任务，暂时到此为止。

    玉晶宫放大，宛如一座晶莹的宫殿，矗立在古战场外，凤空盘膝坐在玉晶宫里面修炼。

    屠王道出来了。

    实力强大无比。

    提升速度也非常快。

    凤空心情有些复杂，他不知道，自己究竟该怎么面对屠王道。

    曾经，他与屠王道关系还可以的，见过几次面，也曾在同一个战场杀敌。

    勉强算得上算是战友吧。

    只是，后来屠王道变了，似乎是他成为极道之后，就出现的变化？

    屠王道什么时候成为极道武者，凤空不太清楚。

    后来那一战，他倾尽全力，就是觉得自己有责任，阻止屠王道继续屠戮强者。

    以免人族出现空虚，被外族所趁。

    结果，他败了。

    成为了这一道元，所有人王中，下场最惨的一个。

    极道不容于九域，处处受到针对，凤空如今大概率明白，当初屠王道的处境，以及为何屠戮强者了。

    古战场石屋内，一道意念在波动，愤怒在爆发。

    自己辛苦栽培的血煞，竟然被屠戮一空了！

    西域北州失守了。

    意念来到古战场边缘，看到了那一座玉晶宫。

    他愈发愤怒了。

    “元老伪，你敢坏吾计划？”

    意念之力震荡而来，凤空听到了，他不语，呆在玉晶宫就好，对方只是一道意念而已。

    伤不了自己。

    只是心中有些好奇，尊上有什么布局吗？

    似乎，在针对这些未知而强大的存在。

    “好，很好！”

    意念暴怒，缩回了古战场里。

    没有了载体，他的意念不能够暴露在九域之中，否则会被大道排斥。

