    “好了，同学们，准备一下在过几天就是要去历练了！”班主任薛木生拍了拍讲台说完后就离开了。

    “历练？是什么？”

    “就是去野外啦！”

    “不会吧，从小就听说野外有妖魔，生吃人的那种，我可不去。”

    “不能不去！这历练关系到我们考大学，相当于很重要的一个科目。”

    “一个历练，有啥好怕的，我们可是魔法师，就算遇到妖魔那也是一个冰蔓将他冻成冰雕。”

    “可是，听说妖魔很厉害，妖魔课的老师不是一直在强调我们千万别一个人面对妖魔吗。”

    听着，周围的吵闹声，紫晨也是从冥想中醒了过来。

    张小侯看见紫晨醒了有些无语的说道“晨哥，也就你能在上课的时候不听课，反而在冥修。”

    “哎，这也是没办法的，谁让他不听课还能次次考核第一呢！”莫凡趴在桌子上吐槽道。

    听见两人的课紫晨就当没有听见，反而问道“是要去历练了？”

    “是啊，是啊，也不知道这次历练内容是什么？”张小侯说道。

    “到地方不就知道了！”莫凡说道。

    紫晨也是点了点头。

    历练呢，是全校都要的，不过首先从尖子班开始。

    尖子班在年度考核结束后基本上都掌握了七颗星子，现在又过了有大半年，每个人都应该能够娴熟的掌控他们自己系技能了。

    也只有掌握魔法技能的学生，学校才敢让他们去历练，普通人遇到妖魔是没有一点还手之力。

    ……

    这几天紫晨一直在发愁关于资源的问题，没办法光一个火系就费了紫晨几乎全部的资源。

    而最重要的死这才一个系，一个系啊！要知道紫晨还有6个系啊！

    不过冰召唤系突破到了初阶二级这也让紫晨有了丝丝安慰。

    转眼间几天过去了。前往历练的时候也到了。

    尖子班一共100人，分成5组，每组20名学生。

    会由老师跟随，另外还会两名教官领队。

    每个小组都有自己的大巴士，于是5辆学校大巴士载着一群年轻的魔法师们朝着城市之外开去。

    这次的路线也已经决定好了，将会前往雪峰山驿站。

    雪峰山驿站是猎者联盟的猎者们与博城物资联系的一个重要小寨，整个小寨就建造在山谷之中。

    还未坐上巴士，妖魔课老师张建国也开始了一些说教。

    幸运的是紫晨三人并不和张老师坐同一辆巴士。而是和班主任薛木生同一辆。

    紫晨三人上车后就往最后一排的走去，因为一组20人所以巴士并没用满人。

    坐好之后紫晨就拿出了在遗迹中得到的两本书的翻译版，当然翻译也不是紫晨自己翻译的而是小梦帮忙翻译的。翻译完之后就直接传送到了紫晨手机上。

    翻译完后紫晨也是知道了两本书的内容，一本前半部分是秦始皇的自传，后半部分是一些传说和秘密。而另一本则是秦始皇对土系，心灵系，空间系，混沌系，亡灵系五系的见解。

    要是第二本对紫晨修炼作用很大，而第二部分则让紫晨知道了很多的传说。其中也是有不少秦始皇之前的历史！当然其中太多的都不可查了，比如四圣兽曾经看中的四个人！和当初壁画上吗的那个妖魔！

    最让紫晨惊讶的是上面居然有“苍龙七宿”的介绍。紫晨是真的没想到那时候居然真的有所谓的“苍龙七宿”而且秦始皇还找到了，不过居体地点上面没说。

    紫晨现在看的是秦始皇对空间系和心灵系的运用和见解。

    就在紫晨沉迷于学习不可自拔的时候莫凡在紫晨耳边小声的说道“大哥，小狼脱离幼儿期了！”

    听见莫凡的话紫晨也是从无尽的知识海当中苏醒了过来。

    小狼就是小炎狼，紫晨也是在半年前就交给了莫凡，因为小炎狼见不得光紫晨还花了4888积分买了一个可以存放活物的空间戒指。

    虽然只有10立方米就是了。

    哦，值得一提的是这只小炎狼是公的。当然要不是紫晨故意的，因为两只小炎狼都是公的。

    紫晨看着莫凡，没有说话因为他不知道莫凡这话是什么意思。

    看着紫晨那不解的目光嘿嘿一笑说道“大哥，你也知道小狼要是达到成长期就需要大量的资源，可是我…”

    说完莫凡又嘿嘿笑了起来。

    “你这是要钱？”紫晨问道。

    “不是，不是，我要钱有什么用？就算有钱有些东西我这个年龄也买不到啊，所以，嘿嘿我要一些火系资源。”莫凡笑道。

    “喔，我知道了。”说完紫晨从自己的随身空间中拿出了一些药草和火系晶石，这些都是当初从炎狼的洞穴中获得的因为对紫晨的作用不大所以紫晨也就随便放在了系统空间当中。

    当然拿出来的时候紫晨就用精神力将药草和晶石的气息屏蔽了。

    莫凡看见紫晨拿出来的东西双眼放光，在紫晨的示意下也是连忙把东西收到了空间戒指当中。

    ………

    巴士穿过一大片城外荒地，很快就有一座一座的山林出现在大家的视线之中。

    山林很翠、很深，近处枝繁叶茂、杂草丛生，远处山峰错落、云层浓密。

    “那座孤耸的山就是雪峰山，它也是我们博城的边界点，雪峰山驿站就在雪峰山与那座雷雨山屏之间的山谷中。”薛木生指着前面的山向同学们介绍道。

    众人也是点了点头给矛回应。

    巴士一路向山驶去，紫晨当然也是没有闲着，而是在冥修冰系，因为紫晨感觉自己要突破到初阶第2级了。

    要说以前刚觉醒的时候这些星子的光辉是时明时暗的话，现在这些星子就是非常稳定的光芒。

    据说，星子一旦出现了明显的光华蜕变，能够传导的魔能将变得更庞大，技能的效果和威力也会随之增强！

    半小时后，果然不负所望紫晨的冰成功突破到了初阶2级。

    只不过在突破之时泄露了丝丝气息。虽然紫晨反应很快用精神力将泄露的气息包裹，但还是让班主任薛木生察觉到了。

    “嗯？”薛木生往后看去而观察半天也没有细毫发现。

    “难道是感觉错了？”薛木生挠了挠头想道。

