    女生一愣：“扔到湖里？”

    钟知晚轻描淡写：“扔到垃圾箱里，说不定还会自己爬出来。”

    “太残忍了吧？”女生犹豫，“把这只猪还给19班或者交到德育主任那里去，不就可以了？”

    “你认为19班的学生会遵守校规？”钟知晚神色更淡，“没有一个教训，他们能知道什么？”

    女生觉得这话有道理，但依旧踌躇：“可是……”

    钟知晚见她不动，也失了耐心，索性自己上前，将在地上爬的茶杯猪提了起来。

    突然腾空，嘟嘟有些惊慌，四只小蹄子蹬来蹬去，挣扎了起来。

    钟知晚可不会管这些，她走到湖边，就将它扔了下去。

    茶杯猪太小，连水花都没怎么泛起，一下子没了踪影。

    钟知晚拿出湿巾擦了擦手，确认没有沾上肮脏的气息，才准备离开。

    可她还没转身，背后一股大力传来，直接将她踹下了湖。

    “扑通”一声，动作极快，同行的女生都没反应过来。

    两秒后，她惊愕回头。

    就看到女孩站在东湖边，怀里抱着刚被钟知晚扔下去的茶杯猪。

    那一双朦胧的凤眼雾气散开，仿若被冰封的湖。

    此刻这层冰却是“咔嚓”一下碎裂开来。

    寒气四射，冰凉摄人。

    女生忍不住打了个哆嗦。

    她甚至在里面看到了杀机。

    “救……咕嘟，救命！”钟知晚懵的同时，更是慌了，“我不会游泳，救命啊！”

    可没人动。

    “艹，钟知晚，你太狠毒了吧？”跟在后面跑来的小弟气喘吁吁，怒不可遏，“你这跟杀人有什么区别？！”

    宠物猪的命就不是命了吗？

    钟知晚哪里还听得到，她惊慌失措，都快崩溃了：“救命！救命啊！”

    女生终于回过了神，有些傻：“知、知晚，我也不会游泳啊。”

    “救我！”求生的本能让钟知晚向女孩发出了求救，“表妹，救救我……”

    然而，嬴子衿根本没看她一眼，低头在救治怀中的嘟嘟。

    钟知晚又扑腾了几下，眼见着就要沉底了。

    直到她看见不远处江燃正在往这边走，重新燃起了希望：“江燃！江燃救我！”

    江燃自然听到了，抬头看向湖面。

    他神情漠然，唇边是讥讽的笑，冰冰冷冷。

    像是兜头一盆冷水泼下，钟知晚的心都凉了。

    心绞痛一般的疼，不停地抽搐着。

    嬴子衿确认嘟嘟没有大碍之后，这才抬头：“拉出来。”

    两个小弟上前，把在湖水里扑腾的钟知晚拖了出来。

    没有半点怜香惜玉，直接扔在了地上。

    钟知晚脸憋得通红，痛苦地咳嗽着：“咳咳咳……”

    她浑身都湿透了，狼狈不堪。

    东湖边的学生渐渐多了起来，都看到了这一幕，惊诧不已。

    女生也才敢上前，将钟知晚扶了起来，小声：“知晚，我送你去医院吧。”

    钟知晚好不容易才缓过来一口气，身子冷得直打哆嗦。

    她又看了一眼无动于衷的江燃，心里更是难受，迅速由女生搀扶着离开了。

    “呸！”小弟啐了一口，“就她这还被称为女神，瞎了眼。”

    “嬴爹，对不起，你打我吧。”修羽很愧疚，“是我没有看好嘟嘟，让它跑了出去。”

    这几天，嘟嘟已经学会了走路。

    有时候哒哒哒跑得很快，一眨眼就不见了。

    “不怪你。”嬴子衿拿出一颗小药丸，慢慢地给嘟嘟喂进去，“谁也没想到。”

    这药丸见效很快，十几秒的功夫，嘟嘟就醒来了。

    它用粉色的小鼻子蹭了蹭她的掌心，发出了快乐的哼哼声。

    嬴子衿摸着它的头，眼神微微缓和。

    “幸亏嬴爹去得及时。”小弟也是一阵后怕，“这要是晚几秒，嘟嘟就没了。”

    咦，可他记得当时他们嬴爹不是还在忙么？

    怎么突然就要去东湖？

    像是早就知道了这件事一样。

    小弟挠了挠头，也没多想。

    嬴子衿将嘟嘟放在自己的肩膀上，随意地挽起校服袖子：“你们回去吧，我去一趟心理咨询室。”

    **

    前面的路上。

    “知晚，你不应该惹嬴子衿的。”女生还很恐惧，“你忘了她当初是怎么把应菲菲扔进垃圾桶里的了？”

    钟知晚抿着唇，气得手都在抖。

    她怎么知道会有人看见？

    也更是没料到，嬴子衿连她都敢下狠手。

    传出去，嬴子衿不怕被人说恶毒么？

    还有江燃。

    钟知晚眼眶红了红。

    两人出校门的时候，恰好碰见了从外面回来的贺珣。

    贺珣皱眉：“你这是怎么回事？”

    “贺老师，我没事。”钟知晚勉强笑了一下，“就是要去一趟医院。”

    “贺老师，你是不知道，自从嬴子衿离开英才班之后，是真的越来越坏了。”女生还挺气的，“她刚才把知晚踹到东湖里去了。”

    贺珣神情瞬变。

    东湖很深，以前也出现过溺亡事件，校方都很重视。

    这已经是杀人未遂了。

    “你先去医院。”贺珣替钟知晚招来了出租车，“这件事情，我会给校长说。”

    “我不想麻烦贺老师。”钟知晚低着头，“怎么说，我和她也是表姐妹，她有脾气，我也应该受着。”

    贺珣眉皱得更紧，对嬴子衿也更不喜了。

    他淡淡：“不麻烦。”

    钟知晚咳嗽了几声：“那就谢谢贺老师了。”

    **

    这个时候，钟老爷子正在微博上冲浪，和网友们聊天。

    听到门响后，抬起了头。

    瞧见满脸泪痕的钟知晚，钟老爷子愣了一下：“发生了什么，晚晚怎么哭了？”

    钟知晚咬着唇，没应，眸中水雾拢着，楚楚可怜。

    “老爷子，就嬴家那个养女，您知道他都干了什么吗？”钟夫人压着怒意开口，“她为了一只宠物，把晚晚踹进了湖里。”

    “晚晚不会游泳，这三月份的天还挺凉，万一出个好歹怎么办？”

    她真是没想到，一个养女竟然有这么大的胆子。

    钟知晚是她一手培养出来的千金大小姐，哪里受过这种委屈？

    钟夫人又开口，声音很冷：“老爷子，这件事情，我不可能就这么算了。”

    钟知晚是钟老爷子的亲孙女，连嬴家真正的大小姐都没有钟知晚在钟家受宠。

    钟老爷子就算再糊涂，总不会不知道谁姓钟吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    22号上架了更新就快了，没几天了，实在看不够翻翻我的完结文吧。

    是不是好多人没看明白。

    嬴露薇是嬴老夫人的女儿，和钟曼华同辈，真养女是钟曼华和嬴震霆领养的，还没出场。

    钟知晚是钟夫人的女儿，钟曼华叫钟夫人嫂子。

    应该，关系不乱吧。

