    陈一平笑。

    苗聪也笑。

    昌世荣目光落在陈一平身上：“一平，你已经晋升专业级，等回到站里记得尽快报备，职衔跟工资都能再往上提一提。专业级武者照例都是先担任三个月副队长，算是实习期。三月后转正，成为队长，就可以一个人带一个队。早点报上去，走流程，就早点上任，早点领津贴。都是公家的钱，不拿白不拿。”

    昌世荣这番话的思想觉悟可不高。

    但话里话外都透露着亲近，跟三月底那一次在林中指点时的高冷范又截然不同。

    三月底，陈一平还只是业余级，只是有望专业级而已。

    但现在，他真正晋升，而且幸运的进了一次福地。哪怕没什么太大收获，不过仅是国家给予的奖励，就能让他在专业级这一阶段超过绝大部分人。

    称得上一句前途无量！

    昌世荣的态度自然不同。

    陈一平心里记着昌世荣当初的指点之恩，也乐得跟这位组长亲近，就笑道：“谢组长提醒，我一回去就办。”

    昌世荣话糙理不糙，晋升专业级能升职加薪，没道理往后拖，越早越好。

    这时候。

    苗聪忽的想起一事，赶忙跟昌世荣询问：“师兄，一平现在是专业级武者，马上又是上士，三个月后就是队长，还进过一次福地，钱也不缺，那个名额是不是也能争取一下？”

    名额？

    陈一平看看苗聪，又看向昌世荣，眼睛顿时就亮起来。

    直觉告诉他，这里面有好事。

    昌世荣闻言一怔，接着就是一乐：“还真是！”

    苗聪问的当然是前不久昌世荣给他提及的‘哀牢山福地’的事情。

    当时昌世荣说了几个标准——

    下士！

    队长！

    专业级武者！

    进过一次福地。

    年龄不足二十五岁！

    当时苗聪就想起过陈一平，但听了这些标准后又息了念头。

    毕竟那时候陈一平除了年龄外，其他四项全都不达标。

    想要在短短半年时间里全都达标，压根没希望。

    但现在不同，这一次福地之行——

    勋级！

    职衔！

    修为！

    经历！

    陈一平一下子就凑齐了，也有了竞争‘哀牢山福地’名额的资格。

    以他的修为确实差了点意思。

    但他勋级更高，年龄更小，入选的几率极大！

    昌世荣将这件事给陈一平说了遍，然后笑道：“这样，等奖励落实下来，我第一时间就给你报上去。就是职位这方面差一点，不过都是咱们自己人，这个最好弄，我过后去找一下处长、站长，让你直接破格担任队长就行，问题不大。”

    自家人，都好说！

    陈一平第一次体会到上面有人的好处！

    这感觉，真不错！

    ……

    月上中天。

    陈一平跟苗聪才从昌世荣处告辞出来。

    刚一出来，就看到方有志、任素还有花雄正在外面。

    “队长。”

    “小陈。”

    一见二人出来，三人迎上前来，脸上都有惊喜。

    23号那天，陈一平跟苗聪当时留下来断后，方有志、任素带着花雄、俞琴径直赶回来，随后组里派人去支援，就已经找不见二人。这十二天以来，组里一直在D19区附近寻找，一直没放弃。

    但时间越久，不止郎小庆，大家都觉得二人凶多吉少。

    现在看到陈一平跟苗聪安然回来，花雄三人都很高兴。

    “花哥，你的伤？”

    苗聪看向花雄，只见他右臂空荡荡，只剩下一条左臂，一时沉默，刚才在里面的喜悦消散不少。

    “我没事！”

    “胳膊断了，好歹命保住了。后面复员回安阳转文职，半辈子不愁，挺好的。”

    花雄笑着。

    十多天过去，他的伤势差不多痊愈，心理建设也早就做好。胳膊长不回来，后面倒是可以做个义肢。

    一旁。

    方有志冲苗聪道：“我跟组里递了辞职报告，组里已经批复下来，月底就会离职。这次算是彻底明白，我这性子不适合待在非统局。不敢打不敢拼，整日提心吊胆，太折磨了！”

    “大志。”

    “方哥。”

    苗聪、陈一平听了全都一怔。

    这有点突兀。

    但细想想，方有志第一次随队出巡的时候表现就不大好，后面数次表现也都平平。反倒是第一次险些被七间狸杀死，这一次又差点被通缉犯杀死，还看到花雄跟俞琴的情况。

    两次惊吓，终于将方有志彻底吓退，不愿在非统局再待下去。

    “有的人追求刺激，有的人追求安稳。”

    “都挺好。”

    “人生百年，活的自在痛快最重要。”

    苗聪拍拍方有志的肩膀，没多说什么。

    见气氛有些压抑，陈一平看向一旁任素问道：“俞姐伤势怎么样了？现在方不方便去看看她？”

    “俞姐的伤势很重，这些天倒是调养过来，但精神头不行，你们回来的时候她已经睡下了，明天再去看她吧。”

    “等她伤好，她也要走了。”

    任素捋了捋被风吹乱的秀发，眼里有些茫然。

    好端端的一个六人小队，一眨眼的功夫，花雄、俞琴都要伤退，方有志也辞职了，现在普通组员就剩下她一个人。

    至于陈一平——

    “小陈，他们说你已经晋升专业级。”

    “恭喜你呀！”

    任素看向陈一平，心底有羡慕。

    这个少年年轻、蓬勃、有朝气，她一早就觉得他肯定能晋升专业级，但陈一平真正晋升的速度还是超出她的预料。

    太快了。

    满打满算才三个月而已。

    “一直聊，差点忘了！恭喜你，小陈！十九岁晋升专业级，不比武大学生差，今后前途无量！”

    花雄、方有志也笑着跟陈一平道喜。

    花雄看得开，他今年已经三十二，现在又断了一条胳膊，早就武道无望，能看到陈一平晋升，打心底都是开心跟祝福。

    方有志心里就有些复杂。

    羡慕有之。

    嫉妒也有一点点。

    就这样了。

    跟花雄、任素、方有志三人聊了一阵，叙了一阵，花雄伤势还未完全大好，就没聊太久，等到月头更高一些，就各自散去。

    夜里风声忽止，似一曲终，人将散。

    ……

