    一进入安全区，符安安就将自己的这辆小破车收进空间里。

    在房区里快速搜索，寻找汽油。

    连续找了五六个房区，终于发现了两桶汽油。她还找到了一个专业的修车店，里面有备用轮胎，以及汽车其它的零部件。

    符安安选了选，拿了不少感觉用得上的东西。

    轮胎更是按照越野的型号，选了好几个。

    这里面当然还有汽油。

    符安安看着角落里摆放整齐的六桶汽油，手伸过去。

    就在这时，她突然感觉到一股危险袭来。她猛地趴下头，碰地一声，身后一个被吊起来的钢管擦过她头发，重重地打在前面的墙上。

    墙壁顿时出现裂缝，石灰大片大片地往下掉落。

    然而事情还没有结束。

    下一刻，地上盖着的麻布突然翘起，藏在下面的渔网收起来。

    符安安顿时就被掉在了半空中。

    “啊哈哈，我就说她一定会来找汽油和修车的东西吧。”

    屋子最里面，一个男子得意的笑声响起。

    五个人从里面鱼贯而出。

    说话的男子走在最前面，眯眯眼，糟酒鼻子，眼神乱窜看起来特别像老鼠。

    其中看起来最壮，长着络腮胡的男子皱眉看向符安安，“你确定就是她？”

    S级荷官玩家就是个这么小的女孩子？

    络腮胡男抬起自己的手臂，然后用力地一握拳，

    “我感觉一只手就可以捏死她。”

    “大哥，您别被她的样子给骗了。”

    闻言，糟酒鼻子男用精明的小眼神看向符安安，

    “就是这个女人昨晚扛着火箭筒，杀了二哥和小李。我亲眼看见的！”

    “是吗？”

    对于李老鼠的眼神他还是很相信的。

    他可是能够在五百米之外，不借助任何仪器，看清楚草地上是不是趴着人。

    但是……

    “那火箭筒呢？

    车呢？”

    络腮胡男看过去，这女孩两手空空，连个背包都没有。

    “藏、藏起来了嘛。”

    李老鼠眨眨眼，目光在符安安的身上来来回扫描，然后停在了它的手腕上。

    “大、大哥，你看她手上带着的，想不想空间道具？我听人家说，空间道具就是一个手环。”

    闻言符安安一愣。

    没想到这李老鼠眼光这么好。

    虽然这不是空间手环，但是阿莫斯环是她身上最贵重的东西。

    符安安瞧着他这眯眯小的眼睛，“你眼睛挺厉害的啊。”

    李老鼠见符安安看过来，他有些紧张地往后络腮胡男身后一躲。看起来很厉害，又很胆小，真的特别像只耗子。

    “大哥，为了避免夜长梦多，您快杀了她！”

    耗子认真地说道，

    “你看她这一脸不害怕的样子，说不定还、还有后手。”

    络腮胡男听李老鼠说的，想都没想就拿起了武器。

    符安安见此眯了眯眼。

    他们这组合挺有意思的。

    实力都不高，但是有个对什么都通透的李老鼠，一个听话的老大。

    看起来有点滑稽的组合，合在一起又很强。

    符安安感慨完，在他掏出枪的同时讲渔网收进空间，掏出步枪对着几人就是一梭子。

