    他们最多，也就是派出几尊大罗金仙相助人族，以全盟友间的情谊。

    其余的，

    或许会有，但不会太多。

    先天五族，终究不比过去了，实力大不如前。

    ……

    不朽龙城，人族高手已经打扫完了战场，每个人都收获颇丰，脸上更是洋溢着兴奋的笑容。

    能不兴奋吗？

    得了妖族的宝物，他们的实力，最少提升了一成。

    可别小看这一成，大劫之中，每多一分实力，就多了一丝把握。一成的实力，足够带来很多的变数了。

    人皇殿中，风紫宸的目光看来，兴许是受到了感染，脸上也不仅带了一丝笑容。

    今后，像这般发自内心的笑容，或许再也见不到了。

    关注了众人一会，见他们正在抓紧时间祭炼宝物，提升自己的实力。

    风紫宸也不打扰他们，收回了目光，转而看向了不朽龙城。

    那里，

    不朽龙城正在发生变化。

    它的身上，一枚枚神秘的符文亮起，包裹着妖族留下的尸体，将他们一一炼化。

    而随着妖族尸体的炼化，不朽龙城身上散发的气息，也在加强。

    不朽龙城，更强了！

    想要提升不朽龙城的威力，有两种方法。一种是提升人族的实力，另一种就是将万族血肉炼入其中。

    以敌人之血肉，铸就人族最强之防御，正是不朽龙城的真谛。

    “若是妖族再派一些人过来送死，不朽龙城的威力，估计还能提升不少。”

    看着正在不断变强的不朽龙城，风紫宸有些奢望的想到。

    ……

    “废物！”

    “一群废物！”

    “一万打四千都打不赢，简直丢尽了我妖族的脸。”

    天庭之上，计蒙妖神看着底下逃回来的妖族大军，心中的怒火可想而知，恨不得将他们撕成碎片。

    “我等有罪！”

    下方妖族亦是羞愧不已，不敢抬头。

    以往，都是妖族以弱胜强。

    现在，局面完全反了过来，妖族被人以弱胜强。

    丢脸啊！

    真是叫人羞于见人。

    “有罪？”

    “你们当然有罪！”

    “他们都死了，你们怎么还有脸活着回来？”

    计蒙闻言，冷冷一笑，忽然张嘴一吸，就见一道黑气弥漫，将跪于地上的三千妖族，统统吞入腹中。

    “废物，真是死不足惜！”

    吃完，计蒙尤不解气，恨声骂道。

    妖族就是如此，把弱肉强食贯彻的淋漓尽致。

    弱者臣服于强者！

    “好了，气也撒完了，也该谈谈正事了。”

    一旁，飞廉上前一步，说道。

    “哎！”

    “陛下闭关之前，让我等给人族一个教训，可现在，教训没给成，反倒是被人族给了个难堪。”

    “要是陛下得知此事，还不知要怎么责罚我们呢？”

    “哎，这办的都是什么事啊！”

    鬼车叹了口气，一脸愁容的说道。

    此言一出，周围的妖神，尽皆变成了脸色。

    连这点小事都办不好，帝俊会如何想？

    会不会觉得祂们是废物？

    想到帝俊对付废物的手段，众妖神不自觉的打了个寒颤。

    此事，一定要想办法弥补，绝对要办到让陛下满意的决定。

    “为今之计，唯有派出我族精锐，以最快的速度，灭掉人族，方能洗刷我妖族受到的屈辱。”

    “陛下，也会随之满意！”

    白泽沉思片刻，摇着羽扇说道。

    只要人族没了，那先前发生的一切，都好解决了。

    这是处理此事最快捷的方法。

    “那巫族怎么办？”

    “若不是顾忌巫族，我等又岂会派出那群废物。”

    计蒙一脸愤恨之色的说道。

    这才是祂是主要担心的。

    灭人族并不难，难的是如何绕过巫族灭掉人族。

    妖族精锐进入洪荒大地，势必会引来巫族高手的注意，谁知道祂们会不会突然出手，灭掉妖族大军。

    毕竟，两族乃是死敌啊！

    而且，炮灰死了也就死了，没人会心疼。但精锐不同，那才是妖族的未来，每死一个，都要心疼万分。大规模的死亡，简直是不可承受之痛。

    要是因为他们的决定，导致妖族精锐大规模的死亡，帝俊的怒火，可不是祂们所能承受的。

    所以，祂们在迟疑，不敢妄动。

    ……

    “别再迟疑了！”

    “我等联手，直接送五千精锐进入洪荒大地，以最快的速度灭掉人族，然后再将他们接引回来。就算巫族有所察觉，想来也是完晚了。”

    众妖神讨论了一会，白泽一锤定音的说道。

    祂的意思很明确，只要我们的速度够快，绝对能瞒过巫族。

    而且，五千这个数量，也有着别的深意。

    这五千精锐，祂们损失的起。

    只要能灭掉人族，就算这五千精锐死光，也是值了。

    “好，就依白泽所言！”

    彼此对视一眼，想到在无别的方法，众妖神不由同意道。

    “那好，英招你去点兵。”

    “商羊你去南天门盯着巫族，看看那些大巫们有何动静。”

    “只要大巫不出手，此事就算成了。”

    ……

    得到众人的同意，白泽开始逐条下令道。

    如今太一帝俊闭关，天庭的主要事物便落到了十大妖神手中。

    概因除了十大妖神，也没有别人能胜任这个任务了。

    伏羲因身份的缘故，人族之事不便让祂知晓。所以，帝俊在闭关的时候，打着参悟河图洛书的名号，特意拉着伏羲一同闭关。

    鲲鹏，虽名为妖师，但北海隐隐有自成一体的趋势。帝俊心又忌惮，在天庭建立的时候，只给了祂名头，并未分给祂权力。

    羲和，那就更不行了。

    把准圣一一排除，剩下的，妖族有资格独当一面的，除了十大妖神也没有别人了。

    本来，十大妖神也不该主持妖族事务的，而是应该闭关苦修，以求更近一步，修成准圣。

    可奈何，量劫将至，祂们身在劫中，无法静下心来修行。越是闭关，越是心烦意燥，好似随时都会入魔一般。

    无奈，

    只得提前出关，

    刚好赶上了这个事。

    ……

    “动手！”

    南天门外，十大妖神连同数百妖神，催动一件件先天灵宝，悄无声息的打开一条虚空通道，将五千妖族精锐送到洪荒大地。

    数百尊大罗金仙，再加上数百件先天灵宝，一同爆发的威力，足以一击灭掉大罗金仙了。

    这股力量，用来隐蔽行踪，在祖巫不能出手的情况下，自然是无往不利的。

    就见天机被彻底的遮掩，虚空的动荡，没有泄露丝毫的气息，更没有丝毫的力量外泄，一切都是悄无声息的。

    人族疆域外围，距离不朽龙城不足十万里的地方，虚空好似水波一般起伏不定，五千道魁梧的身影在其中若隐若现。

    不一会儿，虚空彻底的稳定了下来，那五千道魁梧的身影，也随之彻底的凝实。

    这五千人，正是十大妖神派来覆灭人族的妖族五千精锐。

    他们军容严肃，周身血煞之气弥漫，气息更是强大无比，望之就令人生畏。远比之前妖族炮灰组成的军队，要强大无数倍。

    更令人恐怖的，是他们的实力。

    他们的身上，大道气息弥漫，虚空都在扭曲，在塌陷，好似要化成一个道的世界。

    道域！

    这是他们的道在向道域演变！

    这五千妖族精锐，每一个都是半步大罗金仙级别的存在，不比先前那个妖族首领施展禁术前弱。

    随随便便的，就能拿出五千半步大罗金仙，这就是妖族的底蕴。而榨干整个人族，莫说五千，就连一千半步大罗金仙都不一定拿的出来。

    人族若是没有风紫宸，单凭这五千半步大罗金仙，就能将人族来回灭个数遍。

    其间的差距，大到让人绝望。

    ……

    妖族五千精锐就那么突兀的，来到了洪荒大地，人族疆域的外围，没有引起任何人的注意。

    “妖族的威严，不容践踏！”

    “人族当灭！”

    “诸位，”

    “随我，杀！”

    领头的妖将看了眼人族方向，举起手中的长戈，朝着人族冲杀而去。

    在祂的身后，五千妖族精锐默契的举起手中的武器，随着他一并向人族杀去。

    十万里的距离，对他们来说，转瞬即至。

    此时，人族高手还沉浸在先前的胜利之中，并未察觉到危险的到来。

    五千名半步大罗金仙的攻击，人族高手在毫无防备的情况下，绝对会被轰成渣！

    一时间，人族危矣！

    关键时刻，风紫宸的识海之中，人皇印，也就是混沌珠，感受到了人族即将遭遇致命的危险，突然剧烈的颤动起来。

    同一时间，风紫宸也是感到一阵心惊肉跳，好似有什么不好的事要发生一般。

    几乎是下意识的，祂直接启动混沌大阵，将不朽龙城笼罩起来。

    轰隆隆！

    代表着混沌大阵的混沌光幕，刚一升起，就见一道恐怖的光束，激射而来，狠狠的轰在混沌光幕身上。

    那是妖族精锐的攻击！

    这一击，合五千半步大罗之力，经由先天阵法转化，便是大罗金仙在毫无防备的情况下，也要重创。

    可见威力之强！

    咔嚓咔嚓！

    宛如玻璃破碎的声音响起，混沌光幕的身上，先是出现一道道恐怖的裂纹，随后轰然破碎。

