    高老板看着视频里的大西瓜，有些震惊。

    西瓜很大，更重要是外形很好看。

    那个西瓜看着，估摸着得一百好几十斤。大西瓜，只看大小，其实很难估计重量。

    叶墨面前这个西瓜，至少得两百斤，是田里最大的西瓜了。

    高远不是没看过特别大的西瓜，比如宁夏西瓜，大几十斤一个，上百斤一个，并不少见。还有专门培育的超大西瓜……

    但是那些西瓜的形状，都更接近于冬瓜。还有果皮，也是偏白的。

    而叶墨的这个西瓜，外形好看……青黑色，像冠龙的蜜冠龙品种，有漂亮的纹路。

    外形饱满，光泽光亮，形状近乎完美。

    形状完美的西瓜，通常不会特别巨大。

    叶墨旁边的超大西瓜，主要是太圆润了，形状完美，看着就像是模型。

    “当然是真的西瓜，还很甜。”叶墨说道。

    “这么大的西瓜，有多少个？”高远问。

    “30个。重量在150斤以上，最大的能有两百斤。”叶墨说。

    “数量有点少啊。”

    “大西瓜培育起来麻烦。我是担心销路，不敢培育太多……如果有销路，我明年可以大量种植。”叶墨说道。

    “你的位置在哪儿，我明天过去看看。”

    “我待会让给您发个定位。”

    “好的。这种特别大的西瓜，通常是一瓜一价。而比较普通的，可以定一个合适的价钱。具体价钱，我要看过再给报价。对了，这些西瓜成熟了没有？”

    “有些已经成熟了。不过成熟的西瓜被我摘了，这些西瓜的味道很好，不比普通的黑纹西瓜差。”叶墨说。

    “那这样……你拍几张照片给我，最好有参照物，我先看看能不能找到大客户。”高远说：“等到有西瓜成熟，我就带着客户过去。”

    “好。”叶墨挂了电话，看向林小眠那边，喊道：“小眠。”

    “干啥？”

    “过来一下。”

    林小眠走了过来，手上抓着一只鸟：“干啥？”

    “你手上抓的啥？”

    “一只鸟，受伤了。”林小眠说：“它自己跑到我面前的。”

    叶墨看了看那只鸟，好像是一只伯劳：“快点放了。”

    “它脚被鱼线缠着，受伤了，我带回去养养。”林小眠摸着小鸟的脑袋，小东西在林小眠手上，也不挣扎。

    “帮我拍几张照片。”叶墨说。

    “拍什么照片？”

    “西瓜，我站在西瓜旁边，你给我拍几张，发给客户看。”叶墨说。

    “哦。”林小眠拿着手机，给叶墨拍摄了几张。

    叶墨随后将照片发给了高远，回去车上，林小眠还抓着那只伯劳：“你手上的是伯劳，别看就麻雀那么大，凶得很。”

    “它很乖的。”林小眠说：“伯劳？是不是会将猎物挂树上的鸟儿？”

    “应该是吧。”

    林小眠手上的这只伯劳应该是刚会飞的雏鸟，毛茸茸的，看着……很可爱。

    回到家，林小眠就带着伯劳出去捉虫子。这只小鸟看起来也是饿惨了，竟然将林小眠手上的虫子吃了下去。

    “这鸟，要怎么养？”林小眠问。

    “不知道，没养过鸟。”

    家里面也没有笼子……

    林小眠将小伯劳关在了一楼卧室。

    叶墨也是无语。

    野生的小鸟，特别是已经会飞的，想要驯服……是很难的事情。

    叶墨杀鸡去了。

    林小眠烧了开水……

    晚上吃芋头烧鸡，再炒一个鸡杂。

    “妈，过来吃饭不，叶墨买了只土鸡。”饭菜快要做好了，叶墨让林小眠给她妈妈打电话，喊他们过来吃饭。

    “不了，懒得跑。你大嬢也做好了晚饭。”

    “哦，好吧。我晚上就不回去了，睡这边。”

    “嗯。”

    看林小眠挂了电话，叶墨问：“叔叔阿姨不过来？”

    “大嬢做好饭了。”

    正说着，叶墨爸妈他们回来了。

    叶墨将饭菜摆上桌，拿了啤酒出来，倒上。

    等着大家洗了手，过来坐下，叶墨给林小眠和叶染各夹了一个鸡腿。

    “小眠，明天去开挖掘机不？”叶爸问。

    林小眠点点头：“开。”

    叶爸笑了笑，说：“房子地基的工作再有三四天就能干活了。之后是给人开沟埋水管，工价也是八百块钱1天。”

    “嗯。”林小眠抿着嘴，轻轻点头。

    “哥，你明天有事没？”叶染道。

    “没。”

    “我的微挖送过来，你明早过去帮我看一下。要是没问题，帮我送过来……我想快一点将手上的活干完，好休息一段时间。”林小眠道。

    “行。”

    “等你们手上的活干完，又要忙房子装修了。”叶爸道：“今年的事情特别多，估计要忙到十一月份才能休息。”

    “忙一些是好事，可以多赚点钱。”叶妈妈道：“等忙完了，再好好休息。”

    “等忙完后，我们去北海耍。”叶染看着林小眠，说。

    “好。”林小眠应道。

    “你就喜欢做电灯泡，是吧？”叶墨看着叶染：“要出去耍，也是我和你嫂子俩个出去，不带你。”

    叶染做了个鬼脸：“我就要去。”

    房间里传来了伯劳的叫唤声。

    叶染转头看了过去：“你房间里的是啥？”

    “小眠捡的一只鸟，受伤了，她想放在家里养。”叶墨道。

    “野生鸟可不好养，放家里，很容易死掉的。”叶染说道。她有过不止一次捡到小鸟的经历，带回家，都是没养几天就死了。

    “那我待会儿放了它。”林小眠说。

    吃过饭，天色黑尽。

    外面有蟋蟀和纺织娘的叫唤声。

    林小眠进去房间，那只伯劳有些怕人，躲避着。

    不过林小眠还是轻易捉住了它，将它带到外面，林小眠拿着手电筒，寻着声音抓到一只纺织娘，喂给小伯劳吃了后，就将它放在杜鹃花的树枝上。小家伙扑腾一下，跳了下去，逃到果园里消失不见。

    “我出去浇灌水溶肥了。”叶墨开了车子，看向进来的林小眠：“一起去。”

    “不去，睡觉了。我明天要早起……”林小眠使劲摇头，逃似的上了楼。想起今天下午在客厅里，林小眠就臊得慌。

    亲嘴就亲嘴嘛，他还动手，摸自己的胸……

    这大晚上的，要是跟着他出去放水，还不得被吃了。

