    天色亮起来之后，林昭与裴俭才真正看到了战场上的惨状。

    到处都是尸体。

    不管是幽州军还是契丹人的尸体，都堆叠在一处，无分彼此。

    除了尸体之外，更多的是伤员。

    人的生命力还是很顽强的，哪怕是是被利器砍伤，浑身都是鲜血，也不见得立刻就死，因此相对于尸体来说，更多的是伤员。

    幽州军重新安扎营帐，然后在裴俭等人的组织下，开始救治伤员。

    此时，幽州军的伤亡在一起大概一万人左右，不过这一万人并不是全死了，只要救治得当，后续应该能救回来几千个。

    当然了，缺胳膊断腿，是难免的事情。

    至于契丹人的伤员，就没有人去搭理他们了。

    轻伤还好，被幽州军当作俘虏捉起来，而重伤的契丹人，要么靠自己的生命力挺过去，要么就只能等死。

    幽州军数千伤员，没有多余的精力去救治这些契丹人。

    就在幽州军重新安扎营帐之后，林昭已经派遣铜钱卫，向后方传递消息。

    这几年时间里，林昭的林氏商号与契丹互市，林氏商号在契丹也有一些产业，此时正可以调集药材以及医疗物资过来。

    营帐扎好之后的第二天，前去追杀契丹人的幽州骑兵，陆续返回。

    但是这些幽州骑兵的战果，并没有让林昭感到满意。

    一整天的追杀，这些骑兵最终只留下了两千左右的契丹人。

    更过分的是，留下这两千多人，也不是没有代价的，追击出去的幽州骑兵，还有三四百人的折损，让林昭大为光火，狠狠地痛骂了几个骑兵营的都尉。

    被林昭骂了一顿之后，这些都尉也没有脾气，都小心翼翼的垂手站在林昭面前，面带羞愧之色。

    其中一个资格老一些，从青州团结兵时期就跟着林昭的都尉，站了出来，他看了林昭一眼，低头道：“王爷，这些契丹人，骑术实在是太精，而且他们骑射的本事也比我们好一些，再加上追出去远了，这些契丹人知道我们后续的兄弟跟不上，便会停下来回头与我们交手……”

    “末将们越追越占不到便宜，只能…”

    林昭闷哼了一声，冷声道：“冲阵的时候没让你们骑兵冲，短兵相接硬碰硬的时候，你们这六个骑兵营，也在侧翼看着，直到兄弟们正面扛下了契丹人，契丹人狼狈后撤的时候，才让你们出来！”

    幽州军，包括平卢军的配置，都是一千人为一个都尉营，六千个幽州骑兵，就是六个都尉营。

    “你们这六个骑兵都尉，自己去军中问一问，哪一个步卒的都尉，没有骂娘？！”

    “他们说本王偏心，给你们摘果子！”

    “结果呢！”

    越王爷骂了好几句，最后冷冷的看着这几个都尉，怒声道：“给你们摘果子，你们也摘不到！”

    几个都尉再一次低头，面带羞愧之色。

    “陈大年，赵陆，蒋成！”

    “朱贵，吴平生，侯勇！”

    林昭把这六个骑兵都尉的名字，一一念了出来。

    六个都尉额头带汗，半跪在林昭面前，恭敬叩首：“末将在！”

    林昭冷然道：“给了你们机会，你们不中用，那骑兵也就没有那么金贵了。”

    “这一仗，是步兵兄弟们打下来的，眼下他们还在收拾战场，他们累了。”

    六个都尉深呼吸了一口气，对着林昭深深低头：“末将惭愧，愧对王爷信任，末将等这就去替下步兵兄弟们，让他们好生休息。”

    越王爷面无表情。

    “去罢。”

    “你们六个，去给本王亲自去抬尸体，既然功劳捞不到，就给你们一些苦劳干干。”

    这六个人，两个是青州军出身，四个是幽州军出身，都对林昭很是服帖，闻言恭敬低头，沉声道：“末将遵命！”

    说完，六个人便要离开帅帐。

    就在这个时候，一直黑着脸的裴俭，缓缓走到这六个人面前。

    六个骑兵都尉，腿肚子都抖了抖。

    林昭平日里待人，都是温文尔雅的，很少像今天这样骂人，但是裴俭不一样，他们这六个人，都是裴俭带出来的，比谁都清楚裴头儿的大脾气。

    六个人停下脚步，同时咽了口口水。

    “丢人现眼。”

    裴俭冷冷的看了这几个人一眼，冷声道：“王爷亲自在中军坐镇，对你们报以厚望，你们就打成这个样子？”

    “幽州军的脸，都被你们丢尽了！”

    “你们这些骑兵营，还觍着脸多拿五成的饷！”

    裴俭对着这六个人破口大骂。

    骂完之后，裴俭往地上吐了口唾沫。

    “王爷让你们几个崽子去抬尸体，都聋了？”

    他恶狠狠的说道：“等你们干完活，老子再收拾你们！”

    六个骑兵都尉，这才狼狈的离开了帅帐。

    离开帅帐之后，被骂的狗血喷头的他们，自然又是对着属下一阵痛骂。

    然后，这六个骑兵都尉，都各自卸甲，带着骑兵营，接替了步卒，去清理战场去了。

    裴俭站在林昭身后，微微低头：“王爷，骑射这方面，咱们的确欠缺不少，契丹人突厥人，都是在马背上长大，其中差距，不是两年时间可以弥补回来的。”

    “我明白。”

    林昭摇了摇头，叹息道：“只是契丹人匆忙撤退，我原本以为幽州的骑兵，能够在契丹人的大腿上啃下一大块肉，结果只啃下了一小块，比我先前预想的，要差上不少。”

    说到这里，越王爷顿了顿，开口道：“幽州的骑兵…还得继续练。”

    他回头看向裴俭，开口道：“军中应该有不少契丹俘虏，莫要把他们全放了，花点心思收降一批人，把他们编入幽州军骑兵营。”

    裴俭点头。

    “末将明白。”

    说要这句话，林昭伸了个懒腰，打了个大大的哈欠：“一天一夜没睡，我有些顶不住了，我先去睡一会儿，裴叔有什么事情，就让人来喊我。”

    裴俭笑了笑：“王爷放心，末将知道。”

    林昭突然想起了什么，开口道：“哦对了，如果是契丹人要见我，让他们等着，什么时候等我睡醒了，再考虑要不要见他们。”

    裴俭再一次点头。

    林昭这才回到了自己的帅帐之中，铺好床铺坐下。

    林昭离开之后，已经年过六十的裴大将军，默默的脱下身上的甲胄，来到了战场上，不由分说扛起两具幽州军将士的尸体，开始帮着这些骑兵营将士清理战场。

    几个正在干活的骑兵都尉，见状都围了上来，看着裴俭。

    “裴头，你这是做什么…”

    一个骑兵都尉拉着裴俭的手，开口道：“裴头，这是我们的活，您都六十多了…”

    裴俭冷冷的看了这几个骑兵都尉一眼。

    “你们是幽州的骑兵，老子是幽州将军。”

    “狗日的，难道老子就没有错？”

    他怒视了这几个都尉一眼，骂道：“都给老子滚开，再来烦老子，老子直接军杖伺候了！”

    几个骑兵都尉闻言，互相对视了一眼，不敢拦着裴俭，但是彼此的脸上，已经满是羞愧之色。

    裴俭此举，比打他们的脸更让他们难以接受。

    骑兵都尉陈大年，看着裴俭远去的背影，狠狠地给了自己一个大嘴巴，右脸与右手，同时肿起来。

    “妈的…”

    他骂了一声，不知道是在骂自己的下属，还是在骂自己。

    这位陈都尉，打了自己一巴掌之后，眼睛直接红了，他用袖子擦了擦眼泪，转身直接扛起了一具尸体，大步远去。

    一时间，几个骑兵都尉，都憋屈到了极点，闷着头一言不发的干活去了。

