    第六十五章

    她倒是想在这里手动，想把这个骂她臭不要脸的家伙打趴在地上去。

    但想到面前这个女生，是她十八年没有见的女儿，她不能在自己女儿面前，坏了自己这个当娘亲的形象。

    而且这个世界，有一个很可怕的法测力量在锁定她，如果她敢动用仙术的话，灭魂神雷，会把她劈到魂飞魄散。

    “你能不能好好说话，我知道你恨我，恨我抛弃你们父女俩，但你以为我真的想抛弃你们两父女吗？我这都是为你们好的。”这个美到无法用文字描述的女子，狠狠瞪眼林下帆。

    然后又带几个分慈母语气说：“宝贝，难道你不想知道娘亲，为什么离开你吗？如果不是为了你和你父亲的安全，天下又有谁会抛下自己的儿女，再说，娘亲并没有和别的男人在一起哦，对你父亲是专一的！”

    什么叫连骗带哄的，就她现在这样子了，还装着一副用心良苦的样子。

    “爸，我……”林灵儿看到她这样子，很想听她说什么话，但又怕伤了爸爸的心。

    “唉，我就知道这样子，上车吧！”林下帆知道自己女儿，被这个不要脸的女人哄上了。

    这种事情，该来，还是要来。

    “爸，这是你的小车吗？”林灵儿注意到旁边停着一辆黑到发光的跑车。

    上面的车牌号是X88888，不过车标是一颗黑色的宝石，散发黑亡的宝石。

    “怎么样？你喜欢吗？喜欢的话，爸爸送给你！”林下帆问。

    “就一辆破车，还不如家里那一辆马车呢！”

    “……”

    在旁边看戏的男生，女生，过路甲乙丙丁途人，看着这一家三口，坐着一辆黑芒的小车离开。

    没戏看，但他们发到朋友圈里去。

    说在街上遇上一个非常漂亮的女子，如天仙下凡一样美丽。

    与大家分享这美丽的相遇。

    林下帆全家，只是坐上跑车里面，让小车自动把他们一家三口，带到一个森林公园里去。

    在一个没有人地方停了下来。

    不是没有人。

    而是他的小车进入这个森林公园之后，大门关上，禁止旅客进入。

    “爸，你带我来这里干嘛？咱们应该去餐厅吃饭聊天啊。”林灵儿不明白爸爸带她到这里来。

    “你妈要给你解释，给你表演，这里没有人，你可以看表演了！”林下帆对自己宝贝女儿说。

    “表演？表演什么？”林灵儿望着这个与自己年龄相仿的紫灵儿问。

    “你妈姓紫，也是叫灵儿，紫灵儿，你是不是觉得爸爸在想着她，才给你这样的名字？”

    “不是吗？”

    “不是，是你妈给你起的名字，想让我一生一世记住她，你说，是不是很可笑？”

    “有点吧，我觉得你们两个，有一点奇葩，怎么会在一起呢！”

    紫灵儿看着自己女儿，与她爸爸的聊天，发现自己与他们这个世界格格不入。

    还好，她了解这个世界。

    只是十八年过去，时代进步许多，科技也先进许多。

    这里的确有许多地方，吸引她。

    但她又不得不离开，因为她不属于这个世界，她有许多东西要做。

    随后。

    林灵儿下了小车，跟着这个妈妈身后，和她散步在这个森林公园小路里，听着她讲起自己的身世，还有故事等等。

    她的故事，比馨儿姐他们讲的海盗故事要好听多了，她讲的是仙人与凡人的故事。

    还讲到她的身世，让灵儿知道，她是来自另一个世界，一个修仙的世界，那儿宗门林立，帝国无数……

    不仅仅如此。

    她还在林灵儿面前，展示出强大的力量，玉指一弹，前面一片树林倒下来，被一道剑气割小麦一样。

    “好，好厉害……”林灵儿看着前面倒下一片树林。

    而且还看到她这个所谓的妈妈，身子浮起来，瞬间闪现。

    一会儿出现她面前，一会儿出现几百米远的地方，让林灵儿看得目瞪口呆的。

    “哼，这点实力，只是拿出来骗小朋友，和我比，还差远呢！”林下帆冷冷地哼了一声。

    “爸，你是不是也会？”林灵儿拉着爸爸的手。

    “他，他会一点吧，当年看在他救下你娘亲，我给他留下一本秘笈，想必他也修出一点实力，毕竟这个星球没有灵气！”紫灵儿不认为他比自己强，只是认为他医术高明罢了。

    “我，我当然会，不施展出来，只是不想把你吓倒而已，惹毛我，我就把镇压起来，封印你万万年！”林下帆不想展示自己强大的力量说。

    “你就吹，除了吹，你会什么，本小姐看上你，是你几生修来的福气。”紫灵儿对林下帆骂道：“灵儿，娘亲的实力怎么样？现在娘亲的实力，是渡劫境，很快就是大乘境，然后就是下仙境，成为一个真正的仙人！”

    然后，她继续哄骗林灵儿说：“如果你跟着我回去，修练的话，以你天资，不用十年时间，会达到上仙境界，长生不老，永远都这么漂亮哦！”

    林灵儿听到长生不老，永远都这么漂亮时，她双眼亮了起来。

    不过想到地球里，有她许多朋友，还有爱她的爸爸，她又不想离开。

    “娘亲可以允许你一年回来一次，一次六十天时间玩，怎么样？”紫灵儿看到自己女儿动心了，给她一些更好的福气。

    心里暗想：“只要跟我回去，我就会让你爱上修练，不想回来。”

    果然，林灵儿听到她的话，心里开始向往修仙生活了。

    而且紫灵儿这个不要脸的女人，不断在灵儿面前放展出一些法宝的东西。

    “这个不行，灵儿要上学，修仙之道，逆天而进，弄得不好，会被雷劈，魂飞魄散，什么生长不老，灵儿，你不要上她的当，你吃了那个果子，就是天道圣果，活几千岁都没有问题，青春不老的。”林下帆不想自己的小棉袄，跟着这个没心没肺的美女离开。

    “真的？我就说嘛，军训时候，天天都晒，皮肤一点都不见，雪儿她们也是近期才白了回来！”林灵儿听到爸爸的话说。

    “天道圣果？怎么可能，这东西，只是古经记载的圣果，天地初开的大道之果，这地方怎么可能有！”这仙子不认为地球能长出这逆天的东西。

    就算有，早已经被人摘走，轮不到他。

    “你没见过的东西，多得着呢，灵儿，如果你喜欢修仙的话，爸爸给你一门修仙心法，你拿去玩就是。”

    “爸，她不是说，这个星球不适合修仙吗？”

