    飞行。

    持续飞行。

    漫长的飞行中，顾青山留意着四周的情况。

    光怪陆离的景象太多了，令人眼花缭乱。

    有一次，前方突然冒出来一个燃着火焰的野兽头颅。

    那野兽身上散发着顾青山前所未见的凶厉气势。

    它盯着顾青山，直到最后双方快撞上，才不情愿的让开了路。

    顾青山可以确定，它一开始是准备扑上来的。

    ——真不知道那个名为“小蝶”的真魔，究竟用了什么法子，使这些虚空乱流中的强大怪物为之退避。

    漫长的飞行，一直持续。

    战神操作界面上，骤然冒出一行萤火小字。

    “你已经远离了世界之墓。”

    “你已经远离了零星世界。”

    “你正处在表层世界的第6343234层。”

    “你的时间流得到了整合与统一。”

    “从现在开始，你所消耗的时间，在任何一处空间之中是一样的。”

    顾青山问道：“也即是说，我在这里度过一个小时，现实世界也过去了一个小时，对吗？”

    “正是如此。”

    “世界之墓指的是什么？”顾青山追问道。

    “你口中的现实世界。”

    “为什么如此称呼？”

    系统恢复了沉默，不再搭理顾青山。

    顾青山只好作罢。

    他继续朝着未知的世界飞行。

    时间变得漫长。

    有时候，黑暗的宇宙包围了他。

    但在飞行一段时间之后，顾青山就会感觉到自己撞破了什么东西。

    这时宇宙消失，顾青山也会进入一片新的空间。

    虚空乱流会再次出现。

    或者出现的并不是虚空乱流，是另一片黑暗宇宙。

    这种变化是无序的、混乱的、不可预测的。

    每当这个时候，顾青山就知道自己又进入了另一层世界。

    不知道过了多久，顾青山被一片虚无挡住。

    这片虚无是如此坚实，顾青山无法像之前那样突破它。

    顾青山在黑暗的虚无之中静静悬浮。

    他头顶上的那张卷轴消失。

    另一张卷轴飞出来，凌空展开。

    ——这张卷轴上画着一个指南针。

    指南针疯狂转圈，最终指向某个倾斜向上的方位。

    方位确定。

    紧接着，又一张卷轴展开。

    卷轴上画着一双优美的粉色羽翼。

    卷轴消失。

    羽翼散发着粉色的光芒，依附在顾青山背上。

    “我们要走了。”羽翼低声道。

    这一对粉色羽翼展开，扇动。

    随着它的扇动，一层层粉色的光芒朝着整片虚空散去，显得佩戴这对翅膀的人有一种说不出的可爱魅力。

    ——不过那是以前。

    顾青山看着背后的羽翼，心中总觉得不得劲。

    “你能变幻一个颜色吗？”他忍不住问了一句。

    “变幻颜色？”羽翼停了一下，疑惑问道。

    “对，变成黑色或其他颜色都行。”

    羽翼拒绝道：“不行！我这颜色可是特别典藏版，三亿层世界才有一对，佩戴上之后能增强异性好感度的，超级稀有好不好。”

    “……”顾青山。

    顺着指南针所指的方向，羽翼带着顾青山朝上方飞去。

    这对粉色翅膀似乎有着不一般的力量。

    明明自己飞的并不快，但每当翅膀扇动一次，顾青山就感觉自己穿越了难以计量的空间。

    这是一种难以言说的感觉。

    顾青山心中一动，拍了拍储物袋，摸出一方阵盘来。

    虚空定位阵盘。

    这一方阵盘上，画着八个方位的刻度线。

    悬空世界的修士们，用这个阵盘来记录虚空之外其他世界的坐标。

    相传在上古时代，悬空世界曾在虚空之中得到了一个阵盘和一本书。

    那本书记录了阵法的使用之道，并说明阵盘上标记着的十个刻度，对应十方世界。

    可是悬空世界的修士们无论怎么尝试，最多也只能通过八个方位进行世界坐标定位。

    另外两个坐标，他们根本不会用。

    久而久之，虚空定位阵盘便只做出八个方位的刻度线。

    至于另外两个方位，被悬空世界的修士们放弃了。

    仅有一些大阵法师，才会去研究那两个方位。

    顾青山望着手中的虚空定位阵盘，屏住呼吸。

    粉色翅膀展开，慢慢扇动一次。

    顾青山手出如电，在阵盘上连连拍击。

    阵盘上爆发出一阵灵光。

    霎时间，一个坐标记录完毕。

    粉色翅膀再次扇动。

    顾青山在前进的过程中，再次记录下一个新的坐标。

    他望向阵盘。

    往常只会出现八条灵线的阵盘上，却出现了十条线。

    “十方世界……”顾青山低声喃喃道。

    十方世界！！！

    这是完全未知的方位。

    这是顾青山从未有过的体验。

    他根本不知道前路有什么，也不清楚接下来会遇见什么。

    粉色翅膀再次扇动。

    顾青山再次通过阵盘记录坐标。

    历经一段时间的飞行之后，顾青山将这些坐标放在一起对比。

    他发现这些坐标之间的差异，已经远远超过了神武世界与悬空世界之间的距离。

    从垂直的方向来看，粉色翅膀正带着他，穿越难以想象的漫长距离。

    “真是惊人，”顾青山注视着阵盘，喃喃道：“凭借一双羽翼，就能穿过无穷空间，究竟要什么样的力量才能做到……”

    他微微扭头，注视着那一对粉色翅膀。

    粉色翅膀看上去十分可爱。

    但装饰在顾青山背后，就感觉有点怪怪的。

    他整个人的气场都似乎为之一变。

    不过这不是重点。

    重点是粉色翅膀的扇动频率在不断加快。

    顾青山穿越了无尽的时空，一直朝着斜上方飞去。

    不知何时，他的方向微微调整，变成垂直向上。

    他身周散发出粉色的光，裹着他全力飞行。

    扑通！

    某一刻，顾青山感觉自己一头扎进了水里。

    粉色羽翼停住。

    顾青山悬在水中，冷静观察四周。

    只见视线所及的范围内，全是淡蓝色的水。

    水流纯净，清凉沁人。

    虽然顾青山无法呼吸，但这对封圣境的他来说，并不算什么。

    ——问题在于现在该怎么办。

    顾青山正想着，却见一张新的卷轴飞出来。

    蓬！

    卷轴一展，顿时有一物出现在他面前。

    在这件东西飞速漂走之前，顾青山猛地伸手抓住了它。

    一个粉嘟嘟的游泳圈。

    顾青山抓着游泳圈，无可奈何的皱皱眉。

    又是粉色。

    真是少女系……

    他现在倒是有点明白了，那位叫做“小蝶”的女子当初为何会被千山夜欺骗。

    兴许在千年之前，少女怀着对陌生世界的憧憬，第一次出远门。

    想着小蝶的遭遇，顾青山忍不住神色放缓。

    手中的粉色游泳圈也变的不那么扎眼。

    ——他已经察觉到自己该怎么做。

    将粉色游泳圈套在腰上，顾青山等了一会儿。

    没有任何事情发生。

    正疑惑间，却见粉色游泳圈上飞出一张便签纸，上面写着一些什么。

    顾青山抓住便签纸，认真看了看。

    “想要激发此魔导器，请大声念启动咒语。”

    “咒语：启动启动！”

    顾青山看完之后，便签纸轻轻一跳，再次飞回粉色游泳圈，不知藏到哪里去了。

    启动启动……这咒语也太少女化了……

    看看四周无边无际的水流，顾青山无法可想。

    他只好念道：“启动。”

    忘了这是在水中，顾青山话刚出口就灌了一口水，发出的声音也变的含糊不清。

    顾青山赶紧把水吐出去。

    再看看那粉色游泳圈，却没有产生任何动静。

    这不对啊。

    顾青山想了想，以灵力隔开水流，硬着头皮念道：“启动启动。”

    粉色游泳圈极不情愿的动了一下。

    那张便签纸再次飞出来，悬浮在顾青山面前。

    上面写着一行字。

    “你是被甩了吗？声音那么低是没吃饭？念咒的时候正是该耍帅的关键时刻，你就不能有点激情？”

    便签纸在他面前晃了晃，摇摆着飞了回去。

    顾青山呆了一会儿。

    激情……

    双手捧着粉嘟嘟的游泳圈，顾青山皱起眉头。

    回想便签纸第一次飞出来，上面写着“请大声念启动咒语”。

    只是这样的话，自己倒是做得到。

    顾青山运起丹田灵力，扯着嗓门大声喊：“启动启动！”

    这道声音直接炸开了水流，朝着四面八方散去。

    粉色游泳圈顿时颤抖起来。

    它爆发出一道光芒，扫过整片水域。

    一道低沉的声音从粉色游泳圈中发出来。

    “这一天终于来到了，我已经等了一千年，现在该是复仇的时刻了！”

    听声音，它似乎很激动。

    “我已经进入完全觉醒状态，小子，你准备好迎接挑战了吗？”

    顾青山迟疑道：“我接受了委托，自然是有所准备的。”

    “很好，我们现在就开始，如何？”粉色游泳圈问道。

    “可以啊。”顾青山摊手。

    “那你脱吧。”粉色游泳圈断然道。