    相较于众人的震惊，陆子铭显得只是做了一件无足轻重之事，显得十分的轻松。

    他是当真觉得轻松，今晚除了在门口应付了几名守门的护卫之外，全程都是靠着嘴皮子在动。

    从而将成王府的敌意化解，非但如此，现在还等于天然多出了个盟友。

    虽然这个盟友只能暗中帮助自己行事，不可能光明正大的帮助自己。

    但对他来说已经足够了，毕竟对付一个欧阳浩南，其实只要芈梁成不插手，就已经是帮了最大的忙。

    待众人进屋之后，他才开口宣布道：

    “好了，成王府以后不会再盯着咱们了，一切恢复原状，大家想干啥干啥，该吃吃，该喝喝。”

    赵无雪跟楚天的心里跟猫挠了似的，痒得特别厉害，十分迫切的想知道陆子铭到底是用了什么手段说服的成王府。

    后者更是直接开口问道：“你用了什么法子让他们放人，并且放弃你的追捕？”

    陆子铭瞥了他一眼，笑道：“呵呵，你猜。”

    楚天一口气差点憋在胸口吐不出来，我要能猜到，还用问你？

    随即他将目光转移到了郝鹏忧身上，郝鹏忧见状立马一摊双手。

    “别问我，我被放出来的时候叔都与世子谈完了，我啥也不知道。”

    好吧，看样子除了陆子铭与芈梁成，其他人是别想知道到底是怎么回事了。

    不是陆子铭不相信在座之人，而是这件事干系不小，知道得越多对他们未必是好事。

    而且说实话，在场的能插手此事的可能也就回春门之人。

    楚天这种散人，恩，在陆子铭看来，楚天就是个江湖散客。

    什么楚家继承人，跟影阁比起来，还是相距太远，将他拉扯进这件事里来，可能不但没有好处，对他楚家反而可能还是个隐患。

    毕竟楚家是楚国的江湖势力，而朝廷是要将所有势力都囊括其中的，若是让芈梁成他们知道楚天或者是楚家与自己有关系。

    而且还是比较亲密的那种，势必会在事后对他们进行特别关照。

    毕竟陆子铭不可能长期呆在楚国，无法照看楚家。

    待他离开之后，楚国的事情会怎么发展，他也不能保证。

    而回春门则不一样了，以自己给大师兄挖的坑，付天娇很有可能会成为自己的大师嫂。

    到了那时，回春门只要将此事放出风声，以楚国朝廷的算计，是决计不敢对回春门怎样的。

    毕竟有了天剑山做靠山的回春门，可就与之前的回春门是两个样了。

    将其他人打发走，正厅之内只留下了赵无雪与江凝。

    陆子铭这才将自己的计划给说了出来。

    “我已经与芈梁成达成协议，与他联手，帮楚国朝廷收服江湖人士，而作为代价，京都的影阁将会被彻底铲除，并背上黑锅。事成之后，紫莲花也将会作为报酬给我。”

    赵无雪瞪大了眼睛看向他，这人到底是怎么办到的？

    居然可以说服芈梁成起一起对付影阁，与影阁比起来，陆子铭个人的力量实在是有些不够看。

    哪怕他是七品武者，也绝对不可能让芈梁成如此轻易就答应下来。

    她哪里会知道，陆子铭只是刚好看中了芈梁成内心深处的需求，而他恰巧有能力，有计划能帮他达成，从而才能说服对方。

    比起通过影阁来操控江湖势力，将这股力量掌控在自己的手中不是更好吗？

    与赵无雪不同，江凝则显得淡定了许多，一脸微笑的看着陆子铭。

    有天剑山的背景做筹码，成王世子若还选择影阁才会有鬼。

    只是她不知道，陆子铭压根就没有透露出自己是天剑老人弟子这事，只是单纯的诱惑了一番芈梁成。

    二人当即一拍即合，各取所需。

    “这件事我需要回春门配合我，这里有一份名单，名单上的势力在一个月之内会陆续有人到达京都，你们要做的，就是将他们的落脚点给记录下来，并且交到我的手里。”

    “这之后，不管发生什么事，回春门都不要参与进去，乖乖守住自己的一亩三分田即可。”

    就这？

    赵无雪有些不解，这么大的事，回春门要做的居然就是充当探子，打探一些人的行踪住所。

    难道不需要门内的高端战力做好充足的准备，到时候与影阁血拼吗？

    面对她疑惑的目光，陆子铭笑着解释道：

    “这份名单是芈梁成给我的，我届时会一一上门拜访，然后……”

    说着，他忍不住笑出了声来。

    “呵呵，然后这些人将会成为我们对付影阁的最佳打手，回春门只要关起门来看戏，保存住实力就行了。”

    赵无雪听完他的解释，这才恍然。

    同时也对陆子铭的狡猾有了深刻的认识，这种借力打力的手段，可不是谁都能用得出来的。

    虽然她不知道他与芈梁成谈话的具体内容，但恐怕这一手借力打力，就是说服成王世子与他合作最重要的原因之一。

    因为只要这一计划得以成功实施，实际上那些江湖势力就已经被统一在一个战线里了。

    接下来三人又商谈了许久，全都是陆子铭在安排任务，包括每一个细节之处，都一一的讲解给我赵无雪二人听。

    到得最后散去，已经是月上中梢。

    对于白天的那个吻，江凝显得还是很害羞，离开之前见到陆子铭盯住了她的嘴唇，吓得她赶紧跑回了自己的小楼之中。

    陆子铭啧了一声，没有追上去，而是笑着回到自己房中睡起了大觉。

    慢慢来，感情这事急不得。

    反正已经有了实质上的进展，虽然带有些强迫和出其不意的性质。

    但从江凝的反应来看其实并不反感，只是不适应，是害羞。

    女人嘛，脸皮总是比男人要薄一些的。

    只要使出水磨功夫，慢慢的磨，让她习惯这样的动作。

    不久之后陆子铭相信，只要在无人的时候，他就可以肆无忌惮的享受那温润柔软的小嘴了。

    与回春门安静祥和的气氛不同，影阁的总坛之中。

    欧阳浩南收到了手下送来的消息。

    成王府的势力将回春门包围，而后又在晚间不知缘由的散去。

    白日时分，府衙的官差在城东一处抓捕了一名年轻人，据查，那名年轻人乃是乌鸣城城主郝傍眉的三子，郝鹏忧！

    据府衙内探子回报，郝鹏忧被抓之后并未被送到大牢之中，具体去向暂未查明。

