    “古前辈，你为何会来到这个世界上呢。”

    “我？”

    ——

    “我在找一个人。”

    “找‘人’？”

    “嗯。”

    ——

    “可前辈你，并不是人类吧？”

    “嗯。”

    “为何会特意来到天苍，寻找一名人类呢？”

    ——

    “……前辈不愿讲也无妨，是我多嘴了。”

    “她曾经也并非人类。”

    ——

    ……

    “原来，您也有想要见的存在吗。”

    “嗯。”

    ——

    ……

    数月前的对话，犹在眼前。

    看着魔剑直取少女性命的必杀画面，丛心有些恍惚地立在原地，脑中思绪不断。

    而此刻，夏怜星亦是充满悔意地闭上了双眼。

    明明答应过主人不会离开他的，然而仅仅是第一次任务，就遇到了这般不可挽回的惨烈结局……

    “如果不逞强就好了。如果，能再谨慎些，就好了。”

    这下，不但自己要交代于此，就连重新看到希望的小布也……

    “唉。”

    心中这般想着，绝望的情绪涌上心头。

    “大姐姐不难过，小布陪你一起死。”

    “……”

    虽然很治愈，但把温柔用在这种地方果然很奇怪吧。

    未及多想，就在剑尖已然穿透紫电护罩，即将接触到皮肤的那一霎——

    地下暗仓中毫无征兆地卷起了一阵猛烈飓风。

    “天空结界·云霄殿！！！”

    夏怜星：“？！！”

    熟悉的声音划过耳膜，就像在茫茫的黑暗中迎来了一缕清风。

    在感觉到脚下一空之后，少女猛然睁开双眼——

    只见眼前是一片蔚白无际的云海蓝天，风儿在耳边呼啸而过，空气轻柔沁心，地下深处的那种潮湿闷热之感竟于瞬时中消逝不见。

    缘小布的声音也同时传来：

    “哇哇哇！我怎么在天上！大姐姐，我们是死掉了吗？一定是死掉了吧？！还好是天堂、不是地狱呢……”

    她稚嫩的声音顿了顿，不过数秒，又突然发现了什么似的，骤然惊呼道：

    “等等，这位会飞的漂亮姐姐是谁？！”

    ……

    ——

    地下深处，丛心望着深深扎入墙壁内的魔剑，目露骇然。

    他还是第一次见有人能在师尊的攻击下活下来。

    刚刚的那一瞬，他只看清一道青影，如幻觉般穿透结界闪现而入，并于最后的刹那将那猫女抱起，最后仿似踏入虚空般带着她原地消失！

    整个动作行云流水、一气呵成，就连魔剑都未能在这突发的情况下反应过来，再想去追时，竟发现她们的气息早已脱离了地下——

    已是在一息间上移了万丈之遥。

    “师尊，我们……”

    “罢了。小妖莫追，徒增烦扰。”

    古修寅冷哼一声，对“追猎白隼”这种愚蠢行为毫无兴趣。

    “好的……”

    “时间不多了。丛心，找个安稳之地，继续修炼吧。”

    “是。”

    ……

    ……

    天空之上，一名背生雪翼的黑发少女，正抱着另一名猫耳少女，朝着天山的方向疾飞而去。

    ——正是开出了“半妖化形态”将夏怜星救出的镜花宫三代“风灵使”奚飞鸟。

    “猫猫啊，我就说，没我你会很危险的吧？”

    她的声音听上去虽似在半开着玩笑，但飞行的速度却是越来越快、明显是在高度集中着精力，以防那渡劫期的老怪物追上来。

    “飞鸟……”

    “现在，还觉得我是烦人精嘛？”

    “……”

    看着她认真而又娇美的侧颜，死里逃生的夏怜星那粉色的猫瞳里顿时蒙上了一层雾气，呜呜地哭出了声：

    “对不起、对不起……呜呜……”

    真正与死亡擦身而过后，才会懂得生命的可贵。

    很多人在面对死神时并没有重来一次的机会。

    他们甚至连惨叫都发不出、连遗言都来不及讲、连最后一眼蓝天都没机会看，就直接与这个世界彻底告别了。

    无论死后是永恒的黑暗还是耀目的炫光，是停滞的意识还是苦痛的地牢，少女都不必再抱着悔恨之心去面对了。

    能再次呼吸到新鲜的空气、能再次见到心爱的人、可以不必为自己先前的错误抉择买单，这样的机会有多宝贵，夏怜星无法描述，只能用眼泪来缓解这份剧烈的情绪波动。

    “呜呜……”

    “乖啦乖啦，仇不是已经报了嘛！不是还救出了一只小可爱嘛！我不是还在你身边嘛！怜星不哭噢，被人家看到了该说你是爱哭鬼了~”

    奚飞鸟扇动着天使般的双翼，抱着少女飞行的同时还不忘安慰着她。

    “喵，大姐姐别难过，我们活啦、活啦。”

    缘小布也从她的胸口露出了毛茸茸的小脑袋，并伸出柔软小手触了一下她的脸颊。

    “呜哇——！！！”

    不知是出于感动还是怎么，猫猫哭的反而更厉害了……

    见状，奚飞鸟只好使出绝技——

    吧唧一下亲了口她的额头……

    她这才在震惊而又委屈的目光下将那悲伤情绪给稳了稳，得以继续快速前行。

    ——

    其实早在夏怜星进入地底时，她就已经做好了随时营救的准备了。

    毕竟是出过任务的存在，奚飞鸟深知主人发布给大家的任务即使是平平无常的“简单”级别，也极有可能在执行的过程中遇到“地狱”级的敌人……

    上次的极北之行就是最好的例子。

    明明是去探查一番就完事，谁知会遇到妖神洛琳那种强大的家伙……

    还好洛琳身为圣麒麟，对妖族几乎毫无恶意，有了这层前提，奚飞鸟才不至于受到伤害，得以被主人救援、无恙而归，否则就难说得很了。

    所以，自打那次她回来之后，就已经深切认识到了“任务”的危险性（同时对于任务成功率高达百分百的朱雀前辈更是佩服得五体投地）。

    她已经决定，以后无论接到什么任务、无论那些任务看上去有多简单，她都要拿出百分之二百的警觉心和专注力去做，争取绝对性质地避免随时可能出现的危险。

    这次，当她听到夏怜星接到的首个任务竟是“清除残党”之时，她立刻就觉得，这不稳妥。

    毕竟，一切涉及到“杀戮”的任务都有着潜在的风险。

    正因为想到这一点，她才以“出行无聊、需要人陪”为由，强行拉着猫猫一起行动，目的就是为了在关键时刻能给她提供一重生命保障。

    没想到，自己担心的事竟然真的发生了。

    “好险呐……”

    小鸟心中这般想着。

    现在，只要能够保证不被那诡异的“魔剑”追上，她就可以带着怜星和这只白色小猫安全地回到天山。

    而到了天山地界，就必然不会在有什么威胁了，因为那里有花铃姐在。

    无论什么妖魔鬼怪、哪怕是修为高达渡劫期，若跟过去，也是送死。这一点，是毋庸置疑的。

    “飞鸟……谢谢你。”

    稍微缓过来一些的夏怜星突然开口说道。

    “哈？”

    飞行中的小鸟闻言一愣，随后歪过头来看了看她。

    只见此刻猫猫的表情之中，带着前所未有的认真之色。

    就像某层极为隐秘的隔阂终于被彻底打破般。

    奚飞鸟能够从她的眼神里看到，那是真正纯粹的感激与信赖。

    “嘿嘿，别这么严肃嘛。”

    “唔。”

    在猫猫那可怜兮兮的目光中，她笑了笑：

    “别忘了，我们可是‘反茶青联盟’的好姐妹哦！”

    ……

    ……

