    “玄元宗也算与我等乃是老朋友了，过来看看他是如何覆灭的。”

    一位道君境老者，淡淡说道，“你们现在所在的位置，就是玄元宗当初的小世界，难道玄元宗是被你们这个宗门覆灭了？

    你们的实力，似乎差的远！”

    “自然不是我们飞仙宗，我们只是后来过来，在这里安顿下来的。”

    飞仙宗宗主道。

    “那玄元宗所留下的东西呢？”

    这道君境老者再次问道。

    “这个，自然是被覆灭玄元宗之人给带走了，我们过来的时候，这里什么都没有了，不信诸位道友，可以随便观看！”

    飞仙宗宗主道。

    “是谁覆灭了玄元宗？”

    “能够覆灭玄元宗，必定也是很强的势力，他们竟然覆灭后便离去了，这不可能！”

    其余道君境强者，也都是纷纷问了起来。

    “但事实就是这样！”

    飞仙宗宗主道，希望他的这般说辞，能够让一众道君境强者，至少不会为难自己飞仙宗。

    “除了玄元宗外，你们玄元宇宙，不现在应当是半皇宇宙了，应当是有五大势力，但这五大势力之中，你飞仙宗现在的实力，应当是最弱了，偏偏你们能够占据原先玄元宗所在的地方，若说覆灭玄元宗之人，与你们飞仙宗没有联系的话，你觉得我会信吗？”

    为首那位老者，眼眸猛地一寒。

    “我只给你十息时间，给我说清楚，覆灭玄元宗之人在哪里，否则，你们便毁灭吧！”

    飞仙宗宗主的脸色顿时一变，其余飞仙宗一众弟子，也都是非常的惊恐。

    “老祖在哪里？

    他不是已经突破道君境了吗？

    不是一直等着这些人的到来，它怎么还不出来？”

    飞仙宗宗主顿时大急。

    其他人也都非常的焦急，老祖怎么还不来？

    所有飞仙宗弟子，皆是四处寻找了起来，之前的一段时间，在听到四大宇宙的道君境修士要来，可把老祖个高兴坏了，老祖得意的叫嚣声，几乎传遍了整个飞仙宗，这也导致，所有飞仙宗弟子都没担心过。

    老祖这么热切的期盼他们到来的快一点，难道还能不如他们吗？

    但现在，他们来了，老祖竟然不见了，这让飞仙宗所有人，都快急死了。

    “好了，十息时间到了，我再问最后一次，不说的话，飞仙宗，便不复存在了！”

    为首那位老者说道。

    “老祖！”

    飞仙宗宗主大喝一声，额头见汗，直接喊了起来。

    此刻的老祖，躲在暗处，正在整理着自己一身稀拉的灰毛，整理的那叫一个一丝不苟，每一根不多的羽毛，都要打理的非常顺滑，然后不小心掉了一颗，便让老祖一阵肉疼，老祖的羽毛本就不多了，还掉？

    再掉就成了秃毛鸡了，太秃然了！将所有一切都整理好后，便焦急的等待了起来，不错，它比飞仙宗和四大宇宙的修士们，更加的焦急，等不及要出去装比了。

    但为了装更大的比，老祖只能等着，等到最后，最关键的时刻再出现。

    墨小子之前一直都这样，然后便掀起一阵阵的惊叹，老祖还能不如墨小子？

    这不是开玩笑吗？

    好不容易等到了四大宇宙的修士，数完了十息。

    老祖准备出来时，没想到飞仙宗的宗主，又直接喊了起来，老祖立刻收回爪子，继续等待起来。

    那些四大宇宙的道君境强者们，听见飞仙宗宗主的呼喊，也都是没有动手，而是等待了起来，呼喊老祖？

    难道就是那灭了玄元宗的人吗？

    在这种情况下，灰毛鸡激动的心脏都剧烈的跳动了起来。

    之前，它一己之力拖住了无数敌人，那时的老祖根本就没有一丝紧张，但现在，要装比了，老祖想要完美的装一波大比，所以老祖难免有一些紧张。

    面对无数人的呼喊，老祖已经特别特别想要出去了，但老祖还是忍住了。

    飞仙宗宗主，包括其他修士，已经绝望了，老组竟然这么不靠谱？

    四大宇宙的道君境强者们，也已经到了忍耐的极限，脸色一变。

    就在这时，天空忽然响起一道惊雷。

    众人纷纷抬起眼眸，朝着上方看去，旋即，灰毛鸡立刻走了出去，站立虚空，一动不动。

    众人抬头看去，除了一声惊雷外，什么都没有，而后再次看向前方，皆是眼眸一眯，什么时候多了一位灰不溜秋的大公鸡？

    飞仙宗众人看见老祖后，这才长呼了一口气，终于出来了，太好了。

    飞仙宗宗主，更是直接擦了擦额头的汗水。

    这一刻，灰毛鸡，万众瞩目。

    老祖的嘴角，荡漾起一丝微笑，背负双翅，目光平静而自然的看向了一众四大宇宙的修士们。

    “你等，来此何事？”

    灰毛鸡淡淡的问道。

    老祖故意制造了一声惊雷，趁人不备，站在所有人的中间，看来效果果然不错，老祖果然是天才，每一步都是精心设计的，这世上，就没有老祖装不了的比。

    “是你覆灭了玄元宗吗？”

    为首的道君境老者问道。

    “不不不！”

    灰毛鸡伸出一只爪子，轻轻摇了摇，“你觉得，玄元宗这种实力，用得着老祖出手吗？”

    此言一出，一百位道君境修士，皆是震惊了。

    玄元宗也有五十多位道君境强者，实力非常不错，这只大妖的意思，却是这样的宗门，它都不屑于出手？

    “你等，是过来给老祖送造化的吗？”

    灰毛鸡问道。

    “不是做的又会是谁？

    这里还有谁？”

    道君境老者的目光，已经四处看了起来，但并未发现其他强者的气息。

    “大胆！”

    灰毛鸡爆喝一声，“老祖问你话，你就回答，竟然反问老祖？”

    “放肆，你知道老夫是谁吗？

    老夫乃是六重道君强者！”

    这老者顿时一怒，灰毛鸡身上的气息，虽然也是道君，但并未有多么强大，让人感到害怕的那种程度。

    “小小六重修士，什么时候也敢在老祖面前大放厥词？”

    灰毛鸡眼眸一瞪，声音更大。

    

