    两种攻击都能够造成有效伤害，甚至直接杀死这头猿猴。

    当然，也有可能秦风自身难保。

    会被道术反噬，自身陨灭。

    道的力量太过诡异莫测。

    没有到达圣尊境界前，秦风完全想不出那个境界如何能够百分百将它释放出来。

    经过数个呼吸的抉择后，秦风还是决定冒险，使用更加危险和不可控的雷道。

    且是绝对不能叠加毁灭之力的雷道。

    一旦叠加了毁灭之力，毁灭之力就有可能残存些许在猿猴体内。

    秦风有暴露风险。

    放弃更加安全一些，能以火的力量中和雷道的焚天掌，也是因为这个原因被秦风放弃的。

    毁灭之力只是可能留存些许痕迹。

    焚天掌就是只要残留，就肯定会被发现了。

    这是屠妖天尊的绝学。

    人界之中认识它的大有人在。

    秦风闭上眼睛，不再理会外界。

    他开始调动自己的雷道之力。

    一丝丝，一缕缕的雷电在他体内不断浮现，从他的皮肤之下不断映射出来。

    就好似一尾接着一尾的银鱼正在秦风的皮肤中游动。

    “那是什么？”

    楚河和宗清第一时间看见了秦风身上的一眼。

    相比于他们的懵懂。

    站在一侧的柳逍遥瞳孔一缩。

    “道术！这就是你的底牌吗？”

    这话他并没有说出口，只在自己心中呢喃。

    他觉得自己嘴中突然有些苦涩。

    以往，秦风不论展现了自己哪方面的天赋。

    不论是刀法，还是体魄，亦或者身法等等。

    柳逍遥都能从容面对。

    他也有自己引以为傲的地方。

    这个境界，这么年轻的阵法宗师，也不是谁都能够达成的成就。

    可这一刻，他才发现自己的资质却是有些平庸……

    能够在圣尊之下领悟道法的年轻天才，哦不，年轻妖孽！

    那是一些仙王在这个阶段都没能达到的成就！

    相比之下，秦风并不觉得自己领悟道法有多么奇怪。

    在烈岚帝国的秘境。

    也就是在傲礼族内。

    他还见过一个叫柯淼儿的家伙施展过道术。

    当然，柳逍遥是不知道这点的。

    否则他恐怕就得吐血傻眼了。

    没有得到答案的楚河两人将目光转向柳逍遥。

    希望他能给个解释。

    可后者只是抿着嘴唇，没有理会他们。

    渐渐地，一丝丝闪电划过空间的撕拉声不断响起。

    秦风体内汇聚的雷道之力散发着强光，逐渐让人难以直视。

    这一切，他本人是不知道的。

    感受着猿猴不断攀升的气势，他在心中不断催促着雷电之力的产生，丝毫没有发现。

    那些个不断汇聚的雷电之力。

    在他体内不断汇聚的同时，也在不断灼烧着他的血肉。

    黑色的烟雾并不起眼，却一缕缕从皮肤的毛孔中渗透出来。

    “快啊，快！”

    秦风依旧在不断催促。

    甚至于，他开始使用自己的神念不断抽取一缕缕狂暴的雷道之力，并将它们融合汇总，推向聚集之处。

    渐渐地，秦风开始将雷道之力重新化零为整。

    从">>自己手臂上的细小脉络中往手心推去。

    既然不能叠加毁灭之力。

    他自然不会让雷道之力在毁灭之力运转的脉络中行进。

    这时候，秦风终于感到了不对劲。

    他平时运行灵力的脉络实在太窄，压根无法让雷道之力行进。

    金色宛如沙河的神念开始大批探入秦风的手臂中。

    试图将那些雷道之力抽回来。

    可狂暴的雷道之力却一次又一次将秦风的神念击碎。

    这让秦风的脑袋越发昏沉。

    伴随而来的恶性循环，就是越来越多正在行进的雷道之力失控，好似脱缰的野马，在秦风的经络乱窜。

    秦风这才意识到，自己犯了一个大错误。

    赶忙用神念死死压住那些沸腾的雷道之力。

    他的灵力和神念开始自主消耗，去修复脉络的完整，维持雷道的温顺。

    柳逍遥是第一个看出秦风状态不对劲的。

    他脸色一变，赶忙来到秦风身旁。

    楚河宗清二人跟在其后。

    可相比于柳逍遥，两人只是看着秦风干着急，连原因都不知道的他们，更别说帮助秦风了。

    秦风睁开眼睛，对着柳逍遥苦笑了一下。

    他明白，自己不过是在慢性自杀。

    不论是先压不住体内的雷道之力，还是那头猿猴先突破成为圣尊，他的结局都不会有丝毫改变。

    “你先走，带着它。”

    虚空戒指从秦风手指上褪下。

    就在这一瞬间，猛烈的雷霆再度找到机会爆发了一波。

    秦风脸色越发苍白，右手和半边身子却都瞬间红了。

    让他十分为何，好像一只半边身子被烫熟的虾。

    “不行，我难得叫到一个朋友，怎么可能那么轻易放弃掉你！”

    柳逍遥脸上露出坚定的笑容。

    他看了旁边的二人组一眼。

    没等他开口说话。

    只见楚河已经抢先道。

    “我楚河不是那种忘恩负义的人，不就是一死嘛。”

    他抽出长刀，转身面向远方正在突破的巨猿，忍不住怒吼一声给自己打气。

    而他原本因为巨猿威压而轻颤的身子，也在这声怒吼中逐渐平复。

    宗清没有说话，站在楚河身旁，长刀指向巨猿，眼中满是坚定。

    “没想到啊没想到，我楚河也有还人情的一天。”

    楚河感叹道。

    他本以为，以自己的天赋，以及前后几次看见秦风实力猛涨的速度。

    这一笔人情债会变得越来越难以偿还。

    如今一条命就能还了，挺值的。

    他看向宗清，嗤笑道。

    “你一个太一中期，也配跟我并肩作战？”

    宗清明白对方想要将他激走，没有生气。

    “在圣尊面前，你我这点实力差距有什么差别吗？”

    楚河无言以对。

    柳逍遥最后深深看了二人一眼。

    闭上眼睛，开始在脑内的库存中寻找破解之法。

    ………

    庚镇，知仙阁

    段一飞将半个身子倚在栏杆上，眼睛深邃望着前方。

    不知是在看眼前的庚镇，还是距离更加遥远的某地。

    景河站在他身后一眼不发，嘴唇紧抿看着这个不称职的家伙。

    突然间，两人同时抬起头，目光越过云层，望向虚空的深处。

