    刑天和帝小天两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的焦急和惊魂。

    这一系列的事情发生，太过让他们措手不及了，连一点心理准备都没有，这太过惊人了一些。

    他们现在不关心什么雨仙儿，也不关心雨仙儿身上到底发生了什么变故，能让雨仙儿出现这种翻天覆地的巨大变化。

    他们现在只担心陈六合的情况，那一刀……

    提心吊胆惊魂失色之下，他们也没有其他更好的办法，他们并不能阻止陈六合去做什么。

    他们只能紧紧的跟在陈六合的身后，拖着那满目疮痍的残*躯，一瘸一拐的跑着。

    他们顺着雨仙儿那远远的背影，一路追出了天齐山的宗门，朝着他们来时的路跑去。

    途中，陈六合有几次跌倒，他的情况真的已经糟糕到了极点，脸色和嘴唇苍白到了一种令人胆寒心惧的程度，乍一看去，毫无半点血色，就像是一个死人一般。

    并且，他的瞳孔，也在涣散放大，这明摆了就是走到油尽灯枯境地的征兆……

    “陈六合，你不能再追了，你现在要保存最后的体力，不然你真的会死的。”帝小天疾声说道。

    陈六合不予理会：“我必须要搞清楚这到底是什么情况，我不相信仙儿会这样对我……”

    陈六合无比倔强，一步三晃的继续追去。

    终于，不知道过了多久，就在陈六合快要坚持不住的时候，他们追到了来时的断崖边。

    远远的，他们看到了雨仙儿的身姿，雨仙儿就站在断崖边缘。

    除此之外，他们还能看到，在断崖的另一边，站着一个身穿白色锦袍的人。

    距离虽远，但依稀能看清楚，那是一个丰神俊逸的年轻人，身姿挺拔，伟岸无双。

    崖边风大，吹得青年的衣角烈烈炸响，在半空飘扬，更给他增添了几分丰神气。

    看到这一幕，陈六合三人的瞳孔都狠狠的收缩了几下。

    那里竟然有个陌生青年，那个青年明显是在这里等雨仙儿。

    这一切的一切，似乎本就是精心设计好的东西。

    这一刻，陈六合三人心中忽的腾起了一股无比恐惧的感觉，他们似乎一直处在某人布置的一块棋盘当中！只是，他们一直都被蒙在谷里，一直一无所知罢了。

    “仙儿……”但此时此刻，陈六合也顾不了那么多，更没心思去推敲什么了，他眼里只有雨仙儿。

    听到呼唤，雨仙儿回头看了陈六合一眼，依旧是那般的无动于衷，没有情感流露。

    旋即，雨仙儿就回过身去，遥遥的看着断崖对岸的白衣青年。

    只有这一刻，雨仙儿那冰冷如机器的脸上，才有了些许感情波动，她的眼中，似乎腾起了爱慕与崇拜……似乎见到这个青年，很让她欢欣雀跃。

    断崖对岸的青年也对雨仙儿露出了一个无线温柔的笑容，那笑容，和煦万分，就像是春风沐浴一般，仿若要让人的心脏都融化了。

    青年抬起手臂，对雨仙儿招了招，似乎在无声诉说着，让雨仙儿过去。

    雨仙儿也展颜一笑，倾城无双，要知道，这样的笑，她以前只会表露在陈六合的面前啊。

    可如今……

    随着笑容，雨仙儿直接纵身一跃，跳下了断崖。

    这一瞬，陈六合肝胆欲裂，撕心裂肺的大吼：“仙儿！！！”刑天和帝小天两人也是惊骇失色。

    然而，下一瞬，让他们担心的画面并没有出现，雨仙儿也没有坠入万丈深渊。

    就在雨仙儿纵身跃下断崖的那一刻。

    突兀的，在高空之上，传来了一声无比雄武与刺耳的厉鸣声。

    “唳！”声响具备着强大的穿透性，尖锐万分，紧接着就看到，一头及其雄武的褐色雄鹰，从高空之上俯冲而下。

    瞬间就来到了雨仙儿的头顶上方，雨仙儿那伸出的双掌，牢牢的抓住了雄鹰的双爪。

    雄鹰吊着雨仙儿，在断崖深渊之上，翱翔了起来，很快就把雨仙儿送到了断崖的另一边。

    这边，陈六合的心脏刚刚松下了一口气，就看到了一副让他心痛的快要抓狂窒息的画面。

    只见双足落地的雨仙儿，直径扑到了那白衣青年的怀中，那模样，满脸爱慕，欣喜若狂。

    这幅画面让陈六合的心脏能有多痛，这根本就不是用言语能够形容出来的。

    陈六合只感觉自己撕心裂肺，心脏都快要碎裂开来了一般，他的呼吸都变得急促，他的眸子都变得赤红，眼球上，浮满了红血丝。

    “仙儿！为什么，这到底是为什么！”陈六合冲到了崖边，对着雨仙儿嘶声大吼，他用尽了全力，他的面孔都变得狰狞无比。

    这，比刚才雨仙儿给了他一刀，还要让他难受，还要让他难受了十倍百倍千倍万倍！

    “不对，我不相信，仙儿，我不相信你会这样对我，你看看我，是我啊，我是陈六合啊，我是六子啊。”陈六合用尽全身最后的力量在吼着，他的眼中，都无声躺下了泪痕，不是普通的泪痕，而是血泪。

    可见，此刻的陈六合，到底在承受着一些什么，这种感觉，一定比杀了他还要让他难受了无数倍！

    可是，雨仙儿看到这副模样的陈六合，却是一点感觉都没有，哪怕是一个心疼与怜悯的眼神都没有。

    雨仙儿的依偎在白衣青年的怀里，她的眼中，只有白衣青年。

    “你就是陈六合吗？没有让我太过失望，小丑的角色，被你扮演的很好。”白衣青年隔空遥望着陈六合，淡淡的吐出了一句话，吐字清晰，带着优雅与从容，那是一副高高在上主掌一切的姿态。

    陈六合身躯一震，盯向了白衣青年，他瞳孔收缩，戾气冲天：“是你，一定是你！是你做的这一切，这一切都是你导致的！你到底对仙儿做了什么，她为什么会变成现在这副模样？”

    “她像是失忆了一样，她根本就不记得我了……”

