    佣人一下变得脸色惨白，急忙跑出书房查看情况。

    温夏和高雯也闻声过去，只见一个满脸凶残煞相的男人，正扯着女人的头发想把她拖回到房间里。

    女人奋力的挣扎，把装饰的花瓶都推倒了，才发出了刚才那么大的响声。

    “太太！”佣人尖叫着冲过去，却被男人一脚踹翻，直接从楼梯上滚了下来。

    痛苦地趴在地上一动不动。

    高雯瞬间就慌了，不知道该怎么办，她只知道高夫人正在和她老公闹离婚，万万没想到自己和温夏会撞上这一幕。

    “放开她！”

    温夏紧紧皱着眉，声音冷静掷地有声，目光死死瞪着粗暴的男人，没有丝毫的畏惧。

    施暴的陈汉斌这才注意到家里还有两个陌生人，那双猩红的眼睛里怒气不减，十分嚣张地看着温夏：“她是我的老婆，我想怎么样就怎么样，你们算什么东西，敢在这里多管闲事！”

    说着还不顾高燕晚的挣扎，死死拽着她头发，狠狠地将她按在墙上。

    动作粗暴的根本就不像是在对待自己的妻子，简直就像是在对待一个畜生。

    “你赶快放开她，不然我马上报警了。”面对男人的强势，温夏不甘示弱地扬起手机。

    对于这种流氓来说，法律是制裁他们的唯一途径。

    “呦，你高燕晚现在能耐了，都知道找帮手帮你报警了。”

    男人突然发狂的大笑着，竟然当着温夏和高雯的面，抬手狠狠的扇了高燕晚一巴掌。

    直接将她打翻在地，疯子似的冲着温夏吼道：“你报警啊，赶快报警把她做出的那些恶心事全都爆出来的，让大家都来好好看看这个破鞋是怎么勾引男人的！”

    “陈汉斌！”

    高燕晚突然尖叫一声，近乎崩溃的看着他。

    “你要的钱我会打到你的账上，离婚的事情我会让律师去找你，你现在马上给我滚！”她说这些话几乎用上了全部的力气，最后的那句滚都要失声了。

    如果让陈汉斌继续这样闹下去，那么自己被陈金强玷污的事情一定会被全世界都知道。

    她绝对不允许这种事情发生！

    听高燕晚这么说，陈汉斌终于满意的笑笑。

    他蹲下身子，捏住高燕晚的下巴，用手狠狠拍拍她那张好看的小脸儿，然后狠狠地将她甩到地上。

    “早这样乖乖听话不就好了，省得让老子费这么大的劲儿，真是晦气。”男人嚣张的大步离开，临走的时候还不忘恶狠狠的瞪着温夏，露出个骇人的邪笑。

    “我警告你不要再多管闲事，出头之前惦量惦量自己几斤几两，别到时候你连自己怎么死的都不知道！”

    说完，便大张旗鼓的离开了别墅。

    “高夫人，夫人你没事吧。”温夏第一个冲过去，将高燕晚扶了起来，只见她脸色煞白，就连唇上都已经没血色了。

    脸上，身上都布满夸张的青紫，这种家暴应该已经不是第一次发生了。

    高燕晚努力了半天才开口，轻轻躲开了温夏想去搀扶她的手，“是战太太吧，今天实在抱歉我有点儿累了，我们之后有时间再聊吧。”

    温夏无奈的摇摇头。

    “高夫人，我虽然是个外人，但是这种情况，还是要劝你不要再继续隐忍。”

    高燕晚微微一愣，继续回身往屋里走，“战太太，我的家事可以自己解决，还请二位赶快回去吧。”

    “陈金强现在已经在监狱被绳之以法，他手里的东西也被彻底销毁，您不用再担心了。”

    温夏坚定的开口，她虽然和高燕晚非亲非故，但实在不想看着高燕晚再继续这样下去。

    家暴这种事情只有零次和无数次。

    面对像陈汉斌这种流氓，就应该让他和陈金强一样，接受法律的制裁，永远待在监狱里。

    果然听了温夏的话，高燕晚顿住了脚步，回头露出了不可置信的表情：“你说的是真的？”

    温夏点点头，握着她的手安慰：“放心吧高夫人，所有的东西都已经被销毁，没什么能威胁到你的了。”

    高燕晚深深的叹了口气。

    她不敢去想被陈金强威胁的那段日子，简直是生不如死。

    如果当时报警的话，自己被拍下来的那些照片一定会被传到网上去，到时候后果简直不堪设想。

    更可怕的是，自己被威胁最无助的时候，竟然被结婚三年的丈夫陈汉斌撞见了。

    而当时他做的并不是帮助自己脱离困境，而是态度大变，骂她是个勾引男人的贱人，是破鞋。

    还不惜用这件事情威胁她要钱，要求高燕晚净身出户，这样的话他就可以离婚后得到她的全部的财产。

    “这件事情不止是威胁这么简单，你们先跟我来吧。”高燕晚抬起眼睛看向温夏，不知道为什么，她总觉得温夏眉眼之间有些熟悉。

    有一种故人相见的感觉，那颗崩溃的心也安定了几分。

    温夏转头看向高雯：“高总监，你先去看看那位阿姨的情况，用不用把她送去医院？”

    她知道刚刚的佣人摔得不轻，暗中的忐忑和高燕晚来到书房。

    温夏本来想和高燕晚谈香料的事情，但是看着现在的情况，有些不忍心说出口。

    还是对方先开口打破尴尬。

    “战太太来找我，倒不如直接去找我父亲，以贵公司的实力和财力，他老人家应该很乐意和你们合作。”高燕晚抬眼看着温夏，眼中难掩疲惫和无奈。

    温夏也不好再卖关子，对于这种性格直爽的人，只能开门见山：“高夫人，你我不知道，有的时候虽然天然香料相同，但因为萃取手法上的偏差，出来的香精也是完全不同的。”

    久违的听到这些，高燕晚突然觉得有些百感交集。

    如果放在以前，有人愿意和他讨论调香或者是香料上的事情，她恨不得拉着那个人聊上三天三夜。

    可是现在……

    她磨蹭着酸疼的手指，声音气若游丝：“没想到战太太对调香这么有研究，但是这次可能要让您失望了。”

