    北平城来了一个小旗部的骑兵，他们简单验证了身份，旋即就往皇宫方向去了。

    而于谦此时就跟在俞佳的身后进了宫。

    ……

    “陛下，王岳的考功和风评上佳。这人行事平稳，但却太过平稳。”

    蹇义在介绍着王岳的情况，当说到太过平稳时，朱瞻基就说道：“什么平稳？做官平稳，还是做事平稳？”

    蹇义汗颜，说道：“都稳，臣以为有些保守，明哲保身，所以他此次上了这份奏章就有些值得品味，请陛下详查。”

    朱瞻基点头赞许道：“蹇卿乃是老吏部，识人用人堪称是行家里手，朕离不得啊！”

    蹇义拱手，然后默默退了回去。

    “陛下，于谦来了。”

    蹇义就知道今日朱瞻基把自己叫来怕是有事，闻言他垂眸，也不去看那个当年的愣头青。

    是的，别人会误认为于谦当时是哗众取宠，想吸引君王的注意，可蹇义却凭着一双吏部尚书的慧眼知道这人的本性。

    这就是个愣头青！

    行礼之后，于谦恭谨的站在下面。

    朱瞻基扫了他一眼，说道：“听闻你在顺天府多番磨砺，倒是柔和了些，可对？”

    蹇义心中一动，就看了于谦一眼。

    杨溥却在琢磨着朱瞻基这话的意思，最后得出一个结论，皇帝一直在关注着于谦，而且是抱着很大的希望在关注他。

    于谦抬头道：“陛下，臣开始就像是一头发疯的蛮牛，四处冲撞。后来臣撞了几次墙，终于知道，这世间从不缺乏人才，莫要自视甚高。所以臣就低下头，和以往那些臣不屑一顾的人打交道，受益匪浅。”

    朱瞻基笑道：“什么叫做不屑一顾的人？”

    于谦有些尴尬的道：“臣以往总认为这天下的官……至少有九成不称职。”

    朱瞻基饶有兴趣的问道：“那你却喜欢下去和百姓打交道，事后可后悔了吗？”

    “没有。”

    于谦坚定的道：“臣并未后悔，那些百姓狡黠，却也淳朴。知分寸，所求不多，臣愿意和他们打交道。”

    这是主动求亲民官的职务！

    由朱棣引发的简拔风潮，导致进士们最喜欢留京任职，都希望一朝被君王看重，从此飞黄腾达。

    这人还是痴人啊！

    “狡黠，淳朴……看来你倒是认真去做了。”

    朱瞻基赞许道：“朕一直在看着你，看着你一步步的折腾，看着你被同僚排挤，看着你越挫越勇，好！”

    这是来自于皇帝的赞许，也是对于谦的评价，那些讥讽过于谦的人大抵要被打脸了。

    这人要升官了！

    果然，朱瞻基没有停滞，直接说道：“吏部，朕记得吏科左给事中空缺了？”

    嘶……

    这是一步登天啊！

    给事中官阶不高，可耐不住这位置重要啊！而且弄不好还能成为天子近臣。

    从七品的官职，却让大家心中一惊，随即就暗自把于谦列为重点观察的对象。

    可蹇义却有些苦涩。于谦和他当时闹了些不愉快，而皇帝让于谦担任吏科左给事中，这是要给吏部的头顶上加一双眼睛盯着吗？

    蹇义出班道：“是，陛下。”

    朱瞻基点点头，说道：“如此……于谦，好生去做。”

    于谦没有拒绝，没有惶恐，谢恩后告退。

    朱瞻基微微笑着，等于谦走后说道：“前宋叠床架屋不可取，所以本朝多番考量，官吏人数少之又少。可过犹不及，诸卿回头想想，那些地方还缺少官吏，最好是在府以下。”

    府以下，那就是县乡啊！

    杨荣的眉心跳动了一下，只觉得头痛难忍。

    金幼孜面色大变，其他人也是惊骇不已。

    这是要改变当下的局面吗？

    当下大明的治理也就是到县，而士绅乡绅乡老，以及那些村老粮长就是补充。

    一旦打破这个格局，那么读书人的影响力将会直线下降，不任官职，你休想插手政事。

    这是在掘根啊！

    读书人读书人，为啥读书？

    读书明理，那是有钱人家的自矜。

    至于普通人家，他们读书的目标很简单，那就是做官。

    即便是做不成官，可只要能中个秀才，中个举人，以后可就是士绅了。士绅上可干涉当地政务，下可收取投献，甚至还能包揽诉讼……

    那么多的特权和好处在吸引着那些人皓首穷经，让人孜孜不倦……

    一旦这些特权被取消了，几乎可以预见无数人会改弦易辙。

    要么务农，要么经商，要么……

    杨溥垂眸，仿佛看到地砖上写着两个大字。

    ——科学！

    皇帝背叛了自己的所学，他这是一箭多雕！

    杨士奇呆呆的看着朱瞻基，这算是失礼，可没谁去指责他，所有人都惊呆了。

    被皇帝这个提议给惊呆了！

    对于读书人来说，这个提议大抵就和‘咱们不要皇帝了行不行？’一样的震撼！

    气氛瞬间凝滞，朱瞻基早有预料，只是静静的看着群臣。

    他在等，等着第一个反对的人跳出来！

    “陛下……”

    金幼孜刚出班，朱瞻基就问道：“户部，俸禄这些可有问题？”

    这是明知故问！

    夏元吉出班道：“陛下，若是不多，户部没问题。”

    连夏元吉都只能含糊应对，可见这事的影响之大。

    朱瞻基微笑道：“那就好，诸卿回去可好生商议。”

    商议什么？

    此事怎么商议？

    群臣心乱如麻，出班的金幼孜正咬牙准备劝谏，外面却有人进来了。

    “陛下，兴和伯有信使到。”

    朱瞻基的精神一振，说道：“让他进来。”

    进来的是黑刺的一个小旗官，这是方醒的保证。

    我不会蒙你！

    “宁王和王岳都说聚宝山卫的人在太原打砸，还欺负妇人，可有此事？”

    群臣都从刚才的震撼中抽身出来，仔细听着。原先希望方醒无事的占大多数，可现在却……

    皇帝太过肆无忌惮，若是他少一个帮手会如何？

    小旗官闻言就怒了，说道：“陛下，咱们到了太原，那营地的屋子小，还潮湿，兴和伯也没说什么，然后就去收拾了三家商户，营外就有人想栽赃陷害，准备假装咱们的人欺辱妇人，然后杀了那个女人嫁祸，幸好被及时发现，否则这事说都说不清了。”

    朱瞻基面带冷笑问道：“那三家商户是怎么回事？为何宁王和王岳的奏章里没说？”

    小旗官说道：“那三家明着是商家的生意，可咱们的人查到背后乃是宁王府，每年可有五万贯的利，兴和伯就带人去封了店，发现账目出入有问题，大多没有流入王府，却是去了别处……”

    呃！

    这两天外间传的沸沸扬扬的，甚至连方醒麾下怎么打砸抢都描述了细节，仿佛他们亲眼见到。

    这事儿究竟谁说的可信？