    这是陈绮晴埋在心底一个谁都不知道的秘密。

    凭借着一双巧手，还有背靠神家，这个年轻女孩如今在京城里，也是那些豪门世家争相想要娶回去的热门儿媳妇人选。

    可是，谁也不知道，在她的心里，却早就藏了一个人。

    一个永远都不能曝光，且不会被世俗所容忍的人！

    站在外面等着。

    却听到，关了门的里面。一向脾气温和的男人在发怒：“妈，你这又是在干什么？她都多大了，你还动不动就打她？”

    “怎么？还不能打了？”

    “你又不是她亲妈，你只是姑姑，你这样动不动就打，舅舅他们知道了不会生气？”

    神钰脸色非常难看，话也就说得没有那么客气了。

    可陈敏芬听儿子竟然还敢训斥自己，更火了：“他们生气？这些年，要不是我这个姑妈帮衬着他们，他们能有现在这么般风光？我打一下他们女儿怎么了？他们还敢对我发火？”

    “妈！！”

    神钰简直要被这个妈给气疯了。

    她怎么这么不可理喻？

    那是人，不是东西，还有，她帮自己的娘家不是应该的吗？怎么就会变成这样一副高高在上跟施舍一样的态度？

    神钰失望到了极点，最后，也懒得跟她再去争了。

    “我不跟你吵，总之，以后别再让我看到这样的事，否则，别再指望我回来！”他少有的冷厉，扔下这么一句。

    随后，抬脚就出去了。

    气得房间里的陈敏芬那叫一个浑身发抖：“小兔崽子，你居然还敢威胁你妈了，翅膀硬了是不是？！！”

    “咚——”

    正在外面等着的陈绮晴听到这声大响，顿时又是身子一颤，脸色又白了好几分。

    她这个姑姑，又怎么可能会把她当家人？

    她苦涩的笑了笑。

    神钰出来了，看到她没走，愣了愣：“你一直在这里？”

    陈绮晴垂眸点点头。

    神钰：“……”

    看到她这副样子，也不知道该说什么，只能沉默了一会后，道：“走吧，我送你回家。”

    陈绮晴忍着眼眶里的湿红点了点头。

    深夜的城市，褪去了白天的喧嚣和繁华后，整条街道都变得非常宁静，昏暗的路灯，两旁伫立着的树影，还有偶尔掠过的几道人影，为这寂静的夜晚又平添了几分寂寥。

    陈绮晴坐在车里，也不知道在想什么。

    “以后，你还是少来我们家。”

    神钰看到她一直没说话，眉宇蹙了蹙后，尝试着说了句。

    什么？

    这话说出来，沉默了很久的陈绮晴，终于朝他望过来了。

    “为什么？表哥……是不想我来你们家了吗？”她眼神中，一下子露出了一丝浓浓的悲伤。

    神钰摇头：“不是，我只是不想让我妈总是对你做出这么过分的事，你今天也看到了，她现在越发的不可理喻了，未免你以后再受到伤害，还是少来吧。”

    “……”

    心底终于松了一口气。

    陈绮晴看着前方笑了：“没事的，表哥，她是我姑姑，她处罚我，那也是因为我有些事做错了，你别担心。”

    她居然还安慰起他来了。

    神钰见状，不知道该说什么了。

    他其实是为了她好。

    但好像，每一次他想这么做的时候，她都是断然拒绝的，也不知道她为什么总是那么傻？

    神钰最终还是没有再提这件事。

    半个小时后，陈家终于到了。

    “谢谢表哥送我回来。”

    “嗯，下去吧。”神钰点了一下头，开了车门让她下车。

    陈绮晴：“……”

    像是挣扎了许久，终于，她在下车时，又鼓足勇气看向了这个表哥：“表哥，下周三就是我生日，你……会来吗？”

    “嗯？”正在看手机的神钰愣了一下，“你生日吗？这么快？”

    他脱口而出。

    女孩的眸光顿时闪过一丝黯淡。

    “嗯，表哥会来吗？我在丽都酒店订了一个房间，邀请的都是一些朋友，没有家长。”她还是抱着一丝希望道。

    “好。”

    可能是最后这句话打动了神钰，他终于答应了。

    实话，他也不喜欢有家长的场合。

    陈绮晴这才又开心了起来，她笑容满面的下了车，一直到这辆车都快消失在街道尽头了，她的目光还在那里久久的凝望着。

    她的愿望，其实一直就那么简单。

    ——

    翌日。

    温栩栩真的一大早就带着若若来观海台了。

    并且，她为了让里面的男人无法再把她们母女俩赶出去，她还在来之前，一狠心把租住的公寓都给退了！

    嗯，人就是要狠一点！

    “南医生，这么早啊？”

    “对啊，你们少爷答应我了，我就一大早带着孩子过来了，能帮我开一下门吗？”

