    许七安和雷夫的机群，已经到达了日军第一零六师团和第一一五师团上空。

    下面黑压压的日军像蝗虫一样，正在向六安和霍山推进。

    因为是两个师团共同推进，所以队形十分密集。

    许七安从飞机上往下看的时候，地面的鬼子弯弯曲曲的。

    像一条一条黄色的屎。

    许七安从空中扫了一眼，然后摇晃了两下飞机翅膀。

    这是进攻的信号。

    许七安的飞机，朝着日军的地面部队就俯冲了下去。

    飞机的发动机发出一阵轰鸣声，飞机鼻子上的螺旋桨转速都变了。

    驾驶舱里面的转速表，一圈儿一圈儿的转动着。

    跟在许七安飞机后面的，是更多的飞机。

    密密麻麻的。

    看的地面上的鬼子头皮都要飞了。

    叮的一声，在距离地面一千米的地方，许七安按下了绿色的投弹按钮。

    两颗巨大的炸弹从飞机的肚子上砸了下去。

    肉！！！！！

    因为是俯冲，所以炸弹下落的速度非常快。

    甚至都能看到炸弹头前面气流的漩涡。

    拉出了一道隐隐约约的白线。

    其他的飞机也是一样。

    一阵轻叮。

    所有的炸弹就砸了下去。

    漫天的小黑点儿迅速的变大。

    把坐在挎斗子里面的井上雄彦给看傻眼了。

    作为日军第一一五师团的师团长，他还是很有眼光的。

    立刻就意识到，那些砸过来的小黑点儿，都是炸弹。

    我滴妈……

    井上雄彦的头发都竖了起来。

    帽子都被顶飞了。

    这是对方的飞机！！

    井上雄彦脑子飞速的旋转，不停的给自己的身体传达命令。

    优于条件反射，井上雄彦蹭的一下就从挎斗子里面窜了出来。

    把旁边的日军第一零六师团长中里毅给看愣了。

    这个井上，搞什么飞机？

    正奇怪呢，就听到远处传来了一阵猛烈的爆炸声。

    轰隆隆！！！！

    爆炸的威力非常大。

    整个地面都颤抖了一下。

    在爆炸点周围几十米的范围内，所有的鬼子都被炸的飞了起来。

    浑身都是火。

    那些鬼子就感觉身体一热，还没反应过来呢，就被燃烧弹给炸没了。

    虽然燃烧弹最大的威力在于燃烧，但是爆炸产生的威力，同样也不小。

    弹片依然可以把周围三十米的鬼子给撕成碎片。

    距离再远一点儿的鬼子，就主要是靠燃烧弹里面的燃料了。

    美式燃烧弹的杀伤半径，能达到惊人的五十米。

    除了大量鬼子会被烧死之外，燃烧弹在燃烧的过程中，还会大量的消耗周围的氧气。

    段时间之内，爆炸点周围的氧气，会被迅速的抽干。

    形成一个真空地带。

    周围的鬼子，即使没有被烧死，也会因为缺氧窒息而死。

    爆炸产生的火焰有几十米高。

    爆炸点周围几十米的范围内，就是一堵火焰墙。

    滚滚的向外扩散。

    中里毅甚至都能感受到阵阵的热浪。

    吧嗒一下。

    一个黑不拉几的东西掉到了中里毅的眼前。

    就在他挎斗子里。

    长长的。

    细细的。

    冒着烟儿。

    哔着油。

    看起来很有食欲的样子。

    芜湖！

    中里毅一脸好奇。

    因为怕烫手，中里毅抽出了自己的指挥刀。

    嘿的一下就给插了起来。

    放在眼睛面前观察了一下之后，又放到鼻子那里闻了闻。

    风（四声）！

    风风！

    一股烧烤的味道钻进了中里毅的鼻子里面。

    烤人-鞭！

    这可是难得的好东西！

    中里毅用眼睛看了一下周围，趁着没人注意到他，啊呜一口给吞了下去。

    因为太烫，中里毅还呼哈呼哈的吹着气。

    随着爆炸声的响起，更多的炸弹砸到了鬼子堆儿里。

    日军部队里面，到处都在爆炸。

    因为日军是在行军，所以队形十分密集。

    再加上爆炸十分的密集，所以鬼子们根本就没有地方躲。

    只能无意义的来回跑着。

    可是不管跑到哪里，都在爆炸。

    鬼子被不断的轰上了天。

    半空中翻着跟头的鬼子，根本就数不过来。

    自至于被烧死的，那就更不知道有多少了。

    地上的鬼子尸体，就没有一具完整的。

    全部都是黑不拉几。

    呲呲的冒着烟儿。

    尸体都烧的奇形怪状。

    七十架飞机，每架飞机上能挂载两颗大型燃烧弹。

    加起来就是一百四十颗。

    这样数量的燃烧弹，都能摧毁小半个岛国的都城。

    鬼子的队伍里一片火海。

    热浪甚至让在半空中的许七安都能感受到。

    此时的地面温度，已经超过了两百度。

    土都被烧焦了。

    日军的火炮和坦克，被高温给炙烤的成了红色。

    坦克里面的鬼子，都熟了。

    井上雄彦眼珠子差点爆裂出来。

    感觉自己的裤子底下有点儿潮湿。

    还有一股骚骚的味道。

    “快快滴，撤退！！！”

    反应过来的井上雄彦赶紧就命令自己的摩托车司机撤退。

    妈蛋。

    不撤退不行啊。

    再不撤退，他井上雄彦会被烤熟的！！

    对方的轰炸太猛烈了。

    这是什么炸弹啊？

    威力居然这么大。

    井上雄彦，还是头一次遇到威力如此巨大的燃烧弹。

    脑袋都蒙了。

    这种燃烧弹，明显比他们岛国制造的威力大的多。

    太可怕了。

    接到井上雄彦命令的鬼子驾驶员，一脚油门就踩了下去。

    挂的五挡。

    摩托车一阵黑烟之后就飞了出去。

    直接就撞飞了两个倒霉蛋儿鬼子。

    中里毅也是不遑多让。

    一看井上雄彦跑了，赶紧就让自己的摩托司机追过去。

    他也反应过来了。

    这种轰炸之后，他中里毅根本就没有还手之力。

    如果不找地方掩护，那他中里毅，搞不好会直接玉碎的。

    毕竟这飞机上的炸弹，不好防啊。

    有的鬼子还挺猛。

    举着枪嗒嗒嗒。

    子弹打的倒是不少。

    但是根本就打不中。

    飞机的速度多快啊。

    即使飞行的速度很低，鬼子也反应不过来。

    而且，许七安他们的飞机，都是美式飞机和英式飞机。

    防护能力十分出色。

    只要不是打到要害，根本就不影响飞行。

    这点，日军的飞机根本就没有可比性。

    这还是战斗机，如果是美式轰炸机，那防护性能就更好了。

    就是被打掉了一个翅膀，也照样能安全着陆。

    甚至没有了机头的轰炸机，还能滑翔到地面上。

    鬼子这么对着天上开枪，说白了就是一种心理安慰而已。

    总不能干看着吧？

    许七安他们的飞机，在扔下炸弹以后，贴着地面继续飞行。

    翅膀上面的两挺重机枪，突突突的冒着红色的火焰。

    两排子弹直接就把鬼子给打成了烂肉。

    粗大的子弹击中鬼子以后，会发生剧烈的翻滚。

    鬼子被一颗这样的子弹击中，就没有活命的可能。

    打在肚子上，那直接就打出了一个拳头大的雪窟窿。

    打在腿上，甚至把腿直接就打下来了。

    就在这个时候，漫天的炮弹朝着日军第零六师团和第一一五师团飞了过来。

    炮弹的后面，拉着长长的灰色硝烟痕迹。

    从远处的地面上升了起来。

    在半空中拉成了巨大的圆弧形状。

    因为速度很快，炮弹的前面，甚至都能看到气流。

    而炮弹的弹头，冒着火星子。

    肉！！！

    肉肉肉！！！

    轰隆隆！！！

    暂一团的炮营，开始发射炮弹。

    威力虽然和飞机上扔的燃烧弹不能比，但是轰死鬼子，还是没问题的。

    这可是一五五榴弹炮！

    一门火炮的威力，能比得上日军三门大口径的山野炮。

    此时暂一团炮营阵地上，营长孙铭正在指挥战士们开炮。

    张雷给他的命令非常严格。

    炮击日军一个小时。

    一分钟不能少。

    为了这次炮击，张雷给他炮营配给的炮弹，达到了惊人的五千发。

    五千发炮弹……

    虽然已经见惯了大场面，但是孙铭还是被惊着了。

    按照这样的炮弹发射量和发射密度，团长这是准备在几个小时之内彻底歼灭日军这两个师团啊。

    张雷还真是这么想的。

    原本张雷以为日军第十一军的两个师团，应该已经进入到六安和霍山了。

    没想到居然在半路上遇到了。

    这对张雷来说，可是一个好机会。

    如果日军进驻了六安和霍山，那他的暂一团，就要打攻城战。

    虽然说打赢没问题，但是到时候他的部队，伤亡肯定会比较大。

    这是张雷不愿意看到的。

    他暂一团的士兵，那个个都是宝贝。

    如果是打野战，那就不一样了。

    张雷有一百种办法把鬼子给玩儿死。

    张雷立刻命令，全团投入进攻。

    趁着日军队形密集，进行饱和式轰炸。

    整个暂一团，大小火炮一起上。

    这可是很恐怖的。

    除了孙铭的炮营之外，三个步兵营也都装备了不少的火炮。

    至于迫击炮，那就更多了。

    张雷的要求是，三个小时之内，歼灭日军第一零六师团和第一一五师团。

    当然，进攻日军的部队，并不是只有张雷的暂一团。

    虽然日军这两个师团的战斗力很垃圾，但是那也是两个师团啊。

    三万多鬼子呢。

    就他一个暂一团，还真歼灭不了。

    这点张雷还是很清楚的。

    而且，即使张雷想要用自己的暂一团硬刚日军两个师团，老虎仔也不会同意呀！

