    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    听到瑞雯这句熟悉又陌生的台词，恍然间，圣枪哥又看到了那个曾经意气风发的自己。

    和大部分从其他Moba类游戏转型过来的职业选手不同，英雄联盟是圣枪哥第一次接触过的Moba类游戏。

    一开始，圣枪哥并没有在这款游戏里展露出什么游戏天赋。

    S3赛季初，英雄联盟取消了Rank分数的设定，改成了青铜、白银、黄金、白金、钻石和王者的段位划分。

    当圣枪哥好不容易把账号练到三十级，攒够金币买了十六个英雄之后，他便像大多数玩家那样，开始了自己的排位之旅。

    结果十场定位赛打下来，天赋异禀的圣枪哥给自己定到了一个很神奇的段位——青铜。

    定位到青铜的职业选手，圣枪哥绝非是个例，很多职业选手在刚开始玩英雄联盟的时候，也都是个青铜白银的小菜鸡。

    不过能够融入青铜分段的职业选手，应该就只有圣枪哥一个了。

    能够融入青铜这个段位的玩家，在操作方面少说也有十年脑淤血的水平，只不过圣枪哥身残志坚，一直没有放弃治疗。

    在一波突如其来的排位三连跪之后，认识到自己实力不足的圣枪哥放弃了继续打排位，转而开始只玩匹配，在匹配当中磨练自己的技术。

    这一磨练，就是足足半年的时间。

    半年之后，圣枪哥再度出山，只用了一个月的时间，就从青铜一路打到了钻石。

    十四岁这年，圣枪哥用卢锡安打上了国服最强王者；十五岁那一年，他杀入了韩服的最强王者组。

    没错，杂技上单芙兰朵，一开始其实是打ADC这个位置的。

    在一场排位当中，圣枪哥偶遇了鸽子王董弱鸡，董弱鸡被圣枪哥的卢锡安所折服，给他起了圣枪哥这个外号，并把他拉入了自己建立的皇徳耀世战队，开始以Flandre这个ID征战职业赛场。

    然而皇徳耀世这支战队的水很深，圣枪哥一个既没有背景，段位也不出众的小年轻，自然是没有出头的机会。

    十六岁那年，圣枪哥听闻Snake电子竞技俱乐部组建的英雄联盟战队在招辅助。

    哪怕辅助这个位置跟他一点也不沾边，圣枪哥依然毫不犹豫地投出了自己的简历，没想到这一个举动却成为了他职业生涯的转折点。

    经过一段时间的训练和磨合之后，蛇队最终将圣枪哥安排在了上单这个位置，这或许是江左雾郎和朱开这辈子最正确的一次决定。

    新成立的蛇队势不可挡，只用了不到一年的时间，就从三级职业联赛-TGA城市英雄争霸赛晋级到了次级职业联赛-LSPL英雄联盟甲级联赛，并在LSPL拿到了亚军，晋级到了国内最高级别的赛事-LPL英雄联盟职业联赛，完成了一波三级跳。

    甚至到了LPL这个顶级联赛上，蛇队也并没有像以往刚刚晋级上来的新军一样，成为任由其他LPL战队宰割的送分宝宝。

    在圣枪哥的带领下，初入LPL的蛇队，在春季常规赛居然拿到了积分榜的第二名，成了名副其实的黑马战队。

    也正因为如此，在S5这个比谁家韩援大爹更猛的外援时代，以国产上单为战术核心的蛇队才显得如此与众不同，而圣枪哥也被LPL观众誉为国产上单的新希望！

    只可惜，那一年的蛇队，在春、夏两个赛季的季后赛上，都遇到了同一支战队。

    没错，正是巅峰时期的乐观家族。

    尽管圣枪哥对位总能打出不小的优势，奈何蛇队的其他位置完全不是乐观家族的对手。

    虽然凭借春季赛和夏季赛的积分杀入了冒泡赛，但冒泡赛的其他对手同样是不弱于乐观家族的贵物。

    S5赛季，LPL晋级全球总决赛的规则，是彻彻底底的积分制，只有春季赛和夏季赛加起来总积分最高的队伍，才能直接以一号种子的身份晋级全球总决赛，其他战队都要去打冒泡赛。

    当时参加冒泡赛的队伍，分别是MSI冠军EDG，中野还没有恩断义绝的QG，拥有巅峰肉鸡的IG，以及圣枪哥所在的SS。

    冒泡赛最后的结果显而易见，蛇队接连输给了EDG和QG，没能拿到通往S5全球总决赛的门票，与四级跳这个前无古人后无来着的成就失之交臂。

    但圣枪哥依然打出了自己的风采。

    无论对手是巅峰期的乐观家族，还是刚刚拿下Msi冠军的中国电竞，以及进不了世界赛老板就要直播吃屎的IG，在面对蛇队的时候，都做出了相同的一件事——三Ban瑞雯。

    一开始，乐观家族还有点不信邪，第一局特意把瑞雯放给了圣枪哥，想试试这位号称国产上单新希望的深浅。

    随后蛇队也如他们所愿，毫不犹豫地为圣枪哥抢下了瑞雯。

    最后的结果，三十四分钟，8/2/7，335刀，全场最高伤害、经济跟补刀数，这就是圣枪哥交给巅峰乐观家族的答卷。

    面对如此残暴的圣枪哥，即便是心比天高的高德伟，在后面三场比赛里也不敢再放出瑞雯这个英雄。

    其他战队在看了这场比赛以后，更是不敢像乐观家族一样头铁，在冒泡赛里一场瑞雯都不敢放给圣枪哥。

    最为夸张还是QG这个队伍，在那个Ban位无比珍惜的年代，竟然直接来了个三Ban上单，足以说明对圣枪哥的尊重。

    然而，这些都已经是五年前的故事了。

    五年前，在S5那个战士上单的版本，没有队伍敢在圣枪哥面前放出瑞雯，因为这无异于直接送掉一把比赛。

    五年后，圣枪哥已经从初入职业赛场，想要把把凯瑞的小年轻，逐渐变成了一个玩什么英雄都无所谓，只要能赢比赛的老油条。

    人生有很多个五年，但对于电竞这碗青春饭来说，五年已经足够让很多职业选手离开他们最热爱的舞台，转型去当解说或者主播了。

    断剑仍有重铸之日，老将却没有重回少年之时。

    这五年间，我有在电竞历史上留下什么痕迹吗？

    就在圣枪哥有些迷失的时候，一句台词突然在他的耳边响起，原来他们已经进入游戏了。

    原来是瑞雯在对他说：

    “我的斗志，还没有失去。”

    你呢，召唤师？

