    第239章第239：我想跟你了解初窈

    “你胆子怎么那么小？”苏倾北勾住对方的肩膀，很自来熟道，“走，我们去那边聊聊。”

    江宴离也是被家里逼着来的，他本人并没有任何想脱离单身的想法。

    刚才有好几个女人来跟他搭讪，他都不知道要怎么拒绝，采用的战术就是不管对方说什么，他都只回答一个字：“哦。”

    他用这个办法成功把那些来搭讪的女人气走了。

    但这样也挺累的，眼下遇到熟人也不见得是坏事。

    江宴离朝苏倾北道：“聊天可以，但能不能别动手动脚？”

    “谁动手动脚了？”苏倾北脸上流露出无辜的神色。

    江宴离：“………”

    他指了指自己脖子上的手，“如果我没看错的话，这确实是你本人的手吧？”

    “哦，你是说这个啊。”苏倾北收回手，挺无奈的，“你就说别勾着你脖子不就好了，整一个动手动脚出来，我还以为有什么八卦。”

    江宴离：“………”

    两人在一处无人的卡座坐下。

    江宴离推了推鼻梁上的黑框眼镜，理了理身上的西装，然而才偏过头，目光带着询问看向苏倾北。

    “你想跟我聊什么？”

    苏倾北开门见山说出自己的目的，“我主要是想跟你了解一个人。”

    江宴离眨了眨眼，有些不解：“什么人？”

    他倒是没想到，苏倾北居然需要从他这里去了解别人，听上去像在开玩笑一样。

    “初窈。”

    当这个名字从苏倾北口中传出时，江宴离的脸色瞬间变得凝重起来，眉心缓缓蹙起。

    “你别祸害她，她不是你们那个圈子的人。”

    “啊这。”这话把苏倾北堵得有些无言以对，他无奈地抚了抚额，“我说江宴离，不带你这么说话的，什么叫祸害，什么叫我们那个圈子啊？”

    江宴离没有回答他这两个问题，只皱眉道：“反正你别了解她，她不是你该了解的人，这场晚会上的女人够你挑了。”

    苏倾北：“………”

    “你想什么呢！”他忍不住翻了个白眼，“在你眼里我了解谁就是想跟她搞对象吗？”

    “不是在我眼里。”江宴离一本正经的纠正，“你本来就是这种人。”

    苏倾北差点一口鲜血吐出来。

    “拜托，我跟你打听初窈，只是在考虑邀请她去参加我们新节目，做常驻嘉宾！”

    这回轮到江宴离无语了。

    “什么节目？”

    “就是真人秀，艺人在比较苛刻的环境下自强自立，成功吃饱穿暖。”

    江宴离：“………”

    他听完迟疑了足足五秒才道：“你们这是拍变形记吗？”

    “当然不是。”苏倾北跟江宴离解释了一大堆，“事情就是这么个事情，现在你可以把初窈的情况告诉我了吗？”

    江宴离：“我对她也不是很了解。”

    “她不是你们那个谈恋爱综艺的女嘉宾吗？怎么可能不了解？”苏倾北觉得江宴离是不愿意告诉自己。

    “我没记错的话，她在节目里好像还抱过你？”

    江宴离：“………”

    他的神情顿时变得不太自然，脸颊透出一层薄薄的粉。

    (本章完)

