    夏天里两人本来穿得就少，艾玛凹凸有致的娇躯紧紧贴着陆远，也让他不由得心神荡漾，顺势轻轻抱住艾玛。

    两人就在夜晚的街边相拥而立，过了好一会艾玛才轻轻放开陆远，对他微微一笑道：“你人真好，帮了我那么多忙！”

    “得，又是一张好人卡！”陆远在心里暗暗摇头，笑着对艾玛道：“我们是朋友嘛，我这样做是应该的，不要放在心上。”

    “嗯！”艾玛轻轻点头答应，突然鼓起勇气在陆远脸上亲了一下，然后就逃也似地回家去了。

    陆远的鼻端还残留着艾玛身上的幽香，摸着脸颊小声喃喃自语：“才亲了一下啊，这也太小气了吧……”

    当然，陆远也只是随便说说而已。艾玛毕竟是个温柔内向的女子，能做到这样已经很不容易了。

    能帮艾玛母子一把，也让陆远心情不错，一路哼着小调回农场去了。然而他还没走到农场门口呢，居然接到了杰西卡的电话。

    杰西卡的声音还是一如既往的开朗，电话一接通就问陆远：“你在干嘛呢？”

    陆远也没隐瞒，笑吟吟地道：“刚刚谈好了一笔买卖，农场要多一个股东了。”

    杰西卡带着笑意问：“那位股东……是不是艾玛啊？”

    陆远惊讶道：“你是怎么知道的？”

    “我当然知道啊，艾玛刚刚给我打电话了。”杰西卡得意洋洋道：“就是我让艾玛去问你怎么处置那笔赔偿金的，知道你肯定有办法，果然没让我们失望！”

    陆远这才明白事情的来龙去脉，不由得苦笑道：“你们不愧是好朋友啊！”

    杰西卡道：“这是当然，不过……你很偏心啊，为什么艾玛可以入股农场我却不行，人家生气了，哼！”

    杰西卡这话就有几分撒娇的意思了，陆远不由得心头一荡，毫不迟疑道：“我也没说你不能入股啊，艾玛的事也是刚刚才决定的，还没来得及告诉你嘛！你要是愿意入股农场，我是非常欢迎的！”

    杰西卡这才高兴起来，笑吟吟地对陆远道：“我的赔偿金有二十万，再加上这些年的积蓄，也和艾玛一样凑够三十五万入股农场吧！”

    陆远乐呵呵地道：“农场有你这样的大美女入股是我的荣幸，那就一言为定！”

    杰西卡笑道：“这还差不多，等我这次回枫林镇，就和艾玛一起去找你！”

    陆远当然一口答应下来，两人又闲聊了几句，杰西卡慵懒地对他道：“时间不早了，我要休息了，刚刚飞了一趟悉尼，可把人家给累坏了，晚安啦。”

    陆远连忙道：“你要注意别太累啊，快点去休息吧，晚安！”

    听出了陆远对自己的关心，杰西卡也非常高兴，在电话里“啵”地亲了他一下，然后才挂断电话休息去了。

    想到刚才艾玛的举动，陆远也忍不住摇头苦笑：“这两个人不愧是好朋友，连亲人都一样，全都是点到即止啊……”

    不过即便是这样，也已经让陆远很高兴了。他可以清楚地感觉到，经过这次入股农场的事情之后，自己和艾玛以及杰西卡的关系变得更加亲近了。

    虽然这事的确值得高兴，但其他的事也不能落下。陆远回到农场之后，还是照例净化草场，整理山谷混乱的磁场。这两个地方今后都能为他带来丰厚的收益，所以一点都大意不得。

    在耗尽了土地能量之后，陆远很快就进入了香甜的梦乡。在恍惚中陆远做起了美梦，在梦里杰西卡和艾玛一左一右地依偎在他身边，也让陆远又惊又喜。然而还没等他高兴多久了，艾玛和杰西卡却又变成了张雨欣和詹妮弗，甚至连王玥那个小太妹都来凑热闹，两手叉腰恶狠狠地瞪着陆远娇喝：“渣男！”

    这一声渣男把陆远从梦中惊醒，一下子从床上坐起来，这才回过神来发现自己原来只是在做梦而已。

    “呼……”陆远长长地松了口气，忍不住喃喃自语：“王玥那丫头就爱胡说八道，哥们怎么就是渣男了……再说了，就算我是渣男，也轮不到她来说啊，真是莫名其妙！”

    吐槽了梦境之后，陆远就匆匆起床，照例巡视农场去了，在来到葡萄园的时候，他被老约翰和里昂纳多给拦住了。

    “老板，我有事要和你商量。”里昂纳多还是老样子，满脸笑容地对陆远道：“照我和老约翰的估计，再过一周就能开始采摘葡萄了，所以我们要提前做好准备才行。”

    陆远向来很重视酿酒这一块，立刻干脆地点头道：“没问题啊，要做什么准备你们尽管安排，需要资金的话直接来找我就行！”

    陆远这种无条件支持的态度，让老约翰和里昂纳多都很高兴，就连老约翰都扯了扯嘴角算是笑过了，至于里昂纳多的笑容就更多了。

    “有你这句话我们就放心了，哈哈！”里昂纳多边笑边说：“第一步就是要找一些摘葡萄的零时工，等时机合适就立刻开始采摘葡萄。”

    陆远点头道：“没问题，反正这些事就交给你们了。”

    里昂纳多点头答应下来，然后正色对陆远道：“采摘葡萄的时机也是很有讲究的，会直接影响到红酒的品质。所以采摘葡萄的时候你必须在场，我要教你怎么判断最合适的采摘时机！”

    里昂纳多已经和陆远说好了，要把酿酒的本领都传授给他的。看来现在里昂纳多已经进入角色，准备好做一个合格的酿酒老师了。

    陆远一直相信“技多不压身”这句老话，能多学一点本事总归是没错的。更何况酿酒的本领还能直接为他带来好处，当然就更加不会拒绝了，立刻干脆地答应下来，表示采摘葡萄的时候自己一定会认真学习。

    陆远的态度让里昂纳多很高兴，很快就和老约翰一起去镇上，准备招聘几个采摘葡萄的零时工。然而两人都没有想到，本来只是很简单的一件事，居然也遇到了麻烦。

