
　　“呼！”

　　庄世楷吐出一口白烟，处长站在面前。

　　“庄。”

　　“你想和我说什么？”

　　警务处长在三位高级探长面前止住脚步，神色极为难看的出声问道。

　　昨晚雷洛刚刚被带走调查，廉政专员又突发遇难，这时候发生华人警官集体示威的事件，华人警官集体必然有强烈诉求。

　　这种局势忽略是忽略不过去的，警务处长必须现在事情解决，否则就会有更加强烈的事件出现。

　　这才会出现警务处长站在一个高级探长出声面前“请示”的画面。

　　没办法，警务处长知道问题出现后，双方就肯定得谈出一个结果，不然华人警官发现静坐示威无效，自然会用更激烈的手段示威......

　　到时候，事情恐怕就无法收场，他就算警务处长也得背黑锅。

　　至于谈判结果是让步还是强硬拒绝......那就要看华人警员的诉求到底是什么，警务处长有没有资格做出让步。

　　而庄世楷在此刻一改以前对警务处长的尊敬，态度在淡漠透露着嚣张。

　　要知道，全部华人警员都在撑他！他不嚣张怎么办事？底下人怎么信服？

　　何况，庄爷还有点喜欢这种嚣张的感觉……

　　只见庄世楷从椅子上站起身，拿着雪茄，表情平淡的讲道：“处长，听说警队要对雷洛总华探长进行内部调查？”

　　“总华探长雷洛带领警队便衣组多年，兄弟们都知道他是个公正严明，清廉勇敢的好探长！”

　　“港岛的华人警员们，多多少少都受过洛哥的恩惠，兄弟们听说廉政公署把雷探长带走调查，心里都很愤慨。”

　　“现在兄弟们又听说警队内部要停雷总探长的职，对雷总探长进行内部调查…”

　　“唉，说实话，兄弟们都很寒心，所以兄弟们才会来总署向长官请命，希望长官取消对总探长的内部调查，让兄弟安心……”

　　“兄弟们觉得我英文好，就派我来和您谈谈.....”

　　这时庄世楷重新叼起雪茄，满嘴流畅英文，把事情说的很清楚。

　　不过，他是因为英文好才被派出来的？

　　鬼才行！

　　警务处长当然不会信！

　　但是庄世楷说辞还是很委婉的。

　　导致他做的事虽然很嚣张，但做事的态度到也还不错

　　要知道。

　　作为一个集全港三百万华人之威的靓仔！

　　庄仔已经很克制了！

　　随后，林刚、韩森两人同时起身，在旁出声补充道：“sir，我们知道廉署是一个独立部门，廉署怎么做事，长官无权插手。”

　　“可是咱们内部的事情…”天籁小说网

　　“sir。”

　　“你应该帮我们的。”

　　两人也是讲的英文，庄仔的谎言不攻自破。

　　但是两人说话是对庄世楷的支持，在告诉鬼佬们：“我们华人警员上下一心！团结一致！你说话最好掂量掂量，考虑下华人警员的情绪！”

　　葛白听完诉求，沉下脸色，很快就捕捉到重点，看着面前这个表情平静的年轻人。

　　他看着庄世楷猛然想起第一次见到庄世楷时，庄世楷单枪匹马解决一队国际悍匪的场景。

　　庄世楷当时的表现告诉他，有时候不是谁枪多谁就威，还要看谁拿着枪，谁才威。虽说现在港岛警队鬼佬的更多，可难道就一定能够镇压住华人警员手上的枪吗？

　　不能！警队一旦发生内讧，这就是政治事件！

　　能够插手政治事件的人，可不止是港督，女皇。一个小小的地区事件，一炸就可能炸成政治事件。

　　这种责任是葛白不想承担，也无力承担的。

　　这促使葛白放下面子，堆起笑容，上前拍着庄世楷的肩膀笑道：“庄，你多虑了。”

　　“我作为警务处长怎么会不知道雷探长对警队的贡献？他是一个极有能力的探长，为全港社会治安做成极大贡献，我们警队离不开他。”

　　“警队从未考虑对雷总探长进行内部调查，更不会让雷总探长停职，因为我们离不开他啊……”

　　葛白放下手，盯着庄世楷。

　　庄世楷拿起椅子，把椅子放在旁边，后撤一步，抬手讲道：“兄弟们安心了。”

　　“长官。”

　　“请。”

　　啪嗒，林刚、韩森两人也把椅子抬开，让出一个身位。

　　“呵呵。”

　　“让兄弟们回去好好值班吧。”

　　“我最支持雷探长了。”

　　葛白从庄世楷脸上收回目光，再看向林刚、韩森、扫过旁边的一圈华人探长，然后跨步往楼梯口的方向走去，准备走回楼上办公。

　　几名白衫鬼佬捏紧拳头，满脸愤怒，咬牙切齿的跟在处长身后上楼。

　　葛白没说什么大屁话，答应的非常干脆。

　　这是他答应做出的让步，也是不得不做出的让步。

　　可这在眼高于顶，趾高气扬的鬼佬高层看来，却是一个耻辱！巨大的耻辱！

　　不过，鬼佬的耻辱！对于华人来说就是胜利！警务处长答应不对雷洛进行内部调查代表什么？代表警队里的鬼佬不会卖华人了！

　　这不是鬼佬不肯卖！而是华人示威打出来的威势，让那些鬼佬们不敢卖！

　　而鬼佬们本身就是金钱帝国中的一员…虽然由于英籍身份有隐形保护，暗地协议，但是贪污的事情改变不了。

　　他们不帮廉署，也更不敢坑华人警员，因为坑华人警员就是坑他们自己。因此，在这波示威之后，全港警队在应对廉政方面，就不需要再考虑鬼佬的意见。全部都将由华人话事！

　　葛白在和庄世楷说话的时候，没有虚伪的夸“洛哥”公正严明，毕竟洛哥是他下属，又不是他长官，他根本想需要拍马屁。

　　但表达出的态度也很明确了…….

　　庄世楷则在葛白等人擦肩而过，走向楼梯时，把目光看向身前的华人警员，嘴角一抹笑容，嘴里无声的吐出一个词。

　　“赢了。”

　　他动动嘴巴，没什么真正出声，可所有华人警员脸上都露出一抹喜色。

　　此时此刻。

　　华人警员们真有一种在港岛当家作主的感觉。

　　而且不是错觉！

　　他们是真的当家作主了！

　　这一切都是庄探长的杰作。

　　没有庄探长带他们冲一波，他们根本做不成这些事情，甚至从雷洛作为开始，都有被警队鬼佬卖掉的风险。

　　千万别小瞧这一坐，这可谓是一站定乾坤！

　　普通角色也无法做到这一步。

　　毕竟，要让全部华人警官心服口服是很难的，想号召起华人警队，获得华人警员支持更难。

　　林刚、韩森都做不到…

　　全港华人内只有两个角色有这种号召力。

　　一个是雷洛。

　　一个是庄世楷。

　　可就连雷洛都没做过这种大事，真正摆出号召力做事的只有庄仔一个人。

　　……

　　“FUCK！”

　　中环总署。

　　顶层。

　　处长办公室内，葛白走进办公室后，一言不发的在沙发上坐下，然后伸手拿起桌面上的一张停职信，随手一撕，唰唰唰，撕成一把碎片投进脚边的垃圾桶。

　　处长葛白没有说话，可跟在身旁进门的中环署长“查尔斯”，却在“亨利”把门关上以后，双手撑在处长办公桌前歇斯底里，大声咆哮。

　　“FUCK！”

　　“FUCK！”

　　连续三声英式骂娘以后，查尔斯才出声喊道：“处长！这群黄皮华人太嚣张了！”

　　“我们为什么要对一个殖民地的落后民族让步！”

　　“喔？”

　　“那该怎么办？”

　　处长抬起头问道。

　　查尔斯面目狰狞，语气决绝：“下他们枪！撤他们职！不服全部枪毙！“

　　这位搞不清楚状况的中环署长，既没收过钱，也不了解港岛现状，说起话来倒是很硬气。

　　警务处长却只是冷笑一声：“yes，ok，没问题。”

　　“我现在派你去下他们的枪！你去啊！”

　　“你去啊！”

　　警务处长站起身，掀开窗帘，指着正在走出总署大门，乌泱泱的一群人影喊道。

　　查尔斯一下表情定格，陷入沉默。

　　不说大国博弈的政治局势，就是只看港岛一亩三分地。

　　现在全港华人警员就是一个火药桶，一点就爆的火药桶，你有种去收钱，有种去撤职，警员就有种再派一辆油罐车出来炸你署长，处长的配车！

　　你别忘记了，昨天廉署专员才被炸死！而廉署专员除了不配枪之外，级别地位一点都不比警务处长低！炸你根本不用商量！

　　查尔斯作为刚从军方转业的上校，脑袋耿直，一时想不到这点不奇怪，可葛白处长能想不到吗？

　　葛白在港岛担任警务处长已经多年了。

　　他深知当华人低头的时候，就是一个个听话的劳工，能帮他们赚到很多钱。

　　可当和华人开战的时候，港岛就是一座危机四伏的城市。

　　说到底，这里不属于他们，而属于华人。

　　葛白想到这里，不禁抬起脚，用力剁剁脚下的地面，心中颇有感触。

　　何况，他原本也是金钱帝国的一员，做事一向都是审时度势，追求利益。可不会怀着一定要打垮金钱的心，有时候退步会退的更加干脆。

　　华人警员要赢就给他们赢，要斗就让他们！

　　而查尔斯也不是傻瓜，在葛白处长一通训话以后，倒是明白眼下局势了。

　　可他懂归懂，但是并不甘心。

　　亨利则站在旁边，一直都不说话。

　　因为这里没他说话的份。

　　他不知道是葛白、查尔斯两人都对他已经心生不满了。

　　……

　　“庄爷。”

　　“您可真威风。”

　　庄世楷在两百名华人警员们的簇拥下，走出中环总署大门。

　　猪油仔早早等在门口，看见庄世楷带人出来，连忙递上一根香烟，掏出火机想替庄世楷点着。

　　但是庄世楷刚刚抽完雪茄，嘴巴有些干涩，收下香烟后，抬手拒绝火机，将香烟收入怀里。

　　“过奖了。”

　　“替洛哥做事而已。”

　　庄世楷放下手，看向猪油仔说道。

　　他一个收烟不抽的动作，既给猪油仔面子，又合自己的心意，处理的非常到位。猪油仔也不介意的收起火机，转而竖起大拇指夸赞道：“人和人做的事是不同的，庄爷做事就是漂亮！”

　　猪油仔这句话夸赞不是吹捧，而是真心实意的敬佩。

　　他给庄世楷打电话的时候目的很简单，就是想要庄世楷以高级探长的身份，去找警队高层聊聊，看看能不能帮洛哥求来警队高层的支持。

　　大不了低声下气，多花点钱，总归要把洛哥给保下来。庄世楷作为洛哥的头马，也有替洛哥“跪”的职责。

　　就像小弟惹下麻烦，大佬要背锅一样。当大佬逢凶遇难，小弟也有责任跪下求饶。

　　可庄世楷是什么人？他没有跪，也不可能跪！一个电话打出来，直接带着全体华人警官来找警务处长谈判。

　　这不是求饶。

　　是施压！

　　一分钱没花！

　　做出最威风的事！

　　这种事情也就只有庄世楷敢想敢做了。

　　洛哥或许都只是想一想，根本做不出来。

　　而庄世楷敢这样做的原因，一是知道时代局势，明白鬼佬不敢动他，二是想试试自身的影响力究竟有多大。

　　不试不知道，一试吓一跳。在洛哥不在的情况下，他的影响力就是警队中华人第一！这里面继承洛哥一定影响力的因素，但更多还是自身积累的威望。

　　假如某天洛哥一走，庄世楷就能自然延续他的影响力，成为警队华人“话事人”，拥有最强的号召力。

　　就算洛哥重新出来，经过这天以后，与他的号召力也就只剩五五开了。

　　因为庄世楷今天一战成名！

　　华人警官跟着他赢，他们都会认为他还能再赢！

　　“仔哥。”

　　“去接洛哥出来吧。”

　　“这时候相信廉署也该放人了。”庄世楷没有沉浸在吹捧当中，拉开车门，出声朝猪油仔讲道。

　　而当初“仔哥”，现在也仅仅是“仔哥”了。

　　只见“仔哥”一幅小弟模样，点头哈腰的讲道：“是是是，庄爷，我马上去接洛哥。”

　　“嗯。”

　　“我先回警署办公，下午再带着兄弟们给洛哥接风洗尘，洗洗身上的晦气。”庄世楷交代好事情，随意摆摆手，坐进轿车，啪的一下把车门关上。

　　这次由于是来率众示威，庄世楷并没有开跑车，而是开着九龙警署的一辆公车。

　　“轰隆隆。”

　　猪油仔看着车队驶去，眼眸里恭送庄世楷的神情，就和当年恭送洛哥上位“总华探长”时一模一样。

　　庄世楷则是单手开车，握紧右手，眉宇间得意飞扬。

　　他有点享受这种号召全港警队的感觉了。

　　不！

　　是非常享受这种感觉！

　　“这就是大权在握吗？”

　　“要是能一样拥有就好了。”

　　“这样我才能做更多的事情……”

　　庄世楷突然松开手，长吐口气，平复好心情。

　　他的野心变得更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，221 警队华人“话事人”（两章合一，四千字章节）免费阅读。https://www.23sk.net 