    “张明，刚才那位前辈是？”叶向英按捺不住好奇的心情。

    “段老爷子昨天醒了后，见到我说，救命大恩，无以为报，就让那位前辈跟着我。还跟我说，如果需要那位前辈做的事情，就让我尽管吩咐，不要客气。其实，有三长老和五长老在五行府，根本用不着他们出马。只是，刚才情况有些特殊。金氏三兄弟气焰嚣张，实力又强，正好可以用他们的命，杀鸡儆猴，震慑其他觊觎五行府的人。所以，这才不得不请刚才那位前辈出手。”

    这个解释合情合理，叶向英他们也无话可说。

    三长老和叶闻松早就知道段家出身军旅，实力和背景肯定不凡。只不过，没想到人家随随便便就送给张明一个地境强者，任由他差遣。这种气魄和实力，哪怕是叶家也比不了。

    别看叶中禹派了三长老和叶闻松来五行府，说是帮张明解决麻烦，震慑外敌。但实际上，他们俩是各有目的的。另外，张明也根本没办法像命令五号和六号一样，对三长老和叶闻松颐指气使。

    只不过，大家目的一致时，三长老和叶闻松会竭尽全力地帮张明。但即便如此，这和五号、六号还是有很大差距。

    “能得到段老爷子的信任和器重。张明，你真是前途无量。”叶向英呵呵笑了笑。

    叶闻松开心地笑着说：“你能有这般殊荣，也是我叶家的自豪。”

    三长老一脸轻松地说道：“金飞现在死了。他的命，应该可以买五行府一段时间的平静。”

    “但我现在还是很想找到陈盛他们。这些人不死，就像蚊子一样，指不定什么时候就会叮一管血，烦得很。”说着，张明猛地捏紧了拳头。

    看到他这么生气，叶向英马上叹气道：“可他们现在下落不明，不知踪影，我们是有力无处使啊。”

    “我就不相信找不到他们！”说着，张明马上大喝了一声。“雷腾！”

    “在。”

    雷腾立刻跑了过来。

    “告诉兄弟们，谁要是查到了陈盛他们那帮人的踪迹，悬赏一千万！”

    “是！”雷腾马上领命跑走了。

    “好，那我们就在五行府等消息。只要查到他们在哪儿，立刻出发，收拾他们。”

    就在叶向英兴奋的时候，三长老忽然说道：“大少爷，恐怕我们俩没有机会参加这个行动了。”

    “怎么？”

    “颜龙一日不找到，始终就是一个祸害。我打算，咱们俩现在还是去北区转转，看看能不能找到他的线索。”

    叶向英认真地点点头：“三长老说得也有道理。”

    接着，他便看向了张明：“陈盛那边就他一个地境强者，其他都是乌合之众，不值一提。有五长老帮你，还有刚才那位前辈，足以应付他们了。这样吧，我和三长老去北区转转。一有消息，我们马上告诉你。”

    “好。”

    “事不宜迟，我和三长老立刻出发。”

    “我让江菲菲配合你们行动。她是北区的老大，对那边比较熟悉。有她帮你们，可以减少一些不必要的麻烦。”

    叶向英点头道：“这就更好了。我们先走了，回见！”

    送走叶向英和三长老之后，张明便马上给江菲菲打电话，把这件事情告诉了她，并且让她积极配合叶向英，尽快找到颜龙的下落。

    江菲菲一口就答应了，并且表示会全力以赴，不负所托。

    “这条臭虫，真不知道他钻哪儿去了。要是让我找到，非要掐死他不可！”叶闻松气愤难平地说道。

    “五长老，咱们就在五行府等雷腾的消息吧。”

    “好。”

    张明的悬赏发布下去，之前还挺担惊受怕的手下们，一个个的心思都活跃起来了。

    一千万，对张明来说根本不算什么，但对于那些手下来讲，可是一笔巨款，谁都想得到。更重要的是，谁要是找到了陈盛他们，以后必定能受到重视，说不定就会被提拔重用，这可比那一千万的价值还要高。

    所以，一个个摩拳擦掌起来，四处游走，寻找陈盛他们的下落。

    这一招果然见效。

    到了晚上，雷腾就打电话来了：“明哥，陈盛他们露面了。”

    “快说，他们在哪儿？”

    “我今天下午特意散布了一个消息出去，告诉几十个兄弟，让他们到百乐大厦的地下停车场，商量一下怎么对付陈盛他们。这个消息被陈盛他们知道了，所以他们现在带人已经到了百乐大厦。”

    张明马上问道：“你亲眼所见？”

    “我就在百乐大厦对面，我亲眼所见。”

    “好。我马上就过来，继续监视！”挂了电话，张明立刻就和叶闻松出发，奔百乐大厦去了。

    这百乐大厦离五行府不算远，也就不到两公里，开车只要几分钟就能到。

    张明和叶闻松商量，从左右包抄，坚决不能放陈盛他们逃走。

    张明从一号出口带人往下走，叶闻松从二号出号带人往地下停车场走。为此，张明还特意派了五号和六号两个人，守住电梯入口，不让陈盛他们往百乐大厦楼上逃跑。

    这一次可谓是设下了天罗地网，他们逃不掉了。

    “明哥，我发誓，我是亲眼看到他们下去的。但是，到现在为止，他们都还没有上来。”雷腾拍着胸脯保证道。

    “好。这次要是干掉他们，我给你记头功！”

    “谢谢明哥。”

    正说着，就有十几个人从下面跑了上来，正好跟张明他们撞了个正着。领头的竟然是楚彪，而不是陈盛。

    看到张明带人来了，楚彪顿时吓了一跳，惊呼道：“怎么是你？”

    “陈盛呢？”

    “我不知道。”

    “骨头还挺硬的。好啊，我倒要看你能硬到什么地步。”张明马上冷冷地说。“不想死的，就马上给我说，陈盛到底在哪儿。否则，格杀勿论！”

