    在讲读的课程结束后，姜逢元刚刚出了文华殿偏殿，立刻就有传旨太监前来，让朱慈烺到主殿觐见。

    自从良乡大捷后，崇祯皇帝的精神越发的好了，见朱慈烺到来，崇祯皇帝招了招手，让朱慈烺一起陪他看奏章。

    近日来，崇祯皇帝对朱慈烺可谓上宠溺有加，更是有心培养，每次早朝都要他陪在身侧。

    连日常召见大臣的地方都从乾清宫改到了文华殿主殿，所有诛赏处分，崇祯皇帝都要他在旁边同看。

    即便是批阅奏疏，崇祯也要召朱慈烺一起观看，并教他如何回复群臣的上书。

    崇祯看着朱慈烺，越发的疼爱，笑着道：“太子，今日所学如何？”

    朱慈烺恭敬道：“回父皇陛下，儿臣今日主要与姜先生学了书法。”

    “写来给朕看看！”

    崇祯皇帝话音刚落，王承恩便已准备了笔墨，轻轻放到朱慈烺的面前。

    朱慈烺拿我墨笔，毫不客气，在宣纸上龙飞凤舞地写了起来。

    崇祯皇帝偏头看去，边看边惊讶道：“形状略扁，字方笔圆，体势向左上方明显斜抬，笔画从容衍裕，光洁凝重，抑或偶有牵连，这是姜逢元的风格啊，太子居然在短短时日内已练得几分相似，着实不错！”

    朱慈烺忙道：“父皇陛下缪赞了，儿臣只是初学，不敢与姜先生的书法相比，恐污了大家.......”

    父子二人相谈甚欢，令一旁的王承恩感慨不已，暗道皇爷已经很久没这么开心了。

    不多久，前线传来一份八百里加急塘报，曹化淳捧着塘报直入文华殿，丝毫不比上次拿着朱慈烺的捷报慢上丝毫。

    曹化淳边走边喊道：“皇爷，喜事啊，大喜事啊！前线陕西巡抚孙传庭发来塘报，本月二十日陕西大捷，孙传庭将贼首闯王高迎祥给活捉了！”

    崇祯皇帝心中猛然一震，迅速拿过塘报，一眼扫去，顿时龙颜大悦，微微颤抖的双手难掩激动之情，他大声道：“好个孙传庭！将流贼诱入死地，一股聚歼，生擒贼首高迎祥！好啊！”

    高迎祥自崇祯二年扯旗造反以来，已历时七年，可以说，朱慈烺刚刚穿越来明朝，这位大哥就开始造反了，直到今天才落网。

    这七年来，高迎祥转战大明各地，在当时全国各路农民军中，他的部队是实力最为强悍的，高迎祥也自称为“闯王”，隐隐成为各路义军的首领，手下更是出了李自成和张献忠这两位大佬。

    朱慈烺却没有那么兴奋，他知道，高迎祥这面大旗虽然倒了，但接下他闯王大旗的将是更为强横的李自成！

    不过，他不愿扫皇帝老子的兴，脸色表现得也很兴奋，并且道：“儿臣恭喜父皇陛下！”

    崇祯皇帝笑的合不拢嘴了，突然脸色一正，道：“传旨，急回孙传庭，令他亲领大军将高迎祥押赴京城，进京献俘！务必做到万无一失！”

    崇祯皇帝被高迎祥折腾怕了，担心高迎祥在路上被各路农民军劫走，那样就真他娘的白高兴一场了。

    崇祯继续道：“洪承畴和卢象升，在中原总督剿寇，皆有大功于社稷，朕也要重赏，传旨也让他们二人进京！”

    朱慈烺闻言立刻奏道：“父皇陛下，万万不可，中原匪患未彻底清除，高迎祥余部还有李自成、张献忠、罗汝才等大寇，父皇切不可召回两位重臣，毁了布置多年的中原剿寇大计啊！”

    崇祯皇帝好奇道：“塘报中言道，贼首高迎祥和他的心腹将领刘哲、黄龙，都被擒了，他手下的几万大军，也在孙传庭的打击下彻底崩溃了，流寇哪里还有人马？”

    朱慈烺解释道：“父皇，高迎祥手下有十三家大寇，其中李自成和张献忠二员大将最为得力，远不是刘哲、黄龙等辈可比的，切不可小视啊！”

    崇祯皇帝虽然有些不太相信，但他还是比较谨慎的，于是同意了朱慈烺的看法，言道：“那就让孙传庭进京献俘，洪承畴和卢象升继续一南一北配合，彻底剿灭中原流寇！”

    听到这里，朱慈烺终于放心了，上次他白送了一百万两银子用于中原剿寇，只要这两位大佬今年内不受外界因素干扰，全力围剿李自成和张献忠应该毫无问题！

    中原战事一了，大明再恢复一阵子，即可挥师北上，决战满清，收复辽东失地，恢复奴儿干都司！

    当然了，这是最理想的发展，历史上充满了变数，大明的劫难只是刚刚开始，未来几年的天灾将比现在猛烈十倍！

    贼首高迎祥被俘的消息传开后，皇宫上下喜大普奔，崇祯皇帝带着朱慈烺来到了奉先殿。

    在大明十几位皇帝的牌位前，崇祯皇帝痛哭流涕，祭告列祖列宗，讲述着自己这些年来的艰辛历程，现在终于得到了一丝回报。

    饶是朱慈烺心智坚定，此时听着也被感染了，忍不住上去安慰了几句。

    崇祯和朱慈烺在奉先殿跪了半天，在祖宗牌位前该说的也都说了，二人这才起身，就近去了乾清宫。

    跪着说了半天，崇祯早已又累又渴，在乾清宫的龙椅上不顾形象的摆着经典的“葛优躺”，品着茶水，想着高迎祥被俘的事，脸上的笑容渐渐地舒展开来。

    朱慈烺一直陪着他，也被折腾的不轻，找了个板凳坐下，无语地看着这个不顾形象的皇帝老爹。

    休息了一阵子，崇祯生怕别人不知道高迎祥被俘的事情，于是急忙忙的带着朱慈烺去了坤宁宫。

    二人一起来到了坤宁宫，崇祯老毛病又犯了，不让别人通传，拉着朱慈烺悄悄的溜了进去。

    二人跟做贼一样偷偷摸摸的来到坤宁宫大殿外，伸着头朝里看，只见周皇后正坐在绣墩上，教一个太监识字，太监抓耳挠腮也不认得眼前几个字，周皇后顿时恼怒，罚他跪在台阶上。

    小太监刚走出殿门就看到了偷窥的二人，惊骇之下连忙行礼。

    崇祯见藏不住了，只好走了出来，笑道：“皇后，你为何要罚他？”

    周皇后先是对着崇祯规规矩矩的行了个礼，然后朱慈烺又对着周皇后行礼，一套礼节完成后，周皇后才道：“臣妾问小秦子识字否，他说不识，臣妾就写了几个字教他，这才过了一会儿，他就忘了。”

    朱慈烺笑嘻嘻道：“母后还当起教书先生了。”

    崇祯皇帝闻言也是笑道：“可不是嘛，那我向先生求求情，请对小秦子免罚，怎么样？”

    周皇后边笑边嗔道：“你们啊，坏了学规。”

    小秦子眼力十足，听出意思后连忙谢恩起身，然后屁颠屁颠的为两位大佬沏茶扇风。

