    车内很安静。

    冷晏琛专心致志地开车。

    宋云汐将思绪收回来后，看了一眼车内的后视镜。

    内后视镜里，映着冷晏琛的俊颜，面部轮廓清晰，五官深邃立体，淡漠的神情总是令她捉摸不透。

    “为什么要救我？”宋云汐有些按捺不住地问。

    车内太安静了，安静到逼近压抑。

    “祖爷爷吩咐的。”冷晏琛云淡风轻地回答。

    宋云汐不经意间地蹙了下眉头，红唇抿出一抹下弯角，搭在车门扶手上的手，下意识地攥紧。

    随后，车内又安静了。

    她没再问话，他也不曾主动搭讪。

    但此刻，心里很难受的只有她一个人了。

    因为，她已经清楚的意识到了一个问题。

    她喜欢上了这个令她捉摸不透的男人。

    不知过了多久，车子到了秦家别墅院门外停了下来。

    冷晏琛见后座上的宋云汐没动静，于是转过身去看了看。

    此刻，宋云汐靠着后座，怀里抱着手提包，恬静地睡着了。

    但冷晏琛还是毫不犹豫地叫醒了她：“宋小姐，你到了。”

    宋云汐缓缓睁开眼帘，看到冷晏琛正看着自己，连忙说了声“谢谢”，而后起身下了车。

    随着车门的关上，宋云汐本想跟驾驶座上的冷晏琛问候“晚安”，谁知他直接发动了车子，在夜色中扬长而去。

    “为什么不告诉那个冷家小少爷，你喜欢他？”身后突然传来一个女人惆怅的问话声。

    宋云汐转过身去，才看到不知何时出现在院门口的母亲宋尔琴。

    “妈，晚上很凉，赶快进屋吧！”宋云汐走到宋尔琴的面前，脱下自己的外套，搭在了宋尔琴的肩膀上。

    宋尔琴不依不饶地接着说道：“你喜欢他，就应该主动去追求他啊！你是不是碍于夏夏啊？你别担心夏夏的事情了。夏夏跟我说了，只要我跟她爸爸离婚。她就不再纠缠冷晏琛了。”

    “妈，你说什么？”宋云汐惊诧地看着宋尔琴。

    宋尔琴拧着眉头，苦着脸说道：“夏夏跟我说，她其实压根就不喜欢冷晏琛，纯粹是玩玩冷晏琛罢了。而且，她还说，如果要她对冷晏琛放手。前提条件是，我得和她爸爸离婚。她才答应，跟冷晏琛断绝来往。”

    “这事秦叔叔知道吗？”宋云汐有些恼火地问。

    宋尔琴微微摇了摇头：“我打算过两天再跟你秦叔叔说这事，当然，我不会说是夏夏的原因。我会自己找个借口，跟你秦叔叔离婚。”

    “秦念夏太过分了！”宋云汐气愤地呵斥。

    宋尔琴却试探性地问：“刚刚，冷晏琛送你回家，你们俩是不是已经好上了？”

    “妈，夏夏的事情，我会去解决。你不要跟秦叔叔说离婚的事。”宋云汐答非所问，压抑着一肚子的火气，陪同宋尔琴进了屋。

    另一边。

    冷晏琛在回冷家大庄园的途中，突然接到了秦念夏的来电。

    他戴上耳机，一边开车一边接听了电话。

    “喂，冷晏琛，江湖十万救急！”秦念夏的声音里带着一丝万分无奈的哀求腔调。

    冷晏琛目光注视着前方，淡定地问道：“说，什么事？”

