    第963章错过了什么了

    陆晨一听，有些好笑，他心说，这是两回事吧。

    再说了，等这些个小孩子长大，再厉害也得十几年才能用上呢。

    “好，你既然觉得不需要，那就当我没说。”陆晨也就是提一嘴，她需要，他就帮忙申请，不需要的话他自然不会提。

    陆晨也明白，牛罗村如今的状况已经引来了不少的注意力了，真要申请迁移人口的话，那是各方都会想塞人到牛罗村去。

    谁不知道牛罗村日子过的好，是个香饽饽。

    陆晨可不希望白曦因为这些而过的不开心，她啊，还是合适和以前一样，无忧无虑的，想干什么就干什么。

    “我们村现在小娃娃可多啦，小黑都带了三四批孩子了。”

    小黑可是牛罗村的小娃娃还没有去上学前的托儿虎，村里没人不放心的。

    很多时候，大人们把孩子喂饱，就放着孩子去找小黑玩，除非的太小连爬都不会才会自己带，毕竟小黑还不会喂奶喂饭，稍大一些的，由小黑看着，村民那叫一个放心。

    “要是迁移了人进来，小黑也不方便走动了。”白曦轻轻摇头：“不要人！”

    说起这个，白曦就有些发愁。

    村里人都觉得她是送子娘娘，弄的她现在赏人零嘴都尽量不给坚果类了。

    给松子是送子，核桃是从天讨子，山枣是早生，花生不用说，多生之意，瓜子是呱呱坠地……

    反正给什么，村民们都能自动的翻译出和孩子有关的事情。

    其实，村民们会这么想也不奇怪，这年月，在乡下农村，大家都是盛行的多子多福，生的少了，没人帮着，天天挨欺负，田地被占不是什么少见的事情。

    牛罗村还好，都是一个村子的，祖宗牌位都在一个祠堂里供奉，就算姓氏不一样，也是和同族兄弟没差，向来是团结互助，一致对外。

    其他地方可就难了，同一个村里的，兄弟姐妹多的欺负兄弟少子孙少的人家是屡见不鲜。

    你人丁单薄，别人就会理所当然的觉得你家种不了那么多田地，就必须要把田地分出去，没有为什么，就因为你家里人少，人少就是没资格。

    甚至是只要哪家里没个男娃，那肯定要被欺负死的，吃绝户这样的事情并不少见。

    在那样的环境下，生男娃，多生孩子就成了传宗接代，光宗耀祖的事情，也成为了日子过的好的表示。

    生得多，家里人多，谁敢欺负你，你不欺负别人，别人就要感激涕零了。

    就白曦这样的情况，放在别的村子，都不用等白曦来，那花精不出一个星期就能被蹉跎死，更别说是什么吃喝是全村最好了的。

    所以，对于送子娘娘这个事情，白曦怎么否认都没用。

    每次村民们都会笑着应下，连连点头表示明白，可他们的表情明显就是：姑奶奶，您别解释了，我们都懂的。

    到现在，只要村里有人生了孩子，大家都会心照不宣的把功劳归结在白曦身上，即便他们不说，可每每看到白曦的时候眼中的敬佩和敬重就已经说明了。

    没办法，当村里本来就人丁稀少的人家都开始顺利的三年抱两的时候，白曦想要让村民们相信这不是她的功劳就更难了。

    白曦思前想后，有桂花米的功劳，当然也有村民们练武锻炼后身体好，现在吃的好，身体养起来的原因。

    “好，那就不要！”

    其实，到现在，还是年年有人下乡，毕竟只要在城里毕业了没工作，就必须下乡，不能留再城里增添负担。

    只是牛罗村之前要了不少知青，名额上来说，已经满人了，这才没有继续给牛罗村拨知青而已。

    “和我说说，你负责的那厂子，现在什么情况了。”

    陆晨下意识的看了一下白晓云，犹豫了一下，还是开口了。

    “之前你和我提出的建议和计划，都已经一一落实了，就是到目前来看，国内没人有这个经验，对这方面了解甚少，国外这方面对我们极为防备，不肯轻易让我们得到一点资料……”

    白曦哼哼：“那就不搭理他们，我们自己搞自己的。”

    “只要前期工作已经做的差不多了，就可以开始研究了，我……”顿了一下，白曦轻叹一声：“别说是我给你的图纸。”

    陆晨点了点头，但也随之说道：“曦曦，如果你为难的话，那……”

    “算了。”白曦知道陆晨的意思，她嘟囔道：“反正是挣外汇，总不能我们一直让海外挣我们的钱吧，总要发展起来的。”

    说着，白曦又认真道：“我是为了机床，你们可别给我耍赖了。”

    两人都明白，上面肯定多少注意到白曦了，就因为白曦一直都是小孩子的心性，所做的也不过是想让牛罗村过好日子，才会在多方的注意下还能在牛罗村里想干什么就干什么。

    牛罗村创造的税收，还有提高了大山乡，甚至是采购原材料的时候带给其他厂子的订单都是活动经济的关键，只要白曦不干坏事，都会大程度的给予牛罗村方便的。

    如果不是白曦年纪小，又是个小姑娘，估计早都调派她到哪个乡镇去发展经济去啦。

    当然，这其中也不无陆晨和张秋田等人力留白曦在白州县城的原因。

    “好！”陆晨好笑。

    白曦在心里嘀咕，三十个入伍的名额，一张机床，还有以后白记出口商品可以减少百分之三十的出口税，这待遇，换她当顾问帮忙，应该还算划算的吧？

    白晓云从后视镜里看到了白曦怅然的表情，心里一顿，突然开口：“姑奶奶，我会快快长大的，我们会努力长好的。”

    听到她这稚嫩的保证，白曦一瞬间觉得心里暖洋洋的，笑道：“好，反正姑奶奶我以后就靠你们养着了。”

    “嗯呐！”

    陆晨听到两人这莫名的对话，纳闷不已，他错过了什么吗？

    这一路上，陆晨见识了白晓云的勤快，停车休息的时候，她从来不闲着。

    “晓云，别擦了，等到了地方还一并收拾。”

    “不行。”白晓云一边擦车，一边道：“我们姑奶奶喜欢干净。”

    (本章完)

