 李墨斩杀了王家嫡孙，王家老祖亲自出马，斩杀了鬼鳄族分支的三位半步知命大能，鬼鳄族族长派出两名知命境大能寻找李墨，但皆是没有找到。

后来他们守株待兔，但在异人阁中也没有遇见，直到再次听见李墨的消息后，李墨已经加入到了异人阁中，他们没有任何办法，不敢在异人阁中撒野，随意斩杀异人阁弟子，所以这三人走到了一起，光明正大的出现。

“原来是王家老祖还有鬼鳄族的道友，不知两位到来有何事？”

修阁副阁主缓缓道，这里他的修为最高，乃是知命境大能。

“我等拜见修阁阁主！”

无论是王家老祖，还是鬼鳄族两位知命境大能，皆是对修阁副阁主极为客气，抱拳微微躬身。

“异人阁执掌我七十二岛无数年，向来是公正公平，我等特意来此请修阁主持公道！”

王家老祖开口道。

“哦？

何事？”

修阁副阁主也感觉到一丝不同寻常。

“异人阁弟子李墨，斩杀我王家嫡孙，斩杀鬼鳄族分支三位半步知命道友，还望阁主主持公道！”

王家老祖眼眸中露出一丝怒火，那可是他的亲孙子，他一向是极为宠爱的。

“啊？

什么？”

此地无数修士，皆是震惊。

“斩杀了王家嫡孙，还斩杀了三位鬼鳄族半步知命大能？

天，这是真的吗？”

“应该是真的了，不然王家老祖与鬼鳄族一脉不会亲自过来了！”

“好一个李墨，竟然如此深藏不露，做出如此轰动的大事，斩杀了三位半步知命大能，太强了！”

修阁阁主也是微微一惊，看了李墨一眼，没想到李墨竟然做出这等事，以他的阅历，自然是看出这件事应当八成都是真的，不过他毕竟是异人阁修阁的阁主，自然不能帮着外人，更何况是如此具有潜力的弟子呢，“李墨，王家老祖所言可是事实？”

“不是！”

李墨自然不会承认，他可不想找麻烦。

“哼！奸诈小子，竟然还不想承认，我今天让你看看证据！”

王家老祖怒声道。

旋即，他伸手一挥，手中忽然出现一面镜子，这镜子上反射出一道光芒，光芒形成了一道巨大的光幕，直接便在虚空中形成了一副画面。

那画面上，是一艘飞剑，一行人站在飞剑的前方，有李墨，有谢安，有公孙杨有紫萱仙子，有百里奚，有灰毛鸡，还有王家的嫡孙，与王家一位半步知命大能。

“原来这些人本身就认识，是一起的，怪不得？”

众人这才恍然大悟，这些人很明显是一起来到，之前便是认识的。

只看得那画面上，李墨控制某种阵法，竟然使得王家的半步知命大能，一瞬间不能动弹，结果这一行人轰然而出，配合的极为默契，且攻击强大到可怕，直接将王家的半步知命大能斩杀。

“给你两个选择，杀了王家嫡孙，或者死！”

李墨的声音，这时传来，是对谢安说的。

众人再次震惊，特别是司空和等阴阳阁的弟子，纷纷看向了谢安，怪不得谢安与李墨走在了一起，原来是被逼迫的，而李墨那平静的声音，也让很多一直修行没杀过人的弟子，感到一丝心惊。

一位天尊境修士如此威胁半步知命大能，实在是厉害！最终，不用说，谢安自然是斩杀了王家嫡孙，旋即画面消失！面对这般铁证，即便是修阁阁主也一时骤起眉头，感觉到有些麻烦了，众目睽睽之下，总不能太过明目张胆的包庇自己的弟子吧。

这王家老祖的选择，真是极好啊，在这场面下即便是异人阁也不能护着自己弟子。

“我也有证据！”

一位鬼鳄族知命境大能道。

“李墨等人曾经与我鬼鳄族三位半步知命大能，一起前去深海古地，结果最终，只有李墨等人活着出来，我三位鬼鳄族半步知命大能，却消失不见，若是说与李墨没有关系，谁信？

至于证明他们一同进去，看见的人虽然不多，但也不少。”

众人皆是明白了，这三人是有备而来，而且此事看来已经十成为真了。

“异人阁主宰七十二岛，无论是修士还是我海族皆是无比的信服，听从异人阁调遣，但此人如此恶毒，威胁他人斩杀王家嫡孙，又斩杀我鬼鳄族三位大能，实在是可恶之极，我等特意没有动手，请异人阁为我等主持公道！”

“请异人阁为我等主持公道！”

王家老祖也怒声道。

修阁阁主眉头微皱，缓缓开口：“这个……凡事必然有因，我相信我阁中弟子不是滥杀无辜之辈，等我们调查清楚再处理不迟！”

“我已经调查清楚了，的确是劣孙有错在先，无意间追求李墨的伴侣惹怒了李墨，但劣孙毕竟是不知情，就算有错也罪不至死，但这李墨却将我劣孙斩杀，我一定要讨回公道，若是阁主不信，请问问那贼子，是不是如此？”

王家老祖狠声道。

“不错！”

李墨平静的道，并没有一丝后悔。

“阁主，你可听见？”

王家老祖问道。

修阁阁主一时间觉得非常为难，这件事其实很小，但无奈对方是知命境大能的子孙，并且在众人面前请求，实在是有些难以处理。

“如此可恶之人，斩杀王家子孙又杀我鬼鳄族三位大能，是想挑拨我海族与人族的关系吗？

如此恶毒之辈，只有杀了才能平息我等之恨！”

鬼鳄族知命境大能道。

不仅仅是修阁阁主，即便是阴阳阁副阁主，此刻也有些为难，不知该说什么了。

很多修士，都是目光露出一丝幸灾乐祸，刚才不是出尽了风头吗？

这么快便要死了？

但也有更多的修士，露出同情惋惜之色，这件事已经摆明，异人阁根本不可能包庇李墨，因为无法帮助，所有证据都证明是李墨杀人，且是因为一件小事。

事情，似乎很是不妙，但李墨的脸色依然平静，并没有什么担心！ 