    叶辰看着宗门后山的景象，心中想了很多，不禁有些出神，而在这个时候执剑长老才想到去查看他这段时间的修炼有多少进步。

    这一看，执剑长老心中巨震，以他这样的心境都差点惊呼了起来，甚至觉得是不是自己的元神出问题了，竟然会产生幻觉。

    可是当他重新查探叶辰的境界时，终于肯定自己看到的都是真的。在如此短暂的时间中，叶辰的境界竟然从仙师境界一重天突破到了仙师境界九重天！

    执剑长老是高手，两千年前走遍大片的山河，在修炼界中游历，所见所闻数不胜数，可谓见识多广。但是叶辰这样的情况，别说在当世，就算自古以来都没有听说过，简直让人不可置信。

    除此之外，还让执剑长老吃惊的是，他虽然可以看穿叶辰的境界，可是却无法看清楚叶辰体内的真正情况，其丹田中仿佛笼罩着迷雾，竟然能挡住他的神念窥探。

    “叶辰，短短时间内，你从仙师境界一重天修炼到仙师境界九重天，这是如何做到的？”执剑长老终于是忍不住了，因为他觉得这件事情实在是太不可思议，倘若不问个究竟，心中难以平静。

    正在思考的叶辰闻言，心神回到了现实中，对于执剑长老问题不知道要如何回应，只得说道：“应该是因为我比较特殊，只要有足够的修炼资源，在这个境界中便可以快速突破，师尊不用为此而惊讶。再说，之前的半年多，我其实在压制修为，经过长时间的累积，基础深厚，如今厚积而薄发，也是无可厚非的。”

    “你这样还叫厚积而薄发？”执剑长老捋着胡须，白色的眉毛不由得轻轻跳动，道：“为师怎么觉得你这是厚积而爆发？”

    “师尊，你什么时候也变得幽默了？”叶辰不禁莞尔，从石栏边走回来，道：“有些事情我不知道如何跟你说，现在师尊也不要问了，将来等我的修为达到师尊现在的境界，或许就可以将有些事情说出来了。”

    执剑长老闻言，白色的眉毛微微皱起，单手捋着胡须，道：“为师所料不差，看来你的来历的确是不简单。为师都忍不住好奇，到底是怎样的传承培养出来的人才能如你这般优秀，年纪轻轻不但天资惊艳过人，肉身更是强悍异常，还精通阵纹篆刻，连六道轮回杀阵都能精通到这等地步！”

    “任何传承都无法培养出我这样的人。”叶辰摇了摇头，双眸逐渐变得深邃，道：“有些能力是需要经过漫长岁月的沉淀才能拥有的，没有人能一蹴而就，平步青云。”

    听到这样的话，执剑长老的心中微微一惊，觉得叶辰的来历或许将会超乎他的想象，只是现在他更想知道的是叶辰修炼出的洞天是什么样子的，于是便让叶辰将洞天显化出来。

    对于执剑长老的要求，叶辰自然不会拒绝，毕竟执剑长老是他的师尊，也没有拒绝的理由，当下便将金色的剑域洞天显化了出来，在其背后立刻浮现出一片金色的剑域世界，里面有一柄巨大的剑体擎起天地，四方无数的剑气在穿梭，铮铮鸣响，凌厉的杀伐让他为之动容。

    “这……你……”执剑长老的胡须不禁抖动了起来，脸上震惊难以形容，他也是修炼《仙剑诀》的人，自然知道金色的剑域洞天有多么恐怖，这样的画面让他无比震撼，简直不敢相信自己的眼睛，颤声道：“你竟然在短短的时间内就修炼出了古来最强的剑道洞天，这等天资用惊艳古今来形容也不为过了，实在是让为师震撼！没有想到，我青云宗执剑峰有朝一日竟能拥有你这样的绝世奇才，历代祖师若是泉下有知，也该瞑目了！”

    看着执剑长老激动的神色，叶辰能体会到他的心情，只是执剑长老不知道的是，叶辰的洞天并不止一个，还有个仙灵洞天。倘若知道叶辰修炼出了两个洞天，不知道会是怎样的表情。

    “叶辰，为师有个请求，你日后若成为盖代天骄，请不要忘记了青云宗。为师知道，你将来的舞台必将是整颗飞仙古星，甚至更为广阔，只希望到了那时候，你也不要忘了青云宗，让宗门能恢复到万古前的鼎盛。”

    “师尊说的什么话，将来不管我站在哪里，走到哪里，你永远都是我的师尊，也不会忘记自己曾经是青云宗执剑峰的弟子。”叶辰说着看向宗门各座山峰，神色逐渐变得凝重了起来，叹息道：“师尊，有件事情我必须得提醒你，这次九幽至尊的陵墓事件过后，我们青云宗或许会面临巨大的麻烦。”

    “为师知道你指的是什么。”执剑长老捋着雪白的胡须，神色也很凝重，道：“利用杀阵与各大势力抗衡，是我们寻回宗门遗物的唯一手段，但同时也将彻底将那些势力得罪，事后他们定不会善罢甘休，多半会对我们宗门进行打压，甚至是直接出手。届时除了我们执剑峰，其余的几脉根本没有能力抗衡，而为师也不可能顾及到整个宗门，说来的却是一件值得深思的事情。”

    “师尊莫急，我有办法能解决此事，只是不得不放弃宗门大部分的领地。”叶辰说着指向青云大殿与丹药峰，道：“在整个宗门内最重要的是执剑锋与丹药峰，青云大殿作为宗门标志而存在也应该保存下来。届时只要将丹药峰与青云峰移到这里，与我们执剑峰融合，再将各脉的弟子迁到这里，师尊又能驾驭戮仙古剑，可保宗门传承。”

    执剑长老捋着雪白的胡须，道：“话虽如此，但这样一来，我们岂不是失去了龙脉？没有了龙脉，宗门气运将会一落千丈。而且戮仙古剑的血煞气太恐怖，为师也不能长久控制。”

    “无妨，第十一代祖师尚能控制戮仙古剑数月而不被煞气入体，想来古剑中还有着另外的封印。师尊就算是解开封印，也只能解开第十一代祖师施加的封印，但却也足以斩杀来犯的敌人。而师尊的修为高于第十一代祖师，倘若再修炼《菩提偈》，便可很好地压制煞气。”

    “《菩提偈》？可是传说中早已消失在历史长河中的古中国佛道宝经？”

    叶辰不禁惊愕，以不确定的语气，道：“师尊刚才说早已消失在历史长河中的古中国？莫非在这个世界曾经有古中国？”

    “是的，不过这些都是传说罢了，充满神秘色彩的古中国究竟是否存在，难以说清。”执剑长老微微看着天际，缓缓说道：“这些事情为师也是听我的师尊偶然提及，说是在某个久远到无法追溯的年代，飞仙古星上有个异常强大的帝国，被称为——古中国。在那段漫长的岁月中，古中国几乎是整个大宇宙的中心，其强大没有什么势力能够抗衡。古中国中有道、儒、佛、武，阐、魔等各大流派林立，而主宰古中国的便是——不朽天庭！”

    叶辰的心中掀起滔天骇浪，这一切到底是怎么回事，这个世界怎么会有古中国？至此他觉得这个飞仙古星越发神秘了，与以往那个大宇宙之间的关系将会超乎他的想象。

    叶辰没有在继续询问关于古中国的事情，他知道执剑长老也只是听说而已，知晓的东西并不多，问也不会有收获，当下点了点头，道：“《菩提偈》正是古中国一位叫做惠能的神僧所著，我曾在机缘下所得，现在就将它传给师尊。只要师尊修炼这种佛道宝经，相信可以克制戮仙古剑的煞气。”

    叶辰将《菩提偈》以神念传递的方式烙印在执剑长老的元神中，随后拿出几块金属片，并指疾挥，缕缕剑气迸射而出，在其上快速篆刻着阵纹，很快就篆刻出几个大阵。

    “师尊，这些阵纹你将它照着篆刻出来。”叶辰将刻满阵纹的金属片交给执剑长老，道：“他们可以将丹药峰与青云峰移动到执剑峰并且融合在一起。我执剑峰位置刚好是龙脉的龙头，青云峰为龙身，丹药峰为龙尾。这些阵纹在移动山峰的时候，也能将龙脉一并挪移过来，不会损伤宗门气运。”

    执剑长老心中的震惊已经无法用言语去形容，叶辰的手段超乎了他的想象，他觉得自己这个弟子除了自身的修为不够，其它方面简直是无所不能，不禁让他有种身份地位低颠倒的感觉，似乎叶辰才是师尊，而他则是弟子。

    旁晚时分，执剑长老将阵纹全部篆刻好了，立刻通知宗门上下，将这件事情详细细说了出来。紧接着他便以阵纹挪移丹药峰与青云峰，将两座山峰与执剑峰融合，地下的龙脉也跟着移动了过来。

    青云宗的弟子大搬迁，陆陆续续搬迁到了三峰融合的执剑峰上，从此这里便是新的宗门驻地，其余的地方全都被遗弃了。

    这时候，已经是深夜时分，宗门后山的废墟突然传来惊天动地的巨响声，陵墓中有神光冲霄而上，将大片的天地都照得如同白昼。

    九幽至尊的陵墓加速破土而出，造成的动静非常恐怖，使得方圆数千里的大地都在震动，无尽的山川大岳隆隆摇颤，体表的植被如波浪般起伏，山峰上山石滚落，烟尘冲天。

    执剑长老与青云子等人站在剑阁旁的悬崖石栏边遥望废墟深处，道：“以这样的速度，明日上午，整座陵墓将会彻底从废墟中升起，而那些还未出现的势力也会在明日赶到，我们该做好准备了。这次寻找宗门遗失的功法与秘术，必会面临巨大的危险，九死一生，你们怕吗？”

    “宗门遗失的秘术与功法必须找回，只有这样才能有希望让宗门恢复曾经的鼎盛，即便是粉身碎骨，形神俱灭也在所不惜，我们不怕死！”青云子与众强者眼中都充满了坚定与决绝，这是宗门复兴的希望，即便是再危险也得争取。

