
　　连李少鸣都能看出来的事情，炎烈能看不出来吗？

　　他也发现了大块头进化的规律。

　　为了确认自己的想法是不是对的，炎烈挥动重新变回正常模样的火焰双刀，向着大块头的斩了过去。

　　好在刀有三米多长，对于大块头来说，是不得不去挡的存在。

　　它将双臂拦在了身前，挡着双刀。

　　火光冲天！

　　两柄火焰长刀先后斩过它的双臂,爆发出了强烈的火焰。

　　斩击之后，大块头抬起了自己的胳膊，打量着。

　　被斩的地方出现了两条焦黑的引子，上面有有火星点点，散发出一股难闻的味道。

　　没断！

　　虽然被烤得有点焦了，但没被斩断！

　　大块头眼中满是兴奋，看向炎烈，露出了狰狞之色。

　　炎烈微微皱了下眉,看了看手中的双刀，用力一抖，火焰双刀再次变化。

　　刀身缩短至两米，爆裂崩腾的火焰变小了，但却更为凝实。

　　原本橘红色的火焰逐渐转为白色，两柄白色的长刀出现在他手中。

　　我再斩！

　　炎烈助跑跃起，双刀挥出。

　　如同方才一样，大块头用双臂防护。

　　呲呲呲……

　　就好像烧红的铁扔到了冰水里，白烟升腾而起。

　　大块头吃痛，用力的向外一架，炎烈接着这股力道，在空中翻了个身，落到地上，抬头向大块头看去。

　　两道深深的伤痕出现在大块头的双臂上，几乎把它的胳膊给砍断。

　　没有血水冒出，伤口已经被烤熟了。

　　一条条肉芽生长，眨眼之间就恢复了火焰长刀带来的伤势。

　　有用，但还不够。

　　炎烈看了看手里的刀,又看了看大块头，用力的一挥双刀。

　　周围的火焰就好像受到了吸引，向着火焰双刀聚集。

　　还来？

　　大块头望着这一幕，顿时大怒，这要是让你搞出来，我不是又要倒霉了吗！

　　趁着炎烈吸收火焰的时候，大块头抡起双拳开打。

　　炎烈一边躲闪，一边不断吸收着周围火焰的能量。

　　双刀的长度没变，厚度却变了，变得比方才更薄，火焰的颜色也从白色向着蓝色转变。

　　终于，白色长刀变成了蓝色的长刀，炎烈跃起，挥动双刀斩出。

　　蓝色的长刀没有如同橘色长刀时候那种火焰滔天的威势，但却给了大块头极为恐怖的感觉。

　　那里面藏着让它畏惧的高温。

　　它都不敢用双臂去挡了，奋力侧过身子，在它肩膀上有着一根粗大的骨角，当在了双刀前面。

　　无声无息。

　　双刀一闪而过。

　　骨角被切断，切口光滑，顺带，还削掉了大块头的半张脸。

　　“嗷——”

　　大块头伸手捂脸,身子踉跄向后退了一步，地面被踏得隆隆直响，好似无法承受。

　　结实的地面上，出现了两个巨大的脚印。

　　变异再次开始，这次不再是角质变后，而是有红光闪动。

　　炎烈没有给它进化的时间，就如同它方才不给炎烈机会一样。

　　望着大块头和炎烈，李少鸣嘴角抽动了下。

　　这俩啥情况？

　　非要弄出一把最强火系之刀和最强抗火之躯吗？

　　大佬，能不能快点结束战斗啊！

　　还有个异形梦魇呢！

　　也许是因为畏惧炎烈的火焰，异形一直游走在他的火圈边缘，谨慎的没有发动攻击。

　　李少鸣的身形不断闪动，出来，进去，在影子里面搞一进一出。

　　他不敢完全跑出来，容易被异形发现，也不敢完全进去，那会失去掌控力，只能来来回回。

　　炎烈这次和大块头打的那叫一个火热，你来我往。

　　再次变异，大块头增加的是抗火能力，比方才强了些，也强得有限。

　　蓝色的火焰刀，依旧能给它造成大量伤害。

　　炎烈仗着速度和火焰刀，无所顾忌的攻击着大块头。

　　变异了数次的大块头也不是吃素的，它的恢复能力强大得爆表，往往炎烈刚刚斩断它一根骨角，就立刻又长出一根。

　　刚斩断它一条胳膊，立刻就又被拉扯回去，重新复原。

　　大块头要保护的只有自己的脖子。

　　只要脑袋没被炎烈斩掉，其他地方随便，反正恢复得快。

　　炎烈也不敢挨上一拳，按照大块头现在的力量，挨上了，就没个好，不说凉了吧，受伤是肯定的。

　　一人一梦魇，陷入到了胶着之中。

　　就在此时，异形找到了机会，发动了攻击。

　　它趁着炎烈斩向大块头的空当，冲破了火环，扑向了炎烈，尾巴如同链子枪，在空中甩动了一圈，伸得笔直，刺向炎烈。

　　突如其来的变故，让炎烈猛的愣神。

　　这怎么还有一个……

　　等等！

　　异形！

　　失算了。

　　炎烈心中大叫不好。

　　大块头配合着异形，挥出了重重的一拳。

　　异形的尾巴已经刺中了炎烈，就在扑倒他身上的那一刻，炎烈的身体突然爆散成了满天火焰，直接破碎。

　　远处，炎烈的身形重聚，捂住了小腹。

　　受伤了！23sK.com

　　他抬头看去的时候，发现异形已经落地，可却是趴在地上的，就跳在半空中，被什么东西给强行拽在了下来。

　　“炎叔，对付大块头，异形交给我！”

　　李少鸣的声音传了过来。

　　炎烈顿时精神一震，松开了手，望向了大块头，挥动双刀冲了上去。

　　他躲得及时，异形的尾巴并没有完全刺入到他的小腹，只是伤到了他，问题不大。

　　受伤的炎烈，战斗力直接突破，疯狂的攻击大块头。

　　他必须要速战速决，受伤了，境域的时间也不多了。

　　如果在境域状态下没能干掉这个大块头，等没了境域的加持，那才叫真的麻烦。

　　异形趴在地上，努力的想要挣扎。

　　李少鸣用暗影死死控制着它，让它不能动弹。

　　这就叫螳螂捕蝉黄雀在后，没想到吧。

　　之前阴过你，这次还行！

　　同样的方法，让你跪两次！

　　之前有范毅给你保驾护航，让你有机会跑，这次我看你怎么跑！

　　看了眼大块头的方向，被炎烈缠得死死的。

　　好，发动！

　　李少鸣双手握紧，暗影异能没有停止，眼睛却泛白了。

　　禁物·亡者凝视！

　　死灵侵袭！

　　异空间的大门开启，死灵蜂拥而出，扑到了异形的身上。

　　见到那些鬼东西冲过来，异形本能的感觉到了不妙，嘶吼着挣扎。

　　李少鸣咬着牙，一边维持着暗影异能，一边不断运转着禁物。

　　梦灵之力快速消耗。

　　要不够了啊！

　　境域·时之回返！

　　开！

　　澎湃的梦灵之力充斥着他的身体，补充着他的消耗。

　　有了梦灵之力的加持，死灵们就好像疯了一般，源源不断的从异域空间而来。

　　异形在惨叫中被撕成了碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第243章 解决异形免费阅读。https://xs.23sk.com 