
　　休息室内。

　　最上和人坐在椅子上喝水，在录制节目的时候，身旁虽然放了水瓶，但是因为担心水喝多了想上厕所。

　　因此在录制节目的时候，他一口水都没喝，此时正咕咚咕咚地补充着水分。

　　“和人桑，辛苦了。”

　　“昂，辛苦了，有沙。”

　　清水有沙将台本放在一边，同样开始喝起了水。

　　“和人桑，应该记得今天是什么日子吧。”

　　“周五。。”

　　“我才不是说这个！”

　　清水有沙竖起了眉毛。

　　“我知道我知道，白色情人节吧，我没忘。”

　　“真的么？”

　　最上和人从包内取出一个纸袋。

　　“给，这是情人节的回礼。”

　　“里面是什么？”清水有沙好奇地问道。

　　“肉包。”

　　“和人桑！！！”

　　“开玩笑的，别当真啊。”

　　清水有沙嘟着嘴，闷闷不乐地将纸袋打开，探出脑袋朝纸袋内部看了一眼。

　　“是我自己做的点心，虽然没尝过味道，但应该不会差。”

　　“咕……”

　　“你看起来不是很高兴。”最上和人疑惑道。

　　“没有，我很高兴，只是看着就很好吃，让我有种输了的感觉。”

　　“什么啊那是。”

　　清水有沙合拢纸袋，抬头看向最上和人，嘟嘴说道：

　　“和人桑，差不多该收一下你的女子力了哦，把我比下去我会非常不甘心。”

　　“仅仅只是做个点心而已，是不是太夸张了。”

　　“一般男性哪有这么擅长料理与点心的？”

　　“甜品师？”

　　“不许抬杠！”

　　“如果有沙要求的话，我把味道做得普通一些也没关系。”

　　“呜……那样我会很困扰。”

　　最上和人哭笑不得：“到底是要哪边啊？”

　　“和人桑才是,到底是想要哪边？”

　　“欸？”

　　最上和人疑惑地看向清水有沙，发现她的表情格外正色。

　　“和人桑,想要哪边？”

　　最上和人无法理解她的话语。

　　“什么意思？”

　　清水有沙盯着他看了许久,最终微微叹气。

　　“就是这种地方呢,和人桑偶尔会令人感到火大。”

　　“如果我有哪里让你不开心了，可以直接说出来。”

　　“就是这种明明做了很多,却不自知的地方。”

　　最上和人更听不懂了。

　　“和人桑，最近和neru桑看起来关系很好。”

　　“这个刚刚在录节目的时候你说过了，那不是录节目的客套话么？”

　　“和人桑真的觉得,我是在说客套话么？”

　　“不是么？”

　　“当然不是，和人桑最近与neru桑的交集越来越多，网上也有很多人说很喜欢看你们一起主持广播。”

　　“你该不会是想说我喜欢咲良那家伙吧？”

　　“和人桑是个不对女孩子感兴趣的冷血家伙，对此我倒不担心。”

　　“喂,你刚才是不是说了非常过分的话。”

　　“我只是在陈述事实而已，要不是和人桑身边没有其他男性存在，我都快怀疑和人桑的性取向了。”

　　最上和人整个一大无语。

　　“不对,还有宫野先生！”

　　“那个人已经结婚了。”

　　“你看！不是否认对方是男性，而是先否认对方已经结婚这点就很可疑啊！”

　　最上和人头都大了,不得不感叹,他有的时候确实无法追赶清水有沙的脑回路。

　　“我想确认一下,和人桑不喜欢neru桑吧。”

　　“那还用说？”

　　“如果是这样的话,我劝和人桑还是不要对neru桑太温柔为好。”

　　“我不记得我对她是那样的态度。”

　　清水有沙摇头：“能够做到对曾经伤害自己的人冰释前嫌，就已经是天大的温柔了,女孩子对这招最没辙了。

　　neru桑虽然是个喜欢和女孩子贴贴的笨蛋，但是请和人桑不要忘记。

　　neru桑她,也是一名普通的女孩子这件事。”

　　“…………”

　　咲良彩音,是一名普通的女孩子？

　　那个家伙，到底哪里普通了？

　　动不动就做出一些匪夷所思的事情,张口闭口说他是屑人,整天摆个臭脸。

　　自己会像现在这样与她相处,仅仅只是不想再招惹她而已。

　　这样的行为有错么？

　　回想起来,最上和人之所以会与咲良彩音产生接触，那也是因为清水有沙每周都拜托她来自己家拿便当吧。

　　而在这之后,最上和人出道成为歌手,不知怎么的,便与咲良彩音产生交集,甚至被她拜托成为声优。

　　而那件事，最上和人理所应当的拒绝了。

　　回想起来，似乎正是在那件事之后,咲良彩音对待自己的态度，稍微好转了一些。

　　但也仅仅只是一些而已。

　　“有沙，你想得太多了，我和那家伙，只是在工作上有所交集而已，至于她是不是女孩子，对我来说，根本没有差别。”

　　“那家伙……么？”

　　“什么？”

　　清水有沙默默摇头：“没事，或许真的是我想太多了吧。”

　　“我只是，有些对自己不自信了。”

　　“…………”

　　“和人桑变得越来越优秀，身边的女孩子越来越多，早晚有一天会成为红遍全国的知名歌手。

　　可女性声优的巅峰生涯很短暂，我很快就会被漂亮可爱的后辈们追上，被替代。

　　到时候，我就什么不剩了。”

　　为什么呢？

　　为什么要说这种话呢？

　　在最上和人看来，无论是成为知名轻小说家，还是成为知名歌手，又或是赚了多少钱。

　　这些都是无关紧要的事情。

　　人生并不只有这些，才能证明自己的价值。天籁小说网

　　与沙织出门旅行做了断的时候，被邀请成为出道的时候，在烦恼是否要在大众面前露脸的时候。

　　被你斥责是躲在影子里的胆小鬼。

　　每一次给予我鼓励的，教会我这些道理的，不正是你么？

　　为什么，要露出这么不安的表情呢？

　　“我，正在后悔，后悔把neru桑带到你的面前。

　　又在害怕，害怕将来失去一切的我，会变得无法站在你身边。

　　我也只是普通的女孩子而已，这种事我比谁都清楚。

　　我需要和人桑，对我来说，和人桑是无可替代的存在。

　　可是和人桑呢？

　　对于和人桑来说，我是那个不能替代的人么？

　　不是的吧。

　　和人桑只是需要有人待在身边而已，治愈你的孤独，仅仅只是待在你身边，什么都不用做。

　　那么，即便那个人，不是我也没关系吧。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，307.她们，都是普通的女孩子。免费阅读。https://xs.23sk.com 