    庭院内，三撇胡须的老者躺在椅子上，手里捧着储物袋，不时的瞥一眼里面的三百万极品灵石，老脸上满是笑意，这样一笔大横财三年才有一次啊。

    “执事大人。”冷三跌跌撞撞的掠了进来。

    三撇胡须的老者猛地坐起来，随手将储物袋收起，板着脸训斥道：“你不是在外面给那些低贱的散修进行筛选么，这个时候跑进来做什么？”

    “有人通过筛选了。”冷三涩然说道。

    “什么？”

    三撇胡须的老者猛地站了起来，脸色一沉，“怎么可能会有人通过筛选？这些用钱买名额的家伙，往往都是能耐不足，才会跑来买名额。这等低贱的人物，怎么可能通得过筛选？”

    “真的有人通过筛选了……”冷三无奈道。

    “多少人？”

    “一位……”

    “一位啊……既然通过了筛选，那……”三撇胡须的老者瞥了冷三一眼，后者立即明白了是什么意思，分明是想将送给他侄儿的名额取回去。

    “将他们都赶出去吧。”三撇胡须的老者沉声说道。

    “赶……赶出去？”冷三一愣，下意识的问道：“大人，您不是要取回那个名额吗？”

    “名额只有一个，就算我收回来，也不能给他们。”三撇胡须的老者说道。

    “不能给他们？”冷三更加迷惑了。

    “愚蠢！我手上的这个名额若是给了那个通过筛选的人，若是对方通过了宫中的考核，成为宫中弟子的话，到时候告我一状，说我私下出售名额一事，那我这个执事还要不要做下去了？这个月底后，我就要升任副大执事了，绝不能让这件事影响到我的前途。”三撇胡须的老者哼了一声道。

    听完这句话，冷三恍然大悟，旋即接着问道：“大人，若是这些人闹起来怎么办？”

    “闹？”

    三撇胡须的老者面露嗤笑，“这里是什么地方？你难道忘了吗？我冰炎宫的外宫，谁敢在这里闹事？要是闹事还不简单，全部抓起来，丢入鬼牢中，关押至死。就算他们在外面闹又如何，一群散修而已，若是敢传出一句风言风语，他们以后还要不要在王城混下去了？”

    “大人英明！”冷三咧嘴一笑，原本焦头烂额的事，居然能这么简单就解决了。

    “将他们都赶出去吧，别再来烦我。”三撇胡须的老者摆了摆手。

    “是！”

    冷三返身掠了出去。

    ……

    赤斩玄等人等待了许久，依旧没见到冷三返回，顿时有些急了。

    “冷大人去了这么久，怎么还没回来？”赤斩玄来回踱步道。

    “别急，灵儿既然通过了筛选，那就拥有了[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]名额的资格。冷大人应该是上去例行禀告了，再说了，这么多人看着，冷大人不会出尔反尔的。”背着弯刀的年轻女子劝说道。

    “这倒也是。”赤斩玄点了点头，但按捺不住心中的急切。

    这时，庭院中走出了一行人，为首的正是冷三，而在他身后跟着四名外宫的护卫，此刻的冷三黑着脸大步走来，四名高大的护卫紧随其后，脚步踩踏在地上，震得地面微微颤动。

    “你们可以走了。”冷三对着所有人挥手道。

    “走？”赤斩玄等人一愣。

    “大人，灵儿已经通过筛选了，那个名额……”赤斩玄开口说道。

    “通过筛选又如何？外宫已经没有名额了。”冷三打断赤斩玄的话道。

    “什么？没有名额了？”

    “既然没有名额了，为何你还要收我们的费用？”

    “将我们的血汗钱还回来，这可是我存了近十年的钱……”

    “你们冰炎宫欺人太甚了。”

    其余修炼者满脸怒意，既然没有名额了，那还要让他们来参加筛选，而现在筛选通过了，居然又要赶他们走，这不是在骗他们么？

    “大胆！”冷三喝道。

    咚！

    四名护卫脚下一震，大地轰隆颤动。

    感受到护卫身上涌现出的浑厚真元气息，在场的修炼者脸色陡然一变。

    “欺人太甚又如何？别忘了你们现在在哪里，这是我冰炎宫外宫。最后给你们三息时间离开这里，不然都全部抓起来。赶快滚，我们外宫还有要事要办，别在这里耽搁我们，不然后果自负。”冷三瞥了一眼修炼者们，冷冷说道。

    听到这一番话，在场的修炼者们立即闭上嘴，一个个敢怒而不敢言。

    “三！”冷三喊道。

    一些修炼者咬了咬牙，只能自认倒霉，就算他们有理也没用，他们只是散修而已，光凭他们自己如何与冰炎宫斗？纵使冰炎宫再如何蛮横霸道，他们也不敢说句狠话，除非以后不想继续在王城混下去了。

    “二！”冷三继续喊道。

    原本还心有不甘的剩余修炼者，立即返身离开了。

    “一！”

    冷三喊完，看到赤斩玄等人还在，脸色当即沉了下来，“不知天高地厚，我已经给你们机会走了，你们却偏偏留下来。既然你们想留，那就留在这里吧。”

    “大人，我妹妹已通过筛选，以她的资质，必然有机会通过冰炎宫的考核，将来必然会成为冰炎宫的弟子。请求大人赐予我妹妹一个名额……”赤斩玄毅然说完，双膝狠狠跪了下来。

    “大哥，不要跪……”赤灵儿眼眶含泪，为了她，兄长堂堂七尺男儿却跪向他人，并苦苦哀求。

    “我已经说了，没有名额了。既然你们不走，那就全都留在这里，全部给我废了，然后抓入鬼牢。”冷三才不会因为赤斩玄的下跪而心软，当即大手一挥。

    四名护卫掠了上去，手中的长矛穿透而过。

    背着巨斧的中年男子和弯刀年轻女子见状，迅速出手，斧头和弯刀纷纷斩出，化神境的力量爆发而出。

    这时，四名护卫手中的长矛合成一根巨大的长矛，巨斧和弯刀在瞬间被穿透，巨斧中年男子的左肩被当场洞穿，去势不减的长矛震碎了弯刀，年轻女子吐血倒飞，已然被重伤。

    长矛如龙，气势无比惊人。

    四名护卫联手的长矛，化作一条巨蛟，朝着二人吞去，若是落入其中，必然会被当场斩杀。

    “斧兄，刀眉……”

    赤斩玄大惊失色，迅速一跃而起，背部的长枪抽出，注入真元砸向了长矛所化的巨蛟。

    轰！

    赤斩玄被震得右臂撕裂，鲜血恒流，手中的长枪被彻底粉碎，纵使如此，他还是没能挡住巨蛟，威力依旧不减，袭向了巨斧男子和年轻女子。

    赤灵儿见状，步伐一迈，就要冲上去抵挡。

    “灵儿不要去……”赤斩玄勃然色变，四人里面赤灵儿的修为最低，连他都差点被震杀，若是赤灵儿冲上前，就算不死也得重伤。

    但是，赤灵儿却仿佛没有听到一样，心急如焚的她挥出了赤色绳索。

    “先杀了她！”冷三当即命令道。

    四名护卫所化的巨蛟突然折转方向，冲向了赤灵儿。

    不好……

    赤斩玄等人顿时神情剧变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

