
　　秦风的话一出，众人更觉得不可置信了。

　　“啥？走路摔死？没开玩笑吧？”

　　“对啊，这不是扯淡吗？走路摔死个屁啊？”

　　“以为是刚生出来的小孩子吗？”

　　众人说着话，那为首之人更是不屑一撇嘴：“呵呵，秦风，你是不是真觉得自己是金口玉言了，你说我怎么死就怎么死啊……”

　　他最后一个字吐出，脚下一滑直接摔倒在在了地上。

　　这一下摔的那叫一个结实，后脑门着地，结果更巧合的是，地上这会还有一个不知道谁扔在地上的砍刀，被他一踩瞬间跳起，然后那货倒地直直被砍刀刺穿了脑袋。

　　最后的声音变成了惨叫，再接着全场彻底安静了，大家看着那死不瞑目的男子，一个个只觉得后背发凉。

　　“怎么回事？真的能摔死？”

　　“这……这走个路真的能死吗？秦风料的太准了吧？”

　　“太不现实了吧？这样也行吗？”

　　“死的太惨了，一下穿过脑，想救都救不活了。”

　　众人心里狂吼着，其他十来个被请来的男子更是彻底傻了眼，他们本来是想跟着一起走，现在出了这事，真是太不可思议了。

　　毕竟之前的种种就够奇怪了，现在这种更没见谁动手，怎么被秦风一言说准的？

　　连秦风身边的一帮人此时都不知道怎么形容自己的感觉了！

　　他们本以为秦风来了会大开杀戒，甚至是带着龙族的几人把这里所有人杀光，但现在秦风没有，就只预测这些人的死法，一说一个准。

　　这种威摄比直接杀人更可怕，更让人毛骨悚然，换句话说，哪天他们要是不听话，秦风会不会给他们说个死法？

　　只有秦风笑的越发灿烂，制造这种意外对他来说太简单了，他现在没有办法控制这些人，但控制物品和规则是完全没问题的。

　　看看那十几被邀请来的男子：“几位，你们要走吗？要走赶紧走，我决对不会拦着。”

　　说到这里，他话锋一转：“不过我善意的提醒你们一下，你们今天都有血光之灾，不听我的话，很容易丢了命的。”

　　“你……”那些人恨恨的瞪着秦风，肺都要气炸了。

　　好一会站在最前面的一名男子把脖子一梗：“我偏不信你这一套。”

　　秦风微微点头：“嗯，我就喜欢你这种不信的人，但是你的命不好，我感觉到了，你出不了这个门必死。”

　　“放屁，秦风，你真当你是神仙吗？你说说我怎么死？”男子瞪着眼，一边说一边往院外走。

　　“你的死法很简单，会被树枝给扎死。”秦风淡然的道。

　　“哈哈……你真是越来越能吹了，树枝能扎死我？扎死你还差不多。”男子一阵大笑，随后飞身跳向了墙外。

　　但这会突然一阵风吹了过来，旁边的树枝猛然晃了一下，在他还没跳出去的时候，一个树枝拍在了他的脸上。

　　“啊！”

　　那男子大叫一声，好像是被抽疼了，一边喊一边赶紧落地，但此时风声再起，一根树枝被吹的猛然落在了他的脸上。

　　再等众人看清的时候，那树枝生生的扎入了他的眼睛当中。

　　树枝并不大，但被风吹断一头很尖，这一刺入眼睛，整整刺入了三十几厘米。

　　再看男子捂着眼睛一阵惨叫，身体开始不停抽动，没一会彻底失去了声息。

　　众人见状眼珠子差点没瞪出来：“靠！真的假的？一个树枝给扎死了吗？”

　　“太不现实了，怎么会这样？他怎么不躲。”

　　众人彻底蒙了，看看地上的男子，又看看秦风，谁都不知道这是秦风预料的，还是有人在暗中下手了。

　　反观秦风，此时大刺刺的走到了主位，然后一脚把那里坐着的一个西门家的男子给踢到了一边：“滚一边去，没看到我要坐下吗？一点眼力劲都没有。”

　　砰！

　　西门家那男子被踢的飞出四五米，落地的时候脑袋冲下，直接开了花，声音都没发出来直接死了。

　　而秦风还不停，抬起又是一脚把另一边一个慕容家的男子也给踢飞了出去：“滚蛋，我说他你听不明白什么意思吗？这是老子坐的地方，你算什么东西。”

　　砰！

　　那男子被踢的瞬间飞出，同样没发出声音就脑袋撞在墙上开了花。

　　瞬间踢死两人，再往旁边慕容家和西门家的人全吓坏了，赶紧往旁边闪着给秦风让出了好一大块地方。

　　离的远的西门和慕容两家的人，嘴角都开始发抽了。

　　秦风踢死的是他们家族的长老，现在实力算是比较高的了，现在秦风杀他们跟杀鸡一样，这是特娘的搞什么？

　　反倒是秦风连续踢死两人，满意的转头看了看四周：“不错，现在还有要走出这个院子的吗？”

　　众人彻底沉默，恐惧的看着秦风，到了现在谁都不敢试了，毕竟这谁都一条命，试没了就彻底完蛋了。

　　秦风笑笑：“没有了吗？很好，那我趁这个机会，给你们这些人开开会，宣布一下处置结果，因为慕容家和西门家族两次背叛我，实在是罪大恶极。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道大部分人肯定是好的，所以我会区别对待，带头的这些家族高层是罪魁祸首，更是罪有应得，我帮他们看了看相，这些人要实施监禁，不然就会死。”

　　“至于其他人，先把他们绑起来再听候发落，毕竟这是你们两个家族的事，你们不拿出点态度来很难办啊。”

　　两个家族的人听的全愣了，他们今天可是想对付秦风的，现在倒好，马上要成了他们的内战了，让他们普通弟子去绑高层认罪，以后他们还有领导人吗？

　　一帮高层更是脸色发寒：“秦风，你不要太过分，你以为我们家族的弟子会绑我们吗？”

　　“就是，我们是一个整体，你让他们背叛根本不可能。”

　　秦风一挑眉：“是吗？真的不能吗？”

　　说到这，他看向了两家的普通弟子：“你们确定不动手？”

　　众人你看看我，我看看你，全都没说话。

　　秦风一撇嘴：“真有种，是不是觉得我只会给你们的高层看相吗？现在我看看你们的面相也很不好啊，再不动手，会遭雷劈的。”

　　那帮人闻言全是身子一直，齐刷刷的看向了秦风，还是谁都没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十三章 吓傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 