    第二天上午。

    时浅从帝大出发，与宋文博一起去往C大科技院。

    因为路上遇到交通事故，堵了会车，到的有点晚。

    礼堂中。

    观众席上坐了不少人。

    主持人与颁奖老师正在台上给其他学生颁奖。

    之后便是第一名时浅。

    时浅刚好赶上便立刻上台。

    站在台上，时浅看清观众席的众人，满目诧异！

    左边坐着商司湛和北冥越！

    中间有白璃月和韩远峰！

    右边是江辞和霍飞！

    距离江辞和霍飞不远的地方坐着许梓瑶，此时正一副难以置信的眼神看着她。

    其他人还好，另时浅没想到的是北冥越和韩远峰竟然也来了！

    主持人对时浅一番夸奖，颁奖老师颁给她获奖证书和奖杯。

    时浅道谢谢，领奖从始至终都很是淡然。

    完全没有拿到全国第一名激动与欣喜的模样。

    台下。

    霍飞笑道：“浅姐也太淡定了，计算机大赛全国第一，她这怎么跟平时打游戏赢了一样淡定。”

    江辞没说话，只是静静的看着时浅。

    眸底染着一抹复杂之色。

    虽然他一直知道时浅成绩差是故意不好好考试，但她对计算机方面这么擅长，他还是刚刚知道。

    江辞不由的想时浅会不会也是黑客？

    时浅领完奖走下台。

    紧接着，由此次大赛的主办方发言。

    主办方看着观众席上的韩远峰，发言格外的庄重谨慎。

    时浅回到观众席，走到宋文博身边：“教授。”

    宋文博看着时浅手里的证书和奖杯，会心一笑。

    语气有些激动的对时浅道：“浅浅，我相信接下来不久，还会有惊喜等着你的。”

    “还有惊喜？”时浅疑惑：“什么惊喜？”

    宋文博侧目看了眼不远处的韩远峰和白璃月，解释道：“没想到今年这次大赛如此受重视，有那位国际知名的白璃月院长做评委已经很是难得。

    竟然......安全部韩部长也亲临颁奖礼，我刚刚注意到他的眼神，似乎对你格外赞赏，浅浅，你若能得道韩部长的青睐，日后前途必定无可限量。”

    时浅：“......”

    韩远峰应该就是来看她的！

    “教授您认识韩部长？”时浅问。

    宋文博摇摇头：“我怎么可能认识这样的大人物，自然是在新闻中看到的。”

    “哦。”时浅点点头。

    今天的大人物可不止一个。

    时浅瞥了眼坐在观众席上的商司湛和北冥越。

    怕是没有人能想到，这俩年轻人。

    一个是顶级家族商家家主，更是第九洲的第一霸主。

    一个是北美洲第一大势力的掌权门主。

    各自手中的势力十个韩远峰都比不了！

    宋文博又道：“时浅，好好努力，老师看好你，日后你一定会成为我们帝大计算机系的骄傲。”

    时浅笑笑：“嗯。”

    主办方演讲结束后，立刻走去韩远峰身边，恭敬的打招呼。

    韩远峰稍作回应之后，便向时浅走来。

    当着众多人的面，为避免给时浅造成不必要的影响。

    韩远峰并没有以熟人的姿态与她说话。

    慈和的笑笑道：“这位同学表现非常好，我们国家就是需要这样的人才，孩子，好好努力。”

    时浅轻笑：“谢谢，您过奖了。”

