    然而，王大爷的动作比周玄还快。

    他先周玄一步，笑呵呵地把赌注全部压在八宝鸡妖的身上。

    他熟悉八宝鸡妖，更了解周玄，深知只要跟着周玄混，总会有肉吃。

    因为自从他认识周玄以来，周玄就从来没有让他失望过。

    这也是今晚上他特意等在碧鸡小区门口, 拉周玄来这里的原因。

    他相信八宝鸡妖，更相信周玄。

    周玄下了注之后，就继续呆在暗中嗑瓜子，看他的样子，不像是参与者，反而就是一个活脱脱的吃瓜群众。

    这里人山人海, 就连杨大爷、张大爷等人都没有看到他。

    直到他们看到没长一根羽毛的八宝鸡妖的时候，才确定周玄也来了。

    他们也见过八宝鸡妖的厉害之处，于是纷纷把赌注下在八宝鸡妖的身上。

    不过, 显然他们对八宝鸡妖还没有那么信任，下注的时候保守了，没有王大爷那种大气魄。

    李大爷也看到八宝鸡妖，那一刻，他不由得心惊肉跳。

    既然八宝鸡妖来了，那他还玩个毛线，他的斗鸡压根不是八宝鸡妖的对手啊。

    他本来已经打算退赛，但忽然发现八宝鸡妖的修为不对劲。

    他仔细一看，发现八宝鸡妖已经是铂金七星的斗鸡了。

    那一刻，他大为动容：“不会吧，几天前他明明还和黑眼一个境界，这才过了几天，它就突破到铂金七星了？”

    他甚至觉得是自己昨晚看球看多了，导致眼花了，不由得多次确认。

    最终发现，他没有看错，八宝鸡妖确实突破到铂金七星了。

    他不由得感叹一声：“真是人比人气死人, 鸡比鸡气死鸡啊。”

    他惊叹的同时，心中有不由得庆幸，暗道：“幸好它突破到铂金七星了，这样一来我的黑眼就不会遇到它。不然，我直接回家得了。”

    比赛的规则是，同境界的鸡妖相斗，就比如铂金六星的鸡妖，对手就是铂金六星的鸡妖，不会遇到铂金七星或者铂金五星的鸡妖。

    这也意味着，李大爷铂金六星的黑眼不会在赛场上遇到铂金七星的八宝鸡妖。

    只要不遇到八宝鸡妖，李大爷就有信心。

    他看着黑眼，道：“黑眼，你可是经过周玄特殊训练的，千万不要让我失望，一定要拿下铂金六星这个境界的鸡王。”

    黑眼也很自信，道：“放心吧，那几天的训练不是白练的，我有信心。”

    等众人下注之后, 一个个裁判便出场了。

    斗鸡协会太鸡贼, 对今晚的裁判做了特殊的安排。

    每一个裁判都是女子，是那种面容精致, 脖子以下全是腿的年轻女子。

    她们穿着短裙，露着雪白的大腿，迈着轻快的步伐，走上了斗鸡场。

    一时间，引得现场一片沸腾。

    这样的裁判自带人气，能让无数人热血沸腾。

    很多人本来对斗鸡比赛并不感兴趣，纯属就是来看裁判的。然后，他们头脑一热，也就跟着下注。

    斗鸡协会要的就是这种效果。

    只要有人下注，他们就能赚钱。

    王大爷来到周玄身边，道：“小周，我早就说了，一个人睡觉太无趣，来到这里不愁陪睡的人。看，现在那些人出现了。”

    王大爷看着一个个肤白貌美的裁判，眼里火辣辣的，也很激动。

    “王大爷，你这样真的好吗？”

    王大爷嘿嘿一笑，道：“小周，你果然还太小。”

    周玄看着那些裁判，若有所思地道：“王大爷，我怀疑那些人是吃了驻颜丹的老太婆。”

    他并不是瞎说，而是施展天眼通观看之后得出的结果。

    他分明看到，给八宝鸡妖和对手当裁判的那个女子，容貌看起来是三十岁，但身体机能起码也到了八十岁。

    也就是说，她其实是八十岁的老太婆，只不过在装嫩。

    王大爷听后，道：“小周，这种事情看破不说破。”

    周玄恶寒，道：“你对八十岁的老太婆也下得去口？”

    王大爷嘿嘿一笑，道：“等你长大了，就会知道，很多时候根本不用在乎那么多。”

    周玄：“……”

    他毕竟是穿越过来的人，一些观念和认知还停留在前世。

    在前一世，多少人不到八十岁就入土了，哪会像这里的人这么嫩。

    这里的八十岁，还嫩得跟水一样。

    一方面有驻颜丹的作用，另一方面更是强大实力带来的好处。

    像王大爷等人并不觉得什么，但周玄心里多少还是接受不了。

    随着一个个裁判上台，第一轮鸡王争霸大赛便正式打响。

    赛制是淘汰赛制，打一场输了的鸡妖就会被淘汰。

    这一轮比赛，八宝鸡妖的对手是一只头有盆大，身躯奇小的怪鸡。

    别看那只鸡长得怪异，奇丑无比。但是，它身上笼罩着一层死亡之气，显得很瘆人。

    鸡王争霸赛果然和平时的比赛不一样，什么样的品种都有。

    八宝鸡妖就不属于阴阳鸡，眼前这只怪异的鸡妖也不属于阴阳鸡，而是传说中的恶灵鸡。

    恶灵鸡对死尸有特殊的爱好，专门吸收死气来修炼。这也导致它身上的死气很重，给人一种不详的感觉。

    养这种鸡的人不算多，但也不是没有。

    除了八宝鸡妖的对手是一只恶灵鸡之外，远处也有一只恶灵鸡。

    另外那只恶灵鸡还更强，已经是铂金八星的修为。

    两只都是恶灵鸡，但战斗开始之后，结果完全不一样。

    远处那只铂金八星的恶灵鸡凭借一身的死亡之气，不到十招就打败了对手，把对手变成了一只死鸡。

    这也是鸡王争霸赛的残酷之处，并没有点到为止一说，参赛的斗鸡是会死的。

    至于八宝鸡妖的对手，那只恶灵鸡身上的死气很重，出手处处是杀招，伤害很高。

    但最终依然不是八宝鸡妖的对手，在几十招之后，被一直缩在角落的八宝鸡妖给拍飞出去。

    它的脑袋裂开，直接倒地不起。

    八宝鸡妖不出手则已，一出手就不会给对方任何反抗的机会。

    “我的鸡。”场外，一个手臂上纹着虎妖的青年男子看到这一幕，当即又惊又怒。

    随着裁判宣告八宝鸡妖取胜之后，那男子赶紧上场捡起那只恶灵鸡。但一看，那只恶灵鸡显然已经是出气多，进气少了。

    那男子脸色大变，不由得把拳拳捏得吱吱作响。

    他恶狠狠地看了八宝鸡妖一眼，随即不甘心地下台去了。

    八宝鸡妖心态很好，丝毫不受影响。

    在第一轮比赛结束之后，中间是休息时间，斗鸡协会的人会宣布晋级的鸡妖名单，会给晋级的鸡妖安排对手。

    安排好之后，又是下注的时间。

    周玄依然把赌注下在八宝鸡妖的身上，不过，随着八宝鸡妖获胜，它的赔率越来越低了。

    好在只要八宝鸡妖获胜，总是有得赚。

    李大爷的黑眼也晋级了，这可把李大爷高兴坏了。

    以前，他也拿过鸡王争霸赛的冠军，但那是很久以前的事情了。

    今晚，他立志要用黑眼再拿一次冠军。

    随着第二轮比赛开始，现场是越来越热闹，堪称人声鼎沸。

    有的人看比赛，有的人则是看腿。但无论是看什么，一个个的心情都很激动。

    周玄嗑着瓜子，喝着香茶，心情也很好。

    这还没拿到冠军，他就赚了十几万，能不开心吗？

    这第二轮比赛，八宝鸡妖的对手是一只同境界的阴阳鸡妖。

    阴阳鸡妖号称鸡妖中的战斗鸡，掌握一阴一阳两种力量，战斗力确实很强横。

    但八宝鸡妖作为曾经的鸡王，心态稳如老头，经验又极其丰富。

    无论对手发动什么样的攻击，它都能运用神行步巧妙地避开。

    在对手大骂它是怂货的时候，它猛然之间发起攻击。

    一招雄鸡扑食，直接把对手扑倒在地。

    然后，它一爪子下去，按抓了对方的脑袋。

    那一刻，对方连挣扎的能力都没有了。

    如此一来，它又赢下了一场比赛，让周玄小赚了一笔。

    第二轮比赛之后，又淘汰了一半的鸡妖。看剩下的鸡妖数量，八宝鸡妖只要再赢下三场，便可以获得冠军。

    那样的话，周玄便有七十万进账。

    继八宝鸡妖赢下第二场之后，李大爷的黑眼也赢下了第二场比赛。

    此刻，李大爷心中大喜，觉得当初李飞把黑眼带去给周玄训练，真是太明智了。

    不然，他根本没有今晚这种拿下一个冠军的机会。

    如果今晚黑眼拿下铂金六星这个境界的冠军，李大爷便会有六十万进账，也是一笔不菲的收入。

    比赛到这个阶段，是越来越紧张，也越来越刺激。

    很多之前还很保守的人，也不由得加大了赌注。

    很多人梦想着一夜暴富，现在机会已经来了。

    第三轮比赛来了，八宝鸡妖的赔率又降低了。

    但是，周玄也加大了赌注。

    所谓压得多，赚得多，就是这个道理。

    第三轮比赛，八宝鸡妖的对手不是阴阳鸡妖，是一只铁背鸡妖。

    铁背鸡妖的体型比阴阳鸡妖要小，力量也不如阴阳鸡妖。但是，它的身体硬如钢铁，防御力相当强悍，远胜阴阳鸡妖。

    这只铁背鸡妖能晋级到第三轮，也并非不能理解。

    这只铁背鸡妖的体型，和阴阳鸡妖差不多。所以，看起来八宝鸡妖并不占据优势。

    但是，只有和八宝鸡妖对战过，才会知道它的爪子是多么锋利。

    那只铁背鸡妖占着身体硬，防御力强，一来就对八宝鸡妖发起猛攻。

    它的每一击都是杀招，处处致命，丝毫不打算给八宝鸡妖活命的机会。

    八宝鸡妖处处避让，并没有和铁背鸡妖正面硬刚。

    不知道的，还以为八宝鸡妖打不过。实际上，这只是八宝鸡妖的战术而已。

    铁背鸡妖扑腾着翅膀，狠狠地扑向八宝鸡妖：“你个没毛鸡，哪里跑，受死吧。”

    八宝鸡妖果然没有再跑，忽然之间探出锋利的爪子，回首一掏。

    这一掏，掏得铁背鸡妖猝不及防，直接洞穿了对方的胸口。

    它噗通一声掉在地上，再也没有起来。

    都说铁背鸡妖身体硬，防御强，但在八宝鸡妖的爪子面前，却不堪一击。

    这一幕，也震惊了不少人。

    “那只没毛鸡是谁的，好强啊。”

    ……

