    盛厉霆谨慎的缩回身子，有些疑惑道：“我怎么有一种感觉，这里看着安保齐全，一丝缝隙都不留，实则却是外实内空。”

    苏瑾明白他的言外之意，顺着他的话说着，“看来我们也没有必要偷偷摸摸了，既然有人放任我们进来，自然就会选择性的两眼失明，双耳失聪。”

    盛厉霆没有了之前的小心翼翼，泰然自若的推开门。

    长长的走廊上，当真是连只苍蝇都不见，更别提什么人了。

    苏瑾一间屋子一间屋子的搜找着，最后发现最尽头处，刻意的被上了密码锁。

    盛厉霆忍俊不禁道：“这算不算是此地无银三百两的意思？”

    苏瑾从背包中拿出仪器，准备解码，只是很快她又停了下来。

    盛厉霆不明她为何又放弃了，问道：“解不开？”

    “不是解不开。”苏瑾收回仪器，看向鸦雀无声的走廊，道：“难怪不需要人驻守，这道密码锁链接的是整个屋子里的警报系统，但凡是经过解码器解锁，便会立刻触动警报，到时候，我们就被瓮中捉鳖了。”

    盛厉霆靠着墙，嘴角轻勾，“所以是连King都无从下手的意思？”

    苏瑾看出了他此时此刻的表情就是在质疑她身为黑技术大佬的能力，再次取下头发中隐藏的钢针，得意的挑了挑眉，“我可没说不能撬开。”

    盛厉霆瞧着她那一副小人得志的模样，忍不住的就想掐一下她那圆嘟嘟的小脸蛋，肯定是又滑又嫩。

    他虽然是这么想的，但却真的就那么做了。

    苏瑾拿着钢针的手一顿，两眼鼓得又大又圆，一脸不敢置信的看着一脸笑呵呵的掐着自己脸的家伙。

    盛厉霆也后知后觉的反应过来自己做了什么，尴尬的转过身，轻咳一声道：“我给你把风。”

    走廊上应景的吹过一缕寒风。

    苏瑾擦了擦自己的脸，瞥了一眼心虚作祟不敢再看自己一眼的男人，也没有那个时间去理会他，拿起钢针便对着密码锁继续一通忙活。

    盛厉霆打趣道：“如果哪天你不玩电脑了，不妨去开个开锁铺，肯定是生意兴隆。”

    咔嚓一声，房门轻轻松松的就被撬开了。

    苏瑾将钢针重新插回头上，没有理会揶揄自己的家伙，推开门。

    盛厉霆伸手拦在了她面前，“我先进去。”

    苏瑾退后一步，等他先进入。

    屋子里一片漆黑，只有一缕月光从窗帘缝隙照耀进来。

    盛厉霆踏步进了屋子，皮鞋踩在木质地板上，咯吱一声响。

    苏瑾将手电筒的灯光打开，清晰的看见了床上有些许弧度，从他们这个角度看过去，那应该是一个身体单薄的人。

    两人面面相觑一番。

    床上的人好像听见了脚步声，立刻犹如受惊的小动物，躺在被子里也是瑟瑟发抖着。

    苏瑾走近，手电筒的光完全照在了女人脸上。

    盛厉霆瞠目，“苏娇？”

    苏瑾没有说话，就这么两眼一眨不眨的看着床上噤若寒蝉的苏娇，她好像受到了不小惊吓，整个人都处于崩溃阶段，任何声音都能刺激的她浑身发颤。

    盛厉霆眉头紧蹙成川，所以苏娇真的是被他舅舅带走了？

    苏瑾撕开了苏娇眼上、嘴上的胶布。

    突如其来的光明让苏娇有短暂时间的不适应，她更是惊恐的蜷缩着自己的身体，不敢动，也不敢叫。

    苏瑾不知道她承受了什么样的刺激才会这般恐惧，但能把一个正常人给逼成半疯半癫状态，估计她一定经历了很可怕的过程。

    苏娇慢慢的适应了光芒，当她看见出现在自己面前的人是苏瑾之后，立刻朝着她扑过去。

    盛厉霆眼疾手快的将苏瑾护在自己身后。

    苏娇失去平衡直接跌到在地上，她的手脚都被绑着，哪怕她被绑着，她也发了疯一样的向着苏瑾爬过去，口齿不清的说着什么：“救救我，救救我，救救我。”

    苏瑾蹲下身，问：“你怎么会在这里？”

    苏娇显得很是痛苦，她绝望的摇着头，“救救我，救救我，救救我。”

    她自始至终都只是这句话，好像她也只能说这句话。

    盛厉霆道：“先别说那么多，把她先带出去再问。”

    苏瑾忽然神色一凛，“我们怕是没有那么容易离开了。”

    楼道间传来稀稀疏疏的脚步声。

    盛厉霆将苏娇给拽回了床上，掐住她的脖子小声的警告着：“你如果想要离开这个鬼地方，最好保持沉默。”

    言罢，他将胶布重新贴在了苏娇脸上。

    苏娇绝望的摇着头，却又不敢哭出来。

    屋子里很黑，两人同时躲在了窗帘后面。

    下一瞬，紧闭的门从外被人推开。

    进入的男子喝了一点酒，在打开门的刹那都还有些懵逼，这门好像没有锁上。

    不过很快他就放弃了进一步去怀疑的想法，蹑手蹑脚的进了屋子，更是一脸狡黠的走到床边。

    苏娇知道他们要做什么，惊恐的往后退。

    男子兴奋的抓住了她的腿，将她想要逃之夭夭的身体给重新拽了回来，“你最好乖一点，否则等一下受苦受累的还是你。”

    苏娇拼了命的想要反抗，奈何手脚都被束缚着。

    男子没有理会她的挣扎，自认为很是温柔的替她解开了衣服。

    盛厉霆捂住了苏瑾的眼。

    苏瑾转过身，指了指墙角处放置的棍子。

    盛厉霆点头。

    “呜呜呜。”床上的苏娇无声无息的哭着，她觉得自己受到的最大耻辱不是被这些人接二连三的欺负，而是被苏瑾瞧见了这最不堪的一幕。

    绝望让她完全失去了反抗，任凭男人靠近。

    “咚”的一声，盛厉霆一棍子敲在了男子的后脑勺上。

    男子倏地瞪直眼睛，似乎还没有感受到疼痛，便顺着床沿倒在了地上。

    盛厉霆居高临下的看了一眼躺在床上心如死灰的苏娇，转过身，不再多看。

    苏瑾从窗帘后面走出，正准备将苏娇凌乱的衣服穿好，却见她刻意的拒绝着。

    苏娇默默的躺在床上，眼里是黑暗一片，她就像是没有一线生机的死物，绝望而悲戚。

