格鲁回答道“入境手续已经在办了，只要华夏维安局的谢国斌同意，后天沃特平克曼就可以到达云东省会。”

　　“哼，那个谢局长已经说过会同意的，即刻给我约战陈轩，就选云东省会最出名的武馆当决战地点。”阿德森沉声命令道。

　　他已经迫不及待想让陈轩被沃特平克曼打败，这样他就可以无罪出狱了。

　　“是”

　　格鲁当即应声，然后着手去办了。

　　这次他帮阿德森在国际暗网发布的任务，悬赏金额是三千万美金。

　　但是过了半天之后才有异能者接受任务。

　　因为陈轩的威名，已经在国际暗网传播开了。

　　听说福尔控股的老板想对付华夏麒麟特种部队的总教官，许多异能者都不敢接受任务。

　　连那么强大的“白银之手”普罗西斯都被陈轩击杀，绝大部分一级、二级的异能者都知道自己不是陈轩的对手，接了任务就是找死。

　　而三级异能者已经是凤毛麟角的存在，而且三级异能者都不屑和陈轩对战，以福尔控股这种大型跨国集团的能量，也不足以让三级异能者出动。

　　因此最终由“绝命毒师”沃特平克曼接了阿德森的任务。

　　这个消息在国际暗网上一出，许多人都沸腾了

　　因为他们知道沃特平克曼，是二级异能者里顶尖的存在，绝对比普罗西斯要强。

　　沃特平克曼不一定是最强大的二级异能者，但没有任何二级异能者，敢在沃特平克曼面前，称自己是最强二级异能者。

　　甚至某些三级异能者，都很忌惮沃特平克曼。

　　因为沃特平克曼的异能，是掌控世界上各种各样致命的毒素，可以说浑身都是毒。

　　普通人沾之即死，特异能量不够强大的异能者也无法抵御。

　　更别说华夏宗师的“真气”了。

　　这一次，国际暗网的网民，都认为“绝命毒师”必定能够胜出，为西方打压华夏强者的气焰。

　　毕竟之前陈轩在国际暗网太出名了，一些陈轩的粉丝将陈轩吹上了天，让西方的强者们非常不爽。

　　沃特平克曼接受任务后，格鲁将这个消息也散布到省会武学界。

　　很快省会武学界得知要挑战陈轩的二级异能者是谁。

　　当省会武者听到这个消息，都很担心陈轩能不能战胜那位强大的“绝命毒师”。

　　不过他们也操心不了太多，因为各家武馆都面临着大麻烦。

　　西南宗师武孤瞻也来云东省会了

　　这个消息对于省会的武者来说，甚至比沃特平克曼即将入境还要爆炸

　　而且有不少武馆，已经被武孤瞻的弟子踢馆。

　　武孤瞻的大徒弟廖雄是丹劲高手，单凭一人挑遍省会几大顶尖武馆，并且让这些武馆臣服他们高瞻武馆，给高瞻武馆当分馆。

　　这对省会，是极大的耻辱。

　　相当于自己的招牌被摘下来，还要换上别家的招牌。

　　顶尖武馆的馆主们，当然是不答应的。

　　他们之前已经选择奉陈轩为尊，不能当墙头草，又改为敬奉武孤瞻。

　　但是听到其中一位馆主，被廖雄废掉武功之后，其他馆主不答应也得答应了。

　　武孤瞻的手段，比陆弃天还要狠

　　慑服各大武馆后，廖雄又放出消息，让陈轩来省会最大的武馆，与他师父一战。

　　这家最大武馆，已经改成高瞻武馆云东总分馆。

　　廖雄扬言，如果陈轩不敢来的话，就要承认自己不如他师父武孤瞻，并敬奉武孤瞻为真正的天下第一人。

　　对于省会武学界来说，这又是一条爆炸性的消息

　　因为这样一来，陈轩不仅要和“绝命毒师”沃特平克曼一战，还要和西南宗师武孤瞻一战。

　　虽然省会武者们有不少人，在千帆湖见过陈轩神乎其技的身手。

　　但那位“绝命毒师”可不是好对付的

　　加上传闻武孤瞻已经超越气境，达到更高的境界。

　　一连对付两大强者，省会武者们都觉得陈轩凶多吉少了。

　　格鲁通知陈轩的约战地点，就在后天午时，高瞻武馆省会总分馆。

　　因为格鲁也听说有另一位华夏宗师约战陈轩，所以才把地点安排在高瞻武馆。

　　这是阿德森的授意，他想让华夏宗师自相残杀。

　　陈轩直接答应了下来。

　　既然武孤瞻都快骑到头上来了，陈轩只好一并了结。

　　这两天，陈轩在璧心园里修生养息。

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜听说两大强者，同时约战陈轩，都很为陈轩担心。

　　但陈轩却每天过得轻松自在，将心境调整到最佳状态。

　　终于到了约定的时间，陈轩独自一人前往高瞻武馆的总分馆。

　　本来三位美女都想跟去的，但陈轩怕大战展开，沈冰岚她们会被波及到，因此不让她们一同前去。

　　为了不让陈轩分心，沈冰岚三人只好照常去公司，期待陈轩得胜归来。

　　这一天，高瞻武馆云东总分馆异常热闹。

　　几乎整个云东省会的武学界高手都到齐了。

　　甚至外地还有许多武道高手赶过来观战。

　　因为这又是一场武学界的盛事。

　　而且陈轩与沃特平克曼一战，还关乎华夏武学界的荣耀。

　　沃特平克曼是打着约战华夏武学界第一人的名义来的。

　　众多武学界高手自然都希望陈轩胜出。

　　但西南宗师武孤瞻凭空出世，镇服了云东省会武学界，威势比陈轩还要强盛几分。

　　一来，华夏武学界已经收到武孤瞻超越气境宗师的爆炸消息。

　　而陈轩自从漱石镇宗师之战之后，评价也只是华夏六大气境宗师之首，并没有超越气境宗师的境界。

　　二来，武孤瞻教出了一位丹劲大师，大弟子廖雄一人打遍云东省会顶级武馆。

　　弟子都这么强，由此可见武孤瞻的境界更是深不可测。

　　而陈轩虽然是武道天才，但并没有名师出高徒。

　　这一层又输给武孤瞻了。

　　现在廖雄放出最新消息，武孤瞻不但要约战陈轩，在击败陈轩后还要以华夏武学界第一人的名号，与沃特平克曼决战。

　　武孤瞻如此霸气，让更多的武道高手，把战胜米国异能者的希望，寄托在这位西南宗师身上，而不是陈轩。

　　就在众武者改奉武孤瞻为尊的情况下，陈轩慢悠悠的走到高瞻武馆门前。

　　不过还没进去，就被人拦了下来。

　　“是你”门口的许凌飞一看到陈轩，顿时一脸怒火，“我还没找你报仇，你居然敢自己送上门来”