    噗。

    刚说到她会如何熊呢，抿着训练场茶水的贾岩，就见爱迪莎背着头惊恐咆哮的黑白分明生物，闪烁着回归到修炼场内。

    他把茶水喷出嘴里，满嘴的苦涩。

    这小屁孩。

    居然不知从哪里，背了头熊猫来！

    可怜的大熊猫，被一名五岁的小女孩扛在肩头，满眼都是委屈与惊恐。

    太吓熊了呀，被一个熊孩子从动物园里抢走！

    比自己生的正儿八经熊孩子都更熊啊这小姑娘！

    快点送本熊回家好不好，话说这小屁孩力量也太大了点吧，本熊都挣脱不了。

    “爱迪莎，这是保护动物，快点送回去。”

    “啊？哦，我说带给大家看来着，唉，好累。”

    爱迪莎乖乖的又是一个原地闪烁，就那么再次消失在大家伙眼中。

    “这真的是熊猫吗？哇，早知道让她多留下来一起玩好了，我都没跟熊猫玩过呢。”

    贾琳惊奇无比。

    与外界一样，贾岩让爱迪莎照抄的地球上知识里，把大熊猫设定成了这个世界所有星球上，都最受保护的物种之一。

    普通情况下，只有动物园里才能见到大熊猫。

    没想到爱迪莎掌握了瞬间移动能力后，竟胆大包天到跑不知哪里的动物园，把人家熊猫都偷来了。

    “……”

    四周观看这一幕的女孩们，也是一脸懵逼。

    等到贾岩回到城堡，爱迪莎也大咧咧闪烁出来，哈哈大笑着跑到贾岩身边，说着自己这几日遭遇的时候，刚巧打开的电视机里，出现了这么则紧急新闻。

    “播报一则紧急新闻，就在刚才，友好动物园里的大熊猫‘大团’，遭人恶意绑架消失。”

    “哦？……什么，熊猫大团已经回来了，并且警方已经锁定了作案者，是一位……五……五岁上下的小女孩？咳，现在公布这位作案者的照片，请各位观众平日见到她向警方汇报消息。”

    咔嚓。

    爱迪莎背着大熊猫‘大团’，让熊猫在自己背上惊叫张嘴的照片，出现在荧屏上。

    爱迪莎还相当可爱的冲镜头伸出剪刀手，比划了个笑逐颜开表情。

    我滴妈。

    贾岩无可奈何的捂住自己额头。

    “哇，是爱迪莎，哈哈哈哈，好好笑，他们抓不住爱迪莎哒。”

    爱迪莎从椅子上滑下来，跑到电视机前方畅怀大乐。

    “爱迪莎，你……最近是不是变的更皮了点，你控制不住自己吗？”

    贾岩犹豫一番，最终提问道。

    爱迪莎也怔了。

    随后她苦恼的看看自己白净的小手掌心，又挠挠头。

    “是哒，主人，爱迪莎发现自己好喜欢玩啊，怎么办，爱迪莎变成坏孩子了吗？”

    “那倒没有，就是太顽皮了，又掌握着普通熊孩子不可能掌握的能力，所以看起来，比普通孩子夸张点，嗯，就亿点点。”

    “一点点哒？没关系哦，爱迪莎只是一点点顽皮。”

    爱迪莎获得答案，最终认定自己还不算太过头。

    等等。

    贾岩很想说，自己玩的是谐音梗，这点，可不是‘一点’，而是‘亿点’。

    一亿个孩子里面，也不可能出个玩的你这么大的好吗？

    但想了想，贾岩放弃了说话。

    总之，爱迪莎高兴就好，她做的事，正因为说明她有能量，况且对自己等人的身份而言，这点小事儿，不过是无伤大雅的玩意儿罢了。

    扛走熊猫？

    对要掌握这个星球的他们来说，算得了什么呢。

    “反而你自己掌握其中的度，别破坏了我的大事就好了。”

    “嗯哒，爱迪莎知道的哦，爱迪莎很聪明的哦，嘻嘻嘻，我去找喜娅她们玩啦。”

    爱迪莎得到了贾岩的正面肯定，顿时心里不再有丝毫的负担，笑逐颜开的又跑出贾岩所在办公室。

    对她而言，似乎还没到会有烦恼的年纪，况且她有当下的能力，恐怕很难会产生烦恼了。

    “所有的工作就是玩吗？这小家伙，倒是过的潇洒。”

    贾岩无可奈何抚了抚额头。

    在爱迪莎离开后，他则是打开了房间里的计划表等，开始着手定制下一步的计划。

    对贾岩来说，最初的非战争计划，是玩弄人心的东西，爱迪莎是不擅长这些的，否则她也不会变成如此不顾及他人感受的熊孩子，所以这些计划需要自己来，否则就算爱迪莎搞了出来，自己恐怕也不会相信。

    外界的爱迪莎，却是兀自变得更为自信，走出了城堡，跑向修炼场。

    “爱迪莎，你来教导她们吧，我哥说可以教她们一点黑神力量呢。”

    贾琳见了她，连忙叫喊。

    “咦？爱迪莎教吗？好哒，爱迪莎教！”

    爱迪莎来了兴致。

    她们之前都不要爱迪莎教，她正不高兴呢，现在突然得到了指令，高兴无比。

    “对了爱迪莎，刚才你带来的是真正的熊猫吗？下次还能去带来跟我们玩吗？她们连熊猫都没见到过呢。”

    “哇，这么可怜哦，连熊猫都没见过，那好吧，不用等下次哒，爱迪莎现在就去把熊猫借来玩。”

    爱迪莎对喜娅她们的孤陋寡闻，表达了无比的同情心。

    随后，在办公室里一边制定计划，一边听着新闻的的贾岩，很快再见到将节目打断的紧急新闻。

    “播报最新消息，动物园里的‘大团’熊猫，竟再次遭遇到了贼人的抢夺，这次仍旧是上回的那位神秘孩子，大家请看监控画面。”

    贾岩端起的茶杯摇晃，把水洒了满桌。

    抬头一看，可不是吗？画面上，主持人还在对上次的偷抢大熊猫恶性事件进行播报，只见一道渺小的人影闪烁着出现在了他身后，大踏步走向大熊猫大团。

    大团已经被吓坏了，本以为能休息片刻，没想到刚才的小恶魔又一次现身，连连退缩，一直退到墙边。

    等众人发现，朝着笼子里的五岁小女孩叫嚷时，这小屁孩已经无视了大熊猫大团的爪子，一手拉住它粗壮的手臂，背到自己背上。

    好像背着一坨肉山的小女孩，冲着镜头可爱笑了笑，随后举步，与大熊猫仿佛共同消失似的，直接消失在镜头画面中。

    “这绝对是起恶劣之极的案件，那位小女孩也肯定是被犯罪团伙利用，警方正在调查他们是通过什么手段执行的作案手段，相信很快就能将广大居们喜爱的大团带回家。”

    贾岩无语的站起身来，来到窗口，遥望着不远处的训练场。

    果不其然，在训练场里，刚才还在电视里的大熊猫大团，正一脸绝望的陪着一群妹子们玩乐。

    爱迪莎笑的最欢。

    “……”

    贾岩揉了揉额头，坐下身来。

    他感觉，是不是要限制下爱迪莎的力量了，否则她继续如此熊孩子下去，可能会坏事的。

    “算了，既然她爱玩，那就让她玩，不要破坏我的大事就好了。”

    贾岩最终还是摇头。

    既然相信了爱迪莎，还给予了她这次的生命，那就要负责到底。

    熊孩子而已，只要不把天给捅破，那就给她玩整的人生。

    哦，既然是完整人生，那么童年来自‘父母’的‘恩宠’，就不能错过对吧。

    爱迪莎父母已经将她交给了自己，那自己就有权管她。

    嗯……

    这天晚间，城堡里不时传来拍打小屁屁的声音，以及小女童莫名其妙吃痛的惊呼声，响彻了城堡内外。

    效果不知如何，但总之第二天，消失了一夜的大熊猫大团，又在记者们的众目睽睽之下，被可爱小女孩背着回到笼子里。

    她还委屈无比，对镜头说了‘对不起，下次还敢’的话。

    嗯？

    下次还敢？

    咳，总之，细节不重要。

    重要的在于，大熊猫找回来了，而且小女孩还道歉了。

    看在她主动还回熊猫的份上，以及主动承认错误的份上，当然更重要的在于，这小女孩极其可爱，落落大方的样子，早已吸引了大量观看新闻的普通大众。

    几种原因之下，媒体已经在媒体上原谅了她。

    据传，民众中也有大量原谅了这位不过贪玩的女童，甚至有后援会的诞生。

    没办法，爱迪莎不论外表还是性格，都太可爱了。

    况且她又没真做什么坏事，只是让大团消失了一夜而已，并且在这个星球国家里，不论哪个国家都没有针对这么小孩子的法律。

    “爱迪莎，你做的不错，但是你已经在附近几个国家里出名了，未来尽量少在外面抛头露面了。”

    “好哒，爱迪莎做的真不错呢，主人最近在干嘛？”

    爱迪莎早已忘记了昨夜挨揍的事实，赖在贾岩办公室里，趴在沙发上，小脚丫踢呀踢，吃着零食。

    “主人最近在星球另一边的修真者国家里做正事。”

    “哇，爱迪莎也要去！”

    爱迪莎跳将起来，缠着贾岩要跟他一道。

    贾岩想了想，感觉如果不带着这熊孩子，怕是自己转眼离开，她马上会做类似大熊猫这样的熊事。

    那还不如自己带着，省得她真做了什么，招惹来强者或者是各国关注，导致城堡被大军围困。

    “好吧，我带你去，但是没有我的允许，你不能主动做任何事，明白吗？”

    “好哒，爱迪莎知道啦。”

    贾岩点点头。

    爱迪莎的性格，是属于只要答应了，就几乎会完成。

    毕竟严谨是智脑的本性，虽然这本性，似乎在最近渐渐变淡，但在大事方面，爱迪莎从来不会犯错。

    所以带着她，也算是毫无风险的。

    “哥……我教她们……咦？人呢？”

    “爱迪莎刚才明明也在的，好啊，带着爱迪莎去玩，不带我去，哼，我生气了。”

    贾琳从门外风风火火的冲进房间，还想汇报番自己教导众女生的进度，结果发现办公室里早已人去楼空，瞬间顿足不已。

    不提这边的妹妹也吃味了，贾岩只是带着爱迪莎，从这边的星球城堡，一个穿越，到达了星球另一边的旅馆内部。

    爱迪莎都不用他管，他只感着自己负起双手，爱迪莎就跟在他开劈的穿梭空间，一路好奇的踏入旅馆里。

    “贾大人！”

    “贾大人早安。”

    这边刚好是早上，贾岩莫名其妙出现的事，恐怕在旅馆里的众人看来，早已习以为常，见了只是打招呼。

    只是紧紧跟在贾岩身后，还不到贾岩半人高的大眼睛小屁孩，吸引了众人的注意力。

    这小女童从哪里来的？

    看穿着，还不像是修真国度的人，似乎是星球另一半的穿搭风格。

    贾岩大人从别处拐来的吗？

    众人连忙不敢再看。

    “爱迪莎，这些就是我最近新收的属下，我也正在教导他们简化版的阴阳道。”

    贾岩带着爱迪莎，走到那群老弱病残信黑者后代面前。

    “真厉害，有些人已经快要地级了。”

    爱迪莎都有些发怔。

    她们在家里鼓捣着，教那些女孩子，都没教出几个地级的来。

    没想到贾岩好像刚在这边搞出势力，居然就差一步，能把眼前二十几人，都教成地阶的高手。

    对这个世界来说，地阶的存在，都能够承担起守护普通大家族的使命了。

    “嗯，他们才练了几天，过几天就能成就地级了。没有这样的速度，怎可能帮得上我们的忙。”

    “是哒！爱迪莎也要教他们！”爱迪莎来了兴趣，伸起小拳头高声叫嚷。

    四周毕恭毕敬的信黑者后代们，疑窦无比的望着紧紧跟随在贾岩身后，学着贾岩背起小手的女童。

    怎么回事？

    这孩子，是贾岩大人的后代？

    不对，年纪对不上，那么是贾岩大人的亲戚朋友吗？

    不管什么身份，她刚才好像说了，要教导我们？

    开什么玩笑。

    自己等人，学习了贾岩大人的独特黑神修炼法，每日突飞猛进，哪是普通孩童能够相提并论的？

    “我要教你们，看爱迪莎熊熊拳！”

    爱迪莎跳舞般小跑向几个最魁梧的中年男子。

    他们本来是伤者，被贾岩买回来后，直接随手治好了，现在反倒变成了整个队伍里最青壮的人。

    【差一百多字，来起点正版订阅啊，过半小时刷新下就能看到完整章节了】

    他们本来是伤者，被贾岩买回来后，直接随手治好了，现在反倒变成了整个队伍里最青壮的人。

    【差一百多字，来起点正版订阅啊，过半小时刷新下就能看到完整章节了】

