
　　罗瑞安回来后，认真思考了两日，便对江茉茉再次发起了猛烈追求。

　　不过，他要是追江茉茉的话，还是要装作不知道她的身份。

　　这样，大家更容易相信他对她是真爱。

　　他追的不是江茉茉，而是苏小沫！

　　罗瑞安已不是当初回来的那个人了，近朱者赤近墨者黑，他整日和他母亲生活在一起，心中都充满了算计和奸诈。

　　江苏在大厅和罗瑞安‘聊’了好一会儿。

　　片刻，江苏起身说道：“劝你一句，别赔了夫人又折兵。”

　　他上楼，找到江茉茉的办公区，在门口喊了声，“沫姐，回家。”

　　办公区的人扭头看着来接小姐的人，又是一个大帅哥。

　　“哇，小茉，这个小哥哥好帅啊，和少爷有一拼了。”周围同事调侃。

　　江茉茉打趣，“边儿去，这可不是小哥哥，这是我家最倒霉的孩子。”

　　她走过去，看着能指望上的侄子，“他还在大厅没？”

　　“管他在不在，你就跟着我走出去，我倒要看看，他敢不敢从我江少身边夺女人。”江苏是不愿意当纨绔，若是他愿意，放眼整个东国，谁敢在他面前自称纨绔子弟。

　　纨绔就是，不讲理，会打人。

　　去到大厅时，罗瑞安果然还在。

　　他要上前和江茉茉说话。

　　江苏直接定住脚步，他看着罗瑞安，脸上露着邪肆笑容。他的气场越来越像小叔叔了，站在那里，盯着罗瑞安，笑不达眼底，却让人望而止步，不敢往前。

　　江茉茉上了车，江苏转身也离开。

　　上车后，江苏说：“姑，他80%可能知道你是江茉茉了。”天籁小说网

　　“他咋知道的？”

　　江苏摇头，“苏大哥呢？”

　　“联系不上。”

　　江苏心道：想来也是，要是苏大哥能联系上，说什么也轮不到他来出面警告罗瑞安。

　　晚上回到江家，江苏对江茉茉说：“你最近上下班我都接送。”

　　“罗瑞安要是再追我怎么办？”

　　“暖姐靠山大，让暖姐开车撞他。”

　　“让我去撞谁呢？”悠悠飘来一句话，是好奇暖娃子的声音。

　　她两手都是面团，大着肚子，好奇的东扭西看。

　　江苏和江茉茉心里突然咯噔一下，吓了两人一条。

　　“暖儿，你两只手这是，你干嘛呢？”江茉茉看着好友问。

　　古暖暖指了指厨房方向，“学做饭呢。”

　　江苏：“你做给谁吃啊？”

　　“我老公啊。”

　　江苏:“你这么早就想当寡妇啊。”

　　古暖暖抬手就是一掌直接拍在江苏的新衣服上。

　　“古暖暖，这是我新买的衣服！你面团粘上去，我衣服洗不净啊。”江苏大吼大叫。

　　说完，他急忙上楼，回卧室换衣服。

　　古暖暖：“我没去揪你头发，算饶你了。”

　　江苏已经回了卧室，他隔着楼层和客厅的古暖暖吵架，“古暖暖，你赔我衣服。”

　　“你说我做饭吃了会死人，我今天就一定做出点样子让你瞧瞧。江小苏，擦亮你的狗眼，你给我看清楚。”

　　“收起你的两条前脚，少祸害粮食了，当你的豪门太太吧。”江苏在楼上和一楼的人对骂。

　　古暖暖歇气，然后问江茉茉：“他说我两条前脚什么意思？”

　　江大小姐解释：“小苏说你的两只手是脚。”

　　古暖暖一听，火气更大了，她仰头，在家中大喊，“江苏，有种你今天别下来。”

　　“谁家的小狗一直在乱叫。”楼上又传出来一声对骂。

　　江家客厅，热闹的，不像话。

　　明明是孩子们的吵架，家里的长辈却十分喜爱。

　　整个客厅乃至前后院都能听到两人楼上楼下的对骂声。

　　这一局明显江苏要赢了。

　　江老将自己的拐杖，仗义给了儿媳妇，“暖娃子，爸给你出个主意，你躲在台阶后，等小苏下楼，你趁其不备，一棍子敲他天灵盖上。”

　　古暖暖伸手就去拿，江老看到儿媳妇双手都是面糊糊。他立马后腿，“你，你你先去把手洗了。”

　　古暖暖看了眼双手，“哼，我先去做饭。”

　　说完，她又去了厨房方向，江茉茉着实好奇，跟着也过去了。

　　等江尘御回来时，放眼望去，竟然没找到总是第一个跑来迎接他的小妻子。

　　“爸，小暖是不是又藏猫让我去找他？”江尘御想到贪玩小妻子的性子问。

　　江老指了指后厨，“你媳妇正在后边忙的热火朝天呢，咱家厨师都没她忙。”

　　江尘御含笑，步至后厨。

　　一进去就看到他家美孕妇周围围满了人。

　　案板上的也不知道是包子，还是馒头还是饺子。

　　江尘御走上前，温柔喊了声，“小暖？”

　　古暖暖扭头，大肚子上都是面粉，脸上也有一点，她手上的不止有面粉还有干了的面痂。

　　“你干什么呢？”

　　“我给你做饭吃呢，老公你先出去，等我做好了我叫你。”

　　江尘御不放心，拉着她手腕，准备将她拉出去。

　　古暖暖浑身都是拒绝，“再有半个小时，我忙了一下午，老公你别让我半途而废。你出去，出去呀。”

　　她的胳膊肘直接推着丈夫的后背，将他赶了出去。

　　虽然，她在尽力不让面粉沾在丈夫身上，但是还是沾上了一点。

　　江尘御出门后，后背带了一点面粉。

　　江老站在他身后，抬手帮儿子拍拍西服后背，“进去了一会儿，咋自己身上都是面粉。”

　　父亲为儿子拍身上灰尘，像是儿时候，泥巴染在了身上，父亲弯腰为他拍打一样。

　　如今，他个子长高了，父亲也不需要弯腰了。

　　江尘御心中动容，“不脏了爸，不用拍了。”

　　江苏在家心疼自己的新衣服，见到古暖暖就想和她吵起来。

　　古暖暖不讲理，谁见过孕妇还脾气那么大的，追着他在他身上沾洗不掉的面团。

　　一个小时后，古暖暖准备的晚餐做好了。

　　江家晚饭：蒸包子，水煎包，蒸饺子，煮饺子，煎饺子。

　　配汤：饺子汤。

　　江苏问：“什么馅？”

　　“什么馅儿都有。”古暖暖说。

　　江苏：“……满香楼应该营业到晚上的凌晨吧？”

　　江老：“好像是。”

　　魏爱华：“去什么满香楼，都在家里吃饭，尝尝暖暖第一次下厨做的饺子和包子。”

　　古暖暖也伸手去夹面前的饺子吃。

　　江尘御打回她的手，“老公~”古暖暖皱眉，老公不让她吃饭了！

　　江尘御先夹起一个饺子，尝了一口，确保没事，才放心让妻子吃。

　　江尘御是第一个吃的，魏爱华是第二个吃的。

　　江茉茉说：“暖儿，我二哥和咱大嫂真是拿命在爱你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第445章 拿命爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 