    “嘭…”

    一个清晰的声响中，须藤健准确无误的接住了绫小路清隆抛过来的东西。

    那是一个篮球。

    而且，还是须藤健自己经常使用，以至于带到教室里来的篮球。

    绫小路清隆便将这个篮球抛向了须藤健，让须藤健不得不停下来，将其接住。

    须藤健就保持着接住篮球的姿势，僵在了原地。

    “————”

    整个教室顿时变得鸦雀无声。

    众人纷纷都看着僵在那里的须藤健，面面相觑而起。

    应该是没有人想到吧？

    那个连栉田桔梗挡在面前都能毫不留情的推开，陷入到暴走的状态中的须藤健，居然会因为一个篮球就停下来。

    所以，众人只能面面相觑，完全摸不清楚目前的状况了。

    唯独方里，还是犹如置身事外一般，无视了周围的状况，向着怀中还没有反应过来的栉田桔梗出声。

    “没事吧？”

    闻言，栉田桔梗才反应了过来。

    “没…没事。”栉田桔梗像是松了一口气似的，下意识的对着方里说道：“谢谢你，七夜同学。”

    “举手之劳。”方里没有因为美人在怀就表现得跟平常不一样，口气依旧平静，甚至没有半分留恋的就将怀中的少女给松开了。

    以此为契机，班上鸦雀无声的状况也被打破了。

    “冷静下来了吗？须藤？”

    绫小路清隆试探性似的做出这样的询问，即使语气也还是毫无波动。

    “绫小路…”

    须藤健抱着篮球，瞪向了绫小路清隆。

    但绫小路清隆就像是没有看到一样，注视向了须藤健。

    “这是你的篮球吧？”绫小路清隆就这么说道：“记得你以前好像跟我们说过，你的梦想是想成为职业的篮球运动员的样子。”

    绫小路清隆的这句话，让班上的同学们都惊讶而起。

    “职业的…”

    “篮球运动员…？”

    同学们都看向了须藤健了。

    想必，这也同样是在场的人想不到的事情吧？

    那个无所事事，除了会打架以外就没有其余的优点的须藤健，居然会拥有这样的梦想，那又怎么可能不让人感到意外呢？

    可是，如果这是真的的话，那就不难想象为什么暴走的须藤健偏偏会因为一个篮球就停下来了。

    因为，那是须藤健唯一的执着和尊严。

    而这一点，似乎被绫小路清隆给完美的把握住了。

    “我听说了，你虽然才刚刚加入篮球社，但因为表现优越的关系，现在已经被社团里的顾问给关注，再这样保持下去的话，即使还是一年级，应该会立刻被提拔为正式球员吧？”

    绫小路清隆很是委婉的提醒了。

    “可你如果在这里做出暴力举动，那立刻就会遭受到处分，届时很有可能会被退学，这样你也没关系吗？”

    真的变成那样的话，须藤健的梦想就相当于破碎了。

    若须藤健的梦想真的是成为职业的篮球运动员的话，那待在这个学校里，绝对才是最有可能实现其梦想的途径。

    即使不升上A班，没有升学与就业方面的担保，可这所学校依旧还是国家主导的人才培育机构，各大社团也都有其存在的意义。

    之前在社团招新会上的时候不也提及过，这所学校的许多社团都曾经出过有名的选手，其中甚至还有国家级的存在吗？

    所以，只有继续待在这个学校里，于篮球社中发光发亮，那才是须藤健实现梦想的最短途径。

    离开了这所学校的话，须藤健的梦想想实现，那就困难得多了。

    “这样一来，最困扰的就会是你了，须藤。”绫小路清隆很低调的奉劝道：“在这里就冷静下来怎么样？”

    “唔…”须藤健像是被戳中了痛处似的，咬牙道：“反正都要被退学了，我…”

    可惜，这句话还没说完就被绫小路清隆给打断。

    “现在成绩还没出来，结果也还不知道不是吗？”

    绫小路清隆投下了最后一击。

    “万一你运气好，真的通过了考试，却因为在这里进行暴力举动而被处以退学，那就没得后悔了喔？”

    这句话，终于是让须藤健再也无法发脾气了。

    “嘁…！”

    须藤健只能咋舌出声，抱着篮球，像是想眼不见为净一样，再也不去看堀北铃音一眼了，直接从被自己踢翻的书桌上拾起书包，完全不理会散落在地上的教科书，直接离开了教室。

    “须藤！”

    “等等！”

    被须藤健的暴举给殃及池鱼的池宽治和山内春树虽然有些怨言的样子，可同为这一次期中考试最危险的成员，两人在犹豫了一下以后，还是连忙跟了上去。

    教室里的险恶氛围这才开始缓解。

    只是，沉重的空气并没有就此散去。

    “没事吧？洋介？”

    “我没事。”

    轻井泽惠将平田洋介给扶了起来，并关心似的出声，换来了平田洋介一个摇头的动作。

    班上的同学也都聚集到平田洋介的身边，为其打抱不平了起来。

    “须藤同学真是过分。”

    “明明平田同学什么错都没有。”

    “而且，平田同学可是一直都在关心他的状况耶。”

    “没想到他居然恩将仇报。”

    “太可恶了。”

    同学们一一发出了怨言，让平田洋介同样苦笑了起来。

    反倒是栉田桔梗，有些犹豫似的来到堀北铃音的面前，这么说了一句。

    “堀北同学，你刚刚说的话也有些过分了，如果不是因为绫小路同学的话，你可是不知道会被须藤同学怎么样的。”

    栉田桔梗的这番话，并没有让堀北铃音有任何的反悔。

    “我并不认为自己刚刚的说法有什么错，我只是讲出了实话。”堀北铃音从头到尾都没有受到须藤健的暴走的影响，还是那般强气的说道：“况且，你刚刚的说法也有误，就算绫小路不出手，我也会出手制服对我行使暴力的人。”

    从堀北铃音的语气中可以看得出来，她并不是随便说说，而是真的准备这么做。

    也就是说，堀北铃音并不认为自己对须藤健毫无还手之力。

    方里倒是从堀北铃音的体态中看出了一些东西。

    “恐怕，这个丫头是有武术经验的吧？”

    空手道、柔道、跆拳道亦或者是合气道，堀北铃音应该有学过其中的一项。

    如果真是那样，那只是擅长打架的须藤健还真有可能不是堀北铃音的对手。

    “总之，我不认为刚刚我有需要被谴责的地方。”

    堀北铃音便留下这样的断言，然后同样拿起书包，离开了教室。

    班上的同学们看着这一幕，同样产生了怨言。

    “什么嘛…”

    “真以为自己很了不起吗？”

    “明明她不说多余的话的话，那事情就不会变成这样…”

    “就是啊…”

    女生们向堀北铃音的背影投以厌恶的视线。

    整个一年D班的氛围，一下子变得如沙沼般混沌。

    方里对这一切冷眼旁观。

    并且，如此认为。

    “果然，这个班级前途昏暗呢…”