“咱们有话好说……好说……那个……我……我投降……投降！”黑田实在是忍受不住了，牙关打着颤求饶起来。
一个是因为龙淼淼的气势，再一个是因为他现在硬抗已经没有了任何意义，雷霆佣兵团的人都已经解毒了，他现在已经没有任何价值了。如果再不抓紧时间求饶的话，恐怕就真的要被碎尸万段了。
“投降？你不觉得有点儿晚了吗？”龙淼淼并没有看黑田一眼，而是依然死死盯着李振邦，仿佛是在李振邦说话一般。
“没错，你现在才说投降是不是太晚了！你可是让我们多消耗了十几万金币，这个损失你赔得起吗？”李振邦不敢看龙淼淼一眼，只好盯着黑田，眼神中带着恼怒。如果不是这个黑田不配合，也就不会发生现在这种事情了。
“少侠，这个损失我来赔，毕竟你是为了救我们，我又怎么能让你破费呢！”黛儿小姐红着脸看向了李振邦。
黛儿小姐离开前，时间紧迫，家里面的大物件没办法带走，但是金银细软还是都带在了身上。十几万金币虽然不少，但是还拿得出来。
如果不是家中颇具资产，也不会闹到现在这样家破人亡的地步。想到这里，黛儿小姐本来有些微红的俏脸变得有些惨白。
“黛儿小姐，我们不是卖魔法药剂的，我们救你只不过是见义勇为罢了，并没有奢求你的回报。”龙淼淼扫了一眼黛儿小姐，语气中**味儿十足。
龙淼淼潜台词就是在警告黛儿小姐不要有什么非分之想，我们只不过是顺手救你们而已，并没有想让你们报答，更不需要你以身相许！
“我……”黛儿小姐张了张嘴，看了看龙淼淼，又看了看李振邦，低下了头，没有再说话。
“我虽然没有钱赔，但是我可以用能力赔！”黑田看到近在咫尺眼睛有些发红的龙淼淼，心底升起一丝恐惧，急忙转头看向了李振邦。和李振邦相比，此刻的龙淼淼实在是有些骇人。
“能力？什么能力？”李振邦疑惑的看向了黑田。
“制毒！我会制毒，各种各样的毒！”黑田仿佛看到了一线曙光，双手放在胸前，急忙冲着李振邦叫了起来。
“就那些垃圾毒还好意思说会制毒？”李振邦不屑的撇了撇嘴，能被解毒魔法药剂解除的毒，在他眼中都没有任何价值。
“那些毒是受到材料限制，越高级的材料，我做出来的毒就会越强。如果都用高级材料的话，就算是高级解毒魔法药剂也没有办法。如果时机合适的话，就算是圣级强者也会中毒！”黑田生怕李振邦不给他机会，急忙压低了声音，轻声说道。
“就你还能做出让圣级强者中毒的毒药？”李振邦冷哼一声，对此嗤之以鼻。打死他也不相信，黑田这个连黑铁战士都不是的人，竟然能做出让圣级强者中毒的毒药。
不过李振邦还是谨慎的用精神力将周围的声音给隔绝开来，这样只有他和龙淼淼以及黑田三人才能听到了。
“我真的能，只不过需要魔法师辅助我！”黑田眼神炙热的看着李振邦，甚至带着一丝期待，很显然，他对做出能让圣级强者中毒的毒药是十分期待的。
“我凭什么相信你？”李振邦双手交叉于胸前，下巴微抬，一脸蔑视的看着黑田。
“我曾经机缘巧合之下得到一本《毒经》，里面记载着各种毒药的制作方法。”黑田看了看希尔等人，发现他们似乎并没有注意这边，这才压低了嗓音说道。
“《毒经》？那这么说你应该不会解毒才对吧？”听到黑田的话，李振邦皱了皱眉头。
“没错，我不会常规的解毒方法，但是我可以以毒攻毒。只要配料讲究，剂量适宜，毒药也可以成为解药！”黑田得意的说道。
李振邦心中恍然，难怪黑田身上的瓶瓶罐罐被翻出来以后，他依然一副有恃无恐的样子，因为这些都不是解药而是毒药。
“那《毒经》在哪里？拿出来给我看看！”李振邦看黑田一本正经有板有眼的样子，半信半疑的伸出了手。
“那个……我给烧了！”黑田有些尴尬的看着李振邦。
“烧了？我看你根本就没有吧？”李振邦脸色一寒，他有种被黑田戏耍的感觉。
“我真的有，但是这《毒经》实在是太宝贵了，万一被人知道了，我怎么可能还有命在？所以我把《毒经》的内容倒背如流以后，直接把书烧了。”黑田急忙解释起来。
黑田说的倒也不无道理，李振邦犹豫了一下，“这么说，《毒经》里的内容只有你自己知道了？”
“是，只有我自己知道。我愿意誓死效忠您，为您配制各种毒药，包括可以让圣级强者中毒的毒药。”黑田忙不迭的点头应承着，这可事关他的小命，他可不敢有半点马虎。
不过他的眼底深处隐藏着一股寒意，心中暗暗盘算着，等自己真的配制出高级解毒魔法药剂无法解除的毒素以后，第一个就会给面前的青年人用上。到时候他不救得乖乖听自己的话，还不是自己想干什么就干什么！
“还有谁知道你拥有《毒经》？”李振邦眯着眼睛打量着黑田，语气冰冷的问道。
“没有了，就是雷霆佣兵团的人都不知道，他们只知道我善于用毒，但是他们都不知道我是因为学习了《毒经》才会用毒的，否则你以为我可以活到现在吗？”黑田急忙摇头否定，他很清楚李振邦的顾虑，因为这也是他一直以来的顾虑。
如果有其他人知道自己可以配制令圣级强者中毒的毒药的话，那自己在李振邦的手里只会成为烫手的山芋，自己的小命就难保了。
李振邦点了点头，黑田的话听起来还是很有道理的，任何圣级强者都不会允许一名青铜战士配制出可以威胁到自己生命的毒药。
“那你就先跟着我吧！”李振邦想了想，心中冷笑不已。
李振邦虽然不知道黑田想的是什么，但是对他来说活着的黑田远远不如死了的黑田来的有价值。
活着的黑田还会有私心算计，肯定会和自己讨价还价，但是有幽魂在，死了的黑田那可就是全心全意，不会有一点儿私藏了。
等黑田将全部的《毒经》交代出来以后，还能用来给幽魂做饲料。尽管黑田实力低微，但毕竟是人类的灵魂，要比普通的魔兽灵魂蕴含的能量强多了。
现在这么多人，自然是不好将黑田交给幽魂处置的，所以暂时虚与委蛇，稳住黑田，一切等秋后算账。
“这些恢复药剂和回血丹送给你们了，你们赶紧服下恢复吧！我们还有事情就不停留了，这黑田我就带走不给你们留下了。”李振邦扫了一眼黑田，语气中透着不容置疑的意味。
希尔看了看黑田，又看了看李振邦，他不明白面前这年轻人为什么要把黑田带在身边，不过黑田已经不算是他雷霆佣兵团的人了，所以他的事情，自己根本没有过问的必要了。
“多谢少侠，少侠大恩铭记于心，日后有用得到我们雷霆佣兵团的，你言语一声，刀山火海，我希尔定不推辞！”希尔看了看恢复药剂和回血丹，对着李振邦一抱拳，并没有推辞。
不论是恢复药剂还是回血丹，都比他们随身携带的疗伤药要强上太多了。他们一行人现在都需要快速恢复身体，后面的路谁也不知道还会有什么事情，不说别的，就是狂暴佣兵团恐怕也不会善罢甘休。早点儿恢复实力，才能有机会将黛儿小姐护送到卡罗帝国。
“我多嘴问一句，你们应该不是玛瑞纳大陆的人吧？这荒山野岭的，想必你们应该不是来旅游的。如果有什么需要可以和我说一声，也许我能帮上什么忙也说不定，我们佣兵的消息多少要比你们灵通一些。”希尔将药剂分发下去之后，看到李振邦眉宇间的焦急神色，好奇的问道。
他心中对李振邦除了感激还有亏欠，多少希望能为李振邦出点儿力，就算不能排忧解难，哪怕是提供一些帮助，心里也会舒服一些。
“这个嘛……其实告诉你们也无妨，我需要两株百年以上的安魂草。你也知道，安魂草很常见，但是百年以上的实在是太稀有了。别说商会里买不到，就是拍卖行也根本没有出现过，所以我想到这深山里碰碰运气，结果安魂草没碰到，反而遇到了你们。”李振邦摇了摇头，有些无奈的笑了笑。
他并没有指望希尔能帮上忙，百年以上的安魂草如果被发现的话，早就被人挖走了，哪里还能等到现在。只不过这种事情也没有什么好隐瞒的，遮遮掩掩让人误会反而不好了。
希尔听到李振邦的话，非但没有笑，反而面色凝重的看了看李振邦。
李振邦发觉了希尔的异常，有些纳闷的看着希尔，开玩笑的说道：“希尔副团长，你不会是知道百年安魂草的线索吧？”
