
　　终归是侯府，即便吃的节俭，依旧比殷实人家吃得好，十几二十道菜，做法考究、精致。

　　当然，有陆离在，也不存在什么浪费的说法,他既可以通过肉食补充能量，也可以汲取逸散在天地间的各种能量，来达到辟谷效果。

　　再者说，还没算黑鬃马呢。

　　自从这家伙成功炼化横骨，成为妖族成员以后，胃口大增,哪怕单独吃一头烤全羊,仍觉得只得了个半饱。

　　约莫小半个时辰以后。

　　众人纷纷起身,小师弟说完回房温习功课，就是有没有存什么红袖添香的心思，旁人就不得而知了。

　　汉羽道童则说，他得回道观一趟，去取那些没有带来法器。

　　这么一来，唯有陆离成了个闲人，他计划要去见老丈人傅天仇一面，奈何此事需要家仆去打点关系，估计要等下午晚些时候，才能够进入大狱。

　　“小道长，左右无事，不如在下陪你走一遭？”

　　汉羽没有理由拒绝，稽首道：

　　“如此，那边麻烦星君了。”

　　道家人士稽首并非跪地，只是抬手行礼，但却同样能够表达出一种敬意。

　　很显然，昨夜异象显化以后,所有人都将陆离当成了贪狼星下凡,哪怕是陆诩,这个血肉至亲，也不免跟其生疏了一些。

　　对于这种现象，陆离并没有什么解决办法，觉得顺其自然就好。

　　况且，凡事都有两面性，眼下行事自由了，自身说出来的话也格外有分量，这么一看，好处还不少。

　　“陆郎，人家也要去，顺便拜一拜各位道尊。”

　　虽没有举办正式婚礼，但两人之间也算得上是新婚燕尔，自然一刻也不愿意分开。

　　见佳人紧紧揽着自己，陆离想都没想，直接就同意了。

　　见状，汉羽这个东道主笑道：

　　“既然如此，清风姑娘也一同来吧,昔年道家香火兴盛之时，本观就一直以灵验闻名。”

　　“给几位尊者上香，肯定会得到保佑。”

　　道童确实会说话，三言两语之间，就把清风哄得笑颜频现。

　　“道家清净之地，我这个妖类过去，不会出什么事吧。”黑鬃马显得有些踌躇，“万一触发什么降妖除魔的手段，岂不是会被误伤。”

　　爱出风头，有些怕死。

　　陆离太了解这货了，但心里也没有太嫌弃它，一口血一口粮把这货养成现在这样，早就有感情了，否则，每次考试一结束，也不会在第一时间想到它。

　　而且，黑鬃马关键时刻也不会掉链子，最多平时表现得怂一点。

　　“放心吧，有我在，不会的。”

　　“不会。”

　　陆离与道童几乎同时回答。

　　接着，汉羽再三保证之下，黑鬃马终于趴在地上，让清风姑娘骑乘。

　　……

　　一个时辰后，三人马不停蹄的赶到了位于城西的无名道观。

　　“原先本观有匾额，奈何当今圣上弃道抑佛，独尊那位国师，吾等连匾额都不敢再挂，更不敢开门接受香客……”

　　汉羽道童牵着马，单手推开木门。

　　瞬间，唧唧鸟叫的声音传入耳中，除此之外，还有一只黑猫“喵”地叫了一声。

　　见有人进来，它也不怕生，先是在道童裤脚蹭了蹭，接着，直接跳入陆离怀中，自己找了个舒服的位置躺下，仰起毛茸茸的小脑袋，叫得愈发欢快了。

　　清风抬起素手，轻轻揉了揉黑猫的脑袋，语气轻快道：“这小家伙的毛色可真稀奇。”

　　黑色中带有一缕赤色。

　　在道家，黑而有赤色者为玄，而玄猫有灵，它不仅能够辟邪，还可以主动捕捉靠近家宅的厉鬼。

　　“你喜欢，那便抱怀里逗弄吧。”

　　说着，陆离将玄猫抱入清风姑娘怀中，丝毫不理会它哀怨的眼神。

　　而汉羽则心中啧啧称奇，感慨道：不愧是星君下凡，素来高傲、不亲近人类的玄猫，今日格外反常，竟如此主动。

　　“喵呜~”

　　与此同时，面对清风的逗弄，收拾好心态的玄猫并未表现出不耐烦，同样一反常态，在她怀中撒起娇来。

　　黑鬃马一针见血道：“这家伙是来争宠，跟老子抢饭吃的吧。”

　　话落，仰起修长的马脸，不再瞪着铜铃大的眼睛去看玄猫，而是跟着陆离，向道观更深处走去。

　　亭台阁楼、雕梁画栋。

　　此处不亚于一处小型宫殿，有些地方的布局甚至超过了侯府，达到了皇家标准，但僭越这个词，明显不适合用在修道之人与出家之人身上。

　　“看来……当年这地方也曾无比风光过呀。”

　　此刻，黑鬃马话痨本性暴露得一览无遗，看着汉羽道童，打趣道：

　　“这么宽敞的地方，就剩下你一人，夜间睡觉可怕有鬼敲门？不如请我来陪你，侯府马厩地方太小……”

　　咚！

　　一声脆响。

　　陆离轻轻敲了一下黑鬃马的脑袋，提醒它莫要放肆：“道家清净之地，怎可如此聒噪？”

　　“晓得了。”

　　自始至终，汉羽道童都没有说话，毕竟，黑鬃马是北斗第一阳明贪狼星君的坐骑，说句不好听的话，打狗还得看主人呢。天籁小说网

　　况且，从它口中传出的种种秘闻也表明，其劳苦功高，活得年岁更是长的吓人——

　　从东汉末年至今！

　　足足一千五百年历史，虽说日前才炼化横骨，化为妖属，但绝不能与那些山魈野怪相提并论。

　　要知道，黑鬃马也说过，它参与的战斗极其吓人，武将个个能劈山倒海！

　　乖乖。

　　这场景，汉羽道童想都不敢想，认为黑鬃马绝对有大法力在身，因为，只有大殿中供奉的各路仙家才能做到这种程度，如此推测，想必它已经入了仙籍。

　　只能说一个敢吹，一个敢信。

　　而整个过程中，只有清风姑娘表现得最为平静，双手抱着玄猫，时不时逗弄两下，心中亦泛起笑意：

　　脱离教坊司，得了自由不说，还遇到一个疼她、爱她、敬她的神仙夫君。

　　要是父亲能够免受牢狱之灾，可以与失踪的妹妹月池团聚，此生便再无遗憾了……

　　正想着，一行众人步入大殿。

　　“本观源自龙虎山，因而主殿供奉祖师降魔护道天尊，以及老君。”

　　作为东道主、留守道观的继承人，汉羽主动为众人介绍观内供奉的尊神，并引导上香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十六章 入道观，玄猫来投免费阅读。https://xs.23sk.com 