    看着狐女离开之后，我算是松了一口，就是不知道狐女最后看我那一眼是什么意思。

    到了晚上，姜冲又如同往常一样出现在了我家里，我将白天的事情跟他说了一下，姜冲只是随意的点了点头，似乎并不感兴趣。

    继续再没有经过我的同意下，拿起了书看了起来，不过我已经习惯了。

    就这样过了十天，我的身体终于完全恢复了过来，这十天我的道术修为又有了质的提升。

    这天晚上，我还在请教着姜冲道术上的问题，姜冲正给我解惑，突然姜冲中断了对我的讲解，说道：“外面有人来了。”

    我一脸的疑惑，我什么声音都没有听见，不过我还是很相信姜冲的判断，手里拿上玉尺，将房间们打开，院子里站着一个白衣女子。

    来的竟然是狐女，狐女见我开门出来，透过门看见了姜冲，显得有些惊讶，然后看向我说道：“我有些事情想和你谈谈，可以出来一下吗？”

    我不知道她来找我有什么事情，不过我还是得小心一点，我将目光看向姜冲，姜冲淡淡的说道：“去吧，出事了大声的交换两声，我就过去了。”

    姜冲的声音不算小，狐女应该也是能听到，不过狐女神色到是没有变化，虽然姜冲说话有些带刺，不过有了他的保证我也放心了很多。

    我将玉尺放在腰后，准备随时能够拿到，以防不时之需。

    见我跟出来，狐女转身带着我走起来，然后走到院墙边十分熟练的翻了出去，看的我一阵目瞪口呆，我家·的正门是不配你们走吗？

    怎么进来出去都是翻得院墙，不会姜冲走的时候也是翻的院墙吧！

    好像还真是，我每天早上起来，门都是从里面插上的，姜冲要是从大门离开，那门上的门栓应该没有插着。

    想到这我一阵无语，真有你们的，翻别人家的院墙是不是你们的爱好。

    我没有翻院墙的癖好，看见狐女十分潇洒的翻院墙出去，我可没有这么有兴致，规规矩矩的从院子的大门走出去。

    狐女正在院墙下等着我，我没好气的说道：“狐女，来我家你们就不能敲敲门？翻院墙翻上瘾了？”

    “方便。”狐女淡淡的说道。

    直接就将我噎住了，然后狐女又要带我走，我警惕的说道：“狐女，你还要把我带到哪里去？”

    “怎么怕我把你吃了？放心再走一点距离，不会太远，到时候你求救，你房间里的那个人能听见。”狐女说道。

    狐女都已经这样说了，我也只好跟了上去，却实狐女也没有将我带的太远，就在我家旁边一点的位置，我观察了一下四周也不像是有埋伏的情况。

    狐女将我带到这半天没有说话，我便开口问道：“狐女，你叫我来干什么？”

    结果狐女没好气的说道：“别狐女狐女的叫，我有名字，我叫胡思萱。”

    “好吧，胡......思萱，你找我来有什么事情。”我狐女叫惯了，差点一时没有改过口来。

    这时狐女的神情变了变说道：“你能告诉我，我父王临终前给你说了些什么吗？”

    我点了点头说道：“你父亲临终时给我说了一点韩陌生的消息，但是更多都是在提你，让我一定要将那本书交给你。”

    然后我将那日狐王给我说的话，大概的告诉了胡思萱。

    胡思萱听后不知怎么的眼角又挂上了眼泪，带着感激的神色对我说道：“谢谢你，我为我之前所做的一切表示抱歉。”

    我轻轻的摇了摇头说道：“没事，你们也只是被人利用了。”

    “你能陪我聊聊天吗？”胡思萱抬起她水汪汪的眼睛说道。

    看着她的眼神，我确实不忍心拒绝，便点头同意了。

    胡思萱才露出了一丝笑容说道：“这个要求，有些突兀了，但是我实在找不到能够倾诉的人了。我那天拿到书，知道了父亲给我留下的消息后，便回了狐族调查。”

    “我发现狐族已经完全在韩陌生的掌握之下了，我们狐族的高层都已经成为了韩陌生的棋子，我连一个说真心话的人都没有。”

    对于胡思萱的处境我表示同情，也让我更加的了解韩陌生的恐怖，这或许还只是韩陌生的冰山一角。

    “现在，我们狐族的高层都在推我当新一代的狐王，这都是韩陌生的意志，不过他似乎并没有直接控制我的想法，或许是我对他没有任何的威胁吧，他只是想让我当一个傀儡狐王。”胡思萱苦笑着说道。

    “那你准备怎么办？”我询问道，我虽然同情胡思萱的遭遇，但是如今我也是泥菩萨过河自身难保，干爹和吴雅还在等着我去救他们，自然不可能说去帮助胡思萱。

    我最多只能在力所能及的给她提供一些帮助。

    “我决定将计就计，顺从他们的意思，当上狐王，目前韩陌生还不知道我已经知道了真相，我父王留给我的话里提到，当年的五大仙家还没没有完全被韩陌生控制，有一些人出逃，形成了一个组织，来对抗韩陌生，韩陌生虽然控制着我父王，但是大部分时间韩陌生都是让我父王保留着自己的意识，所以我父王和这个组织有联络，我可以加入这个组织，为他们提空情报，也可以借助他们来帮助我。”胡思萱说道。

    “是个不错的方法，那个组织靠谱吗？”我说道。

    “不知道，不过我相信我父王不会欺骗我。”胡思萱说道。

    我一时间也不知道说些什么，就这样我和胡思萱相互沉默了一会后，忽然胡思萱说道：“你知道吗？我以前其实是很恨我的父王。”

    我有些诧异的看着胡思萱，想到她那天找我为父报仇的样子，可不想她说的这样。

    “我的母亲只是一个普通的人类，但是却和我的父王相爱了，他们很快就有了一个孩子，就是我，但是由于我是妖族和人类结合而产生的孩子，所以注定我悲惨的人生”胡思萱说道。

