
　　他们在此之前的表现，实际上都是装出来的，他们并没有真正的厮杀，而是要将龙辰或者瑶小姐也引起来，让他们有所动作。这就是一场比拼脑子的战斗，当瑶小姐以为自己打乱了龙辰的计划的时候，却没想到掉进了青鳞客和刀河魔的计划当中。

　　“我就知道，你会乱来的啊，你肯定没想到，这才是我的后招。”龙辰在暗处冷笑，他根本就没想过要跟这瑶小姐联手，为的也只是利用她罢了，他的目的并不只是让刀河魔和青鳞客两败俱伤，而是要他们三个一起进行一场死战！

　　为了偷取那七把白玉小剑，瑶小姐暴露了身形，却在第一时间遭遇了青鳞客和刀河魔的惨烈围攻。

　　“弄死她，别让她给逃走了！”

　　他们最忌惮的就是瑶小姐的虚影披风，当对方展现身形的时候，他们几乎是要不顾一切的代价为厮杀！

　　瑶小姐脸色涨红，到了此刻，她才终于明白，自己不但中了这两个蠢货的计谋，更是让龙辰阴了一把，她最痛恨还是龙辰，但这时候还是保命要紧！

　　已经冲到了目的地，瑶小姐伸手一抓，捞起了一把白玉小剑仓皇放进神国当中个，她正要将其他的白玉小剑全部卷动起来的时候，身后就有恐怖袭击冲击而来，如果她不去战斗的话，绝对会在瞬间被劈成两半！

　　刚才那白色大阵的反震，就已经让她内腑受伤，战斗力不持久了。

　　反身过来，这三大强者就在白玉小剑旁边混战到了一起，在他们的混战之下，剩下的六把白玉小剑纷飞出去，分散到了岩洞的六个角落。

　　“别把注意力放在那白玉小剑上，弄死这丫头，我们再决胜负，否则我们都得完蛋！”

　　“还用得找你说！”

　　此刻的青鳞客和刀河魔好不容易找到这个机会，当然是死战到底，他们第一个目标就是放在瑶小姐的虚影披风上，在青鳞客的牵制当中，刀河魔一刀劈砍在了那虚影披风上，大量的恶鬼剑气在空中旋转，撕拉一声，将那披风撕得粉碎！

　　龙辰有些惊心动魄的看着这一场战斗。

　　这种级别的战斗，他根本就无法参与其中，但是能把这样的强者耍得团团转，也是他的本事了。

　　在青鳞客和刀河魔眼中，瑶小姐才是他们真正忌惮的，至于龙辰嘛，虽然古怪了一些，但是力量太弱小，对他们构不成威胁。

　　龙辰正是利用他们这心理。

　　“混蛋！”

　　瑶小姐愤怒无比，虚影披风被撕碎了之后，她已经失去了所有的依仗，两个同级别高手这种拼命的攻击，她这种来自大势力，很少经历如此厮杀的女子，根本抵抗不了多少，虽然她还有许多手段和道器，但也没有施展出来的机会！

　　青鳞客和刀河魔的强攻，让整个岩洞剧烈的震颤着，他们三人的身形在岩洞当中快速的转换，龙辰看得目不暇接，高强度的战斗让他们连弯下腰捡起白玉小剑的机会都没有，一旦谁去动，估计马上就会被其他两位所杀死吧！

　　“竟然对我下杀手！看来你们是真不要命了，敢对本小姐动手！！”瑶小姐发出凄厉的尖叫，面对这两个身经百战的凶徒，她连连倒退。

　　龙辰在观察这瑶小姐的武道，果然不愧为上古神灵传承，就算在慌乱当中，一招一式也非常玄妙，暗合天道精髓，随便一拳都能打出威力无穷的攻击，若论单打独立估计这瑶小姐是在场最强的，只可惜一开始就受伤了，现在更是被压迫得没有多少还手的机会！

　　很快，青鳞客和刀河魔就将瑶小姐逼到了一个角落，经过惨烈的战斗，瑶小姐大片的衣服被撕烂，流露出了让人心醉的雪白肌肤，那若隐若现的春色可以让大部分的男人都变成野兽，青鳞客和刀河魔也不例外，他们咽下了一口唾沫，却深知这女人的恐怖，在短暂的心动后，发动了最终的厮杀！

　　“都给我去死！去死！！”瑶小姐天生娇生惯养，遇到这两个饿狼一样的对手，被逼到角落当中后，她是彻底的慌乱了，平时修炼出的实力一半都没有用出来，在老辣的对手攻击之下，她的防御快速的沦陷！

　　在抵抗刀河魔疯魔一样的刀法时候，那青鳞客忽然消失了，下一次出现的时候，他以诡异的速度冲击到了瑶小姐的眼前，口中的舌头忽然伸长了数米，扎进了瑶小姐洁白修长的玉颈当中。

　　瑶小姐发出一声痛叫。

　　“退开！”青鳞客喝道。

　　就在这关头，瑶小姐身上产生了爆炸性的力量，一个黄金色的虚影出现在她身后，再猛然炸开，席卷的威力将刀河魔和青鳞客都给震飞了出去，两人双双喷出一口鲜血！

　　虽然受到了不轻的伤，但两人眼神仍然充满了惊喜。

　　“成功了！”

　　他们快速的爬起来，朝着瑶小姐的方向看去，只见瑶小姐靠着墙壁软软的倒在了地上，目光惊恐而震惊的看着他们，惶然骂道：“你们两个畜生，到底对我做了什么？我怎么浑身乏力，动弹不得？这是毒液！”

　　她清楚记得，那青鳞客的舌头曾经扎进了自己的身体。

　　“别挣扎了，这是青鳞客的海蛙毒，你在重伤的情况下中毒，毒液已经蔓延你全身，中了他的压箱剧毒，你在两个时辰之内，休想动弹分毫。”刀河魔拿着巨大的斩刀，一步步朝着瑶小姐靠近，他桀桀笑道：“如你这样细皮嫩肉，况且还有至高无上地位的公主级别人物，天生娇宠，如果不是你威胁太大，我们兄弟今天肯定要尝尝你的滋味，想必瑶小姐还是个雏？还没尝过男人的滋味就死了，好像有点可惜呢。”

　　青鳞客同样狰狞大笑，他道：“还是杀了吧，留下来是个意外，要是在我们决斗这段时间，她忽然恢复，那我们都得完蛋。”

　　虽然心头痒痒，但为了八大天剑，他们能忍。

　　瑶小姐惊慌失措，彻底被吓住了，她以最惊恐而怨恨的眼神看着两人，道：“你们不能杀我！我的家人，我的爷爷，只要我死了，他们就能够马上感知到，他们都是轮回劫境的武者，你们就算有八大天剑，就算逃到了天涯海角，你们也绝对逃不到哪里去。”

　　轮回劫境的强者！

　　这几个人让青鳞客和刀河魔心惊胆战。

　　“是啊，如果把她杀了，恐怕我们真的必死无疑，如果掳走她，或者就将她封禁在这里，或者我们还有活下去的可能……”

　　两人对视了一眼。

　　刀河魔忽然狰狞笑了起来，道：“既然如此，我们就不杀你了，我们得到八大天剑，就把你禁锢在这里，让你生生世世逃不出去，我们会废掉你的。等无数年后，你在这里暴毙，那时候我们也是轮回劫境的强者了。另外如果是这样的话，我们就不介意享受一下，到底这么娇嫩的大小姐，会是什么滋味呢？”

　　两人哈哈大笑起来。

　　他们互相对视，眼睛却冷了下去。

　　“青鳞客，分出胜负和生死吧，活的人可以上这个女人，还能得到八大天剑，死得人就死了。”

　　青鳞客狰狞笑着，道：“我还能怕你不成，只是还有个小子。”

　　刀河魔道：“没了白玉小剑，那小东西连条狗都不如，我们各自取走三把小剑在战斗，等收拾了你，我再慢慢收拾他们两个。”

　　此时此刻，他们都将对方看成是最难缠的对手了。

　　他们按照约定，各自取走了三把白玉小剑。

　　然后，他们开始对峙。

　　最紧张的时刻终于来临了。

　　龙辰就站在瑶小姐的旁边，看着这一场龙争虎斗。

　　“你感觉怎么样？”龙辰问。

　　听到她的声音，惶恐当中的瑶小姐可谓是恨到了极致，这一切都是龙辰算计的，她咬牙切齿，道：“小鬼，别让本小姐找到机会，否则我会让你生不如死！”

　　和这瑶小姐结怨，那是没办法的事情，只有一个人能得到八大天剑，以她的个性也不会放过自己。

　　所以龙辰也不需要对她客气，他道：“你还是看着接下来的好戏吧？问个问题，你们两个，你愿意选择谁来糟蹋你呢？”

　　说完，他笑着离开。

　　在海蛙毒的肆掠下，瑶小姐愤怒得直抽筋。

　　她却不知道，龙辰的真正想法是，让这两个人都归西。

　　而就在这时刻，已经解决了龙辰和瑶小姐的两人，开始了最为惨烈的生死决战，他们此刻眼中也唯独只有对方。只有战胜的对方，就能够占有美人，得到宝物，开始潇洒人生！

　　所以，到这时候，他们更是把一切杀招都施展了出来。

　　龙辰站立在暗处，在暗中操纵了这么长的时间，终于等到了赌博的一刻。他已经做好了准备。

　　成败就此一举。

　　眼前两个都是超级强者！

　　厮杀，战斗！

　　昔日的兄弟，现在的死敌！

　　他们勾心斗角，杀害了同胞，成为了最后活下来的两个人。

　　他们战斗当中，血肉纷飞，一声声残暴的怒吼，让大地震动，幸好这里被阵法保护，否则这岩洞早就崩溃了。

　　经过惨烈的厮杀，两人伤势越来越重。

　　但他们却更加杀红了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1728章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 