    已知宇宙，最强的三大势力，分别是天梯玛帝国，战网联盟，暗宇宙魔界。

    暗宇宙魔界的情报不是很明晰，只是听说有八大皇族，六大天魔王，但入侵光宇宙的，只是暗宇宙魔界的一部。

    战网和星网，则是光宇宙这一方星空的代表。

    这一方星空之下，无论是星网或者战网，笼罩的星域都是无比广袤，统御的星球，麾下的文明，都是数以亿万计算。

    每日间，星网之中的信息，都达到了无数兆级，根本就看不过来。

    当然，最近这段时间，要说什么信息最为火爆，要说有什么信息引起了星网和战网的广泛讨论，毫无疑问，那就是青皇英雄诏和少帝集团。

    暗宇宙皇者奇亚盖帝的公开宣战，斗皇基尔特优的强势跟进，再加上自家西佛仙域、银光大域和影域的神补刀，都把青皇英雄诏和青皇证道推到了风口浪尖，推到了高潮。

    星网官方甚至设置了一个青皇证道倒计时，以彰显此情报的重要性。

    能让星网官方设置倒计时的大事件，在天梯玛帝国已经很久没有出现了。

    广大吃瓜群众，能集体围观一尊皇者证道，就算不能亲临现场，但只要能得到一鳞半爪的情报，那都是茶余饭后最好的谈资。

    围绕着青皇，围绕着少帝集团的小道消息，就是在这背景之下，漫天乱飞，真真假假，让人分辨不清。

    一则小道消息。

    据说，暗世界新晋皇者奇亚盖帝公开宣战之后，青皇和少帝有过一段对话。

    有人惟妙惟肖地描述了当时的场景。

    天梯玛天梯天霖，获得了出场的机会，站在天梯之中，毕恭毕敬地汇报：“报告青皇，报告少帝，暗宇宙奇亚盖帝公开宣布，组织一百零八尊强者前来闯关……”

    据说，天霖说这番话的时候，那叫一个忧心忡忡，神态很是不安。

    据说，当时，少帝和青皇正在品茶，这次，不是桑植白茶，而是从华夏带去的云南普洱茶。

    当时吧，青皇轻轻地喝了一口茶之后，盖上茶杯，淡淡地说了句：“知道了。”

    知道了，这就完了？

    天霖大长老看向少帝。

    少帝喝了一口茶，笑笑，说了两字：“呵呵……”

    青皇说了三字，少帝更是惜字如金，呵呵一笑。

    小道消息后面，附加了好几个特殊说明。

    特殊说明一，云南普洱茶和桑植白茶，都是华夏特产，而且都是青皇当年悟道之时栽种过的特殊品种，据说相当难得，那是世间一等一的好茶，云云。

    这个特殊说明，让很多人怀疑，这段子，该不是茶叶商人给整出来的吧？

    也有人怀疑，该不是，把这段子写进了书里的博耀君，收了一些广告费吧？

    结果，博耀君以人品赌咒发誓，没得到任何好处，不过是自己喜欢喝茶，如此而已。

    当然，写进书里，真实原因，那是因为当时可能大概也许就发生过这样的事。

    特殊说明二，呵呵，华夏语言副词，象声词，原本没有特殊意义，原本就是助词，但是，华夏人经常用这个词的时候，那就赋予了特殊意义。

    呵呵，表示嘲讽和不屑。

    然后，吃瓜群众一通神助攻，星网之上，这段子一度高举榜首，各种评论满天飞。

    有人评论，一个战败的魔皇，竟然还不服气，巴巴地跑来送人头，期待少帝二次摩擦。

    有人评论，奇亚盖帝，那是谁，哦，他啊，呵呵。

    ……

    小道消息，奇亚盖帝看到这个段子和评论之后，气得三天没吃饭。

    实际上，奇亚盖帝现在根本不用吃饭，所以，三天没吃饭，那一定是真的。

    段子满天飞，吃瓜群众热闹无比。

    但方云却是哭笑不得。

    话说，他可没有呵呵奇亚盖帝。

    这玩意儿，那是董二和凰三两个家伙，吃饱了没事干，给放出去的。

    就连青皇，其实听到这个段子之后，也在摇头。

    董二凰三，这是不怕仇恨值不够，在这恶死里拉仇恨，生怕魔界派来的人不够强似的。

    呵呵！

    董二和凰三，这两个家伙编个段子一时爽，但是，没想到的是，一时爽了，但事态的发展，却让他们两个也是始料未及。

    随着斗皇的跟进和西佛仙域、银光大域以及影域的补刀，董二凰三的这个段子，竟然也被吃瓜群众们，脑补出了各种版本。

    斗皇，基尔特优，呵呵。

    西佛皇，西佛仙域，呵呵。

    银皇，银光大域，呵呵。

    影皇，影域，呵呵。

    ……

    也就是说，本来，董二凰三只鄙视奇亚盖帝，只鄙视暗宇宙皇者。

    结果，到了最后，连同自家的几个皇者也一股脑给鄙视了。

    看到这结果，青皇冲董二凰三竖起大拇指：“厉害，两位，连我都不敢做的事，你们竟然干得如此之漂亮。”

    董二叫撞天屈：“大师姐，事情不是这样子的，我们只是鄙视一下奇亚盖帝，谁知道，这鄙视链竟然能无限延伸……”

    凰三也赶紧说道：“是啊，我们两个虽然也很想鄙视他们，但还没来得及实施，就被吃瓜群众们代劳了也。”

    要说，这两位现在也不得不辩解，因为他们打坏了大师姐的一枚桑叶，如今还欠了一屁股的账没还完，拉仇恨这件事，可不能算在他们头上。

    青皇英雄诏，少帝鄙视链！

    这事儿，闹得天梯玛全星域皆知。

    人们那是广而告之，吃瓜群众就更不怕事情闹大，闹得越凶，闹得越狠，吃瓜群众们越是兴奋。

    梯玛大帝感叹：“这些小辈，真是豪横，我竟然生出一种身处大时代，目睹大事件发生的真切感觉，少帝不愧是少帝，这格局，却非我等所能媲美。”

    昊天帝也是赞叹：“是啊，仇恨拉到这种程度，少帝和小青准备干嘛？就不怕翻车么？”

    梵天帝在边上轻声说道：“不拉，仇恨依然在那，拉了，只不过让仇恨更加显像化，如此而已，少帝，果然好心思。”

    天地良心，拉仇恨这件事，从头到尾，方云压根就不知道，目前，方云还是失联人口状态，没想到，这件事，最终也给算到了自己头上。

    抽空看看星网之中的评论，方云得出一个结论，得，不管少帝集团干什么，最终，这账本都记在了少帝头上。

    青皇笑着接通方云：“看到没，呵呵，你这母星语言，如今已经成为天梯玛帝国最热的词汇，你这两个好兄弟，还真是一个比一个猛啊。”

    方云摸摸鼻子，笑说道：“不为天下人敌，何敢言证帝？”

    青皇微微一愣，然后，脸上缓缓绽开笑容，回了方云两字：“呵呵……”

    不为天下人敌，何敢言证帝。

    这是方云的心里话，证帝之路本就是逆天之举，你要证帝，就得过天下皇者这一关，这本就是事实。

    拉仇恨，拉了也就拉了，如此而已。

    青皇转手，把这两句话甩给了董二凰三：“你们做得很不错，方老大说了，不为天下人敌，何敢言证帝……”

    说完，青皇悠忽一晃，消失不见。

    话说，修炼到现在，青皇已经水到渠成，感知到了证帝的机缘，但总是觉得差那么一点点东西，未能完全圆满。

    今日，方云一句：“不为天下人敌，何敢言证帝”如同当头棒喝，让青皇瞬间大彻大悟地明白过来。

    自己不缺其他，缺的乃是一往无前的勇气，缺的，就是方云这种敢为天下人敌的气魄。

    今日之后，青皇终于功德圆满，证帝，进入最后的试炼阶段，无论是修为，还是心理，青皇都觉得已经成熟。

    接下来，就是静待时间的到来了。

    董二凰三原本就是唯恐天下不乱的德行，原本就是给点阳光就明媚的个性。

    如今，方云一句“不为天下人敌，何敢言证帝”肯定了他们的“呵呵”鄙视链，顿时，他们两个士气大振，越发地意气飞扬起来。

