
　　浪潮般的光暗泯灭后，苏听鱼眼前一片深蓝色的环境逐渐清晰了起来。

　　可下一秒，苏听鱼瞪大了双眼！

　　她……她掉海里了？！

　　“咕噜咕噜……”苏听鱼刚微张开小嘴，就有海水倒灌进来，她赶紧捂住嘴巴，从物品栏里拿出一顶水下帐篷，狗爬式的疯狂蠕动身体，钻进帐篷内。

　　帐篷只隔绝海水，苏听鱼顺利进来后，四仰八叉地软倒在里面，大口喘着气。

　　“我……我靠！”缓了几秒后，苏听鱼忍不住喷了一句。

　　奶奶个熊呀！

　　单从副本名，就能看出这轮副本肯定跟大海有关，所以苏听鱼兑换了不少应对入海的游戏物品。

　　可苏听鱼万万没想到，这开局就直接掉海里了，压根没给人半点反应的机会。

　　还差一点……就开局成盒了。

　　面板弹出，上面刷新起了副本信息。

　　苏听鱼懒得起来，就这样躺着查看。

　　【副本：海底两万里】

　　【背景：这是一颗拥有98.7％海洋面积，余下1.3％陆地面积的星球，天海之初，在远古时期，于天高海阔的独特自然环境下，海神诞生，它孕育出了无数各具特色的海洋生物，而它们，更是创造出了无数璀璨辉煌的海洋文明……】

　　【玩家人数：30名】

　　【主线任务：寻找人鱼国度（待刷新）】

　　【难度：八星】

　　【时长：无限制（该副本全部玩家淘汰或有玩家完成全部主线任务，可结束副本）】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【失败惩罚:扣除5000游戏币和10000经验值，随机削弱3～10点属性点】

　　苏听鱼再次瞪圆了眸子。

　　这职业副本，有点意思哦。

　　主线任务开局不再全部告知，而是变成了阶段性任务，只有完成当前的任务，才会刷新下一条任务。

　　难度是八星，这是苏听鱼迄今为止，遇到的最高星级副本，而在副本时长上，也没有再设时间限制。

　　最后的惩罚，不同于之前的副本，最多就是扣除游戏币，这轮职业副本，还多了两个惩罚。M.23sk.com

　　“看来，进个职业副本，也不容易啊……”苏听鱼坐起身，啧啧感叹。

　　“这轮副本的背景……直接给了整个世界背景？难不成还要让玩家满世界跑图做任务？”

　　在副本背景上，也区别于苏听鱼以往经历过的副本。

　　“先去找那什么……人鱼国度吧！话说，这轮副本有人鱼，难不成是西幻童话属性的副本？”苏听鱼一边从物品栏里掏出各种游戏物品，一边盯着面板内容嘀咕着。

　　苏听鱼面前，从左往右，摆放着一个巴掌大的白色海螺，两个一大一小的湛蓝色珠子，以及一个棕色腰带。

　　海螺，自然就是这轮的信物，进入副本后，信物最好是随身携带着。

　　两颗珠子，分别是避水珠和水下呼吸珠，一个是帮助苏听鱼隔开体表的海水，一个是能让苏听鱼在海里自由呼吸。

　　避水珠的功能持续时间是两个小时，冷却六个小时，苏听鱼准备了二十颗。

　　水下呼吸珠的功能持续时间是六个小时，冷却二十个小时，苏听鱼准备了十颗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第346章 海底两万里1免费阅读。https://xs.23sk.com 