
        萧辰的话平静而又自信，那怕是面对寂天也是如此。№

    不管是什么样的武者，是真正的强者还是弱者，既然想要对付他萧辰，那就好做好他反击的准备。

    在场的诸人也是内心狂颤，这萧辰一路走过，正如他自己所说，所有想要对付他的人，萧辰都一一还击。

    无论是在众人眼中强大的天骄，还是天赋稍微差一些的武者，都没有差别。

    如今萧辰这是又像寂天发出了挑战吗？

    记得天盟好像与万妖古派也是有些恩怨，而且这个恩怨在之前再次变大。

    这个萧辰可是在寂天的面前，杀了万无敌，并且将其当做了食材，一点不剩的吃了下去。

    这样的仇恨可不是轻易可以化解的，应该说是生死之仇了。

    “萧辰，你是我见过最狂妄的人类，没有之一，放心我会让你尝遍我妖族最残忍的酷刑，并且还会让你亲眼看到，你亲人因为你所受到的折磨，你心爱的女人为我妖族诞下子嗣。”寂天的声音震天，语气平静但是所说出的话，让人心生寒意。

    这样残忍的做法，是有着怎样的仇恨。

    “金色的大鹏，或许比刚才吃的要美味许多，就是不知道你是否真的是那神兽金翅大鹏了，不过想来也不太可能，不过算了，聊胜于无，放心，我也不会马上杀了你，毕竟活着的食材更加的新鲜。”萧辰冷声说道。

    他看向寂天的目光，带着凌厉的杀意，对方想要一残忍的手段对付于他，他有何尝会放过寂天。

    “这两个家伙，都是骄傲之人，看来他们两个要是真的发生战斗，必然惊天，不过谁要是战败，下场也是十分凄惨。”有人低声说道。

    他们两个争锋相对，寂天更是煞气惊人，显然对于萧辰的话同样愤怒。

    而萧辰嘴角勾勒这笑容，平静的看着寂天：“只是一个食材而已。”

    “吼！”寂天发生怒吼，不过并可以冲下来与萧辰开战。

    “萧辰，你一定会为此付出代价！”寂天金色的眼眸射向萧辰，宛如不可一世的天空君主。

    寂天说完，转身看向前方，踏出了许久未踏出的一步，这一步他踏上了第九十层，在前方，只有云英耀和邪神两人。

    在有九层，他就可以争锋树顶。

    “呵，第九十层很强吗？”萧辰低声说道。

    而这平静话语，落在别人耳中，是那么的刺耳。

    如今踏上九十层的唯有三人，难道不强吗？

    其中很多人都无法做到的事情，就足以证明，可以走到那里的人，是有多么的强大。

    诸人内心震颤，寂天与萧辰两人争锋。

    两人都是说出狠话，诸人也期待这场大战，虽然战败的一方会十分凄惨，但是这样的战斗却一定十分精彩。

    “萧辰真的敢吃大鹏肉吗？”

    不过大多数人知道，寂天所说的事情，肯定会做到，只要让他得手。

    以为妖族本就肆无忌惮，但是寂天在妖族之中，必然属于王者，要是真的被萧辰烤了吃，那后果肯定十分严重。

    妖之森的那些大妖，会放过萧辰吗？

    “只允许妖族欺人，不许人族反抗吗？这天界又不是妖族的天界。”当然也有人不屑。

    两人的战斗，胜者自然有权利处置对方。

    而且萧辰既然敢在寂天面前烤大鹏肉，就可以说明，他根本不惧怕这些天界的王族之妖。

    而在萧辰说完这九十层很强吗之后，其实有些武者心中还是不满的。

    因为萧辰还在八十二层，而在八十多层的武者还是有一些的。

    本来是与寂天争锋相对，但是萧辰这句无心之言，到是得罪了这些人。

    但是很快萧辰就用实际行动证明了自己，这些人心中的不快也是消失。

    只见萧辰的步伐再次抬起，并且连续迈出。

    八十三，八十四，八十五...

    在诸人不可思议的目光之下，萧辰的步伐一步一步的踏上前面的树梯，超越了一个又一个在他前面的武者。

    “看来海林的目光还是这么准。”柳氏皇朝的皇子摇头，当萧辰超越他的时候，他自叹不如。

    “阿弥陀佛。”那被金色佛光笼罩的僧人也是双手合十念出佛号，萧辰也是将他超越。

    而那剑气凌人，看似很年轻，并且锋芒毕露的武者，当萧辰路过他的时候，他不甘的眼神，还有身上狂暴的剑意风暴似要像萧辰绞去。

    但是萧辰一个眼神，让他停手。

    “哼。”最终这剑宗的最年轻的剑王冷哼一声，虽然萧辰超越了他，但是显然他没有承认萧辰比他强大。

    大家知道，或许最终争锋的人，也就剩下他们四位。

    云英耀，邪神，寂天还有萧辰。

    虽然萧辰现在还没有踏上第九十层，但是这气势，还有他一口气走到这里的威势，让人无法怀疑他的实力，必然可以走到那里。

    “要是大哥在这里就好了，要不然那里还有他们的事情。”李玉心中不爽。

    这里的风头全部被这几个人抢去了，可惜的是，他的大哥离开的有些早，没有想到刚离开没多久，天帝古城就发生了这样的巨变，这倒是始料未及的。

    可惜还没有等他将消息传出去，天帝古城就封锁了。

    而就在他胡思乱想的时候，萧辰已经一口气走到了第九十层，与寂天站在一个层数。

    就算是寂天，那金色的眼眸都是充满了不可置信，他为了踏出这一步，可是酝酿了很久，最终才走到了这里。

    可是萧辰，却连续的走了八层，最终追平了自己。

    “第九十层很强？”萧辰质问。

    不过萧辰这回没有继续踏步而上，而是在这九十层向着寂天走来。

    “你要干什么？”寂天冷声问道。

    树梯出现到现在，还没有人引起战斗，一是没有必要，二是在树梯上本就十分危险，何况战斗了，最后就是因为出现在第九十九层的战台。

    给了诸人一个目标，就算是要战，也是在那里战。

    “你是想要破坏规矩吗？”寂天此时内心尽然有些惧怕。

    {本章完}
  