    大概三分钟以后，方里一行人从宅邸里出来，走在了阿克塞尔的大街上。

    负责带路的惠惠已经穿上了长袍，拿上了法杖，头上也是戴着巫师一样的帽子，领着众人往前走。

    可是，一边领着，惠惠还一边无言的眺望着自己后方队伍中的一个人。

    “……为什么悠悠也跟着一起来了啊？”

    “立刻就将我排除在外…！？我…我也是红魔族的一员啊！现在也想回故乡探一下亲啊！”

    抱着逗之助的悠悠一副宛如受到了欺负的样子，让惠惠都不好意思赶走她了。

    “真是的，只有这种时候才会变得特别粘人，所以才说天煞孤星就是让人受不了，逗之助也赶紧过来我这边，小心被传染。”

    “天煞孤星…！？我…我才不是那种人！不…不是的吧？呐，该不会我真的是那样的吗？逗之助也帮我说说惠惠…啊！别真的跑掉！明明是我一直在照顾你！为什么你还那么听惠惠的话！”

    逗之助就这么从悠悠的怀中挣脱了出来，跳上了惠惠的肩膀，直接扒在了那里，很是乖巧，让惠惠极为满意的同时，亦是让悠悠受到了极大的打击。

    而在惠惠与悠悠进行着日常的斗嘴时，方里也是紧皱着眉头。

    “那你们三个人又是跟过来干什么？”

    这句话，自然是针对不知道什么时候收拾了大包小包，跟在方里身后的和真、阿库娅和达尼克斯一行三人了。

    “嘛，别这么说嘛。”和真自从听到方里成为大款以后，态度便有了一个天与地的转变，自来熟似的抱着方里的肩膀，这么说道：“我们是同伴吧？同伴就应该同甘共苦嘛！听说红魔之乡的周围都是很强的怪物的栖息地喔？有我们帮你你也更省心不是吗？”

    不，你们只会闯祸和捣乱，不来我才更省心。

    “放心吧！支援和治疗就全包在我身上！”阿库娅也难得热情的向着方里凑了过来，趾高气昂的说道：“有我这个美丽又优秀的大司祭在压阵，你尽管可以放心，理所当然也是因为我们是同伴嘛，就算借用神圣又强大的我的力量也是完全没问题的，如果你是良心过意不去的话，只需要买一些特产作为贡品就行了！”

    也就是说，这个女神是冲着红魔之乡的特产去的吧？

    “就像和真说的一样，听说红魔之乡的周围全是强大的怪物，别说是新手冒险者了，就是高级冒险者的队伍都很少有能完全无损的通过那里的，还是一起行动，有个照应比较好。”达克妮斯的这番谏言倒是挺正经，只可惜这份正经维持了不到数秒便是被痴女般的嘴脸给代替，如此兴奋的说道：“万一遇到了强力的怪物，你们就别管我了，让我来抵挡就可以了！”

    嗯，真到了那个时候就扔下这个变态骑士，让她自生自灭去吧。

    来自三个坑货的发言，只让方里拥有这样的感想而已。

    “唉…”

    不知道第几次的叹气以后，方里便不再多说了，自顾自的往前走去。

    没办法。

    虽然非常的不情愿，可总感觉就算认真去较劲，最后肯定也只会更累而已，干脆就任由这些家伙放纵自我算了。

    这么想着，方里与一行人往前走。

    途中，不住的有人朝着这边指指点点。

    “那边那位就是公主殿下的婚约者吧？”

    “听说已经讨伐掉两名魔王军的干部了。”

    “真是即强大又帅气啊。”

    “可是，那样的人为什么会跟那些人一起行动…”

    类似这样的声音传来，让众人都不由得抬头挺胸了起来，一副很了不起的模样。

    方里真的很想告诉这些人，别人不是在称赞你们，高兴什么啊？

    只有悠悠和达克妮斯能够理解周围的目光是什么意思，脸红红的低下头，羞耻到了极点。

    在这样的情况下，众人便往前走着。

    只是，却不是往城镇外面走，而是反倒拐进了一条小巷。

    方里顿时狐疑了。

    反倒是其余人，像是明白了惠惠准备去哪里一样，恍然了起来。

    “该不会是那里…？”

    “应该吧…？”

    和真与达克妮斯这般喃喃着。

    阿库娅的眼神则是突然变得犀利了起来。

    “呐，惠惠。”方里立即向着惠惠问道：“你打算带我们去哪里啊？”

    闻言，惠惠这么回答了。

    “去我们最近常去的一家店。”惠惠这么说道：“那里的店主会使用传送魔法，我打算拜托她送我们到离红魔之乡最近的都市，这样即可以省下坐马车的钱，还能节省一整天的车程时间。”

    听到惠惠的话，方里是恍然，但其余人的反应却有些不同。

    和真、达克妮斯和悠悠三人的话还好，主要是阿库娅。

    不知道为什么，这个以往脑袋瓜跟白长一样的女神，此时此刻里却是极为敏锐的理解了惠惠提及的人是谁一样，竟是开始活动起了身体，仿佛准备跟谁厮杀一般，不断的对着空气发出刺拳。

    方里再一次的很想说，就算是去决斗，你也应该是使用魔法的才对，结果却练习刺拳，究竟职业是大司祭还是拳击手啊？

    而不顾方里这番想吐槽的心理，惠惠就带着人来到了小巷的一个角落。

    在那里，有着一间店面。

    那似乎是一家专门贩卖魔道具的店。

    “就是这里了。”

    惠惠这么说着，并轻车熟路的上前，将店门给打开。

    下一秒钟，从店内，一个清澈又好听的声音响了起来。

    “欢迎光…”

    一句话，根本没有来得及说完，便被阿库娅给打断了。

    “亡灵超度（Turn_Undead）！”

    直到刚刚为止都还在练习着刺拳的女神突然就这么没有任何前兆的发动了魔法，让充满圣洁气息的魔力涌向整个空间。

    “铮————！”

    随着一个巨大的魔法阵在地面上旋转而开，神圣的光辉也在整个店内如潮水似的弥漫。

    “什…！？呀啊啊啊啊啊啊！”

    店内的主人似乎根本没有想到会有这样的发展，先是惊愕而起，紧接着便是被神圣的光辉给笼罩，发出了尖叫。

    然后，对方的身体竟是开始一点一点的消失。

    “你在干什么啊！？”

    和真、惠惠、达克妮斯乃至悠悠都被吓得心脏停掉了，连忙扑了上去，将阿库娅给压制。

    “喵！”

    而逗之助也不知道是为什么，竟是对那神圣的光辉感到恐惧一样，似被踩到了尾巴一般，跳到了方里的怀中。

    这下子，哪怕是方里，脑袋都有些当机了。

    这都什么跟什么啊？