    “青雉先生！你来了？”

    “嗯~”

    两年过去了，青雉依旧是那副老样子。

    似乎从未清洗过的蓬乱头发，浑身散发着懒洋洋的气息，只不过那件白色的正义披风却不再披在身上了。

    此时。

    身上……

    厚重的墨绿色大衣，里身穿着白色的V领长袖，下身穿着黑色长裤，黑色的长靴，身后背着褐色的背包，额头上的眼罩也不见了，双眼戴着一副圆框墨镜。

    青雉跟门口的前台小姐姐随意的打了个招呼后，便没再理会，直接走了进去。

    佛之铁拳海运公司！

    没错。

    这是战国元帅……哦，现在不应该叫做战国元帅了！

    所以，这是曾经的战国元帅和曾经的海军英雄卡普一同创建的海运公司。

    自从两年前那场令大海都震动的战争爆发后，事情便变得一发不可收拾！

    海军大半势力被留在了和之国，之后整个大海开始陷入混乱之中，世界政府在向富有集团等诸多势力求和失败之后，便开始宣战。

    那场大战……

    至今令人无法忘怀！

    算了，现在再说这些也无所谓了，反正之后世界政府失败了，天龙人已经成为了过去的历史了。

    走了进去，来到了一处宽敞的庭院后，青雉抬起头看着正在庭院中晒太阳那熟悉的身影，嘴角也带着一丝微笑，“战国老爷子！”

    话落。

    正在庭院中休息的战国摘下了太阳眼镜，侧身坐起，看着走了进来的青雉，脸上微微一诧异，接着露出了那许久未见爽朗笑容，“青雉？哈哈哈~，你这家伙怎么来了？难道今天联盟那边不用上班了？”

    “我？”青雉也微微一笑，瞄了眼现在的战国老爷子，直接把手上的背包丢在了一旁，便坐在了庭院上的沙滩椅上，熟练的躺了下来，舒服的伸了个懒腰后，说道，“太累了，所以，不干了！”

    虽然只过去两年而已，但是战国老爷子却似乎老了许多，头发变得花白，脸上的皱纹也增加了，看样子当年那场改变大海的战争战败后，对于战国老爷子的影响也是挺大的。

    “已经辞职了！”

    只是。

    现在看上去也精神了许多。

    “维护正义，又岂能说累呢？”听到了青雉的话，战国顿时又露出了往日那个战国元帅的严肃表情，但没一会，又自个儿嘿嘿笑了起来，再次躺了下去，感慨一叹，混浊的双眼带着一丝回忆，“从什么时候开始？你跟波鲁萨利诺就一直在偷懒了。只要上面不下达命令，你们就不管，要么出海到处闲逛，要么就在海军本部里面睡大觉！哼哼！”脸上冷哼了两声，“真以为老夫不知道你们两个在想些什么呢？”

    瞄了一眼，似乎翘起了二郎腿，仿佛没听到他的话，悠哉游哉享受着太阳的库赞，语气也平缓了许多，“算了！不说这个了！波鲁萨利诺呢？”语气逐渐幽怨了起来，“上次跟你一样从联盟内离职，老夫好心收留他，结果呢？连实习期都没有过就跑路了！真是的！明明工作都没有干完！也不知道跑去哪里了！真是不当海军大将后，变得更懒了啊~，怎么连辞职神情都还没有递交就跑了呢？”

    “……”

    已经去富有集团那里。

    至于为什么跑了？

    难道你心里就没点数？！

    库赞推了推墨镜，眼神怪异瞄了一眼满脸幽怨的老头，内心也是悠悠一叹。

    后来。

    世界政府战败了，在忍联贸的带领下，联合了当时的革命军组建了联盟重新确立了秩序。

    然后。

    没过多久后，为了维护大海秩序，不少海军也重新回去了，而在这两年中……不停得清理海贼，如今大海上的海贼已经很少见了，再加上富有网络的覆盖，只要一发生点什么事，在网络上就能够看到。

    因此，如今的大海……真的平静了许多了！

    只不过大海平静是平静了，但是联盟却反而更累，没什么事就要下海域，巡查海域。

    波鲁萨利诺干了一段时间，实在是太累后就辞职了，然后，来到战国老爷子这里打工。

    原本还以为在战国老爷子手下干活，还能够跟以前一样……上班时间看看报纸泡泡咖啡，剔剔指甲，睡睡觉。

    结果。

    战国老爷子也不再是以前的老爷子了，跟卡普老爷子自己开公司后，变得小气了许多，听波鲁萨利诺抱怨过，他因为连续一周迟到，已经一个月没有拿到工资了！

    战国老爷子不再是曾经公正的海军元帅，已经是个黑心的资本家了！

    所以，想要找份退休工作的波鲁萨利诺在之后没过多久就跑路了。

    现在已经在富有集团里面当富有物流部部长，上班就是喝茶睡觉、盖印章，每月准时领薪就行了！

    相当的悠闲！

    “怎么样？要不你来跟老夫干？”旁边的战国又继续说道，“放心，老夫怎么会亏待自己曾经的部下呢？实习期满三个月立马给你转正！现在佛之铁拳公司正蒸蒸日上着呢！只要你加入……未来，佛之铁拳做大做强了，保证给你分红！放心，工作轻松自由！”

    “……我听波鲁萨利诺那家伙说过~！”

    “……”

    听到了库赞悠悠的声音，战国眼皮一挑，叹了口气，摇了摇头，“年轻人……怎么能整天睡觉的呢？现在正是奋斗拼搏的时候啊！”

    “我已经不小了，五十多岁了！”

    “五十多岁而已！还……还还年轻！”

    “……”

    你以前不是这样的呀！

    战国老爷子！

    库赞眼皮一挑，但是又悠闲的伸了个懒腰，“算了！已经不想干活了，我准备接下来到处走走！看看这片大海，然后，再去那个忍界看看！”

    “……这样吗？”听到了库赞的话，战国失望的摇了摇头，但也没再强求，同样懒洋洋的望着午后的阳光，“忍界……现在想想还真是不可思议啊！”

    难怪他们在大海上调查了这么久一点消息都没有了，原来人家是来自另一个世界！

    想起了自己在网络上查到的消息……

    击败过神的男人——宇智波富有！

    “真是个可怕的家伙啊！”

    就是这么个超规格，连世界政府都奈何不了的家伙，才让他们大败了。

    “说起来！佛之铁拳海运也在忍界那边建立了航线了，每天都有货物需要送过去，要不你就跟这条航线吧？实习期只要一个月！”

    “……饶了我吧！”库赞苦笑了一下，接着似乎想起了什么，周围看了看，“对了！卡普老爷子呢？”

    “真是的！一个两个的都那么懒！明明以前刚加入海军的时候，还是个勤快的小伙子呢！”战国听到库赞真的准备提前退休后，如老人家一般抱怨了几声，又继续说道，“卡普前几天刚回他家乡！似乎好像快被他孙子气死了！”说到这，语气中又带着兴灾乐过，“那老家居然敢占罗杰的便宜，若是被罗杰知道了，肯定得被罗杰打死了！说起来，卡普跟罗杰也得感谢一下我们两个才对！现在罗杰的儿子已经上岸了，成了富有集团内的感激干部，管理着多个部门，萨博那家伙的……跟着卡普的儿子在联盟中，也是联盟的高官！唯有他自己的孙子……如今还想着当海贼，难道没有上网看看吗？香克斯那家伙都去跑运输了，白胡子也已经成立了白胡子外送团，在送外卖了！至于大妈海贼团……”

    说到这，脸上变得更加的开心。

    “因为精神病容易发作，对大海公共安全存在隐患，被要求进精神病院，结果拒绝了，当着人家面精神病发作，最后，被打死了！整个海贼团顿时分崩离析，该抓的被抓了！该逮捕的被逮捕了！听说曾经的甜点三将星才只有一个前段时间刚出狱，叫做什么？哦对了，夏洛特·卡塔库栗！好像正在伟大航道那边卖麻糬，扛起大家庭养着家！夏洛特麻糬……还别说，味道好极了！”

    然而。

    说着说着。

    看着一旁的一言不发，悠哉游哉的安静听他说话的库赞，战国内心顿时涌出一股感慨，头枕在双臂上，望着那午后的太阳，嘴角微微上扬，淡淡的说道，“时代变了啊~”

    ……

    与此同时。

    东海这边。

    “时代变了！你这臭小子！”卡普愤愤的一拳锤到了面前的路面头上，“给老子老老实实找份工作！实在不行就加入联盟！正好你老爹跟萨博也在那里！居然还想着当海贼王？是准备气死我吗？瞧瞧，那香克斯！什么红发运输团？一群抛家妻子的家伙，啥也不会！还跑运输？结果呢？因为整天喝酒开宴会，让货物延迟了，现在都快要卖船赔款了！前几天找老夫借钱！老夫就不借给他，让他带坏我孙子！”

    还当海贼？

    难道想到时候他一把年纪了还去探监吗？

    “那个什么香克斯真是带坏孩子啊！”

