
　　“合成成功，你获得了一个新的精英单位！”

　　“

　　绿皮工程师（精英单位）：

　　种族：绿皮

　　生命等级：10（该单位成长上限为15级，在达到成长上限后可选择性晋升为更为强大的绿皮单位）

　　单位特性：

　　1、绿皮科技：

　　该单位擅长进行各类绿皮科技造物的建造，且不需要详实可行的基础原理，甚至是相关基础设备。

　　当该单位认为可以进行某种科技造物的制造时，它有一定概率无视其他客观因素直接制造出该物品。

　　但多个此类单位进行同一个科技造物的制造时，该科技造物被成功制造的可能性将随着参与绿皮工程师数量的增多呈正比提升。

　　ps：俺寻思这个东西可以这么造……——某绿皮工程师

　　”

　　或许是基础绿皮的力量过于弱小，又或是其他的原因，易春并没有从综网面板上获得其相关信息。

　　但是绿皮工程师的信息，倒是实实在在地显示在他的个人面板上。

　　不过，仔细琢磨了一下绿皮工程师的具体属性。

　　易春觉得，这玩意儿显得有些微妙。

　　尽管，其名讳中关于科技的相关字眼。

　　但从其本质上来说，应当归属于类似灵能的唯心力量方面。

　　以类似意志、心灵的客观力量，无视自然规律和相关法则直接干涉物质的具体运转。

　　在唯心力量的相关学派知识中，已经算是足够艰涩难懂的高级知识了。

　　而这，仅仅只是十几个绿皮的生命融合……

　　易春看着眼前的绿皮工程师陷入了沉思。

　　易春隐约中有某种猜测：

　　他越来越觉得，绿皮并非某种自然生命。

　　它现在的状态，更非某种强大文明破灭后的产物。

　　其本质，应当是一种类似于多元宇宙奇迹一般的产物。

　　如果是某个强大神祇的眷族，它们应该会随着自身的强大，而逐渐表现出愈发浓郁的神祇印记。

　　但在绿皮身上，易春并没有感受到这一点。

　　至少对于易春当前召唤的这些绿皮，它们并没有表现出对于某种血亲神祇或者概念神祇的崇拜。

　　这使得易春之前对于绿皮的出现，可能与某种古老意志相关的推测暂时推翻。

　　并且绿皮具备极其强烈的、充满感染力的意志特性，但这种特性却并非绝对的破坏欲。

　　易春的成功操作证明，这种意志特性是可以被引导和塑造的。

　　而且易春发现，它们的这种特性或者说种族力量，会随着它们的数量增加而变得强大。

　　就像是它们的存在是基于某种模糊概念，而它们的存在也逐渐导致这种模糊概念的强化。

　　对于神祇的相关仆从而言，这种循环并非双重的，它需要以神祇作为中枢的转化和赐予。

　　而一个存在与相关概念能够直接相互循环的生命，在多元宇宙中它有一个较为通用的称谓：古神。

　　很显然，绿皮现在的力量与古神绝对是两种生命。

　　那么，综上所述，易春觉得自己现在对于绿皮的推测可能开始逐渐接近真相。

　　但谁也无法知晓最为真实的情况。

　　就像没有人知道多元宇宙的第一个人类亦或是第一头龙，究竟是如何诞生的。

　　没有人能够长久把持这种力量……

　　易春看着眼前的绿皮如是想到。

　　但我愿意试一试……

　　在我的生命走到终点之前，我将驾驭它，并带来更多绽放的生命……

　　易春微微垂目，他的心中已有觉悟。

　　所谓野性，应是生命舒张蜿蜒之肆意，自有菱角荆棘凸起之凛然。

　　若规规整整如累土，又何必支棱爪牙作狂徒？

　　“去吧，让你的族人觉悟应属于你们的力量……”

　　易春对着眼前的绿皮工程师挥动长袖，将其收入安诺德中。

　　他并不畏惧绿皮所展现出狂热与野性。

　　因为他的力量，本就始于其中。

　　唯有狂野，方能驾驭狂野。

　　而践行他心中的理念与意志，则需要力量作为支撑。

　　看来需要加快一些脚步了……

　　易春默默想到。

　　他并没有再对绿皮工程师进行相关强化的实验。

　　因为易春隐约觉得，绿皮工程师便是他现在能够支配的极限。

　　再往上的力量，就不足以为他所把控了。

　　易春开始默默思索关于自身发展的问题。

　　在职业方面，他已经有了较为成熟的路线。

　　随着他培育机制的完善，到现在绿皮的不断强化，关于这方面易春已经不再需要投入更多的精力。

　　随着时间的推移，足以让他获得一个远超常人想象的丰厚积淀。

　　现在，易春更多需要关注自身力量方面的强化。

　　毕竟无论是驾驭绿皮，亦或是对于更为高层资源建设的探索，都需要足够的力量作为支撑。

　　否则，到时候即便能够侥幸靠着安诺德的净化成为一名传奇德鲁伊。

　　易春觉得，没有与生命等级相匹配的武力，还是有些颇为危险。

　　从骨子里来说，易春并不准备成为一个辅助人才。

　　即便，是传奇层次的辅助人才……

　　而关于易春力量体系发展的核心，显然无过于无尽野性点和八九玄功。

　　前者，易春已经找到了某种速刷的可能。

　　当然，其限定的星球曼行者百年时光年轮的要求，暂时难以完成。

　　而后者的话，则是易春一直看重的。

　　但是时至今日，易春也没有找到速成的办法。

　　毕竟八九玄功所对应的领域，实在过于辽阔。

　　理论上来说，只要易春对世间万物洞悉如明。

　　那么，他只需心念一转，便能变化万物。

　　血脉、神性、封印、镇压，都将不再能成为束缚。

　　其道路坦荡且宽敞，只是没有什么逃课的空间。

　　先就植物方面进行研究算了……

　　易春想了想，相比于血肉生灵较为复杂的生命构造。

　　对于植物，他算是野性德鲁伊中的行家里手了。

　　相比于血肉生灵而言，用植物方面的变化训练来提升，显然效率更快。

　　而且这个世界的基因合成器，能够比赫拉迪克方块更为便捷地操作。

　　更能够相辅相成，让易春在植物类召唤和培育方面获得更多促进。

　　要是能学个分身术就好了……

　　易春不免产生了某些想法。

　　不过，那般神通显然并非轻易便能获得。

　　在此之前，他还是老老实实研究研究植物比较好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十六章 绿皮工程师免费阅读。https://xs.23sk.com 