    关于世界首富是谁？后世的争议都很大。有说比尔盖茨的，有说罗斯才尔德家族的。还有一个版本，这个家伙叫里欧万塔。

    威廉怀特知道这货是谁，却对他没啥兴趣。道理很简单，首富神马的都是扯淡，在阳光下的财富，你才有办法享受。

    “不是这么夸张吧，索罗斯那里来的这么多钱？”威廉怀特诧异极了，现在菲尔逊告诉他，有个叫里欧万塔在做空黄金，索罗斯现在筹集了一百亿美刀，打算跟风。

    “老板，你之前说过的，我现在是不怀疑了，索罗斯背后的势力，确实非同一般。”

    威廉怀特有点蛋疼，索罗斯他是不怕的，和他根本就不在一个级别。他充其量，也就相当于菲尔逊的角色。

    让他无比纠结的就是这个里欧万塔。这个家伙身上的事情太多了，牵扯到的机密也太多了。

    可以这么说，毛子积攒的这些家底，直接就被这货清空了。

    知道这家伙是如何被捕的吗？偷税漏税，两万美刀。

    呵呵了都，牵扯上万亿美刀的归属，会逃税两万？

    尼玛，咱不带这么搞笑的。

    “菲尔逊，这个索罗斯你盯紧了，我们也调集资金。做空黄金？唉，我有这么多现货，这一次麻烦大了。先锁定现在的价格。”

    “老板，如果是对冲，需要多少倍的杠杆？”

    “唉，不能太大，这次的幅度会很大，十倍杠杆吧，这群混蛋，怎么就是不消停。”

    “好，那个里欧万塔？”

    “别接触，这个人你处理不来。我会找人跟进。”

    “好的，我知道了。”菲尔逊没有盘根问底的打算，老板既然不说，这个人就绝对不简单。索罗斯这么复杂的背景，老板都不在意，却对这个名不见经传的家伙避而不谈。这里面的味道，可就不是太好了。

    威廉怀特当然头大，这货牵扯了毛子，还牵扯了已瑟列。最为可怕的是，这个家伙，在里根和老布舒下面，都混的风生水起。

    一万多美刀，短短几年时间，他的资产就没办法计算。CIA放出去的这条豺狼，算得上是一个传奇。

    威廉怀特这个穿越大神，和这位根本就没有什么可比性。短短几年时间，上万亿美刀。我的老天爷，这货究竟是怎么做到的。

    一匹孤狼，周旋在无数的情报机关之中。这样的人，居然还没把自己玩死。呵呵，算得上是一个奇迹了。

    对于他的财富，威廉怀特没有兴趣，他需要的是阳光下的财富。只有这些东西，你才能放心的使用。

    美帝的机密，通常都有一个时限。超过这个时间，很多东西都会解密。只不过，关于里欧万塔，恐怕永远不会揭秘了。除非，美帝也像毛子一样，直接把自己玩死。

    “小虎，照片上的这个家伙，找人盯着。距离不要太近，嗯，一定要用自己人。”

    “好的，少爷，有什么需要注意的。”

    “没有，记录就好，如果暴露，立刻撤出。不要和他发生任何接触。”

    “好的，少爷。”

    威廉怀特盯着他，只是想知道。这个家伙的背后，到底有没有什么势力插手。

    有传言声称，里欧万塔卷走了毛子二十万亿美刀。关于这个数字，威廉怀特是不相信的。但是，几万亿是绝对有的。而且，这笔钱是被米联储A掉的。

    从这个意义上说，这是他交出来的买命钱。

    最为奇葩的是，这些存进花旗和美银的钱。两家银行和米联储都说没收到。

    尼玛，人家是从瑞士银行转账过来的，你们要不要这么离谱啊。

    钱没了。

    人？

    偷税漏税两万美刀，实在是罪大恶极。需要在监狱服刑二十年，且不得以任何方式假释。

    911之后，瑞士的银行系统就不再封闭了。你还真以为是查拉灯同学的钱？

    开玩笑呢，拉灯这个穷鬼，那里需要如此兴师动众。

    里欧万塔到底藏了多少钱，米联储是一定要搞清楚的，这些钱也必须拿回来。谁敢阻拦，他们是真敢发动战争的。开玩笑呢，打一个傻大木都没用一千亿美刀，现在可是上万亿，打谁都够用了。

    战争结束，黄金石油跌价。原本应该一起走跌的铁矿石，却因为三大巨头的一家停产而涨价。

    碰上这样的事，华尔街也无力吐槽。尼玛，你能讲点理吗，停产了，估值居然还涨了。要是这样都行，还生产它干嘛？

    这群家伙，其实想的肤浅了。他们没有发现，力拓和淡水河谷也在减产，理由都是现成的。考虑到安全生产的重要性，我们打算技术改造。

    两个公司非常清楚，如果他们把必和必拓的市场需求吃掉。那个毛躁的小子，没准还会惦记他们的公司。现在的估值这么低，这可真是要人命。

    “什么？威廉怀特也做空黄金？”

    “是的，boss，决心很大的样子，短短半天时间，已经投下去十亿美刀了。”索罗斯的脸色很不好看，在他看来，威廉怀特手里有这么多现货黄金，没理由打击金价的。如果是套期保值，实在不需要这么大的动作。

    “boss，我们如何操作？”

    “还能如何？我们的任务是冲垮黄金的支撑位。这一次，算是便宜他了。”

    索罗斯的态度，从某种意义上说，其实就是米联储的态度。至少是一部分人的态度。

    毛子手里唯一有些价值的东西，就是黄金和石油。当黄金价格暴跌的时候，他们的货币含金量是下降的。

    如此一来，现在的汇率根本就受不住。

    事实上，黑市的美刀价格，已经是官方牌价的十倍了。物资奇缺，价格飞涨，恶性通胀。这最后的一刀，美帝毫不犹豫的下手了。

    “少爷，毛子的形势急转直下，除了土豆，买任何东西都需要排队。所有东西都在涨价，一些比较稀缺的东西，你只能用美刀才能购买。”

    “我想，生于不义，死于耻辱这句话，用在这里是非常合适的。毛子就快嗝屁了。你这样，能够换成美刀的资产，全部变现。”

    “少爷，基本没什么了，这个烂摊子，看样子也是不行了。”

    “呵呵，多留一点现金，这群强盗，满世界的搜刮，手里一定有不少好东西。”

    “我知道了，少爷，这些不能吃用的东西，应该非常廉价才是。”

    “哈哈哈，他们手上的黄金都不值钱了，其它东西还用说吗？相信，到时候全部都是白菜价。可惜啊，他们最大的那艘航母没建起来，否则，拖回来改造成游艇。”

    “咳咳，老板，这也太大了。您停啥地方去？”

    “呵呵，开玩笑的，毛子怎么可能卖给我。花生顿也不会同意我买。”

    “少爷，这个东西，不会卖吧？”

    “哈，只要能换钱，相信我，什么都可以谈。”

