    听到这话，李道清深吸一口气：“我怎么把这个人给忘了。”

    “两位师父，你们说的是谁？”

    “一位绝世的才女，十八岁便可做到同境界无敌。”陈道玄道。

    凌菲考虑了下，一位绝世的才女还跟宁凡有关系，有点震惊的说：“难道是宁凡那一位从未出面的大师姐？”

    “正是！”

    ............

    轰！！！

    震动的声音吸引了他们的注意，厉倾城竟然独战三大巅峰强者。

    她再一次的演化出恐怖的拳印，那粉拳蕴含的力量宛如惊世之雷，如龙如虎，摧枯拉朽。

    三个老家伙使出了浑身解数，各种手段不断的打出。

    双方的力量不断的交锋，整个索命门建筑物被蒸发大半。

    “李淳罡的弟子就没有一个不是妖孽的。”李道玄道。

    “嗯，如果他们能够全部为国家所用，我们几年后何惧护龙山庄。”

    两个老家伙给出了很高的评价，宁凡已经足够妖孽，但这几个女娃子更是如此。

    以一对三，柳云烟眉头紧皱，仔细的看着，希望能够找到三人的弱点。

    “师姐，大师姐怎么还没来啊？”林潇潇有点着急。

    “我们要相信你三师姐，她的实力还没施展出来呢。”

    老妪手中的权杖一扫，冷笑道：“女娃子，束手就擒吧，你是没有任何机会的？”

    “废话少说，为我小师弟偿命。”厉倾城再次凝聚拳印。

    “敬酒不吃吃罚酒，别再有所保留了，直接上。”

    三人合力逼退了厉倾城，但是她没有受伤，黛眉微蹙下，双手立刻结印。

    一道道金光在手中出现，凝聚成一个杀字。

    “这是......杀神术。”

    几人感觉头皮发麻，立刻散开，而厉倾城剑指一挥动，金色的剑芒打了出去。

    汹涌的锋芒朝着四周扩散，像是陨石降临一般。

    “杀神术，杀！”厉倾城语气十分的冰冷。

    杀术降临，直逼老首领的命门，他回头一看，顿时双目欲裂，喊道：“父亲，救我！”

    中年男人一愣，喃喃自语：“爷爷还活着。”

    恐怖的杀神术可灭杀一切，根本就不是巅峰强者能够阻挡的。

    “退！”

    一个灰色的身影将老首领扔到身后，右手迅速抬起，释放出护体真气，硬抗杀神术。

    轰！！！

    力量扩散，众人纷纷后退，强大的飓风差点把他们吹飞。

    几秒钟后，尘埃落地，灰袍老者背负着手，目光盯着厉倾城：“杀神术，只可惜你没有掌握到全部。”

    “那又如何？”厉倾城道。

    “绝顶强者！”

    李道玄和陈道清都很惊讶，没想到厉倾城竟然掌握着失传已久的杀神术。

    这可是三大神术之一，习得一术，便可同境界立于不败不之地。

    远比七大绝技还要恐怖的术法，属于道家一脉。

    “没什么好奇怪的，这对于我们来说是好事。”陈道清说。

    “要不是绝顶强者出手，索命门的老家伙必定死无葬身之地。”

    两人言语之间，场中不仅是出现可一个绝顶，而是来了三位，是外八门中为数不多的高手。

    不为啥，就因为十万大山的绝世高手被李淳罡杀光了。

