
偷营！斩首！反败为胜！

这几个普通的词汇，此时组合在一起，却发生了奇妙变化，一下子拥有了神奇力量，如同一阵惊雷般，在骆一飞江大年耳际响彻，震得两人目瞪口呆。

两人不敢置信的盯着许言，想不到他竟会有如此疯狂的想法，在被龙牙特战队员追击的狼狈逃窜之时，居然还想着斩首蓝军司令员反败为胜。

短暂的呆愣之后，两人对视了一眼，同时开口，一个表示赞同与支持，另一个则是怀疑与否定。

表示赞同的是江大年，他一直唯虚言马首是瞻，听到许言要去偷营，斩首蓝军司令员反败为胜，他自然是双手赞成；而表示怀疑与反对的，自然是骆一飞，现在三人仓皇而逃，急急如丧家之犬，自身尚且难以保全，不知道什么时候就被挂了，许言居然还想着斩首蓝军司令员，这简直是异想天开，所以，他泼冷水道：“许言，这做人呢，还是脚踏实地的好，咱们还是考虑一下怎么突出重围吧，至于斩首蓝军司令员反败为胜，还是别想了！”

许言斜乜了他一眼，鄙夷道：“你这是典型的土鳖思想，鼠目寸光，只能看到眼前三寸的地方，再远一的东西都看不到了，如果人人都像你这样，这个时代也就不用发展了，更不要进步了！”

骆一飞一听，顿时如同被踩到尾巴的猫一般，炸毛道：“别扯这些没用的，实战演习的胜负跟时代发展进步，好像没一毛钱的关系吧，你目光长远是吧，那好，你怎么偷营，怎么斩首蓝军司令员，怎么反败为胜，我倒要看看你目光有多长远！”

“那你就学着！”许言得瑟的了一句，接着将之前耳麦里听到的话简单的了一遍，“刚刚龙牙特战大队吉中队长传话，让特战队尽快抓住我们，还大队长已经不满了。”

“这能明什么呢？”

“你鼠目寸光还不肯承认，这当然是明我们的机会来了！”

“机会？对方加紧对我们的追捕，我可看不出这是机会？”骆⑧⑧⑧⑧，m.∨.c≥om一飞冷笑反驳。

许言叹息一声，装模作样的摇头，恨铁不成钢道：“特战大队的中队长，是上校军衔，这等人是可以跟蓝军司令员通上话的，我刚刚听到了他的声音，将之模拟出来完全不是问题，只需要跟蓝军司令员通上话，然后将这里的情况一下，遇到一个笨蛋兵，演习中把自己连长给炸了，相信对方一定会感兴趣的，我们就可以趁机见到他，这样还不是机会吗？”

一听许言起自己的糗事，江大年羞愧的垂下脑袋，非常的不好意思。

不过此时不管是许言，还是骆一飞都没有功夫理他，两人正在激烈辩论，骆一飞反驳道：“如果对方司令员不感兴趣呢？”

“不感兴趣也改变不了什么，因为我跟他通话的时候，只是把这事当做一个笑话来讲，并没有要带给他看，咱们直接把大年带过去，然后让哨兵通知他，到时候人我们都带到了，他总不能拒而不见吧。”许言侃侃而谈，双眸闪烁着睿智的光芒，条理清晰环环相扣，把事情的各个细节全都考虑到了。

这一次，不等骆一飞开口，江大年就当先赞同道：“骡子，我觉得这个办法很好，咱们可以试一试！”

“反正现在也没有更好的办法，就姑且听你的，死马当作活马医吧。”骆一飞心里已经赞同，嘴里却不屑的了一句，接着催促道：“你现在就给对方司令员取得联系，把这事一下呗！”

许言一滞，旋即讪讪道：“那啥，我还没有找到跟对方司令员联系上的办法！”

骆一飞江大年两人一愣，然后骆一飞没好气道：“了半天，你连第一步都做不到，那还个锤子！”

“办法不都是人想的吗，俗话得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多，慢慢想，总会有办法的。”许言眼珠子一转，梗着脖子反驳了一句，然后果断的打断这个话题，开始带两人突围。

许言先是利用耳麦，模仿特战队员的声音声东击西，引得特战队员们东跑西窜，在钟茗在耳麦中叫破了其诡计之后，他又招呼骆一飞江大年两人，朝着先前的方位掠去，利用钟茗的否定，形成的包围圈疏漏，大摇大摆的出了包围圈。

……

次日。

清晨的微光，透过枝枝蔓蔓，洒下斑驳的光影。

吱呀！

脚步踩在枯枝败叶上，发出轻微的声响，打破清晨的寂静，三道身影着朝露，深一脚浅一脚的走在丛林中，赫然正是许言三人。

昨天三天突出重围之后，在赶往蓝军司令部的路上，意外遇到了一队通讯兵，如此正是瞌睡来了有人送枕头，三人毫不犹豫的将之劫持，然后借此跟蓝军司令员联系上了，完成了计划最关键的一步，接下来就是最后的收网，去司令部完成斩首任务了。

走出了一阵，骆一飞忽然一屁股坐在地上，嚷道：“我饿，走不动了！”

“再忍耐一下，等斩首蓝军司令员，赢得了这场演习之后，我请你大吃一顿！”许言安慰道。

“可是我饿！”骆一飞强调道。

许言劝了几句，不见骆一飞起来，没好气的斥道：“你怎么这么没出息，这才多久没吃东西，就在这里吵吵嚷嚷的，我跟大年也饿，你见我们什么了吗？”

“你们当然不了，因为你们昨天有吃东西，你们有吃烧饼夹肉，可是我呢，我只吃了一口馒头，剩下的都被你喂狗了。”骆一飞辩驳道，这都过去一天了，他对此事依然念念不忘，显然是残念很重。

许言一听这话，不由的有些心虚，不过他是什么人，就算是心虚也不会表现出来，眼珠子一转，拍拍他肩头，劝道：“骡子，为了这次演习胜利，真是辛苦你了，回头我们给你记头功！”

“我才不要头功呢，我只要我的馒头！”骆一飞才没那么好忽悠呢，咬定了就要自己的馒头。

许言被他缠的没办法，斥道：“你还有完没完，馒头已经喂狗了，我哪里给你弄一个馒头去。”

“我不管！”

“馒头没有，有本事，你咬我一口！”

“这可是你的！”骆一飞一跃而起，直接凑上去。

许言哪里敢让他咬自己，连忙跳开吗，道：“喂，你不会真咬吧，我又不是吕洞宾，咬我一口你也成不了仙！”

“你才是狗呢！”

两人吵吵嚷嚷，再次朝着前路进发，经过一夜加一上午的跋涉，终于来到了蓝军司令部外，正要混进去完成最后一击，可是还没等他们上前，却见另一人急匆匆的出现，看身影赫然是钟茗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444088"  chaptername="第142章：斩首途中，遭遇美女军官">加入书签</a>
</div>
