
除了和平方舟等几个辅助舰娘，对自己的作战武器装备等级，出现了认知迷茫之外，整个试航过程没有出现什么意外。

第二天上午，许星辰带着舰娘们返回了母港，先一起去食堂吃了个早饭，然后开始熟悉港区的环境。

提督府、元帅府的事情，在试航的过程中，陪同的前辈们已经介绍的差不多了，现在就是到处走走，实地看一看，再补充细节。

就这样又过了两天之后，许星辰把新来的舰娘们，安排进类似的前辈作战小队之中，让大家开始日常训练。

许星辰本人则是带着秘书舰朝歌，跟着海王星和北极星姐妹，加上大工程师上海，一起去了科研中心。

汇合了远望姐妹和鹰潭前辈这些科研舰娘，许星辰和海王星配合着说明了海王星的想法，询问她们的意见。

远望姐妹俩和鹰潭前辈，以及跟着过来了解科研工作的大工程师，几个舰娘着实吃了一惊。

听着两人你一言我一语的叙述，慢慢消化了这些内容，等到许星辰说完之后，还是有些难以置信的发愣。

最先恢复状态的，是平时懒洋洋的，但是对于科研工作格外热切，事实上的工作狂远望二号，她身上的好奇心都快溢出来了：

“这可真的是天才想法啊，我喜欢，我可以帮忙设计你们说的那些，移动机场、堡垒、码头、导弹发射车之类的设施。

“坦克舰娘作战的时候，以舰娘状态活动，展开舰体攻击，所以坦克的重量限制可以放开，直接上舰炮炮塔应该可行。”

许星辰马上笑着说：

“那这些设备设计就拜托二姐了。”

远望一号手指轻轻敲着额角：

“这种改造……宇宙飞船改造我们已经有想法了，而跨大气层的改造我拓展考虑过，我认为除了运输机/舰之外效费比都不高。

“现在舰娘战机化改造的想法，让我有了新的思路，改造成战斗机的舰娘乘坐运输机出发，在空中跳下来展开机体作战……”

大工程师上海一直瞪大了眼睛，听着大家的讨论到这时候，终于忍不住插嘴说：

“这……这也太……太离谱了！如果可行的话，那航母岂不是废了？”

许星辰下意识的想要点头，然后又立刻摇头说：

“显然并不会，运载机娘的飞机，也要从机场起飞，在陆地上要用陆基机场，在海上那就只能用航母了。

“而且这种作战方式，不但不会淘汰航母，反而会大幅度的提升航母的作战范围。

“航母可以带机娘出海的话，载机量甚至能够达到四位数，而正常尺寸的常规作战飞机，只负责应急保护就行了。

“而且机娘作战不用航母操控，只要负责运输机娘的放飞和回收就，再加上用常规战斗机做起降护送就行了。

“这对于航母的操作要求会大幅度降低，所以航母的作战能力也会随之增强。”

上海恍然大悟，然后眼睛再次亮了起来，有了这种作战模式的话，航母的能力也是指数级的飙升了。

而现场的鹰潭前辈，则是表示了最稳妥的担忧：

“我觉得大家的想法都是好的，但问题是这么改造之后，那还是舰娘们？

“更关键的是，这种改造能不能实现，舰娘改造之后能不能适应，大家能不能接受这种改造……”

许星辰对此是早有准备了：

“我就是考虑到了这一点，所以这次只是先跟负责科研的大家透个口风，而没有直接公开给委员会知道。

“大家可以先在有空的时候，酝酿一下想法，我会找几个舰娘过来，进行最基本的改造测试……”

鹰潭前辈露出来一个温和的笑容：

“是我多虑了，指挥官有考虑就好。”

“嗯……”

许星辰再次点头，然后就吩咐身边的秘书舰朝歌，找来几个52型到62型炮艇舰娘，来到了科研中心的小会议室。

许星辰让性格最温和，最为善解人意的大姐姐，鹰潭前辈来帮忙，一起把自己的想法，给这些小家伙们讲解清楚了。

小舰娘们的思维简单，性格单纯，而且大部分好奇心都很强，对于当前的情况也都有认识。

一部分听了两遍说明，完全理解了许星辰的要求之后，就兴冲冲的举手表示要参与改造尝试了。

剩下的稍微胆怯一点的，也都纷纷表示，都听指挥官的安排，指挥官让做什么就作什么，能起到作用就很满意。

许星辰出于慎重考虑，没有选择跳的最欢的几个，她们活泼了可能不太好配合。

而是找了个最为成熟，最为稳重，也容易交流的小家伙，去隔壁的休息室，做第一次的转化改造尝试。

许星辰让这个六七岁孩童形象的52型炮艇舰娘，当然现在已经改成导弹艇了，让她上床躺好，自己拉过椅子坐在旁边。

进入系统之后，直接对着眼前的小家伙，进入舰体改造界面，打开模拟改造功能。

首先尝试直接套用方案模板，进入方案选择界面，把平时的同类筛选关闭，让系统现实所有的图纸和方案。

许星辰通过陆军装备、坦克、主战坦克的路径，最终找到ZTZ-99A型主战坦克的图纸，

这是陆军最新型的主战坦克，看型号是99年定型，但是后来有个A，表示这是改进型。

曾经网上传言，99有过99G、99一期改、99二期改、99A、99A1、99A2之类的一连串型号，看的人脸都盲了。

其实实际上，99只有三个型号四个阶段，分别是9910原型车，99早期定型型号，99后期改进型号（99改），99A正式升级版。

正式名称为ZTZ-99A的车型，已经是这个系列目前的最终版本了，现实中不存在A1、A2的编号，它将作为自己以后的主力陆战装备。

这坦克的原型是登陆舰井冈山带来的，许星辰现在已经是形成了习惯，看到新装备都会直接放进越来越多的通用科研槽里面，让它们自动执行逆向工程，得到装备图纸。

99A坦克的重量是55吨，而52甲系列炮艇的排水量是50吨，两者吨位接近，改造后的适应压力应该会更小一些。

许星辰选择这个图纸，点击作为改造模板套用，眼前立刻跳出了提示：

“当前选择的图纸模板并未战舰图纸，与当前舰娘舰体结构相差极大，功能相差极大，双方重合程度低于10%。

“直接套用图纸改造之后，舰娘的生命特性将发生巨大改变，舰娘本身状态和形象会发生巨大改变。

“且舰娘需要足够的时间，重新适应发生巨大改变的身体和装备，请谨慎操作。

“当前为模拟改造状态，应用之后不会真正影响舰娘，但可以作为模板保存，用于观察模拟改造效果。

“是否应用模板？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="71091363"  chaptername="第二七八章  ZTZ-99A主战坦克">加入书签</a>
</div>
