    

    “你怎么也跟着这只花蝴蝶胡来，你这身上的伤才刚好点，酒这玩意儿可沾不得。”冷魅儿皱了皱眉，淡声提醒。

    司烨摸了摸鼻子，冷酷的俊脸露出一抹温柔的淡笑，“是忆拖我过来的，说是庆祝你得了亚军，让我掏腰包呢，我过来只负责付钱。”

    “呿，有异性没人性！”凌嘉忆冷斥一声，不满地骂道。

    两方人马遇到一起，当然不可能继续留在外面，凌嘉忆要了一个包间，熟门熟路地带着一行人向包间走去，显然，他时常来光顾这里。

    冷魅儿的同学有几个已经喝得差不多，就提前回去了，剩下的这几个都是比较要好的，其实说要好也谈不上，她们主要是和冷希蕊熟，而冷魅儿刚开始进学校的时候是希蕊的姐姐，所以这才接触得多点。

    昏暗暧昧的灯光下，冷魅儿靠坐在沙发上，看着那些肆意调笑的男女，心里不知为何突起一股烦闷，那些男女中有她的同学，有凌嘉忆那群狐朋狗友，本来是青春飞扬，朝气蓬勃的同学在这里却变得庸俗不堪，硬生生扰了她的心情，她不知是人性本如此还是环境造人。

    她知道这股气生的有点无理头，但她真的很是烦闷，他们身上那股活力和青春气息是她贪恋的，和他们在一起，会让她忘记心里的孤寂和荒芜，会让她觉得，原来她也可以这样，可这样的心思，在看到他们这一面之后，彻底被粉碎。

    冷希辰说她拥有不老的容颜，无尽的寿命，可这么长的寿命，她所承载的是孤独，她不知道以后，她是否可以做到，像个局外看客一样，冷眼看着身边之人一个个老去，死去。

    坐在他旁边的司烨好似感觉到她的焦躁，柔声问：“魅儿，你怎么了？是不是喝了酒，头疼了？”

    “没事，我去趟洗手间。”

    走廊的一隅，冷魅儿慵懒地靠在墙壁上，她努力平复着心里那股突起的烦闷，其实有时候她觉得自己真的太过入局了，这样一点小事就能牵动她得情绪，这可不是一个好现象。

    “怎么？你不开心吗？”

    不知何时，凌嘉忆站在她的身旁，冷魅儿淡淡扫了他一眼，不语，对这个男人，她谈不上讨厌，但也喜欢不起来。

    “呵呵……”凌嘉忆见她不理，他淡笑一声，抽出一只香烟，点燃，优雅地吸了一口，一个个烟圈从他口中吐出，他深邃的桃花眸，认真地看着她，“魅儿，和我在一起吧，司烨能给你的，我都能给你，冷希辰能给你的我照样能给你。”

    冷魅儿看着他，突然溢出一丝讥笑：“不需要，你还是留给那些需要的女人吧，我冷魅儿什么都不缺。”

    “可你缺少快乐，你的眼神清清楚楚的告诉我，你不快乐，你很孤独。”凌嘉忆一把擒住她的双肩，语气中满是心疼。

    刚才那一刻，看到她孤寂的眼神，他的心一阵窒息的痛，他想要那双勾人的凤眸中渗满快乐，只属于他给的快乐，他看的出来，这个女人不爱司烨，不爱冷希辰，应或者她谁都不爱，可他想要她爱他，很想很想……

    冷魅儿微愣，这是第一个人说她不快乐，说她孤独，其实说真的，快乐是什么感觉，她还真不知道，她几千年的时间都花在修炼上。

    没成仙之前，她除了修炼还是修炼，成仙之后，被众仙排挤，所以她仍是修炼，后来，她不知缘由地被打回原形，三千年还是修炼，要说快乐，也许只有和冷希辰相处的那段时间，她应该是快乐的吧，因为和他在一起，她很轻松，感觉很温暖。

    “嘉忆，你这是公然和我抢女人吗？”

    司烨久等不到她进去，就出来看看，没想到正好听到凌嘉忆的话，他脸色黑沉地看着凌嘉忆放在冷魅儿肩上的双手，此时，他恨不得剁了那双碍眼的手。

    上次在医院，他以为他只是说说，魅儿真正和他在一起之后，他不会再插足，看来是他想错了，他高估了他们之间的友情，低估了他对魅儿势在必得的心思。

    “烨，我说过，只要你们没结婚一天，我就有机会，就算结婚了，还有离婚的可能，你对她，从一开始就不纯粹，我不相信你能对她始终如一。”

    凌嘉忆毫不畏惧地迎视着他冷酷的黑眸，此时的他，不再是那个痞里痞气，吊儿郎当的凌嘉忆，而是争取自己心爱女人的男人。

    对，他爱她，也许从第一眼，他就爱上了这个女人，刚开始他以为只是看上了她的美貌，再加上他对她不排斥，所以才想要她。

    可经过雾林那一次，他毫不犹豫地冲进雾林，在得知她跳入蛇窟之后，不顾及自己，也要让她爬到他背上，那一刻他就已经明白，他对她，不是他所认为的那样，因为不排斥，所以想要占有，而是心底深处，真真实实的想要她，甚至爱她。

    那种感觉不是他的理智可以控制的，其实他的理智又何尝不是告诉他，她是烨的女人，他不能夺兄弟所爱，可他心底最深处的声音告诉他，不能对她放手，不然这辈子也就完了。

    “能不能始终如一，不是你能够断定的。”

    司烨脸色黑的像锅底，冷酷的眼眸一片猩红，他看着仍旧被凌嘉忆扣住双肩的冷魅儿，心里突地升起一股无名的邪火，“魅儿，过来！”

    难道她就不知道推开吗？

    冷魅儿凤眸一冷，这两个男人是不是太自以为是了？她冷魅儿要谁，是他们能够决定的吗？真是笑话！

