    第806章护她衣无尘，不沾霜雪

    林涟漪完全掌权后，便派遣工部前去挖矿，力图将晴川地下交错纵横的冰灵矿全部连根拔起。

    小寒过后，三九时候，正是一年中最寒冷的时候。

    永安城积雪三尺，长安道寂寥无人。

    漫漫天白雪好似棉絮纷纷，在琉璃碧瓦上积了一堆又一堆，又沿着冰面滑落在地。屋檐下凝结出了尖而细长的冰凌，折射着寒光。

    凛冬至，百花凋，唯有红梅绽雪分外妖娆。

    日暮黄昏，太子府书房已经掌灯，隔着屏风后人影隐约，屋内烤着炉火，君御离和谢安景等人正围在沙盘前研究当前局势。

    沙盘上大半的空间，都插上了属于他们这方的小旗帜。

    这时候，书房外传来脚步声，门口侍卫恭声道：“郡主。”

    苏氿堂而皇之地走进书房，太子府幕僚和重臣门讨论的声音丝毫没有停顿，显然对于苏氿此举已经习以为常并且毫无意见。

    “御离哥哥！”琉璃灯下，一袭红衣的少女张扬明艳胜过窗外白雪红梅，她容眉目带着笑，进来便挽起了君御离的胳膊。

    君御离起身，宠溺地拂去她衣上不觉间沾的风雪。

    “郡主。”幕僚们早已起身，恭敬道。

    谢安景倒了水：“太子妃。”

    其他幕僚：？！！说好的殿下和郡主只是定亲还未成亲，现在先一起叫郡主呢？

    苏氿看在君御离的面子上接了谢安景的水，对君御离道：“御离哥哥，你跟我来。”

    君御离见苏氿神色匆匆似乎还带着兴奋，虽然不解，但也任由她拉着走，只是在出门时，却是将她拦腰抱起，单独踏在雪地中。

    苏氿：？？？我这是没有脚呢，还是没有灵力呢？走这点路都要抱？

    君御离的声音轻缓，传过冰雪落在苏氿耳中，还似温柔春风：“雪厚路难行，天寒御风扑面皆白雪，也难看清路。”

    一句话解释了为什么多此一举抱着苏氿走。

    “更重要的是，我不想阿氿身上沾半点风雪。”

    她很强，无需他护她周全，但他愿护她衣无尘，鬓角无霜雪。

    在这冰天雪地当中，苏氿这觉得心动如雪中红梅怒放。

    谢安景和幕僚们在书房门口看着，一个个都啧啧感叹。

    “郡主让咱们拖着殿下直到黄昏，是为什么啊？”有人不解。

    “谢大人，你知道吗？”有和谢安景相熟的用胳膊肘撞他。

    谢安景轻哼，“还别说，我还真知道。”

    其他人忙追问，谢安景偏不说，直到众人许的好处足够了，才低声道：“今日三九极寒之日，是殿下的生辰。”

    其他人：！！！

    “什么，今日竟是殿下的生辰？！”

    “这没听说过啊！”

    “殿下回永安多年，也不曾过生辰宴啊。”

    谢安景看着那两人的背影，眼中满是羡慕，嘀咕了一句：“你们知道什么，殿下那哪是不过生辰，只是想要一起过生辰的那个人不在身边罢了。”

    “殿下生辰在三九极寒之日，郡主生辰在盛夏最热之时，这倒是有缘分。”

    (本章完)

