    “小人奉将军的命令，负责饲养猛兽。”

    那人匍匐在地上，身子微微颤抖，眼角余光时不时扫向拓跋宏的方向，但是被一个和他穿着同款黑色武士服的人给挡得严严实实。

    拓跋宏单膝跪地，面色如常，直视着皇上，面不改色，语气平稳。

    “皇上。您难道要听信此人的一面之词？凭此就定下臣的罪责，实在令臣寒心。”

    拓跋宏话音一落，宫扶清还未作出什么反应，到是那个跪在地上，卑微陈述事情经过的将士，在听见拓跋宏的声音之后，下意识地一抖。

    宫扶清坐在上首，将那人的反应尽收眼底，看向目光毫无畏惧，直视着自己的拓跋宏，抿紧唇瓣。

    付斟时在一旁，冷眼旁观着这一切，一个眼神递给站在跪着的人身后那人，那人会意。手抬起，一个用力，压着跪着的人，冷声道：“说。一一交代清楚。”

    “小人，小人，就是一个负责饲养猛兽的，小人什么都不知道。”

    那人抖着嗓音，一个劲儿地抖着身子，将额头紧紧地贴在地上，突然就矢口否认起来。

    宫识鸢站在一旁，看着场上的这场变故，到此时还有什么不明了的。

    宫识鸢紧紧地替宫扶清还有付斟时捏了一把汗，一旁的宁为伊挽着宫识鸢，静静地站在宫识鸢身旁，收了脸上笑意，脸色严肃地看着场上的众人。

    “为伊，你说哥哥他们应该还有后手吧？”

    “嗯，应该。”

    宁为伊有些神思不属，对于宫识鸢的问题，也有些拿不准，照着目前场上的情况来看，只能希望他们还有后手。

    付斟时等人似乎只有这一个有力的人证，而这个人证在拓跋宏开口之后，竟然临场改口，不再继续讲述接下去的事实。

    如果宫扶清或者付斟时没有办法撬开此人的嘴，亦或者是没有别的证据，那这次事情，也不过只会像上次白虎事件一样，被当作一场属下的失职处理罢了。

    “啧，你上去看看，在你面前的这三具白虎，黑熊，灰狼的尸体，眼不眼熟？”

    付斟时在一旁冷冷地开口。

    那人吓得更是直打哆嗦，直接被身后站着的同袍拎起来，提溜到场中间摆放着的三具动物的尸体面前。

    “仔细看清楚。”

    “是，这是小人喂养的。”

    那人抬头，陡然对上不远处付斟时冰冷的眼神，只觉得如坠冰窖，被吓得下意识就说了出来。

    “哦，既然是你养的，那你告诉朕，你在此地奉的谁的命，饲养这些，又想要作甚？”

    宫扶清坐在上首，此时眼神深处才流露出一丝满意，靠坐在自己的椅子之上，冷声质问。

    “你可知，围猎场上有规定，围猎期间，不允许有猛兽出现，违令者施以极刑。”

    宫扶清说到此，猛地一拍自己座椅旁边的扶手，视线冰冷地看向跪地的人。

    那人被宫扶清突然的震怒有些惊吓到了，再加上刚才付斟时的眼神恐吓，那人哆哆嗦嗦，脑门上冷汗直冒，只会重复一句。

    “小人什么都不知道，小人就是奉将军的命令，饲养这些猛兽。”

    “舅舅，这是您的兵吧？”

    宫扶清见那名跪着的士兵已经说出了自己想要的信息，暂且放下那名士兵，对着一脸淡定的拓跋宏冷声询问。

    “是。”

    拓跋宏见推脱不得，倒也大方地承认了。

    “既然如此，那他刚才所言属实？他是替舅舅饲养猛兽的？”

    宫扶清借着追问下去。

    “是。”

    拓跋宏仍旧点头承认，但是除此之外，不再多说一个字。

    宫扶清倒也不生气，就这般坐在上首，目光懒散地看着拓跋宏，接着问下去。

    “那舅舅可否告诉朕，在冬猎赛场之上，舅舅不辞辛苦饲养这些猛兽，是为何意呢？”

    拓跋宏似是没有想到一贯懦弱不敢与拓跋家族的人对峙的宫扶清，如今竟是敢直接和自己对峙，冷声质问自己了。

    拓跋宏看向宫扶清的眼中，闪过一丝惊讶，但是很快，就面色如常，不过拓跋宏倒是收起了几分对宫扶清的不以为然。

    “臣冤枉，这些皆是臣想要献给皇上之物，皇上不论是想要饲养还是剥皮取其做些什么都可以，因此臣不辞辛劳，运来活物，让人饲养在此。”

    拓跋宏说到此，脸上适时地浮现出一丝悲痛，嗓音压抑着几分伤痛。

    “不曾想，竟是让他出了如此大的纰漏，圈养不上心，惊扰了圣驾。”

    拓跋宏说着，竟是直直站起来，从一旁的侍卫腰间别着的弯刀中，一把取出弯刀，气势汹汹地朝着跪地的人走过去，举起手中弯刀，手起刀落。

    宫识鸢看着这一幕，紧张的呼吸都忘记了，偏过头去，似是不忍看跪着的人人头落地。

    拓跋宏手中的弯刀还未落下，就被站在跪着的人身后站着的那人，一把拦住，牢牢地抓住拓跋宏的手腕。

    “舅舅这是何意？”

    在拓跋宏即将对着拦住自己的人发怒之前，宫扶清的声音适时地响起。

    “这是准备在朕面前，杀人灭口不成？”

    跪着那人早就被这场变故吓得魂飞魄散，直到自己耳边响起“当啷”一声，弯刀落地的声音，才如梦初醒，意识到自己刚才差点就小命不保。

    拓跋宏扔下手中弯刀，双膝跪地，言辞诚恳。

    “臣惶恐，实在是臣手下的此次纰漏，罪无可恕，臣认为……”

    “所以，你就替朕下了决定，当场处死他？”

    宫扶清打断拓跋宏假惺惺的推脱之词，直言不讳。

    “臣不过是不想此人胡言乱语，惊扰了圣驾。”

    拓跋宏对于宫扶清安下的罪名可不认，将自己的举动歪解成另外一种意思。

    “荒唐！”

    一直作壁上观的太后拓跋氏，脸上盈满怒气，突然冷声呵斥。

    “姐姐，太后忍不住了。”

    宁为伊附耳，在宫识鸢耳边轻声播报着此时场中的战况。

    宫识鸢心中天人交战，一面不想转头看见那人血溅当场的惨状，一面又十分好奇太后发怒脸色大变的模样。

    最终好奇心战了上风，宫识鸢慢慢地转过头来，鼓起勇气看向场内。

