    苏晓曼并不知道赵泽川在背后对她的评价，她也根本顾不上去考虑别人对自己的评价。

    她每天忙得犹如陀螺一般，早早起来给刘思怡做早餐，送她上学，然后去公司上班，开晨会，整理客户资料，做保险推荐方案，联络客户，拜访新客户，回访老客户……再赶回去接刘思怡放学，做晚饭，辅导功课，等她睡着之后，又开始恶补保险理财知识和各种相关知识，如饥似渴地学习，比当年高考时的用功程度有过之而无不及。

    因为她发现，与陌生客户的交流，并不一定非要从保险开始，可以从客户的工作、兴趣、爱好……甚至是子女员工，只要有了可以聊下去的话题，才有交流的机会。只有能够顺畅的交流下去，才有向对方推荐自己的机会。

    她开始明白当初那个全职妈妈成功的原因了，她和她的客户有共同的话题——孩子，有共同的目标，成为谈得来的朋友后，得到信任，再做业务时，就是双向的共赢，既为对方提供了合理有效的人身医疗和财务保障，又能够进一步做好服务，自然而然的水到渠成，有了客户的信任，再次推荐，客户的朋友，朋友的朋友……一点点的扩展开人脉圈子，她才能在短短两三年间成为最优秀的保险营销员。

    先做人，后做事，是这一行最基本的条件。

    从前那些急功近利坑蒙拐骗的保险业务员已经将这行的名声糟蹋的差不多了，导致现在的保险业务员需要付出更多的努力，先建立信任关系，才能真正开展自己的业务。只不过，苏晓曼也从这份工作里，真正第一次亲身体验到何谓世态炎凉，感受到人情冷暖。她按着元乔伊的吩咐，每天在自己的通讯簿里选择二十个人名，一个一个打电话发短信过去，通知对方自己现在已入职AK保险公司，可以为对方提供保险理财方面的服务，如有需要，可以随时联络。

    就这么简简单单的一个消息，她就看清楚了昔日的“好友”清单。

    那些曾经逢年过节甚至每逢周末都跟着齐欣欣一起到她家里吃喝玩乐的“朋友”，如今一接到她的电话，听说她居然做了保险业务员，一个个先是表示惊讶，继而就是痛心疾首，对她的“堕落”表示深深的惋惜……然后，就没有然后了。

    有然后的，甚至更过分，或是冷嘲热讽，或是干脆地将她拉入了黑名单。她就这么成了朋友圈里的不受欢迎户。

    当然，也有林曦然这样慷慨解囊的，却被她先给压住了。时靖远说过，先从陌生人做起，如果她连这一步都做不到，只能靠林曦然保底，靠着名流会那位大佬的一时兴起，早晚也会有资源干涸，做不下去的一天。

    唯有锻炼自己的交际能力和拓展能力，自己走出去，能找到客户抓住客户，她才能真正在这一行坚持下去。

    大浪淘沙，剩者为王。在保险业，就是如此残酷的竞争和选择，每一天每一刻，都是不进则退。

    唯有在这种环境下，她才能全心投入，根本无暇顾及其他，拼命地挤出每一点时间，照顾孩子，上班下班，学习再学习，努力再努力。

    第一次跟着同事一起出去发传单的时候，她在街头站了一天，回到家小腿都有些肿了，没了当初的按摩浴盆，小小的脚盆里，刘思怡欢声笑语地帮她按腿，看着萌萌软软的娇女儿，她忽然觉得，再多辛苦也值得了。

    每天再苦再累，回来看到女儿的笑脸，听她讲着在学校的事，听她读书，给她讲故事，苏晓曼享受着女儿的依恋，刘思怡也享受着妈妈的宠爱，母女俩感觉到相依为命的亲密，越发珍惜彼此相处的时间。

    睡觉前，刘思怡忽然对她说，“妈妈，我好喜欢现在的小房子。”

    苏晓曼楞了一下，不明白她的意思，“为什么？”

    刘思怡眨着眼看着她，小脸上是甜甜的笑容，“以前的大房子是很漂亮，可我每天晚上都是一个人睡，爸爸妈妈都不在身边。爸爸还经常出差不在家，现在房子虽然很小，可妈妈每天都陪着我，我天天都能看到妈妈，真好！”

    苏晓曼不由一阵心酸，抱着她用力在她额头上亲了一口，“妈妈会努力赚钱，让你过得更好。不管怎样，以后妈妈都会陪着你！”

    刘思怡抱着她的手臂，困得打了个哈欠，闭上眼睛，又忍不住嘟囔了一句，“如果爸爸也在，那就更好了……”

    她陷入了沉睡，苏晓曼却僵在了那儿，半响动弹不得。

    她已经很久很久没想起刘浩然了。

    这段时间辛苦忙碌，生活过得极为充实，每天累得倒头就睡，连梦都不做一个，根本没有时间也没有精力去想那些事儿，这会儿一静下来，却不容得她不去想那些人，那些过去，以及——未来。

    从上次拒绝程方毅并搬家离开林曦然开始，他就真的没再来找过她，但不代表他就此消失。苏晓曼知道自己依然在他的视线范围之内，从那辆时不时就会出现在她视野中的银灰色路虎身上，她总能感觉到他灼热的视线。

    他不是那么轻易肯放弃的人，她也一样。

    只是无论他们谁对谁错，最终受伤的都是她。

    从他不假思索地将她一起打入地狱开始，她就放弃了昔日的梦。

    曾经在那个梦里，她多少次梦见他回来，梦见回到过去，回到那个只有青春只有阳光的日子。就因为沉浸在梦境中，她没能做一个尽职的妻子，也没能做一个负责的妈妈，直到自己的家被他的归来彻底摧毁，连带她的梦一起。

    她已不是当年那个青葱纯真的女孩，再也无法经受一次又一次的伤害。更何况，她如今还有一个女儿，一个与他非但无关，甚至有仇的女儿。

    就算她肯放下过去，接受他，那思思呢？

