    凤凰轩里早就有人看晏姝不顺眼了，当即站了出来，对着云大宝说道：“小朋友，你别害怕，这里这么多人，晏姝不敢拿你们母子怎么样。”

    　云大宝冲着那人笑了笑，“我不害怕了。因为我爸爸妈妈很相爱，我妈咪是全世界第一美，我爸爸才看不上坏大婶呢！”

    　众人都露出了善意的微笑。

    　晏姝的脸色就跟打翻了调色盘一样精彩，五颜六色的。

    　助理小心的凑过去说道：“我真的让那个主播把视频删了，或许是已经播出去了，被人录下来了，才会留下证据。”

    　晏姝眼神凶狠地瞪了助理一眼，阴沉着脸推开人群，灰溜溜地走了。

    　云大宝撇撇嘴，一个能打的都没有！

    　记者们拿到了最新的八卦，激动的立刻发回给同事。

    　刚刚开幕就有这么精彩的八卦，今年的医术大赛绝绝子！

    　云大宝哼着歌，迈着小短腿，准备回去找云初初。

    　一不小心，他撞到人了。

    　对方赶紧扶了他一把，避免他摔个屁股墩儿。

    　“谢谢帅哥哥，额……帅叔叔？”

    　云大宝撞到的是一个中年男人，长相英俊，身材管理很好。

    　那张脸实在看不出年纪，云大宝在应该是喊“哥哥”还是“叔叔”之间纠结徘徊。

    　对方看到他，脸上的表情先是诧异，接着是惊喜，再接着就是狂喜。

    　“你是大宝对不对？”

    　云大宝眨巴眨巴眼睛，奶声奶气地问：“你怎么知道我名字？”

    　云大宝是个颜狗，对于好看的人总是会产生好感。

    　而且这个人给他的感觉很亲切，不像是坏人。

    　“你真的是大宝？”云亭激动起来，“你妈咪呢？你妈咪也来了吗？”

    　云亭派人去查云初初入住的酒店，知道她和儿子一起住的。

    　眼前这个可爱的小家伙，一定就是云初初的儿子。

    　云大宝歪着头，“帅叔叔，你还没有告诉我，你怎么认识我呢！”

    　“我叫云亭，我是你外婆的……好朋友，总之我一直都在等你和初初。”云亭激动地说。

    　刚听了个开头，云大宝就警惕起来了。

    　他记性很好，记得晏姝口口声声自称她是云亭的干女儿。

    　所以眼前这个帅大叔，是为晏姝报仇来了吗？

    　也不能怪云大宝想得太多，主要是他刚刚才收拾了晏姝一顿。

    　云大宝往后面退了一步，小眼神警惕，“妈咪不让我和陌生人说话，我要走了。”

    　看到云大宝避之不及的模样，云亭仿佛胸口被扎了一刀，心痛欲绝，心都要碎了。

    　“大宝，你讨厌我？”

    　“不是的，我没有讨厌你。”云大宝摇摇头。

    　云亭伤心欲绝，“那你为什么说我是陌生人？”

    　云大宝郁闷了，他们难道不是陌生人吗？

    　难道不是第一次见面吗？

    　而且他还刚刚收拾了这个人的干女儿，突然表现出这么亲热，真的不是有诈吗？

    　云亭看着小包子警惕的小眼神，急得抓耳挠腮。

    　忽然想起了什么，从身上掏出一盒巧克力，非要往大宝手里塞。

    　“大宝，你吃糖。”

    　这样子，更像是坏人了……

    　云大宝把巧克力拿在手里，说什么也不肯吃。

    　云亭还不知道，他在小包子心里，已经被打上了人贩子的标签。

    　他喜滋滋地说：“大宝，你妈咪也来参加比赛了吗？她是不是医术也很厉害？”

    　提到最心爱的妈咪，云大宝挺起了小胸脯，自信地说：“我妈咪的医术天下第一哦！”

    　“我就知道！我就知道！初初是小瑶的女儿，她肯定和小瑶一样厉害。”云亭说着，眼睛都红了。

    　云大宝转了转眼睛，“帅叔叔认识我外婆？”

    　云亭叹了口气，“你不应该叫我帅叔叔，你要喊我云亭爷爷，因为我和你外婆是同辈。真没想到啊，一眨眼我都当爷爷了。”

    　“可是妈咪没提过你啊？”云大宝说。

    　云亭呆住。

    　在知道云初初的消息后，他只想着快点见到那丫头。

    　可是他从来没有想过，云初初根本就不认识他的问题。

    　如果他突然冲上去，云初初肯定会被吓到的吧？

    　云亭紧张兮兮地问：“大宝，你觉得我看起来怎么样？”

    　云大宝在心里吐槽：我觉得你看起来像是个人贩子，还是骗不到人的那种。

    　云大宝叹了口气，“云亭爷爷，我妈咪应该不会喜欢你的，因为你女儿不是好人。你有空的话，还是多教育下你的女儿，让她不要老想着抢走别人的老公和爸爸吧！”

    　说完，他就挣脱开了云亭的手，一溜烟的钻进人群不见了。

    　云亭愣在当场。

    　什么女儿？

    　他哪来的女儿？

    　抢走别人的老公和爸爸又是怎么回事？

    　云亭完全摸不着头脑，不知道小包子为什么要这么说。

    　等到他回过神来，已经不见了云大宝的小小身影。

    　云亭倒也不着急，云初初既然来参加医术大赛了，他肯定就能见到的。

    　“云爷，不好了，晏姝小姐那边遇到点麻烦。”下属来汇报。

    　云亭不耐烦地挥挥手，“让她自己解决，天大的事情也别来找我！我又不是她老子，管不了她！”

    　说完，他就急匆匆地走了。

    　晏姝发了一通脾气之后，终于冷静了下来。

    　她必须要请出云亭，才能让记者们把视频删掉。

    　否则视频传出去的话，别人只会骂她仗势欺人。

    　“怎么样，云亭叔怎么说？”

    　下属说：“云爷说了，让你自己解决，天大的事情也别去找他。”

    　晏姝的脸色变了变，“你有没有说清楚，事关凤凰轩的名誉？我的视频传到网上去，对凤凰轩的名誉也会受到影响的！”

    　下属冷笑一声：“你自己抢别人老公失败，跟凤凰轩的名誉有什么关系？你真当云爷是你爸，出了事还要帮你收拾烂摊子？”

    　晏姝气得不轻，“你怎么敢这么跟我说话？”

    　下属翻了白眼，“云爷事情很忙，但是也不会允许别人拿他的名声，在外面招摇撞骗，你好自为之吧！”

    　晏姝心虚地说：“谁招摇撞骗了？”

    　下属懒得搭理她，挥挥手，就像是在赶走烦人的苍蝇。

