    “终于来了么？”苏宇脸上露出了一抹淡淡的微笑，同时他的身边直接出现了雪帝和紫姬。

    “哼，苏宇小儿你终于来了，我儿所受的伤害你这次全部都要还回来。”

    一道响彻天空的声音瞬间出现，同时一个巨大的昊天锤也是狠狠的出现在苏宇的头顶直接向着苏宇砸了过去。

    在昊天锤下，整个虚空都陷入了封锁，恐怖的昊天锤直接将整个天空都给遮掩了一样。

    “滚”紫姬眼中露出一抹不屑，她的身体直接半龙化，紫色的尾巴如同一个鞭子一样直接狠狠的抽向了昊天锤。

    昊天锤和尾巴碰撞的瞬间就一下发生了爆炸，昊天锤也瞬间飞了出去。

    紫姬缓缓落地，美丽的龙尾巴不停的甩动着，苏宇看着这一幕，不禁想伸出手摸上一把。

    “出来吧，唐昊，昊天斗罗你终于来了，可是让我好等呀”苏宇看到唐昊迟迟不出来，脸上不禁口吹了一抹不屑，直接大声说道。

    “你是什么时候发现我们的计划的”苏宇刚刚说完，唐昊就直接出现在了他的不远处，一脸阴沉的看着苏宇说道。

    “呵呵，什么时候知道的，那不是一直都知道么，还是说你认为你以为你能瞒住我”

    苏宇的脸上露出一抹不屑，看着唐昊的目光也是充满了嘲讽和不屑。

    “哼，可恶的小子，不过就算是再聪明今天你也是逃不了的，行了，你可以死了”

    唐昊脸上露出一抹狰狞的笑容，看向苏宇的眼神也是充满了残忍。

    “哼，真当我不存在么？”紫姬看着唐昊面色有些不满的说道。

    唐昊听到紫姬的话也是不禁露出了一抹不屑，他的眼神如同看傻子一样看向了紫姬。

    “你不会认为我就是这么来的吧，要知道昊天宗可不仅仅只有我一名封号斗罗呀，大哥，众位长老出来吧！”

    唐昊大吼一声，数个黑影瞬间出现在唐昊身边，每一个人手中都握着一把气势强大的昊天锤。

    “昊天宗这是要重新出世了么，不过居然对一个孩子出手还真是欺软怕硬呀。”

    苏林这个方向所发生的事情，一起同行的学员如何看不见，此时众人虽然指责唐昊，但是却没有任何人上前来。

    不过苏宇也并不在意，水无心这个时候也带着众人快速的跑到了苏宇身边。

    “苏宇这是怎么回事？”水无心的脸色有些疑惑，但是她身后却是直接出现了武魂大有一言不合就动手的趋势。

    “没事，老师后退，这件事情我可以解决。”

    苏宇看着水无心的样子，不禁笑了笑。

    水无心看了一眼苏宇身边的紫姬和雪帝目中也是不禁露出了一抹担心，早知道苏宇这边就只有两个人，但是唐昊那边可是有着九位。

    这九位每一位水无心感觉都要比自己的魂力强，这九位恐怕都是封号斗罗级别的强者。

    九位封号昊天宗的实力还真的恐怖如斯呀，只能说不愧是天下第一宗门呀，不过这欺软怕硬的性格还真是让人不齿。

    水无心听到苏宇的话后并没有直接推开，反而直接和紫姬她们站在了一起。

    “真是一个不错的老师呀，苏宇这孩子看来真的交到了不错的朋友呀。”

    碧姬坐在马车中笑眯眯的看着这一幕。

    “嗯，是个不错的老师，不过可惜属性并没有达到极致属性不然他的实力肯定可以更强。”

    冰帝摇了摇头，有些小无奈的说道，她作为冰系的王者之一是完全有资格这么说的，要是别人的话恐怕还真的不是太行。

    “是啊，不过极致属性终究差了一点。”碧姬也是笑着摇了摇头。

    “话说我们是不是该动手了，赶紧干掉他们，还等着去看小苏宇的比赛呢。”万妖王此时也是睁开了眼睛，声音嘶哑的说道。

    “不急，不急，一会等动手我们在出手”此时帝天坐在不远处手中捧着一杯热茶一边喝一边轻描淡写的说道。

    唐昊不屑的看了一眼水无心一个小小的魂斗罗居然敢对抗封号斗罗还是昊天宗的封号斗罗，真是不知死活，一会打起来恐怕就要直接死。

    就在此时距离这里不远处的一座大山上，大师偷偷的趴在那里观察着战场。

    在看到唐昊将苏宇围起来的时候，大师的目中带着一抹兴奋。

    只要苏宇死了，那他生孩子的事情就不会被宣传出去，这样就太好了。

    “真是太棒了，赶紧死吧，死吧，你个垃圾垃圾一样的东西”大师趴在悬崖之上眼中充满了兴奋。

    “行了，开始吧”七长老那火爆的脾气也是彻底彻底憋不住了，他的身上直接爆发了恐怖的力量，炽热如火的魂力直接爆发在整个峡谷，让峡谷直接陷入了炽热。

    “你就是昊天宗的七长老，烈阳斗罗吧，真是不错的实力呀”苏宇笑了笑直接点名了七长老的身份。

    “不错，正是本座，死在本座的手上你也算是可以自傲了。”烈阳斗罗说完就直接提着昊天锤向着苏宇冲了过去。

    苏宇看着烈阳斗罗冲来，笑眯眯的后退一步，同时直接拍了拍手。

    “紫姬雪帝就拜托你们了。”苏宇的声音很温和，甚至根本没有一点被追杀的感觉。

    “嗯”雪帝冷冷的点了点头，恐怖的暴风雪瞬间从她的体内释放而出。

    大量的极寒魂力直接从她的体内释放而出，来到空中魂力直接变成了一个个雪花，覆盖了整个峡谷。

    “昊天真身”烈阳斗罗被雪帝的动作直接吓了一跳，感觉着雪帝身上的那恐怖的魂力，烈阳斗罗也是彻底忍不住了，昊天锤直接狠狠的向着雪帝砸了过去。

    巨大的昊天锤虽然没有唐昊那么大，但却也是不小。

    不过雪帝又岂是这么容易就可以对付的，雪帝甚至连脸色都没有改变一点就直接轻轻的拍出一掌。雪白的手掌拍在巨大而炽热的昊天锤上并没有出现让人料想的那样雪帝的手臂被砸断，反而恐怖的寒冰直接从昊天锤的锤身上开始凝结。

    只是一会就将昊天锤全体彻底变成了冰晶。

