    每一次攻击海涅都将攻击的角度锁定在了最佳范围之内，精准迅捷的将强袭改给笼罩在了自己的攻击之下。

    强袭改的性能不差，而面对着海涅的魔改吉恩进攻时也丝毫不显得慌乱，海涅不逃反冲的行为在对方机师的眼中看来更像是一种最后的疯狂。

    仗着自己的机体性能优越，而眼前的小老鼠终于不在到处乱传，强袭改的机师嘴角翘起了一抹弧度放弃了进行远程攻击，而将两把光束军刀抽了出来，带着粉色的光剑展开双翼就这么直接朝着魔改吉恩冲了上去。

    但殊不知自己的行动已经完全落入到了海涅的预料之中，海涅一开始就没想过能用光束攻击击落对方，而是想要以这样一种疯狂的方式吸引对方上钩。

    是的，在强袭改有着光束偏转装置的时候，魔改吉恩手中的武器并不能给对方带来太大的威胁，只要对方有所准备并且及时防御，那么所有的光束都会被偏转开来。

    第二，对方拥有PS装甲，实弹攻击也无效果这也导致魔改吉恩的火箭筒同样不可能见效，之这台强袭改已经相当于同时拥有了实弹防御效果和光束防御效果，面对这样的敌人仅仅只依靠一台改造过的吉恩确实是很难解决。

    不过任何装备都是有极限的也同样是有弱点的，如今魔改吉恩配置的常规武器并没有办法突破强袭改的极限，可这不代表现在的海涅就没有办法对付得了对方。

    就是刚才脑海中仿佛什么东西炸裂开来之后，现在的海涅已经和之前的海涅有了天翻地覆的巨大变化，反应速度变得更快，眼界更快，思维也变得更加的活跃，任何信息都能够在脑子里得到最快速度的处理。

    所有的情绪在这种情况下好像变成了负面状态，所以被彻底抑制然后转化成了更多的理智。

    面对着冲过来的强袭改，海涅丢掉了手中那根本没有太多用处的卡米粒子光束步枪，反而拔出了那把吉恩专用的实体长剑，好像是准备要和对方开始硬碰硬一样。

    但接下来，就在两台机体即将接触的那一刹那，在强袭改的光束军刀都已经快要贴近魔改吉恩的一瞬间，魔改吉恩手中的实体长刀一个交错避开了和对方的碰撞，而且在这一瞬间竟然控制着机体做出了一个难度极高的L型上升机动，同时还将手中的长剑直接朝着强袭改当作飞刀一样甩了过去。

    在长剑朝着强袭改飞刺而去的时候，海涅就已经控制着魔改吉恩抬起了机体的左臂，锚爪喷出两道微弱的光芒然后从手中弹出，带着长长的铁索直接飞向了强袭改的飞翼。

    宇宙的真空环境让声音无法传播，但锚爪抓住强袭改飞翼并且扣紧的那一瞬间，声音就真实的通过铁索传进了魔改吉恩的驾驶舱，传进了海涅的耳朵。

    在声音响起之前海涅的眼睛就已经看见了锚爪抓住强袭改飞翼的结果，手上丝毫不带停顿的控制着机体神奇的抖动了几下左臂，就像是真正的人类在利用肌肉抖动手臂一样，让飞出的铁索绕出了一个圈然后在强袭改的飞翼上套起了一个圈。

    在铁索套住飞翼之前海涅就已经控制着机体开始对锚爪进行回收，撕拉的声音在海涅耳边响起的时候强袭改的飞翼就被彻底的扯成了碎片，更将强袭改的动作也给扯得彻底变形。

    锚爪回收还不到一瞬间，海涅就看也不看的再次控制着锚爪朝着另一个方向弹射出去，同时将火箭筒中的两发弹药发射向了强袭改的后背，利用爆炸产生的震荡让自身提速一下子就远离了强袭改。

    但在这个时候，刚才被海涅所丢掉的光束步枪已经被锚爪夹住开始重新返回魔改吉恩的手中。

    强袭改的驾驶舱中，刚刚还露出了残忍笑容的机师一下就变成了懵逼的表情，驾驶舱里红色的灯光已经亮起，急促的警报声不停的在耳边尖啸，系统控制屏幕显示机体的飞翼已经彻底消失，身后的主推进器更因为两发火箭筒的直击而损坏。

    从完好的机体到破损的机体，仅仅只是一瞬间不到两秒钟的时间，一个眨眼的功夫机体失去平衡而有些失控，第二个眨眼的时间机体就变成了严重损伤状态，这还是因为机体有PS装甲的保护，若是刚才两发火箭筒换成两门能量炮，这个时候他就已经可以和世界说拜拜了。

    锚爪回收的速度极快，让人觉得诡异的是在回收的过程中海涅还在不停的控制着机体的左臂进行一定程度的抖动，以此来调整铁索回收时的回缠角度来加快锚爪的回收，偏偏这样的动作还真对回收速度起到了一定程度的提升，只是对于机体的微操控制难度同样也呈现出倍数的提升。

    强袭改在调整者自己的角度，同时利用剩下副推进器想要远离海涅的魔改高达，但海涅却控制着机体死死的跟在了对方的身后，等待锚爪将卡米光束步枪回收，右臂接过武器连停顿都没有的朝着强袭改再次发射光束的同时，锚爪第三次从魔改吉恩的手臂中飞了出去。

    而这一次与其说是弹射出去，不如说是像鞭子一样是被甩出去的，长长的鞭子套住了强袭改，然后狠狠的捆上了几圈彻底捆死，使得强袭改的装甲上也接连的蹦出无数一闪而逝的火星。

    没有任何表情，没有任何波动，借助着强袭改挣脱的力量魔改吉恩左手用力一拉，反倒让自己用着极为恐怖的速度朝着强袭改靠近过去，右臂握着的光束步枪枪口一直很稳很稳，然后就这么直接杵在了强袭改身后已经出现损毁的主推进器缺口之中。

    果断到没有浪费一个瞬间的时间，海涅就直接扣下了扳机，连续的扣动着扳机。

    一发，两发，三发，强袭改胸口前方的驾驶舱盖慢慢的变成了红色然后开始融化，直至第四发光束从枪口喷出，这才彻底将强袭改的驾驶舱盖洞穿然后一往无前的飞向了远方。

    再次抖动左臂收回锚爪，海涅看也没看这台已经被击破的强袭改一眼，然后控制着吉恩化作一道流光冲向了孟德尔卫星的方向，接下来他还要解决掉那台暴风改才能真正确保雷蒙安然无恙。

