
“慢着，你别乱动你弟弟的尸骸。”苏幕遮连忙阻止他的举动，“那些恶鬼是被我的血液吸引过来的，我可以解决。”

李炎亭有点傻——苏先生说得这是真的假的？

但是现在这种情况，他也能照苏幕遮所说的做。带着弟弟骸骨不敢乱动。

李炎亭弟弟的魂魄就飘在自家哥哥的身边，双眼一眨不眨地盯着苏幕遮看。

——明明拥有着一样的相貌，却有着完全不同的人生。

苏幕遮杀掉第一只恶鬼之后，过了不一会儿的功夫，又有两三只恶鬼，从地底爬了上来，探头探脑地想要攻击屋内的活人。它们的面目丑陋，狰狞可怖，周身凝聚的煞气，简直要凝为实质。

苏幕遮抬起右手，獠牙长剑就直接飞回到了他的手中。他朝着最近地那只恶鬼冲了过去，挑剑刺穿了它的身体。对付恶鬼，没有什么比灵力更加有用的了。

剩下的两只恶鬼闻到了苏幕遮身上那种极为诱人的香气，直接朝着他扑了过来，苏幕遮动作灵活的躲过它们的攻击，一剑一只，转眼之间就将它们杀死。

李炎亭兄弟俩在一边都要看傻了。

——他果真这么容易就杀了那些恶鬼！

危险暂时解除之后。苏幕遮收起了獠牙长剑，想了想，又拿出了几张符纸，给了李炎亭一部分。两人分工合作，将李炎亭房间的地面，墙壁都贴满了。经过这么一折腾，苏幕遮自己储存的符纸，基本上都用完了。

“我现在必须把你弟弟送走了，不然还有更多的恶鬼出现。”来到李炎亭的身边，对他们兄弟俩说道。

李炎亭顿时沉默了下来，虽然让弟弟投胎，是他的夙愿，但是现在骤然要分别，他还是很不舍得。

不过再不舍，他也不能拿弟弟的安危，拿其他人的性命开玩笑。所以只是考虑了一小会儿，就同意了，“那就麻烦苏先生了。”

他转过头，看着自家弟弟的魂魄，努力让自己露出笑脸，“弟弟，是我们这些人对不起你。希望你下辈子，能够降生到一个没有那么多勾心斗角，阴谋诡计的好人家去，若是有可能的话，哥哥下辈子还愿意跟你做兄弟。”

李炎亭的弟弟看着哥哥通红的眼睛，沉默了一会儿，才道：“我知道哥哥一直在为我的死而感到愧疚，只是之前我一直没办法说话，不能将心里话告诉你。哥哥，我从不恨你，能够成为你的弟弟，我一直觉得很幸运。我知道哥哥你没办法放下仇恨，所以放手去做吧，家主之位，夺不回来就罢了。但是害我们兄弟的两人，哥哥绝对不要放过他们！”

李炎亭郑重点头，“我记住了。”

“不过比复仇更加重要的，是哥哥自身的安全。比起复仇。我更希望哥哥能够平安地活下去。”

“我……我记住了……”李炎亭的声音中已经带上了哽咽。

“我要说的话，都说完了。苏先生，麻烦您了。”李炎亭的弟弟对着苏幕遮深深鞠了一躬。

苏幕遮点点头，知道时间到了。他对着李炎亭的弟弟放下心中所有的执念，然后对着他的魂体念起了往生咒。

渐渐的，在鬼魂的身后，出现了一只黑色的洞口。苏幕遮对着李炎亭的弟弟做了一个“进去”的手势。鬼魂又对苏幕遮深深一拜，他深深地看了一眼李炎亭之后，就转身投进了那黑洞之中，黑洞随即也消失了。

“他已经入了轮回了。”苏幕遮道。

“多谢苏先生了。”李炎亭又对着苏幕遮跪下来，向苏幕遮磕了一个头。苏幕遮没躲过，只得任他去了。

“你弟弟的尸骨，早日埋掉吧，让他入土为安。”苏幕遮道。

“我记住了，明日我就将弟弟葬下。”

由于兄弟分别，李炎亭一时间还没办法从那种伤感的情绪中走出来。为了不让气氛变得尴尬，苏幕遮默默地去墙边揭那些符纸了。

他们都不知道，这边的动静早已经引起了金吾卫们的注意。他们甚至已经派了很多人出来寻找异样气息的所在处，最后锁定了李府。

这可不是什么小事，金吾卫们一边派人往李府赶来，一边商量着该如何在不惊动居民的情况之下，悄无声息地解决这些麻烦，但是想想都不大可能。他们甚至准备去请镇中的两位巫离大神帮忙。

只是一切的想法，还没来得及落实，甚至派出去的那一队金吾卫还没有到达李府，那种叫人不安的气息，又突然消失了。

金吾卫们：“？？？”

他们只得原路折返，毕竟先前由于情况紧急，他们没有跟李府的管家进行联系。现在危险的情况已经解除了，他们再去闯李府。就不那么合适了。

还是等到明天再去李府看看吧。

*****

李炎亭完全不知道自己的筹谋差点暴露。今天可以说是他这五年来最开心的一天，恨不得立即痛饮一番。

就在他拉着苏幕遮，准备请他们一起出去吃饭庆祝的时候，结果没想到苏幕遮毫无预兆地，竟然晕了过去？？？

这可把周青跟李炎亭都吓坏了李炎亭连忙去叫了医生。等医生看过来，给苏幕遮检查了一番后，说他只是因为力竭，才昏了过去，连药都不必吃，好好地去睡一觉就可以了。

送走医生之后，回来看着昏迷的苏幕遮，李炎亭觉得心中十分过意不去。他知道苏先生的力竭昏迷定然跟他还有他弟弟有关。

“周先生，不知你们现在住在什么地方？”

周青回答了客栈的名字。

李炎亭知道这家客栈环境还不错，又道：“这样吧，我们先将苏先生送回到客栈去。并不是我不愿让苏先生留在我这里休息，实在是因为我这里环境很一般。而且再过一会儿，我那表叔，又会过来找我的茬了。恐怕苏先生届时也不能好好休息了。”说到这里的时候，李炎亭的脸上表现出了浓浓的憎恶之情。

“好。”周青同意了。“只是现在集市还未结束。路上的人也多，我们怎么把苏先生送回去？”

“这不是什么问题，我知道有条密道。我们从那里将苏先生送到客栈便行了。”

李炎亭所说的“密道”，实际是李府挖掘的一条“安全通道”，用以在发生危险的时候避难，现在用它来送苏幕遮倒是刚好。

就这样，两人将苏幕遮悄地送回到了客栈之中。李炎亭还留下了大量的钱财以及滋补身体的珍贵的药物，作为感谢。

*****

是夜。

李府的家主正在书房里看一本修行的秘籍，  突然听到门外传来几声有节奏的敲门声。他放下手中的其他，道：“进来吧。”

房门被从外面推开。进来的是李府的管家，也是李家家主的人。他将一封密函交给了家主，低声道：“这是派出去的人查到的内容。”

家主接过，打开密函之后，一目十行地扫过，看完最后一刚内容的时候，冷笑出声：“叫苏幕遮？是外乡人？身份是游商？同行者是一对带着孩子的夫妻？自身是一个没有觉醒修行的废物？”

管家低头道：“是，这是我们的人查出来的内容。”

“所有的信息，可都属实？”家主问道。

管家郑重地点头，“一切属实。”

“好，好得很，李炎亭现在出息了，净跟这些废物来往。竟然如此，那便先从这个废物身上开刀。今晚就动手吧。记住，事情处理得干净点，引来那些金吾卫的注意。”

管家领命，退出了书房。

家主手中还拿着书，不过现在已经看不进去了。他的内心中，被得意的情绪充斥着——那李炎亭的天赋在了得又如何？家主之位现在还不是落在了自己的身上？而那原本风光无限的李炎亭，已经变成了毫无用处，任人拿捏的废物。他早晚都会弄死这个废物的！

没有人能够再把李家的家主之位抢走，谁也不行！

****

月黑风高，杀人夜。

十几个身着夜行衣的人，从李府的围墙中翻了出去，消失在茫茫的夜色之中，目标很清楚就是苏幕遮所居住的那家客栈。

但是在他们离开李府的半分钟之后，又有十个黑衣人快速地追了上去。他们的速度极快，很快就追到了前面的那波人。这些人没有任何的废话，直接上手攻击。

于是，两波人就这样打在了一起。

很显然，第二波黑衣人的战斗力要高出第一波人不少，在五分钟的时间内，就悄无声息地解决掉了第一波人，致死的伤口皆在颈部，一刀割喉。他们将这些人的尸体放在一起，然后一人掏出了化尸水，倒在了这些人的尸体上。

不到半刻钟的功夫，所有的尸体都被化尸水化掉了。连跟骨头都没有剩下。第二波黑衣人检查了一下现场之后，便又沿原路返回到了李府中。先前一场激烈而又血腥的打斗，好似根本就没有发生过一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708929"  chaptername="1199  刺杀">加入书签</a>
</div>
