    “走走走，去飞哥那！”

    唐羽挥了挥手，然后朝着叶飞所在的位置御空而去，其他人也都赶紧跟了上去。

    “飞哥，你太厉害了，以后我就是你的偶像！”

    唐羽一脸亢奋，握拳在叶飞胸口擂了一拳。

    “哈？你是我偶像？”叶飞哭笑不得地道。

    “不对不对，飞哥，以后你就是我偶像！口误，口误！”

    唐羽老脸一红，赶紧解释了一句。

    “哈哈哈……”

    众人一听，都哄笑了起来。

    “夫君，恭喜你赢了这一战。”

    公孙忆雪勉强扯出了一丝笑容，说了句。

    “嗯，夫君，恭喜你。”秦玲珑也眼眶泛红地说道。

    叶飞轻轻叹了口气，自然知道两女在担心什么。

    他温柔一笑，伸手在两女脸上捏了捏，道：“玲珑、忆雪，你们放心吧，我有收住力，所以，公孙先生和秦先生只是受了点伤，并没有大碍。”

    听到这话，公孙忆雪和秦玲珑两人都松了口气，笑颜如花……

    不过，高兴过后，众人的脸上又浮现出了担忧之色。

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“飞哥，如今你大败秦凌霄和公孙明镜，大家都亲眼所见，可万一他们不承认怎么办？

    毕竟，当着这么多人的面被一个后生小辈打败，这对于这两位帝王来说是一生的耻辱，恐怕他们现在恨你已经恨到了骨子里。”

    “是啊，飞哥，与两位大帝结仇，可不是什么好事。

    万一两位大帝怀恨在心，以后找你报仇，可是很麻烦的。”

    李玄空也忧虑地说了句。

    “夫君，万一我父亲还是阻挠我们，怎么办？”秦玲珑黛眉紧蹙，说道。

    叶飞深吐一口浊气，沉声道：“我不管他们承不承认这一战的结果，也不管他们是否恨我，想要找我报仇。

    他们现在已经是我的手下败将，我若要带玲珑和忆雪走，他们拦得住么？”

    声音虽然不大，但每一个字都铿锵有力，充满了底气！

    众人一听，这才恍然回过神来！

    是啊，如今飞哥的实力已经凌驾于整个真武界之上了，更是迈入了真武界最顶尖强者之列！

    即使公孙明镜和秦凌霄是帝王级的强者，那又如何呢，还不是败给了飞哥？

    飞哥若是真想走，公孙明镜和秦凌霄两人还真拦不住！

    也就在这时，一道朗笑声传了过来。

    “哈哈！你小子还真是让我大开眼界呢，没想到连公孙明镜和秦凌霄都不是你的对手！”

    听到声音，叶飞等人转头望去，就看到轩辕战天、皇甫殇、姬青玄和洪七公等人御空而来。

    叶飞淡淡一笑，道：“各位前辈，刚才事态紧急，没来得及跟大家打招呼，实在是很抱歉。

    各位能够遵守约定，来到这里，我真的很高兴。”

    “剑神召见我们，我们岂敢不来啊！”

    夜孤寒笑呵呵地打趣道。

    “大哥，你又埋汰我了。”

    叶飞哭笑不得。

    夜孤寒御空上前，搂住了叶飞的肩膀，笑眯眯地道：“叶老弟，跟大哥说说，到底是怎么回事？

    为何才过了这么短的时间，你的实力就增长了这么多，这段时间你到底干嘛了？”

    渡厄禅师也慈祥一笑，道：“阿弥陀佛，叶施主，老衲也很好奇，你到底是怎么修炼的，为何实力能提升这么快？”

    “是啊，小子，我们距离上一次分别，好像也不到一个月吧？”

    张三丰也一脸古怪地看向叶飞，道：“当时在武当，你的实力也好像并没有这么强吧？”

    李白和洪七公等人也都好奇地看向了叶飞。

    虽然他们不愿意承认，但又不得不承认。

    如今，这小子要是拿出真正实力与他们一战，他们根本没有任何胜算。

    恐怕，在场的也只有轩辕战天和独孤求败能够压得住这小子。

    想想都觉得可怕啊！

    叶飞挠挠头，笑着道：“我之所以修为和实力能够提升的这么快，一来是跟着独孤前辈修炼了几天。

    二来，我又去了一趟饕餮帝国，在与赫连擎苍对战中，领悟到了一些武道的精髓。

    之后，我们又遇到了一群老前辈，并且接受了他们的一番指导。

    要不是有那些老前辈的帮助，我现在根本不可能打得过秦先生和公孙先生。”

    “哦？”

    张三丰笑道：“小子，你说的那几位老前辈到底是什么人？

    如果有机会的话，我倒是想去拜访一下他们。”

    叶飞叹了口气，道：“张真人，不是我不想说，主要是这些老前辈不喜欢争名逐利，也不想让人透露他们的姓名和行踪。

    所以，很抱歉，我不能说。”

    “原来如此。”

    张三丰点了点头，也没有再多问，而是感叹地道：“我一心修道，本以为能够摒弃世间名利，但到头来还是无法完全摒弃。

    或许，这就是我为何这么多年来，修为一直停滞不前的根本原因吧。”

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师双手合十，“张真人说的有道理，我们自认为自己依旧能够算得上是清心寡欲，心无杂念。

    但回头想想，我们依旧没有彻底摒弃名利，世人封我们为十圣，我们出来否定，也没有出来辩解。

    虽然看似不在意，实际上还是默许了……”

    李白和洪七公等人也都点了点头，认同张三丰和渡厄禅师说的话。

    毕竟，就算是他们，也无法做到真正的摒弃名利。

    而且，他们也挺享受万众瞩目的感觉。

    所以，根本就没有真的做到无为而争。

    叶飞笑了笑，道：“各位前辈，你们都是真武界的顶尖强者，武道根基也很深厚。

    既然各位现在明白了这些道理，想必未来，各位前辈一定能更上一层楼。”

    “还是你小子会说话，哈哈哈！！……”

    洪七公开乐呵呵地笑了起来。

    也就在这时，站在叶飞身旁的老乞丐、陆轻鸿、姬开元突然站了出来，同时朝着洪七公、李白和姬青玄三人跪了下来！

    “拜见老祖！！！”

    三人大声打了个招呼，脸上难掩激动之色。

    洪七公一愣，奇怪地道：“你们这是做什么，为何要叫我们老祖？”

    姬青玄也是一脸莫名其妙，很是不解。

    唯独李白，看向陆轻鸿，脸上露出了欣慰之色。

    “老祖，我是华夏古武界丐帮第三十八代帮主，李半闲！”

    “老祖，我是华夏剑宗弟子陆轻鸿！”

    “老祖，我是华夏古武世家姬家的大长老，姬开元！”

    老乞丐、陆轻鸿和姬开元三人都简单地做了一下介绍，神色十分虔诚。

    毕竟，他们这也算是认祖归宗，自然高兴。

    听到洪七公的自我介绍，叶飞顿时一愣，原来老乞丐的真名叫李半闲啊！

    偷得浮生半日闲，心情半佛半神仙。

    这名字还不错嘛！

    洪七公上下打量了眼老乞丐，乐呵呵地笑道：“哦！原来你就是华夏古武界现在的丐帮帮主啊，难怪我怎么感觉你身上的气息有些熟悉！

    嗯，你的修为竟然达到了神武境大成，不错不错，是个可造之材！

    对了，小李，现在丐帮怎么样，在古武界的地位如何？”

    对于洪七公叫老乞丐小李，叶飞等人虽然觉得很怪异，但却没有觉得有什么不妥。

    毕竟，洪七公的确比老乞丐大了不知道多少岁。

    “承蒙历代帮主庇佑，我们丐帮的整体实力虽然有下滑，但在古武界，也依旧能排进前三。”

    老乞丐恭敬地回了句，但脸上的骄傲却是藏不住。

    “嗯，还不赖，看来你们这些小家伙还没丢我的老脸。”洪七公笑着点了点头。

    李白则是看向陆轻鸿，淡淡地道：“轻鸿，既然你已经得到了我的传承。

    那么，剑宗下一任宗主就由你来担任吧。

    如今，你还年轻，修为就达到了神武境小成，已经算是很不错了。

    希望你以后能够重振剑宗的荣光，可不要让我失望啊。”

    “是，老祖！！”

    陆轻鸿使劲地点了点头，感觉肩上的责任又重了一分。

    不过，既然是老祖的嘱托，那自己就算是拼尽一切，也要办到。

    “开元，我不在的这么多年里，姬家状况如何？”

    姬青玄一脸平静地看着姬开元，问了句。

    姬开元受宠若惊地道：“老祖，因为有您为我们姬家打下了坚实的根基，所以姬家现在发展的势头还算不错。

    而且，我还有一个好消息要告诉您……”

    姬青玄一愣，道：“什么好消息？”

    姬开元看了眼一旁的叶飞，笑着道：“老祖，不瞒您说，叶飞是我们姬家现任家主姬茹月的儿子。”

    这个消息宛如惊雷一般，愣是将姬青玄给劈了个外焦里嫩！

    “什么？！”

    姬青玄一脸震惊地道：“那岂不是说，叶河图是我们姬家的女婿，叶飞这小子算是半个姬家人？！！”

    “是的，老祖。”

    姬开元点了点头。

    “难怪当初我跟这小子交手的时候怎么觉得他的气息有些熟悉，原来这小子的身体里竟然流淌着一半的姬家血脉！

    叶河图这家伙还真是隐藏的够深啊，我真是一点儿都不知道！”

    姬青玄一脸亢奋地说了句，而后重重地拍了拍叶飞的肩膀，开怀大笑，“好！好啊！没想到我姬家还能出一个绝世天才！哈哈！！……”

    “小子，那我们皇甫家现在怎么样了？”

    “还有我们轩辕家，现在是不是依旧位列古武世家之首？”

    皇甫殇和轩辕战天同时看向了叶飞，问了一句。

    叶飞尴尬一笑，道：“呃……轩辕先生、皇甫先生，我跟你们说实话，你们别生气啊。

    自从上一次华夏古武界与诸神联盟大战后，轩辕家和皇甫家损失最为惨重，两位大长老也都在大战中战死了。

    所以，轩辕家和皇甫家在古武界的地位也急剧下滑，已经比不上姬家、秦家和公孙家了……”

    听到这话，轩辕战天和皇甫殇两人的脸都黑了。

    一旁的姬青玄则是更加得意地笑了起来，而后轻飘飘地补刀。

    “轩辕兄、皇甫兄，虽然你们在真武界赫赫有名，建立了数一数二的帝国，可你们的后人好像真不怎么样啊！”

    “少说两句，没人当你是哑巴！”皇甫殇不悦地道。

    “叶飞！”

    然而，就在这时，一道浑厚的嗓音传了过来。

    叶飞等人转头望去，就看到，公孙明镜和秦凌霄两人已经从深坑中出来，朝着他们御空而来！

    虽然两人都受了伤，身上到处都是血污，看起来很狼狈，但并没有生命危险。

    公孙明镜和秦凌霄御空而来，紧紧地盯着叶飞，眼中浮现出复杂之色。

    有愤怒、有不甘、有疑惑、也有一丝淡淡的无奈……

    叶飞也不卑不亢地迎着两人的目光，没有开口说话。

    曾经，自己只能仰望这两人，即使面对他们，也感觉到莫大的压力。

    但现在，即使不靠自己老头子的名号，自己已经可以跟他们平起平坐。

    所以，他现在根本就不再害怕这些所谓的帝王。

    这，就是他的底气！

    这时，在场的十万多人也都紧紧地盯着上空，很是紧张，不知道公孙明镜和秦凌霄会如何做。

    “父皇，希望您能信守承诺，不要再为难我们了。”公孙忆雪眼眶通红地道。

    “哼！你可是凤凰大帝，说话一言九鼎，输了就是输了，可不许耍赖！”

    秦玲珑则是看向秦凌霄，哼哼地说了句。

    “对啊，凌霄、明镜，大家都是见证人，你们可不能反悔啊！作为帝王，要赢得起，也要输得起啊！”

    皇甫殇也撇嘴接了句。

    然而，秦凌霄和公孙明镜却没有去理会公孙忆雪三人，而是紧紧地盯着叶飞。

    沉默了半晌后。

    公孙明镜看向叶飞，皱了皱眉，道：“小子，刚才最后一击，你是不是有留手？不准隐瞒，实话实说！”

    “是。”叶飞如实回道。

    听到这话，公孙明镜深深地叹了口气，好像瞬间苍老了几十岁。

    他转头看了眼秦凌霄，声音沙哑地道：“秦兄，看来我们是真的输了，输得很彻底……”

    “是啊，的确是输了……”

    秦凌霄也叹了口气，喃喃自语了一声。

    听到两人苍凉的嗓音，众人竟感觉到了一丝悲凉。

    再怎么说，公孙明镜和秦凌霄两人也是一代帝王，威名显赫，风光无限。

    可今日，两位帝王却败给了一个年轻后生，这对他们两人来说，这等打击可不小。

    叶飞心中也叹了口气。

    其实，他也不想把实情闹到这一步，也想给他们俩留个面子。

    可是，这两个老顽固实在是逼人太甚，自己不得不当众打他们的脸。

    这也是没办法的办法。

    公孙明镜深呼吸一口气，目光灼灼地看着叶飞，震声道：“小子，我公孙明镜拿得起放得下，自然也输得起！

    是我们实力不济，我们认了！所以，我们自然会遵守承诺，不会再阻扰你们！”

    “没错！”

    秦凌霄大手一挥，朗声道：“我们输得起！”

    在场的十万多人听到两人的话，一个个为之一震！

    不愧是帝王，果然有气度！

    这时，皇甫殇看向公孙明镜和秦凌霄两人，想了想，终究还是如实道：“凌霄、明镜，你们也别这么伤感了。

    叶飞这小子能成为你们的女婿，可是你们的福气，他完全有资格娶你们的女儿。

    我要是有女儿，我也会把女儿嫁给这小子。”

    轩辕战天也笑呵呵地道：“没错，我要是有女儿，也会让她和这小子处处，这样的话，我跟他的老头子也能亲上加亲了。”

    姬青玄和洪七公等人也都点了点头，表示赞同。

    毕竟，他们都知道叶飞的身份。

    这时，下方的众人听到皇甫殇和轩辕战天的话，一个个都一脸懵逼，不明所以。

    “什么情况？为何白虎大帝和青龙大帝都争着要把女儿嫁给剑神？剑神虽然个人实力强大，但的确没听说过他有显赫的家世啊！”

    “难不成剑神也有很强的背景不成？也是某个帝国的太子？！”

    “不对啊，真武界算上蛮荒帝国，一共也就十大帝国，没有哪个帝国的帝王姓叶啊！”

    一时间，众人都纷纷议论了起来，却又摸不着头脑。

    此时，上空中。

    公孙明镜微微皱眉，不解地道：“这小子的个人实力的确很强，这个我是心服口服。

    不过，这小子就算再强，也正是孤身一人，没有显赫的家世，又岂能与我玄武帝国相比？”

    “嗯。”

    秦凌霄也点了点头，道：“我女儿玲珑好歹也是生在帝王家，更是我凤凰帝国的公主。

    难不成这小子也是帝王的儿子不成？”

    夜孤寒呵呵一笑，道：“明镜、凌霄，不是我说，这小子的父亲要是称帝的话，可就真没你们什么事了！

    他父亲若是称帝，你们没有谁敢不服！

    就算是轩辕建立的青龙帝国也会被压上一头！”

    “这小子的父亲到底是什么人？”公孙明镜眉头紧锁，问道。

    秦凌霄也紧紧地盯着夜孤寒，想要知道答案。

    谁能这么大的本事，可以在真武界称帝，而且还能在轩辕战天之上？

    夜孤寒神秘一笑，道：“那你们觉得，在整个真武界，有谁敢称第一？

    又有谁能凌驾于真武界之上，力压群雄？”

    听到这话，公孙明镜和秦凌霄两人互相对视了眼，而后同时吐出了两个字：“武圣！”

    说完，公孙明镜浑身一颤，双瞳猛缩，一脸不可思议地看着夜孤寒，道：“难不成这小子是武圣之子？！！”

