    飞舟还未落地，便有另外两艘更大的飞舟贴了上来。

    核对了口令后，才一左一右靠着他们，降落在风神剑痕遗迹前的草地上。

    一出门，方泽就感受到了和其他遗迹截然不同的氛围。

    虽然没有人穿着军服，但遗迹周围的守卫都很明显带着军人的作风，纪律严明，令行禁止。

    和之前去过的10086号传承遗迹，如出一辙的低调。

    整个风神剑痕遗迹巧妙的隐藏在一座大山之中，入口极为隐蔽。

    谁也看不出，一排平平无奇的水泥房下，竟然隐藏着整个炎夏最为珍贵的三所剑痕遗迹之一。

    风神剑痕遗迹。

    水泥房顶的字体也一样是红色的炎夏文字：

    “中央基地下属古代御魂师研究所，3号遗迹。”

    王为民将三人带到遗迹的入口。见他们进去，便返回了飞舟等待。

    签署了简单的保密协议后，他们便在一名工作人员的带领下，正式进入遗迹。

    下一秒。

    三人都被眼前的景象震惊得说不出话来。

    那解说员见惯了这样的反应，也不说话，就这么等着。

    方泽无法形容那是怎么样的一剑。

    他翻遍脑海中所有的词汇，都觉得不够，不及，不配。

    巨大山脉被人一剑切断。

    一分为二。

    若不是身在剑痕遗迹，知道那是一道剑痕，他多半要感叹大自然的伟力。

    造就了这样的裂痕和峡谷。

    仅仅是身处入口，都能感到那千年前的锋锐剑气！

    王子涵张大嘴巴，想要表达自己的震撼，想了半天也没想出来，最后只有两个字脱口而出：

    “我，giao！”

    苏浅浅也是捂着嘴巴，一脸不敢置信。

    这是人力能做到的事情吗？

    这深不见底的峡谷，这一分为二的裂痕，真的是一剑之威？！！

    解说员见三人终于关上了嘴巴，慢条斯理的开始了解说：

    “欢迎来到炎夏第三号遗迹，风神剑痕遗迹。”

    “如你们所见，眼前的巨大裂痕和峡谷。就是由千年前，号称人族风神的魂武者一剑斩杀上古异族留下的痕迹。”

    “遗憾的是，历史上并没有留下他的名字，我们只知道他的魂兽，一头身长双翼的巨大飞蛇。”

    “根据传说，这头飞蛇不仅速度极快，对风也有着极强的超控能力。”

    “是以风神所领悟的剑意便是风的本质，速度真意。”

    “请往这边看，这幅壁画，便是研究所还原的风神斩异图。”

    方泽三人一边听，一便跟着解说员朝着遗迹的深处去。

    相比起遗迹的说法，他觉得这里更偏向于前世的展览馆。

    “这边的照片墙，便是全炎夏的天才们，在此领悟剑意时的场景。”

    “这位是渡劫初阶的赵昊，三十年前，他在观摩风神剑痕后，自行领悟了胜天剑意！”

    “这位是大乘三阶的张明翰，张家排名老三。十五年前在此领悟了狂徒剑意，被称为狂徒张三。”

    “这位是....”

    “难道就没有人领悟风神剑意吗？”听解说员娓娓道来，苏浅浅很是好奇。

    “炎夏建国几百年来，有无数英豪来此，想要继承这位风神的衣钵，可惜。”

    “到目前为止，三大剑痕虽然帮助我炎夏诞生了数百位剑徒，也就是你们常说的，剑意魂武者。”

    “但真正领悟三大剑意的。”

    “一个也没有！”说着，那解说员老脸上露出一丝遗憾。

    “不是已经有很多人悟出了自己的剑意吗？”王子涵有些不解。

    “呵呵，萤火之光又岂能与皓月争辉？”

    “这些剑意虽然强大，但相比三大剑痕。。。。”

    “若是用御魂天赋来作比，把三大剑痕比作金色传说，那自行领悟的剑意不过白色普通罢了。”

    “想我泱泱炎夏，子民众多，若是有一个能领悟三大剑意的。在那虚空地穴中也不至于。。。”

    “前面便是悟剑室，你们三人各选一间。能否成功，便各凭造化了！”

    “若是承受不住，就按下旁边的按钮，剑室就会打开。”

    很明显，解说员对方泽三人并没抱多大希望，说完便径直离开。

    方泽随意选了一间，盘膝而坐。

    门一关，那澎拜的剑气便铺面而来。

    此处的剑气相比入口处更甚。

    以他筑基四阶的修为，都有些禁受不住那狂暴刺骨的气息。

    想必苏浅浅和王子涵更是坚持不了多久。

    不多时，王子涵便第一个从悟剑室里走了出来。

    一个小时后，苏浅浅也从里面走了出来，不过看她的样子，似乎有所感悟。

    两个小时后，系统并没有想象中的反应。

    方泽也觉得有些吃不消，于是召唤出青蛟，进入魂武者状态，准备再坚持一会儿。

    刚融合，方泽顿时压力骤减。

    或许因为蛟龙本身就是控风掌雨的神兽。

    又或许是感受到它与那双翼的大蛇有些许相似之处？

    风神剑气似乎变得温和亲切起来。

    不再那么咄咄逼人。

    下一秒，方泽便听到了那天使般美妙的声音。

    “叮！”

    “检查到风神剑意，初阶，是否学习技能？”

    方泽狂喜！

    系统大大，诚不欺我！

    学习！

    “系统开始灌顶。”

    “今日可灌顶经验：6亿，开始灌顶！”

    “灌顶成功！

    青蛟获得6亿经验。

    “系统返还倍数随机抽取中。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽取到2倍返回，获得12亿经验！”

    仿佛是怕错过这个绝佳的机会。

    方泽立刻将9.6亿经验加在了风神剑意上。

    如此同时，整个遗迹中的剑气疯狂的朝着方泽所在的悟剑室内涌动。

    一瞬间，便将剑气抽了个大半。

    “叮！风神剑意学习完成！”

    那狂暴的剑气也瞬间恢复平静，除了量少了很多之外，仿佛什么都没有发生。

    剑痕监控室。

    年迈的解说员感受到剑气的**，心中一动，难不成！！

    下一秒，那**便恢复平静。

    让刚起身，准备查看的解说员脸上露出自嘲的苦笑。

    “呵呵，哪有那么容易？”

    “唉，家祭无忘告乃翁啊！”

    方泽加完经验，仍然有些不相信。

    自己居然把百年无人领悟的风神剑意搞到手了？

    这感觉就好像你一觉醒来，发现只能在电视里看到的锦鲤就在你手边一样。

    这。。。不会是做梦吧？

    他赶紧打开系统确认。

    在自己的属性栏下面，确实是多出了一项技能。

    【剑意：风神剑意LV1】

    【上古剑意（超阶）可升级（金丹期解锁）】

    那之前自己学习霜寒剑诀的时候，获得的剑意，系统为什么不显示呢？

    是太弱了，不喜欢吗？

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

