    北芒娱乐的会议室里……

    高芒正召集了大家开会。

    “相信大家也都已经看到昨晚首次更换播放时间之后，《仙剑奇侠传》的收视率了，虽然成绩不错，但是网上有很多的观众反映，他们并没有注意到更换播放时间的消息。”

    杨北等人都点了点头，大家都注意到了这一点。

    “那也就是说……在接下来的日子里，《仙剑奇侠传》的收视率还会继续增长下去了吧？！”

    一个同事激动的开口说道，高芒认可的点了点头，肯定了他的说法。

    大家都忍不住的神情越发亢奋了起来。

    “没错，为了能够在最后的时间里，让《仙剑奇侠传》的收视率再次往更高的层次冲击，我们还要继续加大宣传力度，让大家都知道，现在《仙剑奇侠传》的播出时间已经更改为了黄金档。”

    大家都纷纷点头，表示明白了。

    高芒两只手撑在会议桌上，目光坚定的俯身说道：“到了现在，并不是最后的结尾，真正的高潮才刚刚到来，一定要继续打起十二分的精神来，都明白我的意思吗？”

    “明白，芒姐！”

    会议室里的大家都异口同声的回答着高芒。

    “那就好，散会吧。”

    高芒起身，然后点了点头说道。

    散会之后，大家都离开了会议室去做自己的工作，只有杨北没有动静，依然是坐在自己的座位上。

    高芒注意到了杨北，挑了挑眉问道：“怎么没有回办公室？”

    杨北抿了抿嘴说道：“当然是想和你讨论一下有关于《仙剑奇侠传》的事情。”

    高芒听了，也拉开凳子坐在了杨北对面。

    “你想讨论什么，说吧。”

    “你有没有预测过，《仙剑奇侠传》到大结局的时候，收视率能涨到多少？”

    高芒顿了一下，她还真的没思考过这个问题。

    从头到尾，高芒就只有一个念头，那就是努力努力再努力，至于收视率最高可以到多少，她倒是没有想过。

    高芒摇了摇头，表示自己并没有想过这个问题。

    杨北双手抵在自己的下巴上，然后说道：“虽然现在是有一部分的观众反映他们没有关注到更换时间的消息，可是收视率也不一定会再涨到哪里去了。”

    看到杨北这么认真的样子，高芒知道，杨北既然能说出这样的话，那就肯定是有原因的，虽然她不知道为什么杨北会突然这么说。

    杨北看出了高芒的疑惑，继续说道：“虽然我们更换到黄金档播出确实是个好消息，因为前后的广告获利会更多些，但是换到黄金档之后，也同时意味着我们同个时间段的竞争对手就变成了其他各大卫视的黄金档，观众们以前可以分时间段都看，可是现在就只能选择其一，我们不一定次次都被选择。”

    经过杨北这么一说，高芒也瞬间醍醐灌顶。

    杨北说的的确有道理，所以收视率想再有很大的突破大概率是不太可能的事情了。

    高芒的情绪以肉眼可见的速度迅速降落下来，杨北也知道，这确实是会让人感到失望，可是早些认清现实才会把失落降低到最小。

    “哎呀，我们现在的成绩已经很不错了，而且就像刚刚你说的那样，我们的收视率还是会小涨一些的，往好处想嘛。”

    杨北试图想要调动起高芒的情绪来，他也不想看到高芒一脸失落的样子。

    杨北的话确实起了些作用，现在《仙剑奇侠传》的收视率已经算得上很好的成绩了，这只不过才是北芒出品的第一部电视剧而已。

    更何况，现在收视率这么高，广告费自然也不会少到哪里去，虽然到最后大头还是得分给京城电视台，但是那些广告费也足以帮助北芒娱乐经济回暖了。

    现在这部剧越来越火，饰演角色的演员们也都纷纷火起来，而且大部分都是北芒的新人，林欣、孙琪就是最好的例子。

    之前两个人靠杨北给她们写的歌火了一小把，在斗音上的粉丝数量也不在少数，这一次因为出演了《仙剑奇侠传》，让更多人认识了她们。

    而且《仙剑奇侠传》现在不仅仅是带红了北芒的艺人们，而且也彻底的给北芒在影视界打响了名声，等到下一部剧就能够沾这次的光了。

    想到这里，高芒的心情好了不少，甚至还有些开心起来。

    杨北看到高芒总算是又开心了不少，这才松了一口气。

    ……

    北芒娱乐这边大家倒是干劲十足，反观杨北和高芒之前所在的正光娱乐公司内，气氛就没有这么轻松了。

    副总经理常晓波正坐在办公室里，一脸凝重的表情盯着电脑屏幕，而屏幕中正是网友们在讨论《仙剑奇侠传》的页面。

    之前杨北还在正光娱乐的时候，常晓波就常常借助自己副总经理的权力打压杨北，最后彻底导致了杨北和高芒双双离开了公司，独自成立了北芒娱乐。

    刚开始常晓波听说了两人成立北芒娱乐的事情，还是嗤之以鼻的态度。

    因为常晓波并不相信就只靠杨北和高芒两个人的力量能够在这复杂的娱乐圈里掀起什么风浪来，就凭那两个人，最后也只能是摸爬滚打之后被别人践踏在脚底而已。

    但是不知道从什么时候开始，事情的发展开始越来越不在常晓波的预料范围之内。

    杨北不仅一夜成名，甚至还凭借一己之力带起了北芒娱乐。

    当常晓波听说北芒娱乐独自出品了一部电视剧的时候，更是不屑一顾，导演是个名不见经传的小导演，看到杨北竟然兼顾了编剧和男主角之后，常晓波更是丝毫没有把《仙剑奇侠传》放在眼里。

    然而现实却狠狠打脸。

    《仙剑奇侠传》不仅收视率不错，甚至还顺便把剧里的几个小明星也带的火了起来，常晓波当然知道，这几个火起来的小明星都是北芒娱乐旗下的艺人。

    公司里可是有不少别有用心的人都在默默等着看常晓波的笑话，毕竟当初杨北和高芒离开，常晓波是直接原因。

