    “真是令人诧异，我实在无法想象，以他这样的年龄，到底是如何在这样的年纪里拥有这样的实力跟战力的。”

    这已经不知道是牛鬼第几次看着面前的幽斗，发出这样的感叹之声了。

    比起因为羽衣狐的诅咒而导致衰老的奴良滑瓢，牛鬼此时的战力几乎跟以前的全盛时期没什么两样。

    毕竟四百年的岁月，对于普通人类而言，或许是一段极为漫长的时光，但是他们这种大妖怪而言，却也就像寻常的十数年而已。

    如今的牛鬼依旧正值壮年的巅峰期，实力不存在退后的可能性，甚至在三人之中，牛鬼的实力隐隐比衰老的奴良滑瓢还要更胜一筹。

    而既然他们的实力不存在退步的可能性，那么就只能说，他们面前这个年轻人，在跟土蜘蛛战斗的时候，确实还有所保留，并没有拿出真正的实力。

    眼见三人苦战幽斗不下，而且牛鬼等人在幽斗留下的伤势，在“再生”能力的影响下，也会在极短的时间内完成恢复。

    相比起来的话，反而是他们三个在激战的过程中，身体被留下了不少的伤势。

    苦战幽斗无果，而随着时间的流逝，位于城镇中央的肉球中的“鵺”也在逐渐的成熟，奴良滑瓢只能改变策略，试图用游说的方式，让幽斗明白“鵺”的危险性。

    然而早就熟知剧情，并且比奴良滑瓢他们知道更多的幽斗，此时却依旧一副入置未闻的状态。

    他自然知道“鵺”的危险性，可是这次的世界任务就是要跟对方单挑，如果不让对方成功诞生的话，他的任务也无法完成。

    “那就没办法，本来还想将最后这点力量，保留到应付之后的意外情况的，但是现在看起来的话，再继续保留的话，只会让情况变得更糟。”

    城镇中央犹如胚胎一般的肉球，伴随着一阵阵犹如心跳一般的闪动，所隐含的妖力跟邪恶气息就会变强一分。

    奴良滑瓢甚至可以预料到的，如果里面的东西真的成功降生的话，那么其带给世界的灾害，肯定是远超四百年前的羽衣狐。

    而且这个东西现在还没有诞生，可是散发出来的妖力跟邪恶气息，却已经远超四百年的羽衣狐。

    如果真的等到对方成熟的话，恐怕即便是花开院秀元重生，他奴良滑瓢重回巅峰状态，并且再次联手估计也不是这个东西的对手。

    所以在情况演变到最糟糕的情况以前，他奴良滑瓢必须拼上老命了。

    空气开始变得压抑，一股恐怖的妖力自场中某个矮小的身影身上冲天而起，粘稠的实质化妖力甚至在爆发的瞬间，直接就吸引了在场所有人的注意。

    因为这股强势的妖力，几乎堪称现在整个二条城中最强，即便是分娩过后的羽衣狐，此时身上的妖力比起这股妖力也是有所不及。

    因为本来就一直在关注着“鵺”的状态，所以当察觉到到鵺的附近突然爆发出这股妖力时，羽衣狐的表情顿时也变得咬牙切齿起来。

    “该死的滑头鬼……”

    冲天的妖力柱体中，一只穿着木屐的脚率先走了出来，随后一个身高约一米八，拥有一头璀璨金发，赤色瞳孔，脖子处还盘着一条狐裘，脸上带着不羁且邪魅之笑的大帅比出现了。

    至于这个长相帅比到让幽斗甚至都有些嫉妒的金发帅哥，其实就是之前那个干瘪矮小的奴良滑瓢。

    准确点来说，现在的奴良滑瓢才是他四百年前的模样，不管是实力、气质、还是长相都足足能够甩现在陆生几条街的存在。

    虽然在四百年前遭到羽衣狐躲肝的奴良滑瓢，在对于妖怪短短的四百年中衰老到了之前那副状态。

    然而在这些年以来，奴良滑瓢也掌握了一点诀窍，让其在某些特地的情况下，能够暂时的摆脱衰老，恢复到全盛时期的状态。

    不过因为奴良滑瓢能够保持这样的状态时间并不长，所以如果不是情况相当危急的状况下，他一般不会使用这个能力。

    之前的奴良滑瓢本来是打算用这有限的全盛时期战力来对付羽衣狐的，但是就目前的形势来看，“鵺”的危险性有些超乎他之前的预料，幽斗的实力也远超他的预估。

    为了打败幽斗，并且避免让他都觉得相当危险的“鵺”诞生，奴良滑瓢现在也无法保留了。

    “总大将，这幅姿态还真是久违了呢，甚至让我有些追忆四百年前一起征战京都的时光了呢。

    不过总大将也真是的，居然能够恢复成以前的状态，为什么要一直保持着老头的模样呢。”

    看到突然爆种的奴良滑瓢，最为惊讶的不是幽斗，而是奴良滑瓢身旁的牛鬼跟一目。

    作为第一批追随奴良滑瓢的妖怪，当年他们选择追随的，从来都是那个英姿勃发并且实力强大的奴良滑瓢，而不是所谓的『奴良组』。

    四百年的岁月中，他们这些本来就将奴良滑瓢当成了生死之交的妖怪，在看到以前英姿勃发并且实力强大奴良滑瓢一直衰弱到现在这幅模样，心情也是相当复杂的。

    “哈哈哈哈，牛鬼、一目你们没有想到吧，我还能再次变回这个模样吧。

    不过如果不是情况特殊的话，我其实更像一直当之前的退休老头的，陆生如今已经成长了，『奴良组』的重担没道理一直由我一个行将枯木的老头子来扛。”

    重回巅峰状态的奴良滑瓢，几乎是在现身的一瞬间，整个『奴良组』都瞬间沸腾了。

    甚至不少妖怪此时看着现在的奴良滑瓢，露出了一副热泪盈眶之感，士气也在一瞬间攀升至高峰。

    对于『奴良组』的大部分妖怪而言，他们承认的“百鬼之主”，一直以来就只有鼎盛时期的奴良滑瓢而已。

    当年的奴良滑瓢，是如何崛起于微末，又是怎么带着他们逐渐的走向巅峰，那个男人的背影，他们也一直铭刻于心。

    『奴良组』的妖怪之所以会尊敬奴良陆生，也仅仅是因为其是奴良滑瓢之孙，奴良组的“少主”身份而已。

    即便是奴良组的二代目奴良鲤伴，在继承奴良滑瓢的位置之前，也是通过自己的人格魅力跟实力，才获得奴良组这些妖怪的认可，并且组建起了自己的班底。

    可是对比起奴良鲤伴的话，现在的奴良陆生，显然还达不到这样的水准。

    这一点在奴良滑瓢现身，瞬间就带动整个『奴良组』妖怪的情绪上面就表现得淋漓尽致。

    除了黑田坊、首无等部分妖怪，是奴良鲤伴在自己担任二代目收服的百鬼以外，奴良组一万之数的妖怪，其实大部分都是在奴良滑瓢的时代加入的。

    所以当见到时隔多年的妖怪总大将奴良滑瓢回归，奴良组的妖怪们没理由不兴奋。

    他们的总大将变回了四百年前的巅峰状态，而他们现在所处的地方，同样是京都，对手也同样羽衣狐。

    四百年前的战斗，总大将能够带他们获得胜利，那么这次自然也能够同样带着获得胜利！

    甚至都没有出手，仅仅是露了个脸，整个『奴良组』的妖怪们瞬间就像打了鸡血一般，气势瞬间变得不一样了。

    不过这也侧面的反应了，奴良滑瓢的在『奴良组』中的声望跟人气绝对是无人能及的。

    之前的衰老状态下的奴良滑瓢，妖力大约在S-级别，但是配合滑头鬼令人琢磨不透的『畏』，实际战力至少也是S级别的妖怪。

    至于现在重回巅峰的奴良滑瓢，身上散发的妖力已经稳稳的达到了S级别，甚至距离S+级别也只有一线之隔，比起封印完全解除的羽衣狐，也只是弱上一点而已。

    而且考虑到身体重回年轻状态，现在奴良滑瓢的各项身体素质，也绝对比之前的衰老状态要强上不止亿点点。

     S级别的妖力，再加上滑头鬼本身的『畏』，可以说现在的奴良滑瓢，能够发挥出来的实力，妥妥的绝对有S+级别。

    “牛鬼、一目，这个叫做幽斗的小鬼让我来，你们马上去攻击那个球体，如果再让其吸收在场这些妖怪的妖气变强下去的话，后果不堪设想。”

    因为以前的佩刀“弥弥切丸”现在在奴良陆生的手中，所以此时的奴良滑瓢手中只能扛着另外一把短刀，俊逸不凡的脸庞此时看着面前的幽斗，并没有因为实力的恢复而产生一丝大意。

    对于现在的奴良滑瓢，牛鬼跟一目拥有着绝对的信心，所以当听到奴良滑瓢的话以后，牛鬼跟一目对视一样后，也是不约而同的就朝着场中央的大肉球爆射而去。

    甚至在面对之前能够以一敌三，跟他们势均力敌的幽斗，牛鬼跟一目就这样毫无顾忌的将自己的背后露在了幽斗面前。

    而面对如此目中无人的行为，幽斗自然不会选择客气，他是妖怪又不是某个绿头发剑豪，不存在不能攻击人背后的忌讳，所以直接朝着牛鬼跟一目毫无防备的背后就是一刀过去！

    “叮——————！”

    一声极为清脆的金铁交击声在牛鬼他们背后响起，然而牛鬼跟一目两人在听到背后传来的动静却没有回头，而是不约而同的露出一个了然的表情，随后继续朝着目标前进。

