    艾伦冲天而起。

    两名光辉巨人朝他落来。

    艾伦举起手上的深黯绝唱迎去，黑色巨剑和两名光辉巨人的武器相比，小得连牙签都算不上。可就是这么一根像牙签似的东西，却把两名光辉巨人的武器斩断，最后横过一道黑线，两名光辉巨人的脑袋飘了起来，再跟它们的身躯一起炸成强烈的白光。白色光芒里，块块盔甲掉下大地，砸出一个个深浅不一的坑来。

    另一边，奥法西斯所化身的黄金泰坦亦是一剑斩杀两名光辉巨人。这时，天空上又有光芒亮起，从造物主的身体中又不断落下新的光辉战士。

    “没完没了的。”奥法西斯大吼道，“艾伦，不要跟他们纠缠了。这里交给我，你杀进去，把那个狗屁造物主给干掉吧。”

    艾伦点点头，视线落去，落在了露茜几人的身边。萝拉和凯瑟琳在露茜的身边，三人中露茜的战力是最弱的，但她手上的源器却能够发动真实不虚的攻击。不管是光辉战士还是那些光焰勃发的高阶战士，对她来说都是一枪的事。三人组成一个阵形，据守住黄昏之丘平台的一个角落，将来犯的战士通通斩杀。

    似乎留意到艾伦的目光，露茜抬头看来。她微微一笑，朝艾伦点了点头。

    艾伦蓦然想起当初在巴比伦上和她的初见，原来一眨眼，时间已经过去了这么多年了。

    “去吧。”露茜张嘴无声说道。

    艾伦点头，决然转身，双翼展尽，全身升起片片黄金火焰，化成一条金色火光冲天。

    “去吧，把它赶出去！”露茜用尽所有力气大叫。

    艾伦一字不误地听在耳中，然后撞进了无数光辉战士里，瞬间，他已经撞进一片光的海洋。这里的战士多到数不清，就连高阶战士，光辉巨人的数量也多不胜数。这支军团来自造物主的力量，只要它的力量永不枯竭，军团就能够源源不绝地出现，然后投入任何造物主指定的战场。

    光海之中，艾伦手上的深黯绝唱便显得那么明显，他划过一条漆黑的光带，仿佛要将光海中分，一路远去。

    无数光辉战士跌进了深渊里。

    可艾伦知道，那对于造物主而言是没有意义的。

    艾伦看向上空，视线穿过光的海洋，落在那颗巨大到让人窒息的星球之上。

    冲！冲！冲！

    杀！杀！杀！

    埃博因斯的长空上不断有光殒落，密密麻麻，纷落如雨。每一道光芒的殒落，就是一名光辉战士消逝，光雨是如此密集，不知道几万几十万的光辉战士就此消失。

    深黯绝唱已经不再保持剑形，而是化成一颗圆形的球体把艾伦包裹，这颗黑球在光海里逆流而上，以恒定的频率朝四周轰射辐射状的密集光束，只见光海里不断亮起黑色光斑，光斑消失后，便有大片光辉战士殒落。

    艾伦一路远去。

    当十来个光辉巨人也被他一口气冲破时，他和造物主之间再无任何阻隔。艾伦回过神来，原来他已经穿过了埃博因斯的次元壁，出现在连接其它次元宇宙之间的亚空间里，亚空间中狂暴的能量不断冲袭着他，但皆被深黯绝唱湮灭，人在其中的艾伦才会毫无所觉。

    他正向造物主飞去。

    在造物主浩瀚悠远的生命当中，这大概是第一个脱离了本宇宙，带着浓郁敌意向自己扑来的生命。造物主并没因此感到愤怒，就像人看到一只蚂蚁朝自己爬来，哪怕这只蚂蚁个头大一点，你也不会因此感到愤怒一般。因为两者之间所代表的维度太过悬殊，悬殊到根本无从交集，自然也就不会有相应的情绪反应了。

    相反，造物主有些好奇，这对于它来说何尝不是一种新鲜的接触。

    于是它任由艾伦接近，甚至拨开面朝艾伦那一边可以弹开任何外来物体的致命能量，给艾伦打开了一条通道。

    艾伦划过这条通道，然后受天然引力的作用逐渐加速掠向造物主，接着他周围因为大气的摩擦而燃烧了起来，造物主这颗星球同样有大气层的存在。等艾伦穿过了大气层之后，天地便颠倒了过来，前一刻艾伦还在往上冲，下一刻他已经朝下堕了。下方是造物主的身体，星球的内部，他回头看，头顶是深红色的穹苍，不时有条条光带划过。从埃博因斯可以清楚看到星球内部的大地和海洋，可从这里看，埃博因斯的世界则变得模糊起来。

    艾伦仿佛进入了另一个世界。

    在他眼前，不时有一条条美丽瑰丽的光带划过，他从片片浮云中钻过。眼前突然开朗起来，他看到了一座座飘浮在半空的岛屿，有的岛屿很大，有的却极小。有些岛上绿意葱葱，流水甚至从岛的边缘落下，形成一条白瀑。有些岛上却是寸草不生，犹如荒地，只有耸立的火山不时喷发出明亮的火柱。

    这里每一个浮空的岛屿，竟然都有一层淡淡的光膜保护着。

    和无数浮岛擦身而过之后，艾伦看到了连绵无尽的森林，大地广阔至没有极限，大地上有江河流淌，各种奇异的生物悠然在森林里或大地上行过，它们构成了一种奇妙的生态系统。

    造物主的内部生机勃发，可不知为何，艾伦看不到任何智慧生命。生活在造物主内部的，都是原始的生命，尚末发展出所谓的文明。

    然后艾伦就落在一片草地上，他轻轻落下，四周的生物非但没有四散奔逃，反而好奇地上前打量着他这个不速之客。

    艾伦看了看四周，大声道：“你出来，既然让我进来，为什么不出来见我！”

    然后一个声音在他脑海里响起：“吾便在此处，吾无处不在。”

    艾伦想想也是，他此刻算是在造物主的身体上，造物主就是这颗星球，它当然无处不在。

    “既然你让我毫发无伤地进来，那么说明你不想战斗，对吗？”

    “战争只是手段，它的本身并无意义可言。”

    “那么离开这个宇宙吧，不要再进行无谓的战争了。”艾伦叫道。

    造物主沉默了片刻，然后说：“你不明白，哪怕以生命形式而言，你已经是十分高级的生命。纵使在吾等的国度中，你也可以拥有一席之地。可由于维度的高低不同，所以你不明白。如果你站在吾等的高度去看待自己的宇宙，就会理解吾等为何要插手你们这些低维度的宇宙，因为吾等是在帮助你们。”

    “帮助？”艾伦摊手，“毁灭我们，就是在帮助我们吗？”

    “吾等收割的仅是生命，用你们的话来说，如果把宇宙看成一个完整的生命。那么你们就是生活在这个庞大生命体里的寄生虫，甚至连寄生虫都称不上，你们只是细微的菌体。如果细菌没有发生异变的话，那么生命会继续生长。可一旦你们发生了异变，就会威胁到这个生命。”

    “异变可以是战争，可以是力量。总之，当吾等认为你们已经可能威胁到宇宙这个庞大生命继续发展时，宇宙黄昏就会降临。黄昏只是把细菌从这个生命上除去，但不会伤及生命本身。而只要再经过一段时间，你们又会重生，周而复始，你们根本不会真正的灭亡。”

    “所以你看，和吾等的战争是没有意义的。”

    艾伦大声道：“那只是对你而言，没错，我们在你眼里可能只是细菌，只是缈小的存在。可即使是细菌，我们也要拼死生存，我们绝不接受被人为的清除，因为那是我们的权利！”

    “为什么……”造物主的声音中出现了疑惑，“在高维度的宇宙里，一旦生命体威胁到宇宙的存在，它们会选择自动消亡。当然如果已经发展到高级维度，那些宇宙的生命体鲜少会威胁到宇宙的存在，因为那是一件极为愚蠢的事情。可能因为你们的维度还太低，你们甚至还没有形成一个统一的宇宙文明，所以才会发展出严重的自我倾向。你们要明白，和整个宇宙相比，你们完全不是无可取代的。”

    艾伦摇摇头，“没错，或许我们还太低等，所以我们还没有那么高尚的情操。但只要给我们以时间，总有一天，我们会发展到你所知道的高维度宇宙。在此之前，我们需要的是机会，而不是一犯错就给强制清除。我们，不是一单程序！我们有感情，我们是活生生的生命啊！”

    “可你不明白，如果放任你们的话，会有极大的可能引起这个宇宙的毁灭。在你们看来，或者这个宇宙的毁灭只是你们自己的事情。可在吾等来看，就完全不是那么一回事。你们需要明白，次元宇宙之间是有联系的，一旦某个宇宙毁灭，引发的将是可怕的连锁反应。”

    “或者因为你们这个宇宙的毁灭，从而导致某个高维度次元的崩坏，这是次元世界的失衡现象。吾等所做之事，便是保证次元世界的平衡，维持所有次元宇宙的秩序。”

    艾伦大声道：“那么是谁给予你们管理的权利，是谁给予你们毁灭其它宇宙生命的资格？你说得冠冕堂皇，可说到底，你们所谓的平衡，不过是害怕低维度的毁灭引来高维度的崩坏。说到底，你们同样为的也是自己，这何尝不是一种自私！”

