    第十八章没钱了只能卖黄金

    在信息时代，狗咬人不算新闻，人咬狗才是。只有荒诞不经，才能夺人眼球。

    特别是娱乐版块的媒体记者，那节操……

    红杏是高档饭店，注定与普通大众无缘。

    至少在很多人眼中，红杏就是一个传说。有钱人能在红杏消费得起，可关键是有钱人用不着显摆。

    最先火的其实是旭日海洋，既原来的星光官方公众号，作为一个拥有两百多万粉丝的公众号，小编以文“没有一个小目标，我绝对不会再来这里！”作为标题，文章从星光改组，到新董事长带领全体员工进入红杏庆祝公司成立开始。

    特别是全旭骚出宇宙的操作：“不点餐，不包桌，给我按照菜单挨着上！”

    这一个标题也成了热搜，这不是普通饭店，也不是路边摊，如果是普通饭店，就算全部上齐，其实也没有多少钱。

    关键是这红杏。一碗白米饭敢收一百块的红杏，一瓶纯冷水要收六十的红杏，即使是最普通的西兰花菜，一道也是二百开外。

    随着当天晚上一道道菜肴被公司员工拍着照片，并且标注上价格，红杏也火了。

    红杏生太园一看这个广告不错，随即加下宣传，各种微博大V和刷子一起上，将红杏和神秘土豪直接顶上热搜。

    特别是全旭那：“不点餐，不包桌，给我按照菜单挨着上！”这句话，短短一夜之间，迅速成为了炫富的新代名词。

    热搜第三条……

    第四条……

    第五条……居然还和全旭有关，旭日海洋神秘股东的身份是……

    开局一张图，内容全靠编。

    有人猜测星光，不，现在旭日海洋的新股东，董事长是煤老板，富二代，也有人猜测是海归，也有人猜测是光线少东主。

    当然呼声最高的却是国民老公。

    关于全旭全程没有露脸，唯一一张现出真身的照片，则是在酒店的电梯间，谢琳则是露出正脸，伸手挽住全旭的胳膊，全旭仅仅露出了三分之一的侧脸。

    可别说，全旭与国民老公还真有一些像，脸都挺白，眼睛倒是不大。

    “震惊，国民老公的神秘女友居然是她！”

    这条搜索并不是第一，不过却排在前十……

    同时，全旭通过网络信息，也了解到谢琳的信息。

    谢琳是星源娱乐的艺人，她仿佛就是出道既巅峰，越混越差。

    作为半个影视圈的人，全旭知道谢琳肯定是得罪人了。

    要想捧起一个演员，需要好剧本，好导演，良心制作，好宣传，当然也要有重量级演员搭戏。

    可是，要毁掉一个演员，实在太简单了。

    就像那个《城市堡垒》，科幻大投入，大制作，将那个流量明星，资本眼中的香饽饽，直接打成臭狗屎。

    就在全旭一边看着热搜的时候，一边来到公司。

    “全董好！”

    “全董好！”

    此时的公司，人人都在各司其职，忙忙碌碌，除了给全旭打了招呼，马上低头工作。

    全旭在红杏的那顿饭，让全体员工都明白了，他们遇到了一个不差钱的大老板，在这个的老板面前，除了努力工作之外，没有别的办法。

    因为，他有钱，可以随便从其他公司挖人，谁都不是不可替代的。

    全旭前脚来到办公室，后脚李思维就敲门进来。

    “全董，我们公司最近接了很多编剧投稿，还有导演，资方寻求合作！”

    李思维的声音非常激动，她手中拿着一大叠备忘录，放在全旭面前。

    随着全旭一顿饭的炒作，整个网络都沸沸扬扬，很多人都知道旭日海洋有了新股东，而且是超过土豪，爆发户。

    这样的人在影视圈就是典型的肥羊，不趁机薅羊毛，简直侮辱他们的职业操守。

    全旭非常也明白，趋利避害是资本的原始本能。任何人都想跟一个有实力的合作伙伴合作。

    全旭摆摆手：“李姐，对于影视圈而言，我还是一个新人，以你从业将近二十年的经验来看，什么样的项目靠谱，咱们就做，咱们这艘小船，可经不起折腾，我原则是，风险小，投资中等以下，项目周期短，以电影为主！另外，我还有其他事要忙，公司的事情，交给你和洪海洋负责，遇到解决不了的事情，你们两个商量着办……”

    资本的原始积累，需要时间。

    全旭的计划是在明末积累原始资本，毕竟混影视圈的人，没有一个傻子，想在这个行业里有所成就，难度不亚于鸡毛上天。

    反而在明末，可操作性就强得太多了。

    这话听到李思维耳中，她感觉这是全旭对她的信任。

    作为一个职业经理人，最怕的就是头顶上司指手画脚，然而出了问题，就会过来顶雷，像这样的放权的老板，简直是可遇不可求。

    “好的，全董，我不打扰了，我会尽快把项目搭建起来！”

    李思维眉飞色舞的走出全旭的办公室。

    全旭拿起电话，正准备打电话。

    采购部总监林薇薇敲敲门进来：“全董，您让我采购的粮食和军大衣，我已经洽谈好了。大米采取江南粮油的优势进口大米，每吨三千七百八十元，他们进来了样品，你可以看看。”

    全旭点点头，这相当一斤米不到两块钱，比他自己零买每斤便宜将近一块钱。

    一名采购部的员工，提着两袋十公斤装的大米，进入全旭的办公室。

    在全旭的默许下，他打开真空包装的大米袋子。

    全旭伸手抓了一把米，入手光滑细腻，色泽青白，颗粒饱满，在灯光照耀下晶莹剔透：“不错，看着比泰国香米还好。如果是这样品质的大米，可以预订！他们最快几天到货？”

    “只要钱到账，最快四个小时可以到货！”

    林薇薇指着旁边的麦子道：“这种品位的麦子，他们最低每吨三千四百元！”

    “很好！”

    全旭望着林薇薇道：“告诉他们，这只是第一批物资，如果顾客反映良好，订单会持续增加！”

    林薇薇沉吟道：“棉大衣那边有些麻烦，他们四斤重的棉衣，要价不低于五十五元每件！”

    “可以！”

    全旭摇摇头道：“我有一个要求，所有的大米和麦子包装，统一采取麻袋，每袋装一百公斤！”

    主要是这些塑料包装袋在明末不能见光，麻袋倒是没有问题，明末也有麻袋，只不过质量差了一些而已。

    “另外，这批物资，我们是送人，如何做账，你与财务部商量一下，该交的税已经要交清！”

    全旭望着林薇薇道：“对了，我还要活动板房，质量要好，你帮我联系一下，我需要购买至少五千平方的活动板房。”

    “好的，全董！”

    虽然林薇薇有些奇怪全旭买的乱七八糟的东西，这些东西全部与公司无关，但是她却没有多问。

    安排好这一切，全旭伸了一个懒腰。

    有了公司，有了人帮他做事，效果就是不一样，如果让他自己去采购，他估计又要忙东忙西，关键是价格更高，让他难以这么便宜的价格拿下来，仅仅五百吨粮食，全旭就可以剩下十几万。

    然而问题是，公司的账户上早已没钱了。

    全旭长长的叹了口气：“看来又要卖黄金了。”

    这次和上前不一样，他上次是一个人，卖不了那么多。

    现在他可是一个有苦力的人。

    想到这里，全旭拿起电话：“喂，行政部吗？我是全旭，帮我通知一下咱们公司军事武术指导吴铭，对，就是他，让他到我办公室来一趟！”

    时间不长，吴铭一身迷彩作训服，来到全旭的办公室：“全董好！”

    “坐！”

    吴铭小心翼翼的问道：“全董您有什么事？”

    “让你招的人，招到了吗？”

    “招到了，就是有点多！”

    “多少！”

    吴铭挠挠头，有些不好意思的说道：“五十六个人，我在战友群里发了一个信息，他们都要来……我……”

    “行了，来就来吧，实习期三个月，每个月六千，先这样！”

    吴铭大喜：“多谢全董！”

    “你来几个信得过的人，跟我办一件事！”

    吴铭的神色凝重起来，缓缓道：“好！”

    全旭从办公室里出来，身后就跟着吴铭等七八名新进特形演员，这些人都是退伍兵，身上的军人气息很浓，每个人都是吴铭一样的打扮。

    数字迷彩作训服，陆战靴，肌肉凸起，非常夺人眼球。

    “全董好！”

    全旭微微点点头：“你们跟我去办一件事，现在出发！”

    “是！”

    全旭走出惠通时代广场九号楼，周围行人纷纷侧目，打量着全旭，议论纷纷。

    “我去，这是谁啊！”

    “带这么保镖！”

    “牛逼！”

    全旭与吴铭等人分别乘坐两辆公司的商务车，直接来到全旭的出租屋。

    吴铭与三四个人跟着全旭来到房间内，其他人站在门口。

    全旭打开里屋的门，来到里屋，这间房子是原房东存放杂物的地方，东西摆得密密麻麻，多而不乱。

    全旭拉开的组合柜的门，冒出一片金光。

    吴铭的脸色一凝，仿佛明白了什么。

    PS：昨天晚上本来准备两更，结果一不小心一杯奶茶倒在笔记本电脑上，电脑完蛋了。今天同样三更，请大家多多支持。再次感谢炸锅皮皮虾五千币打赏，恭喜成为本书第一位堂主，非常感谢洪荒大刀一千六百币打赏，TX祖国一百币打赏。

