    “太好了！封印阵破了！”

    “千年了！我们终于有机会突破破极境了！”

    无上天魂和圣魂宗主大喜过望，满脸激动。

    封印阵破除，意味着青玄界的气息，会逐渐恢复过来。

    意味着他们有机会突破破极境。

    封印阵破除，仙器铜鼎被焚天漓火天吞噬，灵气便停止聚集而来。

    “仙君亲自设下的封印，竟也这般不堪一击，大人的火焰太可怕了。”楚彦山心中万分惊恐，再三被焚天漓火惊吓。

    无上天魂和圣魂宗主二人，也再次被焚天漓火震慑。

    火焰的恐怖程度，再次超出他们的想象。

    风啸天隔空一抓，被火焰包裹的铜鼎飞了过来。

    略微感应之下，风啸天森冷道：“果然能将青玄界灵气转化成仙界灵气，鼎中的灵气非常精纯庞大，必然有数百年之久。”

    风啸天凶狠的冷哼一声，猛然增强火焰。

    在焚天漓火吞噬之下，精纯庞大的灵气被吞噬殆尽，仙器铜鼎很快就被烧融，最后化成了灰烬。

    别说是仙器，哪怕是神器，在焚天漓火面前，也只有被烧成灰烬的份。

    仙器铜鼎化成灰烬的瞬间，仙界一座仙宫之中，老者老脸再次大变。

    “乾坤鼎也被毁了！”老者大惊失色，满脸震惊和不可置信。

    这可高品仙器啊！

    怎么可能被毁了？

    “岂有此理！还有四天！还有四天本仙君便可突破仙帝！积累五百年的灵气居然被毁了，你让本仙君如何突破仙帝？”老者狰狞怒吼道，满脸青筋暴涨，可怕的杀气疯狂爆发出来。

    仙鼎吸收而来的灵气转化仙界灵气，已经积累了五百年之久。

    为了突破仙帝境界，老者等待了五百年。

    灵气和灵魂体，缺一不可。

    可眼看就可以突破仙帝境界，仙鼎竟被人毁了。

    仙鼎被毁，五百年凝聚的灵气化成泡影。

    单凭灵魂体根本不足以突破仙帝境界。

    老者岂能不怒？

    肺都快气炸了。

    “青玄界修者连破极境都突破不了，不可能破本仙君封印，何况还有楚彦山和白魇，青玄界绝对无人是他们的对手，到底是谁坏本仙君好事！”老者咬牙怒吼道，老脸皮肉在剧烈抽动。

    别说是破除封印，哪怕是掌控者都敌不过。

    何况封印阵之中，还有白魇镇守。

    青玄界修者实力再强大，也绝对不可能是白魇的对手。

    老者绞尽脑汁也想不明白是怎么回事。

    强忍着滔天怒火，老者狰狞怒道：“此人能破本仙君的封印，还毁了本仙君的乾坤鼎！白魇看来已经出事了。”

    “苏玄！”老者冲着宫殿外怒喝。

    “仙君大人！”苏玄进入宫殿宫殿行礼。

    苏玄满脸恐惧，他不知道老者为何突然如此震怒。

    老者狰狞怒道：“马上派人去青玄界，查清楚是谁破了本仙君的封印，再去一趟隐魂，让他们尽快将灵魂传送来仙界。”

    “遵命！”苏玄恭敬领命，旋即化作一道玄光幻化消失。

    “不管你是什么人，本仙君定不饶你！定要将你灰飞烟灭！让永世不得超生！”老者疯狂怒吼，老脸狰狞如恶虎，杀气冲天。

    ......

    广场上。

    风啸天将吞噬而来的庞大精纯的灵气释放出来。

    这是属于青玄界的灵气。

    哪怕转化成了仙界灵气，那也属于青玄界。

    掌控者大惊道：“仙界灵气！”

    “非常庞大精纯的灵气！本族长的修为，居然提升了！”无上天魂震惊得瞪大老眼。

    没错！无上天魂的修为提升了！

    庞大精纯的灵气释放出来的瞬间，数百年都不曾有丝毫提升的修为，此刻居然提升了。

    “本宗是修为也提升了！这就是仙界灵气吗？”圣魂宗主也震惊得目瞪口呆，从未感受过如此庞大精纯的灵气。

    “修为能够提升，说明青玄界已经恢复。”

    风啸天看向掌控者道：“掌控者，打开入口，将灵气释放出去，扩散到整个青玄界，这是属于青玄界的灵气。”

    “遵命！”掌控者恭敬道，即刻依言行事。

    将仙界灵气扩散整个青玄界，就当做是对青玄界修者的补偿。

    仙界灵气，对青玄界修者而言，绝对是大补之物。

    “这是什么灵气？竟这般精纯，从最深处弥漫出来！”

    “这绝对不是青玄界的灵气！青玄界的灵气不可能如此浓郁精纯！”

    “修炼速度提升了！这股精纯的灵气是怎么回事？轻松炼化就能直接吸收！”

    仙界灵气扩散暗黑地界，妖兽和修者纷纷震惊。

    当仙界灵气扩散到青玄界每一个角落，所过之处，万物复苏。

    无数大小势力和无数修者，全都惊呆了。

    青玄界无数修者，仅仅是吸收一丝灵气，都能感觉到修为明显提升了。

    这种提升速度，让无数修者又狂喜又震惊。

    简直就跟做梦一样。

    “这是......好精纯的灵气！一定是风宗师破除了封印！”

    “没错！风宗师成功了！青玄界的灵气恢复了！”

    “太好了！如此精纯的灵气，就算是无神境强者，修炼速度也绝对能提升好几倍！”

    无上神族和圣魂宗等各大势力强者，都兴奋的欢呼起来。

    “嘶嘶！”

    虚空之上，一道漆黑裂缝突然出现。

    苏玄从裂缝之中闪身而出。

    “仙界的灵气！这是乾坤鼎转化的仙界灵气！”苏玄脸色骤然大变。

    感应之下，苏玄直接惊呆了。

    “乾坤鼎的灵气，居然被释放了出来，蔓延了整个青玄界！仙君大人凝聚五百年的灵气，就这样没了......”苏玄傻眼了。

    苏玄此刻才明白，为何老者如此震怒了。

    震惊之余，苏玄立即闪身前往暗黑地界。

    他已经不是第一次来青玄界了。

    然而，当苏玄来到暗黑地界入口之时，正好遇见从入口出来的风啸天几人。

    “仙界之人！”风啸天的脸色瞬间冰冷下来。

    仙界修者，竟然又出现了。

    当真是不把天道法则放在眼里，竟敢随意闯入青玄界。

    “楚彦山！到底是怎么回事？乾坤鼎的灵气为何被释放出来？是谁破了封印？”苏玄怒声问道，恐怖的仙道之力爆发出来。

