    想到慧姨虚弱的身体顾祁深叹了口气，“慧姨知道雨涵母子安全无虞身体也能恢复的快一些。这次也真是太危险了，幸亏医院那边给抢救过来了。雨涵母子脱险了，那个蝎子怎么样了？”

    韩义先回道：“蝎子死了，葬身大海了。具体情况雨涵没说。”

    顾祁深听了说道：“雨涵没说估计也是怕咱们担心，那过程肯定很惊险，那可是在大海上啊。能从蝎子的魔抓逃脱还让蝎子葬身大海雨涵一定吃了不少苦。你还是尽快到雨涵母子身边去，也好让他们母子有个依靠。”

    韩义先哪里不知道顾祁深说的都是事实，所以他才不能等在家里，他要到雨涵母子身边去。以后有什么危险都有他顶着。

    韩义先喉咙有些发紧地说道：“我明天就动身吗，这边就交给你了。”

    顾祁深说道：“这你放心吧。你把介绍信都开好，还有粮票什么的多准备点儿，多带点儿钱，最好带些黄金，到那边可以兑换现金。那边的开销比较大，雨涵母子不定得多艰难呢。”

    两个人商量好韩义先就去开介绍信，又凑了一些全国粮票。他回到家的时候夜已经很深了。

    温瑾瑜也已经给儿子收拾好了行李，不止带了韩义先的衣服。连何雨涵和孩子的衣服都带了一些，恐怕儿媳妇和大孙子没衣服穿。

    温瑾瑜还给儿子拿了几根金条，有了这金条到了G城那边就可以换钱花，手头也不至于那么紧张了。

    韩义先看着母亲给他准备的这么齐全根本不用他再操心了。

    休息了一夜温瑾瑜早早的就起床给儿子做路上吃的干粮。要去G城韩义先要先到南方，要有好长一段路呢。

    现在天气热，做多了也放不住，温瑾瑜就给儿子烙的馅饼，剩下就是多煮了一些鸡蛋。

    馅饼可以吃两顿，鸡蛋可以多吃几顿。火车上也有餐车买饭，带够了钱和粮票饿不着。

    韩义先带着家里给准备的东西踏上了南下的火车。

    此时的何雨涵还不知道丈夫已经来接自己和孩子了，她早晨醒来后先收拾了一下把儿子喂饱安排好儿子才出了酒店房间。

    她没有去餐厅吃饭。她准备去外面找点儿吃的，也顺便了解一下当地的情况。

    她想起她从那艘船上收进空间的一些东西，还有一锅端了的那个海岛上的仓库，里面就有各种货币，钱她肯定是不缺的。

    G城这里买卖自由，做为东方古玩的集散地，因为其特殊的地理位置和政治地位，这里成为了世界上一个重要的古玩集中地，所以每年都有大量的东西方古董在这里交易。

    街上古玩店很多，各种古董应有尽有。而且现在的古董对于未来而言就是白菜价，买的越多，以后赚的越多。不止古董，这里的各种工艺品也是应有尽有，她可以看看有什么东西可以买的，要把那些回去用不着的货币全部花掉。

    现在她住的地方解决了，要解决的就是她的身份问题。

    她收的东西里面就有一些证件，她昨天已经跟杜卓远联系让他给自己照样子做几个假证，倒时候好用。

    何雨涵住的酒店就在G城的繁华地带，她出了酒店没有坐车，而是漫步在大街上，感受着这个时代G城的风土人情。

    现在的人们服装较内地要多样化许多，女子穿旗袍的比较多，也有穿制服的、洋装的等等。男子的服装有长袍，有短衫，许多人都是西装革履。这是在内地见不到的。

    街上临街的铺面房有医馆、杂货店、理发店、洋服店、餐馆、米铺等等，人来人往倒是很繁华，买卖自由，井然有序。

    虽然何雨涵回到这个时代已经好几年了，但此时站在G城的大街上，看着周围的景色，她还是感觉这周围的一切就像是一幅幅老照片。

    她仿佛回到了前世那段她刚到G城的日子。那段遥远的回忆一幕幕的出现在她的脑海里

    前世的她离开祖国最先来的就是G城，她在这里生下了孩子，也在这里开始了独自奋斗的生涯。

    因为有空间傍身她在G城过的并不是很艰难，起码比那些生活在最底层的贫民过的好多了。

    在经历了几个月的颠沛流离到了G城之后终于安稳下来，不再担心会被人看不起、会被人指指点点、被人查，那时候在G城的生活虽然还有些对陌生环境的不适应，但是她的心里是平静的。都是因为有空间坐后盾。

    此时看着周围的景象她突然感觉这一些都亲切起来。

    何雨涵看到一家餐馆就走了进去，准备品尝一下这里的美食。

    何雨涵还记得前世她刚来到G城的时候最吸引她的就是这里多元化的美食。也许是因为以前被饿怕了，所以对于吃的她总是特别关注。

    在G城街头小吃、茶餐厅、海鲜酒楼，各种餐馆可以吃到各个菜系的菜，还有各种料里等等，只要能想到的在这里都能吃到。

    坐在还算干净的餐馆里何雨涵点了虾饺、烧卖，还点了一杯奶茶。

    何雨涵要的东西很快就上来了，她喝了一口奶茶，茶香够浓，奶香也很浓郁，口感丝滑、绵软细密，真的是甘醇香滑不甜不腻。

    她记得她刚来G城的时候最喜欢的就是这奶茶，她尝过很多家餐厅各种口味的奶茶。后来她离开G城后经常怀念这里正宗的奶茶的味道。每次出差到G城都会到茶餐厅点奶茶喝。

    她后来再回到G城执着的不是喝奶茶，而是回味当初的那种感觉。

    前世那一幕幕又都跑到脑海里，那真是很遥远的回忆了。不过现在回忆起来却很温馨。

    品尝着风味独特的餐点，何雨涵觉得她得多打包一些回去放在空间里以后也让老公尝尝。

    所以她让老板把餐厅里比较好吃的餐点都打包了一些，提着吃食她就回了酒店，她不可能在外面停留太久，她得时不时地进空间看看儿子。

    回到酒店她第一时间就是进空间看儿子，给孩子换尿布和喂奶。

    小家伙十分听话，似乎已经适应了自己玩耍的环境。

    何雨涵在儿子的婴儿床上方吊了几种玩具，小宝贝就自己看着那些玩具自己玩儿，只要不饿，没有拉尿就不会哭。

    何雨涵很庆幸她的小宝贝这么听话。

    