    第674章 再去太阴古族

    云梦泽上空，恐怖的天劫终于结束了，黑云散去，金色的阳光洒落人间，那种末日一般的场景一扫而空，压抑气氛不再，总算是能够让人松一口气了。

    “终于结束了啊……”

    众人有种劫后余生的感觉，那种天劫实在是令人惊恐，太过压抑不安了，没有人愿意再体验一遍了，不过刚才那场面也确实震撼，秦尘一人与天地相斗，一人大战天劫，一往无前，那种气势当真是猛得让人没有话说，震撼了所有人的心灵。

    此刻，虚空之上，风轻云淡，终日云雾飘渺的云梦泽也是难得放晴，迷人阳光照在其中，让人难得看清这云梦泽中的景象，好山好水，一片如画的景色。

    秦尘站在那里，气势已经渐渐收敛了，归于平静。

    不过如今的他，已经是圣帝强者了，已然是跻身荒界的顶尖强者之列。

    “圣帝了……”

    秦尘嘴中喃喃着，他能够清楚感应到体内涌动的恐怖力量，那是一种毁灭的力量，圣帝级别的强者，真不是大帝能够与之争锋的，不过之前秦尘在大帝境界的时候就能够与圣帝叫板一二，可想而知如今已经是圣帝的秦尘会有着何等强大的战斗力，如今再让秦尘放手一战，估计这偌大的荒界上怕是都没有几个人是秦尘的对手。

    秦尘的目光又看向了不远处，那里有着一头小妖兽，呆萌萌的，赫然是那一头太古雷麒麟，刚刚秦尘在渡劫之时，雷麒麟也在一旁偷偷吸收着雷霆之力，秦尘这一次乃是渡圣帝劫，天劫之力极为强大，所以雷麒麟在吸收了不少雷霆之力后，也是顺利晋级了，本就是人皇级别，如今已经是大帝级别的妖兽了，这种远古血脉的妖兽具有着可怕潜力。

    秦尘身影一闪，返回神庭，准备巩固一下圣帝境界，接下来他还要去做一件事情。

    三日之后，秦尘从神庭中走出，萧炎和萧寒紧随其后。

    神庭中，走出三位圣帝级别的超级强者！

    “神庭这是又要准备做什么？”

    “如今神庭之主已经是圣帝强者，以其性子估计是坐不住的，那可不得去搞点事情？”

    “说的有道理，这次直接出动了三位圣帝强者，那绝对是去搞大事情，令人有些期待啊！”

    “不用急，要不了多久就会知道的，现在荒界之上，神庭之主的一举一动都是万众瞩目!”

    很多人都发现了神庭这边的动静，神庭一次性出动三位圣帝级别的强者，这必然是有大动作，有些令人期待，以他们对神庭之主的了解，这一次的行动估计又得轰动荒界。

    确实如此，秦尘这一次是要去搞一件大事情！

    前往太阴古族，帮助武清璇救出母亲，这是之前秦尘答应过武清璇的事情，如今既然各方面条件都已经成熟了，秦尘觉得是时候可以出手了，之前在太阴古族的古帝试炼场中，温静烟曾给了武清璇一份大礼，一团浓郁的本源帝气，秦尘也是沾个光，当然，即便是没有此事，就冲着武清璇屡次出手相助，秦尘就觉得该帮助武清璇。

    秦尘带着萧炎和萧寒直奔太阴古族而去。

    以三位圣帝的实力，那等速度可谓是一般人无法想象的。

    不久后，秦尘与萧炎、萧寒便已经抵达了太阴古族的门前。

    太阴古族自成空间，隐匿在虚无空间中，需要特定的开启之法才能够进入其中，显然，秦尘不是太阴古族之人，可没有进入太阴古族的方法，除非硬闯。

    不过俗话说先礼后兵，秦尘倒是没有想一开始就闹翻脸，有些事可以动嘴，实在不行了，再动手也不急，如今，作为神庭之主的他，的确有资格与太阴古族坐下来好好谈谈的资格了。

    “神庭之主秦尘前来拜访太阴古族！”

    秦尘对着那一方虚无空间朗声说道。

    嗡！

    片刻之后，那一方空间出现波动，随即一扇空间大门浮现，而后有着太阴古族之人走出。

    “原来是神庭之主，里面请！”

    太阴古族之人自然没有将秦尘拒之门外，今时今日秦尘在荒界的地位，早就是不可同日而语了，神庭的强大，荒界之人有目共睹。

    随即秦尘一行三人走进了太阴古族中

    走进了太阴古族中，一方广阔的广场，站在这里能够俯瞰整个太阴古族，山川大地，建筑部落，城市分布，这些都与外面别无二致，唯一不同的就是这里面自成空间。

    “又来了，上一次没有过瘾，这一次怕是不会简单了……”

    萧炎轻笑着说道，上一次是他陪着秦尘一起来的，不过那一次是来参加古帝试炼场，而这一次则是有些不同。

    另外，这一次前来太阴古族的，是三位圣帝！

    “麻烦你通告一下你们圣女，就说我找她有事。”

    秦尘对着一位太阴古族之人说道。

    “好。”

    那人点头，随即离去，自然知道秦尘与圣女的关系，上一次古帝试炼场的名额，就是圣女帮助秦尘争取到的。

    不一会儿，武清璇便出现在了秦尘的面前。

    “来的还挺快。”

    秦尘笑了笑，他看的出来，武清璇又变强了许多，这段时间怕是都在忙于修炼。

    “出什么事了吗？”

    武清璇好奇问道，不知道为何今日秦尘来找她，这段时间，她一直在闭关修炼，即便是上一次探秘禁忌之山，武清璇都没有去，当她得知母亲被困在族中之后，她现在只想早日将母亲救出来。

    “禁忌之山中的事情，你可知道？”秦尘又问道。

    “不久前听族中长老说起过，禁忌之山乃是万古岁月之前的产物，万古岁月之前还有着一个神魔时代，而且在禁忌之山中，还有着魔头，据此推测很有可能那些逝去万古的神魔并未死去，神州可能将有浩劫。”武清璇说道，这些事情，族中长老也是单独找她说过，这个时代已经彻底变了，这是一个疯狂的时代，浩劫将至，神魔乱世，若是不快点变强，很难在接下来的乱世中求存。

    (本章完)

