 一路上，姜婉儿都没有再搭理身后的杜小可。

但杜小可也一点没有要离开的意思，一直跟在她身后。

这下姜婉儿知道自己是摆脱不了这个闺蜜了。

她只能无奈地叹了口气，然后一路走回出租屋。

回到小区，来到楼下，她忽然一惊。

因为地面上竟是有着许多处血迹。

这些血迹，每一处的血似乎都不多，但分布颇为密集。

其中还夹杂着一些碎布片之类的东西……看样子，像是刚刚有人在这里打斗过，而且人数还不少！“这……是怎么回事……”姜婉儿有些讶异道。

后边的杜小可也跟了上来，看到这一幕，微微眯了眯眼，道：“看来这里的治安，也不是很好啊。

婉儿你以后可要小心。”

姜婉儿这次倒是没再不搭理闺蜜了，乖乖地点了点头。

随后……姜婉儿在杜小可的跟随下，走上了楼，来到出租屋门口，用杨天昨晚给她的钥匙，打开了门。

杜小可看着姜婉儿拿出钥匙开门，微微一怔，道：“我记得你的新家不是这里啊，难道……你们又搬家了？”

姜婉儿没有解释，只是小脸微微泛红，打开了门，推开门走进去。

杜小可愣了愣，跟着走了进去，然后……一下子惊呆了。

因为她看到——杨天正穿着围裙，端着一盘番茄炒蛋从厨房里走了出来，然后将菜放到了这个小客厅的玻璃茶几上。

而且玻璃茶几上已经摆了三道香味浓郁的菜！“杨……杨天？

这……这什么情况？”

杜小可睁大眼睛道，“你怎么会在这里？”

杨天将菜放好，抬起头，看到这边一脸惊讶的杜小可，嘴角一翘，道：“这里本来就是我家啊。”

“什么？

你家？”

杜小可惊呼道。

“对啊，我升职了，不能再住医院宿舍了，就只能出来租个房子了呗。”

杨天摊了摊手道。

“那婉儿她……等等！”

杜小可好像明白了什么，“你们……不会是……同居了吧？”

姜婉儿一听这话，顿时羞红了脸，连忙辩解道：“小可你瞎说什么呐！我……我只是寄住在杨先生这里而已啦！”

“寄住？

和同居有区别吗？”

杜小可道，“这不就是同居吗？”

姜婉儿：“……”她竟不知如何反驳。

杨天则是笑吟吟地看着杜小可，道：“没错，婉儿就是和我同居了呀，杜大小姐有何指教？”

姜婉儿：“……”她的脸红得都快要滴出血来了。

她都不敢看自己的闺蜜了。

在她看来，自己瞒着杜小可这件事，杜小可肯定会生气吧？

然而，下一秒……“太刺激了！”

杜小可道。

杨天：“……”姜婉儿：“……”杜小可哪有一点生气的样子？

小脸上简直充满了兴奋，笑嘻嘻道：“婉儿呀，我本来还担心你脸皮薄，不敢跟这家伙表明心意。

结果没想到，你比我想的要给力多了呀，居然都已经和他同居了！”

姜婉儿红着小脸，恨不得把自己这个闺蜜的嘴巴都给缝上，“啊啊啊，不要瞎说了！”

杜小可却是笑吟吟地继续道：“别害羞嘛，婉儿，反正你这点小心思，肯定也瞒不过这个身经百战的臭色狼的，对吧，杨天大哥哥？”

她对杨天抛了个媚眼。

还真别说，这杜小可虽然年纪小，娇媚气质却是炉火纯青，这一个媚眼，也真是柔媚到了骨子里，看得杨天都有些心神荡漾，然后很干脆地点了点头——事实上，姜婉儿那点小心思，也的确瞒不过他嘛。

姜婉儿见此状况，就更是不知道说什么好了，抬起小手，捂着脸颊，不敢见人了。

杜小可笑眯眯道：“不过呢……这么刺激的事情，怎么能不带上我呢？

这样吧……我宣布，我也要住在这里！”

这话一出，姜婉儿都惊呆了，甚至都顾不上害羞了，放下手，一脸懵逼地看着闺蜜，“哈？

你……你说啥？”

“我说我也要住在这里啊，”杜小可一脸理所当然，道，“嗯，今天就入住！”

杨天听到这话，虽然有些意外，但也没有太过吃惊——毕竟这妖精语出惊人也不是一次两次了。

他挑了挑眉，道：“杜大小姐，我这屋子就两室一厅，恐怕容不下你哦。”

杜小可摆了摆手，道：“没关系，我和婉儿睡一间就好了嘛……或者——”她忽然眯起眼眸，双眸完成两弯月牙，嘴角翘起一抹狡黠，道：“我和你一起睡，给你侍寝，好不好呀？”

杨天笑了笑，道：“好啊，只要你不怕被我吃干抹净。”

“不行不行不行不行！”

姜婉儿忽然喊道，然后抱住杜小可的手，小嘴撅得高高的，道，“你们俩不许一起睡！小可……小可只能跟我睡！”

看到姜婉儿那清丽的小脸上满溢而出的醋意，杜小可和杨天都笑了。

颇为欢脱的气氛中……三人闲扯了好一会儿。

随后……杨天脱了围裙，放到厨房里，顺便将碗筷和已经煮好饭的电饭煲拿了出来。

两个小丫头看了看桌面上的菜，都有些讶异。

虽然只有四道菜……但鱼、肉、蔬菜俱全。

而且最重要的是……香气浓郁，沁人心脾，闻一口都让人口水都要流下来。

“杨天……没想到你还会做菜？”

杜小可讶异道。

“很奇怪么？”

杨天笑道。

“老实交代，是不是专门学了用来撩妹的？”

杜小可娇媚地看着杨天道。

杨天很干脆地摇了摇头，道：“我撩妹还需要靠这个？”

“那可不一定……不是有句话说，要绑住一个人的心，就要先绑住一个人的胃吗？”

杜小可笑道，“而且……这不，婉儿不就被你绑住了？

看她馋的。”

姜婉儿闻言，连忙收回盯着菜的眼神，红着小脸，很可爱地小声嘟囔道：“可是真得很香嘛……”“香有什么嘛，我可是见得多了，有好些厨子，就喜欢用各种调料把菜做得香喷喷的，但实际上并不好吃，”杜小可扬了扬下巴，道，“杨天大哥哥，你要是想用这几个家常菜就拴住我的胃，就太天真了哦！”

杨天笑了笑，道：“行了，栓得住拴不住，试试不就知道了。

你们俩快去洗手吧！”

 