    次日

    仁慈医院，外科病房内

    明媚的阳光照射在病房里，鼻间充斥着消毒水的味道，来往穿着白大褂的医生护士脚步匆匆，正在将一起大型马车翻车事故中的伤者推入病房中。

    病房里

    午夜做过手术的陆强脸色有些苍白，脸上还带着宿醉的憔悴神色，满腹幽怨的说道；“几位，为什么受伤的总是我？我需要一个合理的解释。”

    “嘿嘿嘿……想多了，纯属巧合。”

    “咱们可是一块的，你们这些无良家伙，休想用这样的借口推脱责任。”陆强躺在病床上，一条大腿上扎着雪白的绷带，还有鼻梁上垫着纱布，一副惨兮兮的模样。

    赵启山等三人环绕在病床周围，将买来的水果和罐头放在床头柜子里，然后一屁股坐在病床上，老实不客气的手就拍在了陆强的腿上；“别跟个娘们似的磨磨唧唧，子弹穿了个眼而已，我和力民身上的弹痕只会比你多，不会比你少，人家都说伤疤是男人的勋章，你该感谢我们才是。”

    “屁话，别想忽悠我。”陆强断然回绝。

    马力民看不下去他这副得了便宜还卖乖嘴脸，皱着眉头对赵启山说道；“启山兄你也别惯他这副臭毛病，咱们的枪伤是战斗中负伤，他这货纯粹是马尿灌多了误中流弹，和咱们怎么能比？没有咱们兄弟几个冒死一击，陆强身上最后一个便士都要被抢的干干净净，没咱们给他送到医院来，这会儿早就嗝屁着凉了，哪还有精神瞎叨叨。”

    “就是，我看就是嘴欠遭的报应。”麦广田愉快的踩了一脚。

    听到大家纷纷表示不满，陆强也不敢再作了，脸上挤出一副苦笑说道；“老几位，我就是发发牢骚，真没有怪你们的意思。”

    “要怪也只能怪抢匪，陆强你交罚款的时候露了财，被人惦记上了，要我说……这一对狗男女胆子真大呀！”麦广田颇为感慨的摇了摇头。

    “这一对狗男女呢？”陆强作为受害者，立马表现出应有的激愤。

    病床前三人无言的对视了一下，最后还是赵启山说道；“嘿嘿嘿……就是一个字儿，惨啊，咱们哥仨把你送到医院之后，回到警局录口供，这一对狗男女已经被打的不成人形，完全就是见财起意，据说过几天集中行刑，一起要绞死的不下20位，都是抢劫强奸杀人这些恶性罪犯，有兴趣的话可以去看看。”

    “真是大快人心，那必须要去啊，哎呦喂！”陆强兴奋的一拍病床，结果震动到了伤腿，当真是痛得呲牙裂嘴。

    红河谷的司法系统不养闲人，简单的案情执行简单程序，对各种恶性犯罪执行严厉打击政策，敢于以身试法造成严重后果的直接送上绞刑架，对稳定治安形势起到了极好的震慑作用。

    仅仅周边几个城市

    每年就要为矿山输送数千名苦役犯，什么贪污受贿，欺行霸市，抢劫强暴，聚众斗殴，酗酒闹事等等轻罪犯，通通送入矿山进行劳动再教育，执行严管重罚的高压政策。

    事实证明，效果极其显著。

    在红河谷和布里斯班两大都市及周边城市，每年涌入数十万移民，还拥有不下于30万名白人族裔经商务工，城市秩序井然，居民的幸福感和安全感都很高。

    当然，这样的局面取得也是付出代价的，城市民兵和皇家警察会集中收罗流浪汉和无家可归者，他们最终的去处就是矿山。

    道理很简单

    在澳洲生活压力不大，只要愿意干活怎么都能混口吃的，这些失败者中无非就是赌徒或者是懒汉，要么就是丧失奋斗动力混吃等死的人。

    既然如此，那就送到矿山发挥余热吧。

    “要不要打电报给弟妹，让她过来照顾你？”

    “用不着，我这伤10天半个月就好了，拄着拐勉强也能走，家里的牧场事情也很多，可不能没人照料。”

    “那你可考虑好了，你的枪伤最少要躺两三周时间，咱们哥几个身上有大把的事儿要做，可没闲工夫在这里伺候你，最多帮你请个护工，而且还是个男的。”

    “我陆强也是苦水里泡大的，没那么娇贵。”陆强想了一下有些担忧的说道；“哥几个，我得拜托你们个事，你看我这个情形也没办法去北岸市场了，购置牛羊这些事儿得拜托你们，还有我的牧场也要雇几个老实肯干的人，嗯，差不多8~10个人吧。”

    “行，一只羊是撵一群羊也是撵，这事包在我们身上。”赵启山非常豪爽，一拍胸脯答应了下来。

    在医院里谈了会儿，因为身上还有很多事儿，三人随后离开了。

    来到仁慈医院门口

    街道上人来人往，马车川流不息，摆摊售货的商贩高声叫卖的声音汇成喧嚣的河流，给这座美丽的移民城市带来了别样的生话气息。

    赵启山等人在街口拦了一辆载客马车，这是一种由4匹壮马牵引的加长公共马车，沿着室内固定路线行驶，用于电车无法到达的地方，是最便捷的城市公共交通工具。

    “是去码头吗？”

    “是的，每个人三便士。”

    “好的，没问题。”

    坐上了马车，前面的车夫一甩响亮的鞭花，马车立刻向前行驶了起来。

    这种马车长车厢里是面对面的硬木板座位，挤挤能坐十三四个人，上车的时候，车里已经有十来个人了，赵启山哥仨运气不错都能坐下来，剩下再上来的人只有站在车厢过道里了，大概还能挤十几个人的样子。

    马车一路走，一路停，陆续又上来不少乘客，很快将车厢中央走道挤得满满当当。

    不过这难不倒公共马车，因为公共马车的车尾还有一长块铁板，实在挤不上来的乘客可以买一张“挂票”，就是双脚站在车尾铁板上，手抓着铁质扶手挂在车后面，至少还能再挂五六个人。

    晃晃荡荡半个多小时后，马车终于抵达终点站客运码头。

    赵启山等人怀里揣着巨款非常谨慎，所以没有和其他乘客争抢，而是等众人下完了之后他们才离开公共马车，来到客运码头售票窗口，打了三张前往北岸的小火轮船票。

    在码头客运站房等待的时间里，可以看到宽阔的布里斯班河舟船往来不绝，运载着大包棉花的轮船堆得高高的，向着朱雀市所在的南方驶去。

    布里斯班河主航道连通布里斯班，玄武市，红河谷市，青龙市这四座城镇，支流可以连通到朱雀市和白虎市，将周边城市全都串联起来，所以水运是主要的交通运输方式。

    这些河面上的轮船大小不一，有两三百吨的，四五百吨的，也有上千吨的甚至更大的，很多来自于拥有码头的北方农牧小镇，共同构成了繁忙的水上运输线。

    赵启山知道；

    青岛镇周边的羊毛在收购站经过先期处理之后，通过打包机打包压实，然后装上停泊在青岛港的轮船，运送到朱雀市所在的大型毛纺企业。

    他们这些牧场主购买的牛羊搭乘这些返航的轮船，最多三天就能抵达青岛港，然后一路驱赶着返回牧场，一周时间足够了。

    若是从红河谷市千里迢迢的驱赶北上，最少得二个半月时间，购买的牛犊羊羔禁不住长途跋涉日月风霜之苦，小一半都会死在路上。

    往来布里斯班河南北两岸的小火轮很快靠岸了，很多拉着板车的菜农在码头力工的帮助下，将堆着高高各种蔬菜的板车拉上斜坡，然后顺着运货通道排成了一字长蛇阵，等着运送蔬菜板车通关。

    蔬菜板车要按照货量打货票，并且交税之后才能够进入市场，这个纳税点就设在运货通道尽头的铁栅栏处，有专门的税务专员负责通关，同时还有税务警察检查是否有夹带？

    抵达南岸的旅客走另外一个旅客通道，在这里要检查是否携带枪支和爆炸品，是否可以逃犯等等，一般而言只是简单检查一下，通关速度很快。

    但是每逢庆典或是重大刑事案件爆发之后，便会收紧检查力度，对可疑旅客还要开包检查，是进出城市有效的治安管控点。

    赵启山等人顺利的坐上小火轮抵达北岸，在离开旅客通道的时候又经受了一次检查，很快便被放行了。

    北岸与楼宇鳞次栉比的繁华南岸不同，这里是整个城市的副食品基地和菜篮子，畜棚子，以供应红河谷这座大都市农副产品为主，远远看过去一片田园风景。

    整个北岸最大的企业是刚刚从南岸搬迁过来不久的红河船厂新造船基地，距离北岸客运码头还有很远，南岸有专门的小火轮通向新船厂，与两岸轮渡不是一条航线。

    赵启山的人刚刚离开北岸旅客候船大厅，入目所见是一座繁华的小集镇，街道地面都是夯实的碎石土地，而不是南岸漂亮整洁的柏油马路。

    远远看去，道路上一群又一群的牛羊被主人驱赶着蹒跚而来，土路上四处都是牛粪马尿羊屎球，浓郁味道扑面而来。

    刚离开北岸旅客候船大厅，就有大群热情的车夫迎上来拉生意，这都是一匹马或者一匹骡子拉的大车，可以运货也可以载人，靠着繁忙的轮渡码头不愁生意，是个不错的营生。

    赵启山等人在小火轮上问过其他旅客，知道北岸大市场距离客运码头走路只需要二十几分钟，不拐弯一直向北去就行了。

    因此三个人也没有叫畜力车，而是迈开大步一路向北行去，眼前这个热闹的小镇更有点像青岛镇，就连熟悉的牛粪马尿气息感觉都那么温馨，有种回到家的感觉。

    昆士兰州北部的农牧小镇大多是这样，泥土路面，镇上简单的商业设施和粗旷的木质房屋，牛仔们骑马挎枪行走在街道上，驱赶着大群的绵羊前来剪羊毛。

    拿到钱以后在镇上饮酒作乐，打牌赌两把，找两个漂亮的白俄女人或者扶桑女人快活下，非得把口袋里面钱折腾差不多了才会罢休。

    这种小镇是最初的1.0版本，昆士兰北部农牧小镇大多是这样的，如今在昆士兰伯爵大人的领地已经不多见了，最多只在大分水岭西方偏僻牧场中存在，没想到在北岸也看到了。

    究其原因

    估摸着应该是大宗牛羊马匹畜禽交易，铺设坚硬的柏油路面反而会损害到马蹄，牛蹄，是画蛇添足之举。

    伯爵大人领地内的城镇，大多以2.0版本为主，就是城镇道路中心街道铺设柏油路面或者石板路面，有完善的下水道设施，街道两侧建筑以石砌或混凝土建筑为主，木质为辅，拥有大量漂亮的独栋别墅和乡居，城镇人口规模往往超过1万以上，以3~10万人为主。

    更好的城市就是朱雀市，松江镇，青龙市，北仑镇这一类，属于3.0版本，不但拥有宽阔的道路，分隔绿化带，城市路灯，完善的下水设施，还拥有繁荣的工商业贸易，连接成片的居民区和商贸中心，单独划定的工业区以及较为发达的文教娱乐设施，基本上一个发达的新兴城市该有的全都有了。

    这一类城市进出就进行了严格的枪支管制，骡马进入屁股后面都要套上粪袋，严禁随地便溺，严禁损害公共财物，严禁随地吐痰，号召居民爱护一草一木，呵护共同家园……

    这一类城市人口普遍超过10万，人口最多的松江镇和朱雀市已经超过了30万，按照现有迅猛增长的人口态势，很有可能在未来两年超过40万大关，先后超过整个澳洲位居第三的大城市墨尔本，将其远远的抛在身后。

    松江镇和朱雀是发展速度很快，其他城市也不遑多让。

    截止1882年年报统计

    青龙市人口已经超过20万，达到22.07万余人，仅仅比澳洲位居第六的悉尼市少2万多人口，预计今年就将超过悉尼市，跃居第6位。

    白虎市人口达18.1万人，玄武市7.7万人，松树镇7.06万人，姑苏镇6.85万人，爱丁堡镇6.42万人，新罗西斯克镇6.11万人，杭州镇5.51万人，宁波镇5.46万人，北海镇5.39万人，五羊5.03万人，温州镇4.7万人，厦门镇4.65万人，莫尔兹比镇4.47万人，汕头镇4.4万人，三马林达4.31万人………

    眼前这个北岸小镇人口不足4万人，在整个伯爵大人领地排不到前20名（昆士兰州北部伯恩斯等城镇没有统计在内），估摸着排在二十二、三的位置，城镇建设只能算1.0版本水平，远落后于兄弟城镇。

