    刘行有点绷不住了。

    全球总决赛上搞皮肤局的战队很多，可像许国玉这样正大光明地把想法讲出来的还真没有过。

    中华文化讲究一个谦逊，而这种话说出来，难免要给人一种嚣张、狂傲的感觉，在国内肯定是不讨喜的。

    但如果是踩在韩国队头上说这番话，那情况就不太一样了。

    虽然可以预见还是会有一批正义人士出来主持公道，但至少那些不待见韩国人的观众，肯定会站在许国玉这边，譬如刘行此时就觉得一阵暗爽。

    要不是正在主持采访，刘行都能笑出声来，不过他也知道这个话题不宜多聊，于是赶紧继续下一个问题：

    “在赢下这场半决赛之后，你们距离最后的冠军也只剩下一步之遥了，也就是总决赛最后一个BO5了，想问一下棍子哥对于后天的另一场半决赛有什么看法？”

    “换句话说，你希望总决赛的对手是谁？”

    许国玉毫不犹豫地回答道：

    “这还用问吗？必须是JDG啊！自家赛区的战队不支持，难道去支持韩国队？”

    言罢还斜眼看了一眼刘行，意思是没想到你这个浓眉大眼的主持人居然能问出这种问题，你是不是想当狗罕见？

    刘行被许国玉看得心里有点发毛，连忙说道：

    “嗯，确实是这个道理，我只是想问问棍子哥，在接下来京东的比赛开始之前，作为已经拿到决赛门票的过来人，有没有什么祝福的话语想对京东的选手说，毕竟听说你们私下里的关系都很不错嘛。”

    正常来说，在LNG已经晋级总决赛的情况下，京东这场半决赛能不能赢都是无所谓的。

    更何况在淘汰赛开始之前，许国玉曾经说过希望可以分别在八强赛、半决赛和总决赛各淘汰一支LCK的队伍，亲手把三支韩国队都送回老家。

    然而许国玉非常深明大义，他知道自己这个小小的愿望，在“大是大非”面前根本不值一提。

    不单是因为京东和他们LNG都是同一个赛区的队伍，京东如果击败了DRX晋级决赛，在各种方面都有重大意义。

    如果京东赢下了这场比赛，拿到了总决赛的另一张门票，这就意味着一件事——继LPL春季总决赛和夏季总决赛之后，LNG与JDG两队将会第三次会师决赛。

    这也代表着，本届S10全球总决赛，将会成为实际意义上的LPL秋季赛。

    在电竞元年S8以前，韩国人总喜欢把每年的全球总决赛，称作是LCK秋季赛，偏偏其他赛区的观众都没底气去反驳这些棒子。

    因为每年的世界赛决赛，几乎都是LCK战队的内战，其他赛区只有抽签的运气特别好，才有机会在LCK队伍疯狂内战的情况下，捡漏拿一个亚军。

    特别是S7的全球总决赛，两支韩国队在鸟巢打内战，属实伤透了无数LPL观众的心，如果能有一场在中国举办的决赛LPL内战，也能稍微弥补一些S7全球总决赛未能实现的遗憾。

    再加上京东的上单公爵和中单牙膏，本身就是他许国玉的动物园孝子，一打比赛就想着给他尽孝，Loken跟冰皇也是老血缘关系了，只是Loken偶尔会进入叛逆期，没有公爵和牙膏那么孝。

    所以无论从个人角度，还是从大局来讲，许国玉都是发自内心希望京东能够战胜DRX，和他们会师决赛。

    想到这里，许国玉情不自禁地说道：

    “S7那一年的半决赛，分别是RNG对SKT，和WE对SSG。”

    “最终的结果，是两支LPL战队双双淘汰，决赛再一次成为了LCK战队的内战。”

    “当时看到这个画面的我颓坐在椅子上，怅然若失，这种感觉我永生难忘。”

    “那一刻我在想，如果我能够再次回到职业赛场，我一定要尽力赢下所有。”

    “而如今，总决赛LPL内战的机会就在眼前，我希望京东的选手能够知道，这也许是他们此生仅有的机会。”

    “延续LPL荣光，我辈义不容辞！”

    听了这番话以后，不仅刘行这个主持人倒吸了一口凉气。

    特意过来收看赛后采访的公爵和牙膏，也在酒店里倒吸了一口凉气。

    这段被许国玉改编过的圣经，对京东的选手不仅是一种鼓励，更是一种鞭策。

    【延续LPL荣光，我辈义不容辞】都说出来了，如果京东还是输给了DRX，那原本名声就不怎么好的下等马，从此以后就更没什么好风评了。

    Loken和Kanavi这两个韩国人还好，但至少公爵、绿毛和牙膏三个中国人就基本别想在LPL混下去了。

    不过反过来说，如果京东战胜DRX挺进决赛，那么这段圣经反而会成就一段佳话。

    公爵和牙膏对视了一眼，胖若兄弟的两个人同时下定了某种决心。

    这一战，只许成功，不许失败！

    在录制赛前采访的时候，牙膏像是在回应许国玉那番话一般，说了一句：

    “决赛相见，各凭本事！”

    S7的遗老遗少们顿时被触动了。

    【“二位少年，此去沪上欲何？”

    “吾阻电讯。”

    “吾摘三星。”

    “此番路途遥远，多有凶险，若一去不回……”

    “那便一去不回！”

    两队年轻人退了下来，各自靠在门边。

    “要是…我真的回不来了呢。”

    “我去杀他。”

    “要是你也……”

    “后人承志。”

    “若我们都有幸过关，京城这头名的牌子…”

    “那便各凭本事了。”】

    同样是在沪海，时间也仿佛回到了三年前。

    像S7洲际赛时一样，整个LPL的氛围空前团结，就连电竞撤硕也搞起了卫生，SN的水军和攻击JDG的帖子都被封删的干干净净。

    只为了同一个愿望——决赛内战！

    ——————

    “超威还有十秒种复活，京东有机会直接一波！”

    “点基地点基地，点基地就赢了！差两下！一下！漂亮！”

    “恭喜JDG，最终以三比一的比分击败了对手DRX，和LNG成功会师本届全球总决赛的最终舞台！”

    “从S2参加世界赛以来，LPL赛区首次在全球总决赛上完成决赛内战的成就，延续LPL荣光，他们做到了！”

    “一星期之后，LNG和JDG将在决赛决出本次全球总决赛的冠军，但不管这个冠军最后花落谁家，都注定是我们LPL赛区的囊中之物！”

    “LPL的观众们可以提前欢呼了！今年是属于我们LPL的一年！”

    “是的，用上届冠军中单的话来讲，连续三年夺得世界赛冠军，这就证明了我们LPL是第一赛区！”

    看到京东摧毁了DRX的水晶枢纽，解说台上的三位解说已经激动地语无伦次了。

    LPL的观众当然也没强到哪去，从前几天许国玉那一番【吉吉国王的演讲】出来以后，所有观众的情绪都被煽动起来了，对这场半决赛的期待值直接拉满。

    而京东也没有辜负众人的期望，成功挺进决赛，与LNG各凭本事，去争夺最后的冠军。

    ......

    发展到这一步，对部分路人粉丝而言，S10的冠军归属已经不那么重要了，反正决赛的两支战队，都是LPL赛区出来的。

    不过也不排除有些人专好一口华的，在手心手背里更偏爱全华班LNG。

    当然了，还有某部分群体，虽然她们对京东这支战队没什么感觉，但显然她们更加不想看到杰克辣舞再拿到什么好成绩，何况是离队以后的第二个世界冠军。

    于是这些人就开始认爹了。

    理所当然的，毒杂们认得新爹，又倒了。

    和春决的剧情一模一样，京东在决赛喜提被三比零，从春天到夏天再秋天，两队一共交手了三个BO5，打得还都是最后的决赛，结果总比分打成了九比一。

    认一个爹倒霉一个，当代吕奉先了属于是。

    不过LNG和JDG倒是打了个尽兴，两边从一级团开始一直打到比赛结束，但前期打架这方面，只能说LNG技高一筹。

    捧杯的那一刻，小明泪流满面，估计是想到了以前RNG的队友，他跟澡子哥和小虎等人的感情非常深厚，在S9的一个纪录片里曾经说过：

    “我以后会成长为一个很好的指挥，但我怕这个时候，你们已经不在了。”

    澡子哥当时也说过，如果小明打到总决赛了，他会来现场观赛。

    然而他和RNG最近又闹出了点纠纷，伟大的神也会被俗世缠身，所以最后还是没来。

    圣枪哥和卡萨也哭了，两名老将终于在职业生涯的末期实现了夙愿，特别是卡萨，没成为下一个克林辣舞。

    许国玉和杰克辣舞两个人的情绪也很激动，但在这种哭吧哭吧不是罪的氛围下，他俩也只是红了眼眶，没跟队友一起抹眼泪。

    杰克辣舞是拿过一次冠军了，有过相关经验，许国玉则是遇到点事情。

    他的系统又蹦出来刷存在感了。

    这次倒不是给什么奖励，许国玉都拿了世界冠军了，再给奖励感觉也就那样。

    系统这次出来，只是提示了他什么事情，不过周围的环境太吵，许国玉并没有听清，只能等下回去再研究。

    而京东这边虽然输了决赛，但亚军这个成绩已经不能说算差了。

    并且牙膏和公爵也算追星成功，和许国玉建立了深厚的父子之情，从此牙膏和公爵逢人便说：

    “这波换我棍子爹来全杀了！”

    孝出强大。

    由于牙膏和公爵太孝了，Loken又到了叛逆期，对线弑父了一次，所以总决赛的Fmvp自然是给到了许国玉。

    许国玉上去发表获奖感言的时候，“不经意间”顺嘴问了一句主持人余震阿姨：

    “对了，我记得我们LPL有一个资历很高的解说，他说等LPL拿了冠军自己就退休，现在我们LPL已经拿了三个冠军了，这位解说怎么还在解说台上混日子啊？有这回事吗？他脸皮可真厚！”

    余震阿姨当时的心情不得而知，某个人如其名的解说反正是当场破防了。

    这波啊，这波是社会性死亡！

    在全球几千万英雄联盟玩家面前被人揭了老底，这要是还能在解说席上苟着，那就真的只能说人不要脸天下无敌了。

    当然了，这位解说当了这么久的联盟解说一哥，人脉方面也不是盖的，许国玉想继续在LPL混下去，肯定也讨不了好。

    正当这位解说准备余生跟许国玉死磕到底的时候，却又听到他说：

    “不像我，说打完S10退役，就打完S10退役！今天不仅是我otto捧杯的日子，也是我otto退役的日子！”

    哇某人顿时倒吸一口凉气。

    这下寄了，人家直接不玩了。

    不是，你退役就退役，拉着我一起自爆干什么？

    其实以许国玉的状态，不说再来个三连冠吧，起码去一支中游队伍带队当核心，再恰几年烂钱肯定是没问题的。

    但许国玉夺冠之后，已经没有遗憾了。

    整整一年时间，许国玉不是打英雄联盟，就是打LOL，没有碰过其他游戏，他现在只想回去当一个娱乐主播，跟海子姐一起大A特A！

    所以在临走前，许国玉发挥了自己的骑士精神，顺手帮广大LPL观众干掉了这个业务水平一塌糊涂的解说一哥。

    谁都没有想到，LPL历史上第一支夺得S冠的全华班，在夺冠的当天就宣布有主力要退役了。

    回去以后，一场庆功宴硬是给他们吃成了散伙饭。

    毕竟是玩兄弟LOL的，哥几个有什么想法都没有互相瞒着，许国玉自然也知道其他几个人的打算。

    TES接触了卡萨和杰克辣舞，试图冲击S11的冠军；而EDG认可了圣枪哥的抗压能力，准备买他来上路坐牢。

    小明和杰克辣舞夺冠过以后，也觉得没有遗憾了，准备回RNG去和小虎玩兄弟LOL，而许国玉准备回去当他的鲨鱼一哥。

    我们都有美好的未来！

    （全书完）

