    狐族仙境中。

    云天正在跟两个和尚讨论着谁心里有魔的问题，隔着很远就看见了一个熟悉的背影。

    不远处的一座精致的亭子内，坐着一个秀丽的小尼姑，正是留下了一封书信不辞而别的吴佳思。

    尼姑左手拿着一盏破旧的青色佛灯，左手敲着桃木木鱼，紧闭双眼念着古老的佛经，脸上满是虔诚。

    六闻挂着笑意，看着他柔声说道：“施主，善缘有善果，这份缘，是恶缘。”

    少年没有理会这个光天化日调戏少女的酒肉和尚，大步朝着那道人影走去。

    他想起了跟吴佳思第一次见面。

    在剑阁门口，他一拳打倒了她的战马，后来剑阁初试第一关，他抱着她的腰身落在地下，他在骊山城养伤收到的那些信件。

    一晃眼就是两年，这些事好像发生在昨日一般。

    回忆在脑海中翻涌而来，他竟然有些心痛，那种痛说不出口，就像是一个多年未见朋友。

    等他有了美酒，备足了盘缠刚想与他举杯赏月才知道他早已入了黄土，再无消息。

    走了不到十步，云天坐在了小尼姑面前，轻声说着：“吴佳思，你怎么在这？”

    他的声音很轻，有一丝怜悯，也有一丝悲伤。

    小尼姑停下了手中木鱼，轻声说着：“这位施主，小尼法号青灯，并不认识你。”

    云天听着这句不咸不淡的回答，那股莫名的情绪更加浓烈，他忍不住的伸出手来想要攥住她的手。

    他刚动了衣袖，小尼姑睁开了双眼，这双眼睛非常清澈，跟他记忆中那双整日带着笑意的吴佳思完全不一样。

    她轻声说着：“施主，勿思佳人语，青灯伴古佛，施主请不要在打扰小尼修行。”

    狐妖妖带着众人来到了小亭内，两位狐族姑娘对着小尼姑行礼道：“参见青灯灯大师。”

    少年听到了“青灯大师”这几个字眼，又想到了那封绝笔书信。

    他轻声念着：“勿思佳人语，青灯伴古佛，好一句佛语。”

    话音刚落，他猛地起身远离了这片亭子，拿出了一壶好酒边走喝。

    众人都感受到了云天的情绪有些低落，铁憨憨齐天想要去问个究竟，被柳泽拦下。

    狐暖暖温柔说着：“几位公子请随我来，云公子这边交给妖妖姐就好。”

    她迈着小碎步，在芳草遍地的幽谷中不快不慢得走着，众人也都紧紧跟着，抬头看着这处幽谷，脸上都挂满了惊讶。

    幽谷很长，谷宽约百丈，长达十里，在群山之中并不显眼。

    众人惊讶的是，这么小的幽谷中竟然灵药遍地，都是些极品灵药，这里的天地灵力比谷外浓郁了十倍。

    猛地吸上一口气，天地灵力竟然化成了雾状，让众人身心都非常舒畅。

    就连从小就在缘生屋仙境中长大的柳泽，眼中也露出了诧异之色。

    缘生屋中有诸天世界的天地母根，关押着诸天四圣兽，那里的天地灵力竟然还没有这幽谷中的浓郁，不免让他有些惊讶。

    云天坐在一块干净的青石之上，拿着手里的酒壶狠狠喝着，脸上挂满了红晕。

    唐松钟送他的酒很暖，很辣，他喝了好一会才停下，心情非常低落。

    吴佳思是他在长安为数不多的朋友之一，现在竟然成了一个小尼姑皈依了佛门让他很难受。

    苟铭种在她体内种下魔种虽然被取出，可那些吃人的记忆还是留在了她的脑海中，或许她迫不得已才这么选择吧！

    他想了很多，有些事他管不了，而且也不能管。

    他已经不是那个身无分文，兜里只有三十几两散碎银子的穷苦书生。

    他娶了神殿的神女夏青山，有了儿子小云山，吴佳思只是一个朋友，他又能改变什么呢？

    狐妖妖坐在亭子里远远望着他，旁边的小尼姑还在敲着木鱼，声音很杂。

    云天喝完，天色已经渐暗，他才想起来还有正事要办。

    一回头就看见了狐妖妖娇美的脸，他摸了摸头，尴尬一笑说着：“你看，我这一喝酒就忘了正事！”

    “云公子不必如此，这里就是您的家，走吧，族长正在等你。”

    两人走进了幽谷，来到了最深处的一处洞窟中。

    狐妖族长是一名俊美的中年男子，生的一双桃花眼散发着独特的气质，让云天都忍不住夸赞他的美貌。

    男子身边躺着一个身受重伤的老尼姑，胸前被人轰出了一个巨大的血洞，内脏全都消失不见，非常骇人。

    “族长，云公子来了！”

    听到了狐妖妖的声音，守在老尼姑身边男子站起身来，一步就到了云天面前。

    男子轻声说着：“参见云阁主，我是狐族族长，狐千舟，希望师叔能帮我一个忙，救治疗狐族长老。”

    云天点了点头，看着那位受伤很重的老尼姑，这才明白吴佳思为什么会出现在这里，老尼姑肯定是她的师傅。

    让他没想到的是，老尼姑竟然是狐族中人。

    狐族身为妖族怎会皈依佛门？

    他来到了老尼身边，轻声呼唤着小红：“小红，你看看她的伤怎么治？”

    小红出现在了洞窟中，让狐族族长吓了一跳，猛地跪在了地上瑟瑟发抖。

    洞窟里正在嬉戏打闹的狐族青年，都跪在了地上，身体不自然的发抖，头紧紧贴在了地上。

    “扑通！扑通！”

    正在看着老尼伤口的云天听到了莫名奇妙的声音，回头一看，吓了一大跳。

    他对着小红狠狠说着：“小红，你在干什么？”

    变成人形的小红挠了挠头，无奈说着：“主人，我什么都没做啊，这是我们龙族天生就带的龙威。”

    “还不快点让他们起来！这是人家的地盘！”

    云天有点生气，俗话说的好，强龙不压地头蛇，小红也不知道收敛一点！

    小红做出了一个无奈的表情，迅速缩小变成了刀灵的摸样，飘在了空中。

    对着众人大声说着：“起来吧！”

    狐族众人这才站起来身来，那些狐族青年看着云天，脸上挂满了惊恐。

    狐千舟俊美的脸上挂着笑容，对着云天轻声说着：“云师叔,有没有把握？”

    刀灵的小手中拿出了四片碧绿的叶子，放到了老尼胸前的伤口，浓郁的生命精气快速修复着受损的血肉，过了一会这位老尼的伤已经痊愈恢复如初。

    老尼紧闭着双眼还没清醒，众人都瞪大了眼睛看着老尼伤势修复，全都围了过来，大声喊着：“祖奶奶！祖奶奶你醒醒！”

    围上来的狐族青年足足好几百人，云天识趣的让出了位置，来到了洞窟之外。

    狐千舟脸上的笑意更浓，来到了他的面前，温柔说着：“云师叔，我受人之托交给你一样东西，告诉你一个秘密。”

    云天点了点头，眼中没有多少期待，他现在还在想着吴佳思刚才的那句佛语，昔日里最好的朋友变成了这幅摸样，让他有些惋惜。

    一块黑色的腰牌从男子手中拿出，云天瞪大了眼睛看着非常熟悉的腰牌。

    小小的腰牌上的那柄精致的红色小剑，刻着三个清秀的小字。

    吕安然。

    他看到了这个腰牌，想起了总是喜欢穿着蓝色纱衣，声音温柔悦耳，脾气非常好的六师姐。

    腰牌上散发着独特的芳香，他颤抖的拿在手里仔细闻着，闻了很久才小心放到了怀中。

    狐千舟等他安静了下来，这才神念传音道：“云师叔，云峡关的九层妖塔其实是一个空壳，真正的妖塔在我们狐族玄界中。”

    云天仔细听着，他不关心什么九层妖塔。

    他想知道六师姐吕安的腰牌，为什么会出现在这里？

    他轻声问着：“族长，吕安然是我的六师姐，这块腰牌，为何会出现在这里？”

    俊美男子露出了笑容，轻笑说道：“云师叔，你的六师姐是我狐族上一任九尾天狐，这里是她的家，这块牌子放在这里，已经过去了很久的岁月。”

    “很久的岁月？有多久？”

    “两千年。”

    狐千舟抓着他的手，下一秒出现在了一处简陋的洞窟中，云天仔细闻着里面的味道。

    这种味道很香，很淡，不仔细闻根本就闻不到。

    他绝对忘不了这股淡香，这就是吕安然身上的味道！

    洞窟中没有什么装饰品，都是女人家中必备的小物件。

    云天闭上了眼睛，仔细思考着两千年前到底发生了什么。

    云族灭亡在两千年前，大师兄死在了神殿也在两千年前。

    难道这两件事有什么联系？

    他坐在了石凳上仔细思考着，狐千舟的一番话让他吓了一跳。

    “云师叔，几个月前楚老单手拖着九层妖塔来到了狐族，让我转告云师叔妖塔五层之上有莫大的机缘，云师叔要好好把握。”

    “族长，你知道祖龙祭魂，诸天寂灭吗？”

    狐千舟皱起了眉头，眼中闪过了一丝怒意，他想了很久才说道：“云师叔，你是不是跟荒殿的人交过手？这句话是谁告诉你的？”

    气氛变得有些尴尬，云天听出了他的怒火，想了一会轻声说着：“云峡关深潭之下，有一座十二锁龙阵锁着十二条巨龙，有一头黑色的巨龙名为劫，是他告诉我的。”

    “劫？十二锁龙阵，十二……难道，难道是他们？”

    俊俏男子那股怒意消失不见，脸上挂满了崇拜之色，大声说着：“云师叔，你说的十二锁龙阵上的巨龙，应该是上界传说中的十二圣龙！”

    “十二圣龙？上界？族长，你刚才所说的荒殿，跟祖龙祭魂有什么关联？”

    云天有些懵，先是被吕安然是九尾天狐震惊到，现在又得知上界传说中的十二圣龙，荒殿和祖龙祭魂又有什么联系？

    那个混账师傅把九层妖塔放在这里，那外面的妖塔又是什么？

    难道那九头万丈神龙也是假的？

    他的头有些晕乎乎，事情变得越来越复杂。

    诸天世界到底有多少秘密？

    就在他准备询问狐千舟关于荒殿的问题时，洞窟外来了一群狐族青年。

    他们大声喊着：“族长！族长！出大事了！”

