    ……

    汉水是淮河的支流，它的起源也是下方的十万大山。

    而长青古树发现的地方则在清风寨的东南方向。

    离汉水旁边新开辟的那些农田，只有十多里路的距离。

    第二天，姜山一行人起了个大早。

    犬獠率领斥候营先行开路，邢道荣，朱武，孟达三人带着一千战兵和姜山跟在后面。

    一路上紧赶慢赶，终于在傍晚时分，到达了犬獠等人所指的地方。

    那是一片茂密的森林，正好坐落在汉水源头的山脉之中，依稀可以听见里面传来猿啼鸟鸣。

    而姜山眺望而去，就发现一颗足有百丈的参天巨树立于树林的中间。

    这么冷的天气，那圆润饱满的华盖依旧亭亭而立。

    就在此时，因为可以遁地而先行查探情况的孟达，突然有些狼狈的从地下钻了起来。

    “那头猴王很不一般，我和它交手之后，发现它的肉体强的有些可怕。”

    孟达身上铠甲的左肩部分，一个颇为明显的凹陷显现了出来。

    而姜山看到孟达如此狼狈后，有些难以置信。

    以孟达现在的修为，不说神通境无敌，但能够让他吃瘪的那可真是少之又少。

    一旁的邢道荣却悄悄咧着一张大嘴。

    他和孟达刚开始就不怎么对付。

    之前陶氏攻寨的时候，孟达将他们当作诱饵的事情，那可还是历历在目。

    如今他的天赋产生蜕变，一跃成为姜山手下武力值第一的存在，自然可以和孟达争锋。

    “你在干什么？你和子度乃是同僚，居然如此幸灾乐祸。

    等一下攻进去，你就给我打头阵。”

    姜山正冥思苦想的时候，就发现了旁边咧着嘴悄悄笑着的邢道荣。

    于是一脸恨铁不成钢的骂道。

    孟达却连忙摇头。

    “主公，不可，那个猴王武力值极高，且手下还有众多实力不弱的猴兵。

    这个森林是他的主场，一旦进去怕是要损兵折将。”

    姜山听到此话，略微思考了片刻后，只能从善如流的问道。

    “那依子度之计，应该如何为之。”

    “秋冬之际，草木干枯，用火攻。”

    孟达一脸狠辣的说道。

    听到此话，姜山莫名的打了个寒颤。

    这个季节一旦放火，那可不是说停就能停下来的。

    孟达用计狠辣且不顾后果的性格，再次展现了出来。

    但姜山看了看远方的长青古树后，却还是摇了摇头。

    每一个自然奇观都是不可再生资源。

    如果因为这场大火而毁了古树，姜山甚至宁愿现在暂且将它放置在那里。

    “放火不妥，可还有其他计策。”

    姜山只能再次问道。

    孟达听到此话后，明白了姜山的顾忌。

    于是沉思了片刻后，才开口说道。

    “那便只能试试调虎离山和两虎相争了。”

    “计将安出。”

    “我刚才走的时候，发现那个猴王颇为在乎那棵古树，只追了两三里路就跑了回去。

    我过会儿再潜入进去，看看它在乎的到底是什么，如果可以的话就偷出来。

    犬獠之前查看的时候，不是说旁边湖泊里面还有一条神通境的大蟒吗。

    我将那头猴王引过去，二者相斗，必有一伤。

    我们可在旁边坐山观虎斗。”

    听完孟达的话后，姜山点了点头。

    这个计策虽然过于直白和简单，但对于一些不开智的野兽，应该还是能够奏效的。

    孟达离开之后，姜山带着旁边的众人去附近的一座丘陵上，安营扎寨。

    此时的他仔细观察之后，才发现眼前这片区域的地形有些古怪。

    此处是汉水盆地的最东边，上方是一片悬崖峭壁，一道巨大的瀑布冲击而下，汇入汉水之中。

    而长青古树所在的那片森林，正好是在这片瀑布远离清风寨的另一侧。

    在它南面大约三四十里地的地方，又有一片颇为广阔的湖泊。

    位于这两片水系中间的长青古树，位置倒是得天独厚，一年四季都不畏惧有水源干枯的危险。

    就在姜山思考的时候，突然发现前方的森林中传来了一阵愤怒的吼叫声。

    一棵棵参天大树剧烈摇摆，有一些竟从顶部折断。

    没多时就发现一个六丈左右的恐怖巨猿，手里拿着一节折断的树干，愤怒的砸向下方的地面。

    周围一群壮硕的猿猴紧随其后，繁杂的叫声让人觉得颇为烦躁。

    而此时，地下一个急速前行的身影却瞬间脱身而出，将手中一个物体扔向了前方的湖泊当中。

    “噗通。”

    伴随着一声脆响，一个青绿色的果子，轻轻漂浮在湖泊的水面当中。

    “吼。”

    看到此景，那个巨猿发出了一声愤怒的咆哮。

    丧失了理智一般快速地奔跑了出去，想将那个果子重新抓到自己的手上。

    剧烈的咆哮似乎惊动了什么存在。

    那原本极为平静的水面之上，开始泛起一道细小的波纹。

    就在那只巨猿即将抓住果子的一瞬间。

    一张血盆大口突然从水下冲了出来，一口咬在了巨猿的右臂之上。

    竟是一只浑身布满青色鳞片，头颅有一丈方圆的巨蟒。

    巨猿吃痛之下，下意识便要远离这处水面。

    但眼中的渴望还是让它强忍着剧痛，将水面之上的那颗果子，用一股罡气包裹着甩到了前方的空地之上。

    随后才发出一声怒吼，要将那只大蟒从水底下拖出。

    但就在犹豫的这一刹那，那只大蟒已经将自己三十多丈长的身体紧紧缠绕到了巨猿的身上。

    恐怖的肌肉和青色的鳞片不断的紧缩，同时一口带着细密獠牙的大嘴，死死地钳制住巨猿的右臂。

    巨猿在这股无比恐怖的压迫之力下，发出一阵痛苦的怒吼声。

    用仅剩的左臂拼命地撕扯着大蟒的身体，想要脱身。

    可大蟒紧缩的瞳孔冰冷的凝望着眼前的巨猿，即使头上的鳞片被一片又一片的撕扯下来，依旧无动于衷。

    只见一道轻盈的水波，从它的身上绽放，原本破碎的鳞片竟快速的恢复了起来。

