    乌子仲骑上快马直接朝着咸阳宫而去。

    御书房，始皇帝正在批阅奏折。

    忽然听到了心声：

    【王八蛋，该死的王翦，他么的居然耍老子。】

    【祖龙，死哪去了？赶紧出来，小爷受欺负了。】

    噗——。

    始皇帝一口茶水喷了出来。

    王八蛋啊，朕还没死呢。

    始皇帝怒气冲天，一巴掌拍在了桌子上：

    “郎中令，滚进来。”

    御书房外，乌子仲大吃一惊。

    【祖龙？这他么太神了吧，我还没说话呢，他就就知道我来了？果真是千古一帝啊。】

    原本十分愤怒的始皇帝，在听到这个心声之后。

    怒气一瞬间就消除了。

    下一刻，房门开了。

    “陛下，您老可好啊，我来看你了。”

    始皇帝佯怒：

    “不好。”

    “不好？是那个王八蛋惹你了，告诉我，小爷去收拾他。”

    始皇帝一听，顿时感觉到有趣。

    “是么，你口中的那个王八蛋就是朕的郎中令啊。”

    “朕正在批阅公文，结果一个王八蛋就进来了，你说朕生气么？”

    额...

    “陛下，你看错了，进来的不是王八蛋，是我，郎中令啊。”

    “朕知道，你不是王八蛋么？”

    【我他么哪里得罪你了？开口就王八蛋。】

    【王翦也是这样骂我，你也这样骂我，咋地？你们俩穿一条裤子？】

    始皇帝差点暴走，你们俩才穿一条裤子呢。

    “什么事情，赶紧说，朕忙得很，还有这么多公文呢。”

    乌子仲看去，这还真不少啊。

    【什么公文这么复杂？你可是祖龙啊，就这点屁事都解决不了？】

    始皇帝那个气啊，恨不得把乌子仲按在地上摩擦。

    你说这是屁大点事？那好啊你来啊。

    “郎中令，朕很不舒服，这些公文你来处理吧。”

    “啊？我？我他么大字不认识几个，你好意思？”

    【怪事了，这有事情啊，莫非祖龙遇到困难了？】

    【你他么求人就要有求人的态度啊。】

    始皇帝气的都要吐血了，朕需要求你么？你可是朕的郎中令啊。

    “郎中令，这一个月，朕教你识字，难道你全部还给朕了吗？”

    “还不过来？”

    始皇帝一拍桌子，下了乌子仲一跳。

    无奈只能走过去。

    【哼，想偷懒就明说嘛，用得着找这样的借口么？祖龙，我看不起你。】

    始皇帝吹胡子瞪眼。

    算了，朕懒得和你计较。

    “坐下，开始吧。”

    随后，始皇帝坐在了另一旁瞧着二郎腿，一边喝茶，一边吃糕点。

    这就让乌子仲很不舒服了，这就是活脱脱的李云龙版本啊。

    【大秦历经战火，粮食紧缺，我去，这还是个问题啊。】

    始皇帝听到心声之后，得意的笑了笑。

    小样，你不是神通广大么，这个问题你要是解决了，朕给你磕三个响头。

    始皇帝心中想的很好，但是下一刻直接打脸。

    【不过还好，小爷刚刚获得一万斤土豆，如此算下来，可以种植一百亩地了。】

    【只需要三个月，每一亩地便可以收获五千斤，如此算下来，百亩地可以收获五十万斤啊。】

    【而且还可以一年三季，那就是一百五十万斤。】

    系统出品的土豆那可是精品啊，不能以常理来轮的。

    “哐当。”

    始皇帝听到心声之后直接没有坐稳当场倒了下来。

    这他么太雷人了啊，还有，土豆是个什么东西？应该能吃吧。

    始皇帝一瞬间感觉到了脸上火辣辣的，啪啪作响。

    “陛下，你怎么了？”

    “没，没事。”

    始皇帝尽量平息自己的激动，来到了乌子仲面前。

    “郎中令，大秦粮食紧缺，如何处理？”

    “陛下，我没办法处理啊，我不是神仙啊。”

    我去啊，郎中令，你不够意思，亏得朕如此待你，你居然口是心非，你明明有办法啊。

    【我去他么的，难不成老子告诉他我有土豆？】

    听的心声，始皇帝心中激情澎湃啊。

    你他么直接告诉朕啊，快点啊，快啊。

    始皇帝急得不得了，就差吼出来了。

    如果不是为了保密能听到心声，恐怕始皇帝早就开始抢劫了。

    “郎中令，你真的没办法了吗？就算你变出粮食我也相信啊。”

    祖宗啊，我求你了，赶紧说出来啊，我他么都提示到了这个份上了，你还要咋地？

    始皇帝都要跪了。

    乌子仲看着始皇帝憋的样子，有些担忧的问道。

    “陛下，你这是怎么了，难道要去如厕？赶紧去啊，别憋着了，难受啊。”

    【他么的今天出门没看黄历啊，去王翦家，遇到王建如厕，来到这里，始皇帝要如厕，倒霉啊。】

    始皇帝那个气啊，这是如厕憋得慌么？他么不是啊。

    始皇帝快要吃人了，你他么赶紧说啊。

    “郎中令，朕没有憋得慌，你一定有办法对不对？赶紧说，赶紧说啊。”

    乌子仲有些尴尬了。

    “陛下，那啥，不着急，要不你先去如厕，完事了我们再聊？”

    我聊你妈那个蛋啊。

    “不急，说完再去。”

    呸，不对，朕没有如厕的想法啊。

    “是么？那我说了啊。”

    “好，赶紧说。”

    始皇帝真是期待啊。

    “陛下，看你憋得慌，要不，你还是先如厕吧，这种事情，憋坏了身体很麻烦的。”

    “卧槽啊。”

    终于始皇帝爆粗口了。

    “郎中令，今天朕要抽你。”

    说着始皇帝一把抓住了乌子仲，提起屁·股就开始打。

    “啊，我的屁·股，秦始皇，你他么疯了，嗷——。”

    “我让你说啊，让你说啊，朕没有如厕，让你赶紧说。”

    一阵噼里啪啦的爆锤，始皇帝打得真狠。

    乌子仲疼的眼泪都出来了。

    【我的妈呀，该死的祖龙，你他么又打我屁·股，我他么的找什么孽啊。】

    王八蛋，这就是吊胃口的下场。

    始皇帝一拍桌子厉声喝道：

    “赶紧说解决的办法。你要是再不说，朕继续打你。”

    说着，始皇帝又要开始了，乌子仲吓得不得了。

    “我说，我说。”

    【哎哟哟，屈打成招啊。】

    “陛下啊，臣下的确是有办法。”

