    “我们这边其实都已经准备的差不多了，而且接下来都已经是准备好了，让你能够用到的那些东西全部都是世界上最科技先进的装备。”

    张队长在说这些话的时候都已经是变得非常认真，而且在说完了这些话之后也就直接停顿了一下，随后就直接强调。

    “但是你一定要记住了，绝对不能够打草惊蛇，还有就是一旦要是真的遇到了一些危险的话，咱们就直接尽快的撤退，不要去管到底能不能够成功。”

    林凡其实也知道对方这么说是为了自己好的，而且是从自己安全的角度来出发的，所以在听完了这些之后多少是有一点感动。

    更何况也知道能够变成这个样子都已经是很不容易了，毕竟能够有这么一群人来关心自己，所以自己真的是挺高兴的。

    “大家就放心吧，其实我知道你要怎么做的，而且像我这样的一些人，根本就没有经过专业的训练，所以他们根本很难抓住我。”

    在随后的时候他也就直接淡淡的笑了一声，而且在随后，已经表现出一副特别冷静的样子。

    “更何况这个地方的员工实在是太多了，所以他们就算是想要排查起来麦都会变得比较艰难的，这对我们来说也都是一个好机会，所以我一定会掌握住。”

    他都已经说清楚了，张队长听到了这里其实心里也挺不是滋味的，但是也知道如今也就只能够走一步算一步。

    “这一次的事情如果要不是你的话恐，恐怕我们也都是会遇到一个不小的阻力，所以我也是要好好谢谢你的，不过那些多余肉麻的话我也不说了，等你回来之后我会好好庆祝。”

    他把这些话也就全部给说了个清楚，而且在随后也就直接看了一下旁边一直都没有吭声的安娜。

    “你们两个可全部都是好战友啊，所以在接下来一定要相互之间配合的好一些，绝对不能够再出现任何的问题，知道吗。”

    安娜其实也知道对方有多少是因为心里没有谱，而且也觉得这个事情比较危险，所以才会一个劲的在这里吩咐。

    但是现在说这么多都已经变得没有用了，而且为了让他们安心，自己肯定也就只能够心里先答应起来。

    “你就放心吧我，我们昨天晚上都已经是在那好好的开了一个会议，而且相互之间都已经了解了许多，所以在接下来绝对不可能会有任何的意外。”

    安娜就把这些话全部都给讲了个清楚，甚至在最后也就直接淡淡的笑了一声，就又在那里看着摄像头。

    “好了，如今该说的事情我们都已经说清楚了，不能够在这里继续讲了，不然他们可能也不会直接怀疑的，那就先挂了。”

    说完了这些之后都还没有等到张队长在那里回答，就直接自顾自的把摄像头给挂了，而且林凡看到了这里有一点意外。

    “咱们肯定是要跟他们多多说一下的，只有这样才能让他们变得放心许多，省得到最后如果要是在那里担心那就不好了。”

    他就只好先跟安娜这样说，可是安娜跟他的想法呢，也都是完全不一样的，随后也都是一脸无所谓的就直接表示。

    “你以为你就算是在这里说再多，他们就会放心吗？与其这样的话就还不如现在直接快刀斩乱麻，而且跟他们保持一定的联系就行。”

    不要一个劲的在这立着联系着，不然的话很容易会影响到他们接下来的发展，而且说不定也就会让对方给发现。

    毕竟想要在这里跟别人通话，那么说不定有一天都是会被碰上的，而且到时候要是调查起来，那么他们浑身上下长满嘴都说不清楚。

    “好吧，你说的这些话那也都算是有几分道理的，不过现在时间都已经不早了，那你就先回去休息吧。”

    林凡在一开始也根本就没有想太多，但是在仔细的想想之后，现在也就只能够先这样说了，更何况这个安娜看起来的确是挺聪明的。

    所以接下来如果要是有这个女人在这里从中协助的话，那么估计自己用不了多久之后，也就可以把这一切全部给做完。

    想到了这里，林凡的心情总算都已经是变得好了很多，而且也觉得在接下来的时候最起码都已经是多了一些盼头。

    “你就放心吧，我知道你现在心里是怎么想的，而且在接下来只要有我在，我绝对不可能会让你出现任何的意外，所以你就把心放到肚子里。”

    安娜其实也知道他刚才说的那些直播，就是为了想要敷衍一下自己而已，但是现在根本就没有必要一直在这里强调下去。

    更何况他们如今既然都已经是一个团队了，那么自己肯定是要给说清楚的，所以才说完了这些之后，他也就直接拍了拍林凡的肩膀。

    “在一开始你根本就不看好我的，但是我在接下来肯定会用我自己的实际行动向你表达，你的这些想法全部都是错误的，你就耐心的等待着。”

    女人看起来也都是特别认真的样子，而且在说这些话的时候，那也都是一幅对自己特别有自信的模样。

    林凡自然也都是相信的，但是在这样的状况之下，就算是说下去，那也都是让自己会变得更加烦躁。

    “好吧，那我就在这里直接拭目以待了，不过你那边如果要是有什么情况或者需要我帮助的话，你可以一定要说出来。”

    他现在也就只能够先这样说了，而且这一天也算是结束了，因为他们这也是头一天入职，所以根本就没有太多的工作。

    不过等到第2天的时候，所有的人也都是因为成绩在这里重新的安排了一下岗位。

    “不管到了哪里，这肯定也都是有生物链的，对于我们这个地方的赞也是不意外，所以厉害的人，是要直接被分到a组的。”

    这有一个经理就在这里直接开始说话了，而且托尼在说到了这里后。

