    这时候事故大队大队长洪刚也赶了出来，他追出来是被局长栾胜文给吓得。他大声道：“干什么？还不赶紧给我散了？小心我把你们全都抓进去，我看谁敢在事故大队门口闹事？”

    他来到张扬身边，讨好道：“张主任，你去哪里，我把你们送过去！”洪刚的这句话极其重要，正是因为他的这句话，张大官人对他的印象大为改观，打消了追究他责任的想法，张扬向何歆颜和赵蕊雯扫了一眼，然后向洪刚道：“洪大队，麻烦你帮我把她们两人送回去”。

    洪刚的意思是由他送张扬他们三人一程，这样一来对栾胜文方面就有了交代，他无论如何也不能再追究自己的责任，可没想到张扬并不接受他的好意。

    何歆颜已经明白了张扬的意思，她看着张扬想说什么，张扬却笑着向她眨了眨眼睛：“待会儿我给你打电话。”

    何歆颜点了点头，张扬是不想她和赵蕊雯在场分散他的精力，何歆颜虽然知道张扬的武力强大，可是看到周围五十多个虎视眈眈的壮汉，她也不禁为张扬有些担心。

    张扬道：“走吧，我不会有事！”

    洪刚看到张扬主意已决，也只能答应他的要求，向祁峰道：“你带这些人赶紧走！聚众闹事是犯法的。”

    祁峰笑了笑道：“洪大队，这些人我可不认识！”他上了其中一辆汽车，居然先走了，旁边等待的汽车也一辆一辆的开走。

    张扬向何歆颜眨了眨眼睛，何歆颜无奈叹了口气，和赵蕊雯一起上了洪刚的警车。

    张扬看到他们走后，这才缓步向鼓楼广场的方向走去。

    遇到这样的情况，最正常的选择是往人多的地方走，往人多的方向走，最好叫一辆出租车马上离开，可张大官人没这样做，他专挑偏僻的地方，走路悠闲自得，仿佛饭后散步一样。

    没等他走出几步，十多辆汽车就鱼贯跟了过来，张大官人唇角露卝出一丝微笑，双手擦在牛仔裤的裤兜里，走得越发缓慢了。

    一辆黑色的凯迪拉克轿车几乎和他同步并行，车窗落下，鲨鱼头杨劲松露出脸来，小眼睛恶狠狠地盯住张扬

    现在正是下午三点多钟，午后的阳光懒洋洋照在这条宽阔的建设路上，让人昏昏欲睡，街道上并没有太多的行人，十多辆汽车忽然改变了队形，分成两排将张扬夹在中心。车和车之间只有不到两米的距离，张大官人似乎根本没有感觉到危险的来临，仍然不紧不慢的走着。

    杨劲松手中不知何时多出了一根甩gun，他轻轻在掌心敲击着，紧咬着牙齿，瞪圆了双眼，似乎要将张扬一口吃了，此时的表情果然有了几分鲨鱼的味道。

    张扬终于停下了脚步，杨劲松的那辆凯迪拉克却没有停下，接近张扬身边的时候，他猛然推开车门向张扬的身体撞去，想给张扬一个狠狠的教训，可是他的车门只推开了一半，张大官人抬脚就朝车门踹了过去，蓬！地一声车门被踹得瘪了下去，幸亏杨劲松缩手及时，不然手臂只怕也要被拒断了。

    张大官人的这一脚彻底将导火索点燃，十多辆汽车同时停下，五十多名汉子推开车门走了下去，杨劲松大吼道：“揍他！”

    张扬之所以选择留下，其目的就是要选择一场战争，他的手脚已经太久没有舒展，需要一场酣畅淋漓的战斗来吹响他在东江工作的号角。

    这五十多人大都携带钢管铁管，他们的目的是要教训张扬，四名壮汉向张扬逼围过去，谁都没看出张扬是怎样出拳，只听到呯！呯！呯！呯！的声响，四名壮汉的体就跌跌撞撞倒在了地上，张扬呵呵笑了一声，腾空跳起，稳稳落在杨劲松的那辆黑色凯迪拉克轿车上。

    车身因为他的落地之力猛然下沉。

    杨劲松挥舞手中的甩gun向张扬的足躁扫去，张扬宛如羚羊般轻盈一跳，躲过了他的这一次攻击，

    五十多人全都聚集过来，挥动手中的凶器往张扬身上招呼，张大官人跳上车顶不仅仅是为了从他们的包围圈中逃拖出来，他还有一个目的，这帮孙子不是车多吗？不是有钱吗？今天我给你们留点记号，帮你们破点财消消灾。

    张扬腾空跃起，从凯迪拉克之上跨越到前方一辆崭新的皇冠车顶，蓬！地一声巨响，还夹杂着玻璃碎裂的声音，听到一人惨叫道：“我ri你大爷，我刚买的皇冠……

    张大官人心里这个乐啊，反正老子没大爷，这帮人虽然人数众多，可是他们并不是和张扬有什么深仇大恨，非得要伤他的性命，多数都是来为祁峰帮忙助威的，这十多辆车有私家车，也有借来的，这帮人中最有钱的要数祁峰，他的奔驰车被撞成那样也感到心疼不已，其他人的财力比祁峰要差上许多，他们想对张扬群起而攻之，可张大官人先把其中的四人放倒，然后就极其阴险的开始躁蹈这十几辆汽卝车。以他的轻身功夫，这帮人谁能抓得住他？

    这群人刚刚围到皇冠旁边，张扬又越过他们的头顶跳到了对面的桑塔纳上，这辆桑塔纳倒是没有天窗，不过发出的声响比刚才更大，车顶被张大官人踹得凹陷了下去，下雨天一准成了雨水收集器。

    有两辆车离得比较远，看到形势不妙，赶紧上车把车给开走了。可剩下的车就没那么幸运，只见张大官人兔起鹃落，上蹿下跳，以惊人的奔跑速度和弹跳力，在这十多辆车的车顶上来回折腾。这五十多人中最心疼的要数那十几名车主，自己不是倒霉催的吗？帮忙就帮忙，我他妈犯剑，开车来干嘛？现在的张大官人既像一颗出膛的炮弹，又像是一台摧枯拉朽的推土机，这十多辆车惨遭他的对手，他绕着圈子跑，跳远、跳马、跨栏、动作是轮番登场，到底是干过体委主任的，这次省运会上看到的那点儿东西，这厮全都用上了。

    这不，绕了一圈又跳到杨劲松的那辆黑色凯迪拉克上了，在车顶上踹了一脚，似乎觉着意犹未尽，又原地起跳往下重重一顿，张大官人这下冲的力量着实骇人，凯迪拉克的车窗玻璃因为承受不了巨大的冲击力，全都碎了，前档玻璃也裂出了蜘蛛纹。

    杨劲松哀嚎了一声：“我他妈废了你丫的！”疼，真是心疼，这凯迪拉克刚买了不到半年，眼瞅着就残成了这样，杨劲松的心在滴血，他也顾不上那么多了，别看这么一群人围着张扬，可真正爬到车上去抓张扬的没几个，原因很简单，张扬舍得上去踩，这帮人可不舍得。

    杨劲松彻底红了眼，他第一个爬了上去，可当他爬到凯迪拉克车顶的时候，张扬已经又跳到那辆皇冠上去了，杨劲松低头一看，自己的车不但顶棚瘪了下去，天窗也被张扬给踹烂了，杨劲松别提多心疼了，他挥舞着甩gun：“我跟你拼了！”也是腾空一个飞跃，人在愤怒的时候，轻易就能激发起体内的潜能，杨劲松就是这样，平时他的身法是没有那么敏捷的，只见这厮跨越了两车之间的距离，落在皇冠车的后尾箱上，虽然潜力激发出来了，可是本身能力所限，不可能像张大官人那样，一下就跳到皇冠车的车顶，这下把后尾箱也给踩瘪，这曰本车的铁皮就是薄。

    皇冠车的车主又惨叫道：“松哥，那是我的车！”可走到这当口儿，杨劲松已经红了眼，才不管是谁的车呢，万事开头难，开始的时候大家都不好意思往车上爬，可现在杨劲松领了头，在他的带动下，这帮人一个个都爬了上去，最先爬上去的还是这帮车主，原因也很简单，反正都这样了，你们不是踩我车吗？我也不能吃亏，那位皇冠车主就爬到了凯迪拉克车顶上，这厮张开双臂想要拦住绕了一圈，从后面那辆红旗车跳过来的张扬。

    张扬看得真切，这货正是刚才要草自己大爷那位，嘴角邪邪一笑，老子正准备找你算账呢，居然自己送上门来了。这位皇冠车主身高体壮，长得跟曰本相扑运动员似的，身高马大，宛如一头大狗熊般站立在凯迪拉克车顶之上，大有一夫当关万夫莫开之势。他自以为无论身高体重都超出张扬，试图利用身体的优势把张扬给抱住，脑子里都盘算好了，抱住这躁蹦自己新车的小子，然后一个背摔将他扎在凯迪拉克的引擎盖上，谁让你杨劲松也跟着祸害我车来着？这厮想得挺美，可是张扬腾空之后，在半空中脚丫子先递了过来，于是他打算把张扬的大腿给抱住，可抱大腿也是一门深不可测的学问，尤其是张大官人的大腿哪是那么容易抱的？大腿抱了个空。张大官人照着这厮的胸口就是一脚，只见一个魁梧庞大的一团腾云驾雾般飞向那辆皇冠车。（未完待续）<!--over-->

