        “光天化日，男女搂抱，成何体统！”

    “我们大小姐伤重卧床，封家嫡子却在这和人搂抱，如何都该给个说法！这不是辱人吗！”

    ……

    端木家来了很多长辈，你一言我一句，在那苛责封锦玄，怒指他怀中大的阿萝，更将矛头对准了纪由乃。

    毕竟，端木熙月胸膛插着的那把匕首拔不出来，是纪由乃的杰作。

    端木凤栖拄着龙头拐杖，在身边女侍的搀扶下，阴冷的瞥了眼纪由乃和阿萝，旋即冷眯起苍老大的眼眸，厉色的睨了眼封锦玄。

    倒没说什么，可目光十分慑人。

    直接和他们一群人擦身而过，径直就朝着不远处站那观望的封玄清走了过去。

    封玄清宛若世外高人，绝尘飘逸之姿，站立在那，虽是封锦玄的爷爷，可看着根本就是个年轻俊逸如仙人般的男子。

    身后站着封家子弟，和封储秀，见端木凤栖气势汹汹而来，神情淡漠疏冷，隐隐透着一种无形的震人气势，往那一站，无人敢过分造次。

    即便是端木家来人了，封锦玄也事不关己，清冷漠视，紧紧箍着阿萝在怀里，眼里哪还有别人，满脑子只有怎么哄好阿萝。

    “封锦玄爷爷这么年轻？”

    完全没把自己伤了谁，闯了什么祸放心上，纪由乃依赖的抱住宫司屿的手臂，靠在他肩头，惊讶叹道。

    “我看了也挺惊讶。”宫司屿轻抚纪由乃脸颊，和她五指紧扣，“你们来时，和他们起争端了？”

    “起了一点点吧，但是你也知道的啊，我平时超好说话，平易近人和蔼可亲，能动口就绝不动手，要不是逼急了，我也不会这么做。”

    “灵力到达一定高深的境界之后，的确可以回归青春，寿命也会随之增长，他爷爷如此年轻，并不奇怪，就是看不出深浅，但是绝对是个高手中的高手！”

    姬如尘眯起勾人魂魄的迷人眼眸，盯着不远处的封锦玄爷爷观察了片刻，旋即解释道。

    而就在封玄清派封家子弟来请纪由乃他们一行人入长老堂时。

    走在最后的流云突然拉住了晃晃悠悠没个正经的姬如尘。

    “嗯？怎么了？”

    姬如尘魅眼如丝，回眸笑看流云。

    诡异的红色眼瞳紧盯封锦玄的背影，“不知道你有没有察觉，那个姓封的头上的伤口，已经自行愈合了。”

    “这……好像的确是。”

    “他没有灵力，怎么做到的？”

    “欸，都不是什么正常人，管他这么多做什么？”

    姬如尘和流云对望了一眼，旋即尾随着群人，进入了封家威严宏伟的长老堂之中。

    -

    封家长老堂，是一幢“回”字型的徽派古式大宅，三进三出，最深处的长老堂宽敞而古老，房梁圆柱皆为价值连城的黄花梨木所建，古香古色的厅堂之中，就连圈椅，供桌，牌匾的木头都是用极品沉檀所雕而成。

    厅堂的正中央前方，高挂着一副写有“清静”二字的字幅，那字苍劲有力，豪迈万分，也不知出自哪位大家，堂中上座，放置着两张檀木圈椅，后面放置着长案供桌，供桌上大的青铜小鼎中染着三根线香，青烟袅袅，沁人心脾。

    上座的左边，封家族长封玄清，清幽淡冷的坐在那，慢条斯理的端着茶盏，眉目清冷，那双凝聚百年沉浮沧桑的眼眸，深邃而幽静，高深莫测深不见底。

    整个长老堂，来了很多端木家的长者，都是来讨要说法，以及打算惩治伤了端木熙月的那俩罪魁祸首的。

    厅堂周围，严肃的站立着来自封家和端木家的青年子弟。

    而厅堂正中两边本该是封家长老所坐的位置，此刻，让端木家的长者给占了。

    而纪由乃、宫司屿他们，就只能站着，看着像是等待质问苛责。

    实则纪由乃他们一个个都神情不屑，摆明了谁都不放在眼里。

    按照厅堂中的辈分和身份，那上座之位，除了封玄清，就只有端木家的老主母端木凤栖有资格坐。

    可就在端木家的女侍搀扶着老太太，准备入上座，和封玄清讨要说法，讨要伤了端木家大小姐的人带回去惩罚时……

    自始始终都沉默不语的封玄清，却突然亮出了他那把不离身的银色长萧，挡住了端木凤栖，未让她入上座。

    “封族长是什么意思？让老生站着？”

    端木凤栖冷眯着阴寒的眸子，老太太看着就不像是什么慈祥之人，那眉目间流露出的心狠手辣，令人心生畏惧。

    封玄清抬眸，深深看了纪由乃一眼，在注意到她脖子上的珠子后，敛眸，不动声色，从上座站了起来，旋即径自走向了纪由乃，在她面前站定后，冷冷幽幽的抬手，做了个“请”的手势，然后清寒道：

    “在这位姑娘面前，你我都没资格坐那上座。”

    封玄清话一出口，满堂震惊，皆不敢置信的望向纪由乃，看向封玄清，不明白他为什么突然会这么说。

    就连纪由乃自己都不明白。

    封家族长，封锦玄的爷爷，在她的眼里一直都是一个神秘万分的人，可此时此刻，他竟然给她这么大的面子，为什么？

    端木凤栖闻言，眼底尽是阴霾，打量的眸光投向纪由乃，似想将她里里外外审视一遍，可端木家自古精通擅长的就是毒蛊巫咒暗器，并没有封家这么了解通灵阴阳生死一类的事，自然看不出纪由乃到底有什么特别的。

    “这姑娘身上有往生界的印记，而这世间，能够同时行走在往生界和人世间，又并非亡灵鬼魂的，唯有那阴阳官才能做到，恰巧，这姑娘脖子上的灵珠上篆刻着阴阳二字，答案显而易见了，我大武陵来了贵客，切不能怠慢。”

    往生界，即是冥界。

    纪由乃震惊于封家族长和封家的长老竟能认出自己。

    自己也才刚刚上任，他们却能凭借一颗冥珠，以及她身上冥界的印记，就能推断出这些，委实不简单。

    一时间，更让纪由乃对整个封家好奇了起来。

    这到底是一个怎样的家族？