    黑色的天。

    黑色的地。

    纪元初是什么样。

    现在依旧是什么样。

    无所不在的荒凉死寂充斥每一寸天地。

    呜咽风中似有古老沧桑呢喃，诉说着旧日的辉煌。

    这里是大罗神墟，沉眠着旧时代的诸神，埋葬古天庭的辉煌。

    江无夜沐浴在漫天飞卷的鹅毛尘埃灰雪中，一步步跨越千山万水，不停向着神墓最深处走去。

    途中。

    透过漫天灰白雪絮可见一座座宛如参天神山的墓碑林立。

    墓碑上。

    刻着江无夜或熟悉，或陌生的名字。

    民间各业各地小神，阴曹兵卒将臣……

    周天星官，天兵天将，珈蓝罗汉，三教门人，人间地仙……

    洪荒巫妖，山野精怪邪魔……

    包容洪荒诸纪万灵万有，一望无际，繁如汪海。

    只不过。

    祂们都死了。

    化作了旧日的尘埃，躺在这片冰冷死寂的墓地之中，等待着时间彻底将祂们遗忘。

    这个过程，并不是安静的。

    江无夜神魂扫过浩瀚墓地，发现绝大多数神墓都是碑倒穴空，毫无半点灵光。

    很显然，在过往时代中。

    大罗神墟的开启并没有迎来天庭回归，反而带来了圣域一批又一批的“掘金者”，打开了这些墓地，将其洗劫一空。

    “小子，你变了。”

    安静之中，葫芦娃略带复杂的感慨话音让江无夜脚步微顿。

    变了吗……

    呼～

    罡风抚面。

    江无夜长出一口气，脚步不停，淡笑问道:“你听说过一句话吗？一句我曾十分不屑，如今却发现无解的话。”

    “无解？”

    葫芦娃微微皱眉，心中疑惑。

    这世间还有什么难题是绝对力量解决不了的，如果有，那只说明还不够强罢了。

    “与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙，凝视深渊过久，深渊回以凝视。”

    江无夜面色略带感慨，说出了记忆深处这句话。

    葫芦娃活了不知多少年月，自然第一时间就明白了其中道理，微微张口，想要反驳，却发现如江无夜所说。

    无解……

    江无夜并未在意葫芦娃的想法，自顾自道:

    “这句话的意思是，芸芸众生都在为了自己坚守的正义而战斗，却忽视了正义的背后是他人的不幸黑暗，所以二者其本质上根本没有什么区别。

    因此，人人都是伪善者！

    强者纵强，逃脱不了这个铁理，所以选择忘记，选择将自己放在了正义的一方，心安理得的肆意践踏弱小。

    而弱者，从他们向着强者发起反击的那一刻开始，其实就已经踏入了这个死循环。

    只是知道这个道理的人太少太少了。

    一如当初人间的我，面对欺压，面对黑暗，面对不公，唯一有的只是无尽的愤怒。

    以及那颗想要撕碎一切高高在上，拽下天道，带领弱小人族踏碎黑暗，重定乾坤的赤子之心。

    因为，我始终相信自己站在正义的一方，无论对邪恶方做什么，都堂皇正气。

    直到那位女帝，玄黄诸帝，楚枫倒在我面前，玄黄大世界无尽生灵天地日月在我手下破灭之时，我才发现，我似乎有些幼稚。

    亦或者说，曾经人人如龙，人人平等的美好愿望太过可笑。

    因为，我想要的世界，始终只是我想要的，我所在意的，也一直只是我在意的。

    哪怕将来我真走到能重开天地，重订法理秩序的地步。

    我也只会是第二个仙道，不会允许旧日的规则存在来动摇破坏我的世界，夺走我在意的东西，无论他是凡夫俗子，还是星空仙魔，都不允许存在！”

    话落，江无夜不再言语。

    耳旁呼啸的，只有越来越狂暴的“风雪”之声。

    他神情始终平静坚定，并未因为这个无解难题有所迷茫。

    因为，这个问题，在与明玉女帝的交战之后，他就有了答案。

    不论善恶，但求无愧！

    难题无解，那就让自己成为绝对真理！

    如今再谈，更多的，只是为了明确以后的道路。

    亦或者说。

    告诉葫芦娃他的态度……

    因为随着进入大罗神墟，踏入诸神墓地。

    从重逢到如今。

    葫芦娃身上的谜团，似乎已经逐渐消散了……

    体内。

    葫芦娃静静听完，心情复杂，最终摇头叹道:“说一千道一万，其实还是那一句话‘弱肉强食，优胜劣汰’。

    一个世界，或许可以短暂存在多种声音。

    但最终的结局，必然是强者制定规则支配弱者，新时代取代旧时代的大一统状态。

    这的确是一个无解的死循环。

    不过，我好奇一个问题。”

    葫芦娃话音一转，略带玩笑语气的调侃道:“玄黄与圣域凄凉死战之时，你有没有同情心发作，想过与玄黄联手，共击圣域？”

    “那个啊，的确想过。”

    江无夜洒然一笑，大方承认，随后又反问道:“不过，你觉得那可能吗？

    不提仙帝，三千州界内，随便拉一个幼稚孩童来，恐怕都会毫无理由的想将我碎尸万段。

    这种情况下，已经不是我怎么选择的问题了，而是大脑有没有进水的问题。”

    “明白了。”

    葫芦娃点点头，不知为何，此时的她话有点多，紧接着又好奇笑问道:“如果将来某一天，我站在了你的对立面，你会怎么做？”

    “……”

    江无夜脸上笑容渐渐凝固，停住了步伐，并未继续向前，也没有立马回答葫芦娃的问题，反而抬头遥望着天地尽头。

    “杀！为玄黄诸帝复仇！！”

    兆亿道喊杀声汇聚成的洪流贯穿寰宇，震动无垠诸神之墓，吹散了漫天风雪，让江无夜置身狂野罡风中，黑衣烈烈炸响。

    轰隆隆——

    灰黑色的天地尽头。

    三千神光交织闪耀，气冲斗牛，初时极小，转瞬无边。

    浩浩荡荡，盖压乾坤，携无边怒焰撞破时空次元，向着江无夜狠狠撞击而来。

    那是玄黄大世界的三千州界。

    内蕴兆亿无量生灵。

    他们目睹了玄黄宇宙破灭惨状，目睹了江无夜斩杀诸帝，屠灭最后的希望。

    万念俱灰，怒火冲天之下全都燃烧几身，推动三千州界而来，欲要撞死江无夜，同归于尽。

    “杀杀杀！！”

    震动寰宇的喊杀声越来越近。

    千分之一弹指刹那间，遮盖乾坤，熊熊燃烧的三千州界已距江无夜不足十光年，好似下一刻就会将他完全淹没。

    但江无夜神情却并未有半分触动。

    三千州界虽汇聚无量生灵之力，极尽燃烧，却对他造不成任何威胁，弹指可将其崩灭。

    如今他只在乎一件事——

    一直身处他体内的葫芦娃消失了。

    准确的说，能看得见，却感受不到任何气机，哪怕他动用全力，也触摸不到分毫。

    摊牌了吗？

    江无夜心中一叹，有些复杂。

    有些事情，其实很早他就有了察觉，只是因为葫芦娃的态度，一直没有深究确认。

    比如，为什么葫芦娃一个区区道王，却对古天庭之事知之甚祥，分毫不差。

    又比如，为什么她对古天庭神通天生亲和，一修就会。

    又比如，为什么玄黄生灵对她会没有半分恶意？

    以及。

    从进入诸神之墓开始。

    他就若有若无的感觉得到天地间有隐藏极深的意识碎片源源不断的往葫芦娃身上汇聚而来。

    碎片的内容，他看不到。

    但却能清晰感受到，葫芦娃如同一个寻回记忆之人，眼神越来越清明。

    其实，在葫芦娃问出最后一句话时。

    他就知道二者再也不可能处在一条路上，瞬间就想动手了。

    结果，自然是现在一样。

    葫芦娃如同消失在天地之间一般，任何力量，触摸不到分毫。

    “三十六天罡大神通——飞身拖迹。”葫芦娃喃喃自语，似乎在解释现在的状态:“隐于天地之中，遨游时空之内，不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界，古天庭时代，可称遁道之首。”

    此刻。

    她眼中无数记忆碎片汇聚，神色愈发复杂，见江无夜肌肉紧绷，不由摇头笑道:“小子你也不用紧张，我复苏的记忆太少，掌握的手段也不完整，如今还奈何不了你。”

    话语落下。

    她踏步而出，依旧是绿锁双马尾的仙姿玉颜，却没了往日的嬉皮笑脸，反而是饱经岁月的浓重沧桑感。

    她回头对江无夜微微一笑，似乎在陈述事实:“当然，你也奈何不了我。”

    只见她大袖一挥，吞纳寰宇，极尽燃烧的三千州界由大变小，尽入她袖中。

    深深地陌生感，和一股压制不住的背叛感袭上心头，却被江无夜转瞬压下。

    “呼～”

    他长出一口气，神情渐渐放松，释然，并未阻止。

    正如葫芦娃所说，如今双方都奈何不了彼此，何需做那无用功。

    看着眼前熟悉的陌生人。

    江无夜一如往常，全无半分愤怒，反而笑骂道:“你这老骚棒，居然欺骗我感情，下次再见，老子一定让你求生不得求死不能！”

    “咳咳。”

    葫芦娃干咳一声，脸色一囧，似乎恢复了之前的不正经，怒道:“好你个江蛮子，怎么说我们也夫妻一场，你就不能温柔一点吗？

    我可警告你，要是到时候你给我扬灰了，葫爷诅咒你一辈子！”

    “别扯那没用的！”

    江无夜磨磨牙恨声道:“要是到时候我们输了，指不定老子渣都不剩了，难道你还会留我一命不成？”

    “你……你在想屁吃！”

    葫芦娃眼睛微红，有些哽咽的再次骂了一句。

    “娘的，你……”

    江无夜张口欲再骂，但看到葫芦娃通红的双眼，却又止住了。

    他能感受得到，葫芦娃似乎在极力遏制着自己的本心，遏制着那一股迫不及待想要将他撕碎的澎湃杀意。

    而他，同样如此。

    天地间，再次恢复了平静。

    呼呼呼～

    漫天大雪中，只有两个熟悉的陌生人无声对望。

    很奇妙的感觉，

    明明二者本质是生死仇敌。

    如今摊牌后，双方却没有声嘶力竭的咆哮，反而更像是朋友间离别的不舍忧愁。

    哪怕是谈论到以后的兵戈相见，依旧如同在说朋友间的游戏玩乐一般，没有半分戾气。

    “要走就赶紧的，磨磨唧唧老娘们一样。”

    没一会，江无夜率先打破平静，摆了摆手，转过身，不再去看葫芦娃。

    “对了。”

    突然，江无夜又想起一件事，回头问道:“我倒是好奇，你个老骚棒到底是洪荒哪位大神，居然能逃过纪元之劫，苟活到现在？”

    闻听此言，葫芦娃身子一颤，微微犹豫，随后扫视一圈残破的诸神墓地，如同在看曾经鲜活的一位位子民，眼中是无尽的悲痛。

    “唉，你我生来皆自由，奈何同命不同天。”

    她并未回答江无夜的问题，反而叹息一声后，转身消失在了天地间，隐隐可以感觉到往神墓深处而去。

    片刻后。

    江无夜脑海中才响起了葫芦娃略带追忆自嘲的一句话:

    “吾名不周，洪荒脊梁。”

    不周？

    洪荒脊梁！

    不周山！！

    江无夜神色一震！

    他之前猜测葫芦娃乃是洪荒十大先天灵根之一的先天葫芦藤本体。

    却没想到，其来历远比十大灵根还要大，居然会是号称撑起洪荒天地的不周神山。

    前世神话中，不周山乃是开天神魔盘古脊柱所化，撑起诸天寰宇的脊梁，上孕至宝无数，最出名的就是那圣人分走的先天葫芦藤。

    虽然不周山后来被共公撞倒有些跌份，但其也绝对称得上真正的万山之祖，文明之源，在洪荒神话中有着极其重要的地位。

    而圣域的洪荒纪元，显然是没有盘古的。

    因为无论何处的典籍记载，曾经的洪荒纪元都以那位太上道祖为尊。

    而不周山。

    据说是曾经洪荒大陆的祖脉汇聚之地，孕育了包括圣人在内的诸多的先天神魔，灵宝，四方万灵。

    其上撑三十三天，下镇无间幽冥，日月星斗，三千大世界，无量恒沙小界，乃至至高天庭都承其泽被，绕其运转。

    可见不周山的重要程度，称一句洪荒脊梁，绝不为过。

    江无夜曾在叶安晨口中得之。

    当初的不周山，在开天战役之末，是被一位踏入禁忌巨头领域的大成原始圣体所毁，分崩离析，真灵都被磨成了劫灰。

    本该死得不能再死了，怎么还有如今的葫芦娃？

    “当初开天结束……诸多巅峰势力分食洪荒……发现先天十大灵根中的先天葫芦藤古怪消失世间……谁也没找到……”

    断断续续的虚弱之声在江无夜体内响起，却是叶安晨恢复了短暂的清明，脸色苍白道:“你不是好奇那家伙……那家伙这么多纪元搜寻的资源去了那里吗？

    她那葫芦里啊……多半藏的就是残存的不周山之灵……

    如今这个时代古天庭将归……进入神墓后……那些残存的旧神复苏真灵……感受到母山气息，自然会助其唤醒曾经的记忆……

    某种意义上……她的地位可不亚于那位太上道祖……宝宝你到时候可别下不去手哦……”

    “洪荒脊梁……”

    江无夜看着葫芦娃离开的方向喃喃自语，淡淡道:“我不会，同样，她也不会，就看到时候谁是屠龙者，谁又变为了恶龙。”

    话落，江无夜压灭了心中各种复杂难言情绪，不再去想葫芦娃的事，体内神力涌动，让叶安晨再次陷入了沉眠。

    他感受得到，叶安晨的生命本源已经快要被那股未知的诅咒之力侵蚀殆尽，刚刚的苏醒不过是回光返照。

    若是再不能找到鲲鹏之墓，寻回初代守尸人的法，等待她的，除了身死道消，没有第二个可能。

    时间，已经不允许江无夜再有任何耽搁了。

    分辨方位，速度全开。

    江无夜踏破无垠风雪，无视沿途各种险恶格局，肉身撞破一切阻拦，极速向着笼罩在黑暗深处的诸神之墓核心奔去。

    大罗神墟，近道为巅。

    如今的他，已经有了无惧大能之下一切敌的底气，别说诸神之墓中的各种上古杀阵。

    哪怕是远古诸神复苏，他也可一力横推，自然横行无忌。

