    帝国路径的装甲部队装备的坦克，主要是2号坦克和3号坦克。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中，2号坦克又命名为‘狼式’坦克。而3号坦克则命名为‘豹式’坦克。至于4号坦克，则还处于研制当中。当然，2号坦克是轻型坦克，3号坦克则是中型坦克。至于4号坦克，定位则是重型坦克。

    只不过，在二十世纪二十年代初期，各国对于坦克的定位，还不像后世那么清晰而已。各国通用的主流坦克，都是法制雷诺F-17坦克那样只有几吨重的轻型坦克而已。即便是2号坦克，重量也在雷诺F-17坦克的两倍以上。更别说3号坦克，足足是雷诺F-17坦克的4倍了。

    更大的重量，代表着更厚实的装甲和更强大的火力。能够安装更大马力的动机，从而使得坦克的度能够得到保证。其实，坦克实际上就是火力、度和防御力三者的结合统一。这三个要素，制约着坦克的性能。只有这三个要素达到均衡，才能够算是一款优秀的坦克。否则，任何一个要素占据太大的比例，都只能说明这是一项有有缺陷的坦克。

    中华帝国在坦克的研制上，一直都遵循着这三个要素的均衡，使得帝国研制的坦克，在世界上也就一直保持着一流水平。即便是2号坦克，也能够轻易打败其他国家的坦克了。更别说更为强大的3号坦克了。

    2号坦克，长5.12米，宽2.61米，高2.41米，前部倾斜装甲，装甲厚3o毫米，侧部和后面装甲厚15毫米，重12.8吨。采用‘昆仑’5型动机，功率为1oo马力。公路行进度为3o千米每小时，越野度为1o千米每小时。武备为一门37毫米坦克炮和两挺7.62毫米重机枪，一挺是车体前方的航向机枪，另外一挺则是主炮的同轴机枪。其中，坦克炮备弹1oo，机枪备弹2ooo。

    2号坦克也是帝国6军各装甲部队装备最多的坦克。这种坦克的装甲虽然薄弱，但已经能够抵御任何枪支以及炮弹的破片了。加上装甲为倾斜装甲，并且是采用克虏伯技术生产的优质装甲钢，即便是各国通用的反坦克炮，在一千米的距离上，也很难击穿其装甲。当然，如果距离拉近到五百米的话，那就很难说了。2号坦克除了禁卫军的装甲师大量装备之外，再帝国6军接下来的规划当中，各集团军的侦察部队和威力搜索部队，也将大规模的采购这种度快，火力也不弱的坦克。

    3号坦克，长5.52米（算炮管为6.41米），宽2.95米，高2.5o米。前部为倾斜装甲，装甲厚57毫米，侧部和后面装甲厚37毫米，重25吨。采用‘昆仑’5型动机，功率为18o马力。公路行军度最高为28千米每小时，越野最高度为1o千米每小时。武备为一门57毫米坦克炮和两挺7.62毫米重机枪。一挺为航向机枪，另外一挺则为同轴机枪。其中，坦克炮备弹9o，重机枪备弹2ooo。

    3号坦克是帝国6军禁卫军最先进的坦克，也是各装甲师的主力坦克。每个装甲师，都装备了一个团的3号坦克。另外两个团，则主要是2号坦克和装甲车。以3号坦克现在的防御力和火力以及度而言，绝对可以碾压各国现役甚至正在研制的坦克。即便是在欧洲战场上大出风头的雷诺F-17坦克，在帝国6军的3号坦克面前，估计就好像是鸡蛋一样，轻易就会被碾碎的。

    当然，在帝国皇帝吴浩轩的心目中，不管是2号坦克还是3号坦克，都实在太简陋了。这也是他没有盲目扩建装甲部队的原因。如果现在就花费巨资建立起了大量的装甲部队，装备这些坦克。等到未来战争真正开始之后，才会现这些坦克和当时的主流水平，存在巨大的差距。因此，吴浩轩计划先以目前的装甲部队来培养合格的装甲兵和指挥官，形成整套的装甲部队运用的战术。等到未来技术水平达到之后，再大规模的扩编坦克部队。在吴浩轩看来，未来的轻型坦克重量都必须要达到三十吨以上。中型坦克则是四十吨以上的坦克。而重型坦克，则是五十吨以上的坦克。同时，装甲技术也要比现在更为强悍，这可以给坦克带来更加强悍的防御力。加上强大的火力，帝国未来的装甲部队才会形成钢铁洪流，直接碾压帝国的那些敌人们。

    当然，现在说这些都还太遥远了。即便是以现在2号坦克和3号坦克，也足以碾压苏俄红军的雷诺F-17坦克了。

    在马秀芳少将下达命令之后，帝国禁卫军第2装甲师的坦克部队，立刻冲出了阵地，从预留的通道，杀向了战场。帝国装甲部队的编制，一个装甲师拥有两百多辆坦克。其中，3号坦克是72辆，2号坦克则是一百四十多辆。除了这些坦克之外，还有上百辆更随这些坦克作战的装甲车。这些装甲车都是履带式装甲车，即便装甲很薄弱，只有15毫米，但已经足以抵御大口径重机枪的射击了。对于搭乘装甲车的步兵而言，将提供良好的保护。

    两百多辆坦克，形成一道钢铁洪流，气势汹汹的向苏俄红军的坦克杀去，这顿时就让正准备进攻的苏俄红军的坦克军的行动戛然而止了。

    即便是在苏俄红军的坦克军没有受损的情况下，也绝对不是中国6军的一个装甲师的对手。更何况现在，苏俄红军的坦克军先后遭到了帝国空军的空袭，同时还被反坦克炮敲掉了不少。现存的坦克，只有之前的一半左右了。面对两百多辆中国坦克的冲击，其下场也就可想而知了。

    “中国人的坦克！天啊！他们的坦克个头比我们的要大得多，炮管也更粗更长！”

    “中国人的坦克度太快了，和他们的坦克相比，我们的坦克就像是蜗牛一样。”

    看到中国坦克的雄姿之后，苏俄红军的坦克兵们，一个个的惊呼起来。同时，脸色变得极度不好看。即便是从外型上也能够看得出，中国的坦克似乎非常的不好对付。至少比苏俄的坦克要强悍得多了。那么，这似乎就表明和中国的坦克部队作战，他们不仅占不到任何的便宜，反而还有可能被解决掉啊！

    中国的装甲部队起攻击之后，在后方观战的伏罗希洛夫和卡斯诺夫两人，也不由得面色一紧。原本，他们还把希望都寄托在了坦克部队身上。但是，现在看来，中国人的坦克部队似乎更为强大啊！那么，这场仗还怎么打下去啊？

    “中国人居然在这里准备了装甲部队，毫无疑问，他们这是准备充分了。”伏罗希洛夫苦笑道。甚至他已经怀疑，中国*军队根本就是在这里挖好了坑，等着苏俄红军往下跳了。只可惜，苏俄红军却似乎并不知道，还傻乎乎的往下跳。

    “9点钟方向，一辆雷诺F-17。准备，开火！”

    一辆中国6军的3号坦克，炮塔慢慢旋转，对准了那辆雷诺F-17坦克，驾驶员猛的踩下刹车，坦克立刻停顿。仅仅两秒钟之后，坦克炮就开火了。一枚57毫米坦克炮炮弹，已经快的向那辆雷诺F-17坦克飞去了。

    “轰！”穿甲弹轻易就撕开了雷诺F-17坦克的装甲，钻入了内部，引爆了坦克里面的弹药。剧烈的爆炸，直接让这辆坦克编成了一堆废铁。

    解决掉这辆坦克之后，3号坦克继续开动，寻找下一个的目标。

    战场上的苏俄红军的坦克，可是仅仅剩下一百多辆了。而禁卫军第2装甲师投入的坦克，可是多达两百多辆啊！照人头分下去的话，两辆坦克才能够分到一辆苏俄坦克。因此，这就要看各车组下手快慢了。下手快的话，或许可以取得一个战果，甚至是取得多个战果。如果下手慢的话，那可就一个战果都没有了，只能够吧怒火撒在跟随在坦克后面作战的步兵身上了。

    帝国6军的坦克车组，由五个成员组成，分别是车长、炮手、装填手、驾驶员和机电员。这样的标准架构，比起西方国家的坦克车组来说要实用得多。同时分工也更加的科学，能够有效的挥出坦克的战力来。从而在战场上，挥出最大的战力。

    面对帝国装甲部队的猛烈攻击，苏俄红军的坦克，一辆接着一辆被摧毁。而苏俄红军的坦克部队的还击，却几乎无法给帝国6军的装甲部队造成什么伤害。毕竟，冲在最前面的是3号坦克。那厚实的装甲对于苏俄红军的坦克的37毫米短管火炮来说，几乎是无法击穿的。至于另外一种机枪型号的坦克，更是对帝国6军的装甲部队没有任何的威胁。那种8毫米的机枪，无论怎么射击，也最多是将坦克车体涂装的油漆打掉一点而已。帝国6军的装甲部队，面对苏俄红军的坦克部队，拥有绝对的压倒性优势。(未完待续。)

    ps：　　第十五更到，求月票、打赏和推荐票啊！