    记忆中，姥姥姥爷都是普通的农民，也没有什么文化。

    家里有四个孩子，大舅，二舅，母亲是老三，下边还有一个妹妹，

    而这个小姨比自己也就大十多岁，小时候也没少待着自己玩。

    如果估计没错的话，好像这个时候小姨也就四，五岁的样子吧。

    记得后来，姜小白家也就和小姨家来往的比较多。

    大舅和二舅两人到是不错，但是娶的媳妇都不怎么样。

    大舅妈比大舅小五岁，好吃懒做到了一定程度，在娘家都不受欢迎，生了一个孩子以后就更懒了。

    要不是姥姥姥爷的性子都善良的一比，换一个婆家，大舅妈都生存不下去。

    而二舅妈更加的过分，为人倒是精明强干，可是对姥姥姥爷说苛刻，都形容的有些不够。

    生孩子的时候，姥姥在医院伺候二舅妈，两天两夜没合眼，直接晕倒差点没有抢救过来。

    结果二舅妈出院以后，一次都没有来看望过。

    这也就不说了，坐月子的时候姥爷，姥姥巴巴的跑过去伺候人家。

    因为在医院晕倒的事，姥爷做饭，姥姥身体不好，只能够给端饭送饭，结果二舅妈说姥姥是故意的撞的，不愿意伺候她月子。

    而这种事在二舅妈身上，数不胜数，前一世，母亲向莎莎没少和自己抱怨姥姥姥爷。

    哀其不幸，怒其不争，这八个字就是向莎莎对父母最好的形容。

    两个善良的老人，一辈子都活在了四哥子女身上，尤其是把重心放在了两个儿子身上。

    结果最后换来了那样的结果，可是这就是生活。

    想到这，姜小白突然停下了脚步。

    “算了，时间太晚了，我就不上去了，”姜小白说道。

    向莎莎心里正考虑着怎么和父母解释姜小白的身份，听姜小白这么一说，脸上的喜色差点就隐藏不休了。

    由于有了刚才的经验，她也不敢挽留。

    赶紧说道：“那好吧，回去慢点。”

    说完又意识到自己可能说的太急切了，加了一句：“改天有时间，我请你吃饭，给你打电话。”

    这句话她是真心实意的。

    “好，回去吧。”姜小白点点头，转身上车。

    皇冠轿车缓缓的开走了，直到看不见车尾灯的光亮，向莎莎才开门回家。

    也就是这个时候，邻居都休息了，不然的话，要是知道自己被一辆轿车送回来，明天就不知道要传出什么消息来呢。

    回到家里，父母还没有睡觉，在等着她。

    “今天怎么回来的这么晚？吃饭了没有？”

    “吃过了，单位有点事耽搁了。”向莎莎撒谎说到。

    她不想说今天的事，让父母跟着担心。

    父母也没有怀疑，闺女这个工作，加班有事是常有的事。

    而另一边回到家里的谭雅玲，却和向莎莎表现的不一样。

    原原本本的说了一遍今天发生的事。

    “什么？去金陵饭店吃饭了，那里边怎么样？我早就想去看看了，就是舍不得那3块钱的门票钱，你哥倒是去了，听说里边还有橙汁……”

    谭母惊讶的说着，显然对于金陵饭店十分的好奇。

    “里边装修的十分的豪华，大理石的地面都反光，能够照出人影来，要是能够在那种地方工作就好了……”谭雅玲谈兴十足。

    这种事总是要有人分享的嘛，这虽然不算是什么衣锦还乡，但是也算是一个谈资嘛，别人买票进入参观了金陵饭店，都要吹牛逼，自己可是去里边吃过饭的啊。

    “那个盐水鸭做的就是和外边的不一样，还有苏式熏鱼，金陵牛吧，光是冷菜就上了八道……”

    谭雅玲一边说着，一边还有些回味无穷，也不知道是真的好吃，还是心理作用。

    “明天我不是休班吗？那个姜小白要去新联机械厂，我给他带下路。”

    “你去给带路？”

    “对啊，我想着今天不是人家请客吃饭嘛，我也得帮人家点忙的，”谭雅玲解释道。

    “其实也不能够算是他请客吃饭，是哪个金陵饭店的经理好像有事求他，金陵饭店的经理请客的。”

    “金陵饭店的经理请客，”谭母惊呼一声。

    “那这个叫什么小白的，到底是什么人啊，你说和你年纪差不多？”

    “对，叫姜小白，什么人我就不知道了，反正看着来头挺大的，开着高级小轿车，住着金陵饭店，金陵饭店的经理还有事求他，请他吃饭，带着手下，是个什么店长，对了还有保镖。”谭雅玲絮絮叨叨的说着，自己的猜测。

    再她看来请吃一顿饭，就是有事相求，不然的话为什么请吃这么贵的饭。

    可是再姜小白看来，就是一顿饭而已，谁也不会在乎这个。

    “还带着保镖。”

    “嗯，带着保镖，”谭雅玲肯定的点点头。

    谭母猜了半天，也没有猜出来，想了想开口说道：“那明天他要是请你吃饭，你能不能够带我去吃点，我还没有去过金陵饭店呢。”

    谭父在一旁听着听不下去了，重重的咳嗽了一声。

    “丢不丢人，你让女儿提出这个要求，以后女儿怎么做人，”

    “怎么就丢人了，就是吃顿饭啦，”谭母怼了谭父两句，不过也没有再开口提吃饭的事。

    第二天一大早，谭雅玲就起来了，打扮的漂漂亮亮的，骑着自己的自行车朝着金陵饭店走去。

    在外边找了个地方停下自行车，然后交了两分钱，拿了一个木牌。

    这个地方是专门有人看自行车的，但是要两分钱的看车钱，给你一个木牌，到时候凭木牌取车，两个木牌是一对。

    整了整衣服，然后在众人羡慕的目光中朝着金陵饭店走去。

    这个时候金陵饭店门口还有[笔趣阁520 www.biquge520.vip]铁栏杆，每天趴在铁栏杆上边，看金陵饭店的人都不少。

    后世的刘东强一次采访时说，对他影响最大的一次人生轨迹就是上中学时的离家出去。

    而来的就是金陵饭店，走了一天，来到金陵后。看着37层高，一片灯火辉煌的金陵饭店。

    刘东强告诉自己说：“再不能够像村里人那样活着。”

