    关泽园说道：“完了，这波SN开团开的太好了啊，RNG瞬间被杀了四个，我的天，这波SN打的很完美！他们找机会找的太好了。”

    记得也说道：“是的，SN找机会找的简直就是很完美的，远远的超出预料了，哎，感觉RNG要被一波啊，将近四十秒钟的复活时间，要被一波了！”

    关泽园说道：“SN的这波开团，出其不意！RNG恐怕要被一波啊，只有剑姬能够守一下，也只有剑姬能守家！”

    记得说道：“剑姬，就看剑姬能不能守得住了！”

    谁都没有想到。

    RNG本来已经拿到了不小的优势。

    就在四一分带的时候。

    RNG出现了失误。

    被SN抓到了机会。

    把正面的四个人团灭了！

    现在SN可以长驱直入，直接推进！

    RNG危险了！

    如果守不住的话，就会被一波。

    要输了！

    谁能想到，刚才还优势不小的RNG，转眼之间就要输了。

    一旦输了，那RNG就要被淘汰了。

    这一幕。

    RNG的后台休息室。

    taba摇了摇头，叹了口气，“唉....”

    阿铭说道：“能守一下吗，剑姬能守一下吗？”

    实际上，阿铭心里也知道。

    这波怎么守啊。

    一切都要结束了。

    RNG要被淘汰了。

    taba的心里满是失望。

    RNG的众多工作人员，也是满脸失落。

    努力了一个赛季，还是要输吗？

    还是改变不了RNG的命运吗？

    还是只能够面对失败吗？

    UZI也在直播间解说道：“RNG要被一波了啊，不能说RNG打的有多差，只能说SN找机会找的实在是太好了，就剩下剑姬一个人，怎么守SN五个人啊？”

    姿态说道：“没了，没了，还是有差距啊，剑姬一个人好像守不住对面五个人啊。”

    有的观众们已经喷了起来。

    “这打的是什么啊？”

    “为什么RNG打的是这个样子啊？”

    “太失望了，真的太失望了。”

    “RNG怎么能这么菜啊？”

    “没了没了，要被一波了。”

    “舒服了。”

    直播间的弹幕，各种嘲讽的都有。

    广场上，人山人海。

    无数RNG的粉丝，在这一刻心都悬了起来。

    大起大落。

    他们以为RNG这盘已经稳了，结果转手被打一个团灭，现在即将被一波了。

    RNG，马上要被翻盘了！

    SN的队员们，则是兴高采烈。

    BIN说道：“赢了，赢了，NICE!”

    焕峰也说道：“开团开得好啊，RNG他们还是给机会了，可以直接推平，可以直接一波！”

    angel说道：“一波，一波，拆家！拆他们家！nice！兄弟们打的好啊。”

    sofm也露出了一丝笑容，“终于赢了！我就说可以赢的，现在果然可以赢。”

    RNG的众人，则是抱住了头。

    小虎低着头。

    gala沉默不语。

    小龙堡也是满脸自责。

    小明没有说话。

    四个人都明白，他们要被一波了。

    如果刚才他们打的再稳一些，就不会出现这样的情况。

    可是，已经没有办法了啊。

    现在能够阻挡SN五个人的，只有剑姬了。

    可是剑姬一个人，怎么去1V5啊。

    哪怕SN的这五个人没有大招，也太难操作了！

    一打五，难上加难！

    就在众人失落的时候。

    林凡站了出来。

    林凡说道：“没事，还有我，不会被一波的。”

    小明看了林凡一眼，“你要去一打五吗？”

    林凡说道：“一打五怕是做不到，不过我可以给你们拖延一会儿时间，加油吧，不会输的，相信我。”

    林凡看到队友被杀了之后。

    在这一刻。

    林凡感觉这一盘已经到了悬崖边。

    再退一步，就彻底输了！

    不过，他还在！

    他还能够操作！

    当SN五个人冲破RNG高地的时候。

    林凡的队友们，还有二十多秒的复活时间！

    他必须要坚守这二十秒！

    二十秒，必须要守住！

    林凡看着苏宁的五个人气势汹汹。

    林凡果断的做出了决定。

    他必须要守住！

    林凡感觉自己的注意力和反应都已经全部集中了起来。

    能不能守得住，就看这一波了。

    SN的五个人，全部都冲了过来。

    这一瞬。

    林凡的剑姬冲了上去！

    直接冲到了厄斐琉斯的脸上！

    瞬间打出了一秒四破！

    厄斐琉斯直接被秒！

    剑姬秒厄斐琉斯的速度，就像是一道光一样。

    在一秒钟的时间，直接秒了厄斐琉斯！

    同时。

    佐伊的E技能，还有曙光女神的E技能，全部都冲到了剑姬的脸上。

    剑姬一个W。

    晕住了佐伊！

    天赋上点了韧性的剑姬，还出了水银鞋，曙光女神的控制根本持续不了多久。

    剑姬还有回血阵！

    满层征服者的剑姬。

    SN的五个人，一时之间根本秒不了剑姬。

    只是剑姬的血量在迅速的下降！

    剑姬冲上去。

    一个QA，直接打掉了佐伊的半血！

    稍微拉扯了一下，又一个Q技能，秒掉了佐伊！

    doublekill！

    双杀！！！

    剑姬迅速的拉扯走位，等待着技能的CD。

    不过SN的人又怎么可能放过剑姬。

    青钢影冲了上去。

    男枪也冲了上去。

    曙光女神也一直都在输出。

    林凡的剑姬，在不断的拉扯。

    最后...

    杀掉了男枪！

    但是剑姬也被青钢影换掉了！

    triplekill！

    三杀！

    剑姬完成了三杀！

    剑姬同时也被杀了。

    此时此刻。

    RNG的众人也全部都冲了出来，保住了水晶。

    RNG没有输！

    所有人，都在此刻惊呆了。

    剑姬可是在1打5啊！

    剑姬1打5...完成了三杀！

    关泽园大吼道：“剑姬三杀了！他先是一秒四破，秒了厄斐琉斯，又冲上去秒了佐伊，最后还硬换掉男枪，剑姬这波杀了三个人！三杀的剑姬，拯救了RNG！”

    记得也大吼道：“我的老天鹅啊，这就是RNG吗，这就是RNG的上单吗，他在一打五啊！我的天，他一打五，守住了RNG的水晶，也守住了RNG进入季后赛的门票！林凡这波剑姬太关键了！我甚至都没有看清楚剑姬这波干了什么，但是他拖住了苏宁的五个人！剑姬这波挽救了RNG！”

    记得心里面充满震撼。

    在这种绝境的时候。

    RNG还是能够翻盘！

    因为RNG有林凡！

    林凡这盘的表现，没有任何的瑕疵！

    林凡的剑姬，一打五...完成三杀！

    这已经是无比震撼的事情了。

    换做其他人，一打五，是绝对不可能打得过的。

    林凡做到了！

    在没有任何队友帮忙的情况下，剑姬守住了家，拿下了三杀！

    记得还在解说，“等会请导播老师回放一下这波团战，好好看一下林凡这波的操作，他这波操作...真的太快了，快的超乎想象！”

    林凡拿下三杀之后，就交给了队友。

    小龙堡在一旁大喊：“哇！哇，牛逼！凡哥牛逼！nice！！三杀！！！！”

    小明也喊道：“哇，好猛啊，nice！牛逼牛逼！！”

    小虎也是瞪大了眼睛，“哇，守住了，能反一波，反一波！去拆苏宁的家！拆家！”

    旮旯也大喊道：“一波，一波，一波！！！”

    RNG的四个人，都是无比激动。

    林凡成功守住了家！

    那正好可以反一波！

    RNG的四个人，全体推进！

    剑姬是有TP的，等剑姬复活之后，一样可以TP到苏宁家里。

    UZI大喊道：“我的天，翻盘了！林凡这个操作，他剑姬这个操作也太猛了吧，冲上去一秒四破秒ADC，又秒中单，剑姬直接秒了双C，还把打野也杀了，这就是林凡的剑姬吗，他这个剑姬玩的也太好了啊，RNG能翻，怎么说！RNG可以去拆SN的家！可以去拆！！”

    姿态也有些震撼，“龟龟，这个剑姬，我人都傻了，还能这么操作的吗！”

    letme：“是啊，他这个剑姬玩的比我好，比很多人都好，一打五，你们看剑姬这波躲了多少技能，首先是躲了厄斐琉斯的Q技能，又躲了曙光女神的E技能，还躲掉了佐伊的Q技能，用W躲掉了佐伊的E技能，后面还躲了青钢影的W，然后剑姬的操作也很快！他秒了双C，尤其是先秒厄斐琉斯，这样SN拆塔就慢了很多，这波剑姬的走位简直就是脚本走位！”

    “如果说剑姬这波多中任何一个技能，恐怕剑姬已经死了，他躲了太多的控制技能了！”letme也是脸上充满着震撼。

    正是因为剑姬躲了这么多技能，才能去操作。

    如果剑姬少躲一个技能，那这波也就很难操作了。

    导播也很快给了回放。

    观众们也都傻了。

    “哇！”

    “哇！！”

    “脚本走位啊！！”

    “我要举报，剑姬开挂了！！”

    “有挂！！！！”

    “真的有挂！！！剑姬一打五都能三杀的吗，这这这...这还是人吗？”

    “凡哥无敌！！”

    在现场的很多观众，全部都大喊了出来。

    很多RNG的粉丝们，原本心情都十分紧张，他们将所有的希望寄托在了剑姬的身上。

    结果...剑姬做到了！

    剑姬守家成功！

    林凡做到了！

    剑姬还杀了对面三个人！

    RNG的粉丝们如何能不欢呼，如何能不狂喜。

    林凡打的太好了！

    他这波处理的就是最完美的！

    但凡哪儿处理不好，RNG就被一波了。

    RNG的休息室。

    taba举起双手，“nice！牛逼！！林凡...救世主啊！RNG的救世主！”

    阿铭也大喊道：“哇，守住了！林凡真的是救世主！！！”

    众多RNG的工作人员也是欢呼了起来，“真的救世主，太猛了！”

    倒是SN的众人，有些傻了。

    他们也没想到，五个人打一个没打过啊。

    纵然他们五个英雄几乎都没有大招。

    也没有闪现了。

    刚才和RNG正面开团的时候，闪现和大招都已经用过了，关键的技能也全部都打了出去。

    他们以为五个人杀一个，不用大招也能随便杀，结果就被这么给秀了。

    焕峰说道：“好猛的剑姬啊....这就是林凡的剑姬吗，他这秒我的速度就和砍瓜切菜一样，这还怎么打啊？”

    蛇蛇也点了点头，“太猛了，林凡不是一个新人吗，听说他的段位只有大师，怎么大师都这么厉害了，我之前查他韩服战绩的时候，确实是大师啊，峡谷之巅林凡才打了一个钻一，就这么猛吗？”

    angel说道：“这有什么，当初godv是钻一的时候，还有麻辣香锅也是钻一的时候，都是吊着对面的王者吹，RANK和比赛真的不一样，RANK打的好的人，比赛未必能发挥好，RANK打的不好的人，比赛也未必发挥不好，林凡说不定训练赛打的不错，所以就上比赛了。”

    BIN目光凝重，“林凡是真的猛，他虽然是个新人，还是很厉害的，这剑姬这操作...一般人也打不出来啊。”

    尽管场上是对手。

    对手也不代表着要诋毁对方。

    SN的众人，还是对林凡有着高度的认可。

    林凡的水平，真的不一般。

    这就好比UZI打爆过了很多ADC。

    而很多顶尖的ADC，也会去吹UZI。

    他们很少会说，UZI哪儿哪儿不行。

    这是职业选手互相之间彼此的尊重和认可！

    对强者的认可！

    如今苏宁的选手对林凡也是一样。

    他们不会因为林凡是一个新人，就怎么怎么样。

    相反，只要打得好，他们也照样会夸林凡。

    记得认真看清楚之后，解说道：“哇，林凡的这波走位，他的走位怎么可以这么好，连续躲掉了很多个技能，剑姬来回走位，这个走位真的太强了！林凡这波天秀啊！剑姬一秒四破的速度...也太快了！厄斐琉斯根本没反应过来，就被直接秒了，这就有点看不懂了。”

    关泽园也不禁感叹道：“这就是RNG的上单吧，作为一个新人上单，林凡的发挥却是这么无可挑剔，他这波力挽狂澜，打的太好了，现在看一下场上的局势，RNG推到SN家里的高地了！剑姬TP，RNG这是想要一波啊！”

    记得说道：“RNG能一波吗，SN也要出来防守了！SN如果输了的话，他们也就进不了常规赛第二名了，SN全员复活了，他们想出来防守。”

    然后...

    SN的众人出来防守。

    RNG果断选择了开团！

    这一次开团....

    SN再也抵挡不住RNG的攻势了！

    林凡的剑姬，已经无敌了！

    加上RNG众人的装备本来就是领先的！

    这波团战。

    RNG大获全胜！

    现在...

    RNG要一波了！

    RNG一波，推平了SN的基地！

    RNG...赢了！

