    “到底是怎么回事？”秦阳午休之后，就看到跟着他回来的几个护卫，正在门口议论着什么，甚至其中一个脾气有点暴躁的，表示要去给他们一个好看！

    然后就被秦阳给“逮”住了，秦阳直接问他们发生了什么。

    这几个护卫对视一眼，还是那个脾气暴躁的护卫开了口：“大王，他们实在是胡闹！坊间竟开了赌局，都在赌您究竟会不会失手，会失手几次，会在第几次失手……”

    说到这事，这几个护卫就都有点气。

    毕竟幽州王在他们心里，那可是神一般的存在！

    虽然是他们现实中能接触到的人，但在他们心里，那可是神乎其人的存在，哪怕是神仙下凡，也不可能比幽州王更让他们觉得神异的了。

    幽州王的神异，还表现在对百姓的好上。

    林林总总，让秦阳在他身边的一些人心里直接封神。

    自己心中的神，却被人拿来打赌，这如何能不让这些人生气呢？

    秦阳却不在意，道：“哎，他们愿意赌，就随他们去。”

    “可是……”这几人还是不情愿，可这是大王下的命令！几人纠结极了。

    却听大王继续说道：“你们回头谁去一趟，替我压一万两，压我零失手。”

    一万两，看着多，其实，这还是秦阳“手下留情”了。

    他自己是什么情况，自己清楚。

    因为有着异能的手段，所以他点水井，根本就不是靠着观察，而是靠的异能感知。

    这种感知，是绝对不会出差错的，起码不会在点井这种简单的事情上出差错。

    参加赌局的人，估计不会有几个人赌他零失手。

    因为他已经答应李世民，在长安以及长安附近，点出至少三百口水井。

    这可是三百口水井，不是三口，也不是三十口，而是三百口！

    哪怕他在长安人的心里，是天神转世，是很神异的人。

    但天神转世距离真神仙，还是有着一大段距离。

    而且，这搞出与民生无关的神迹，与这货真价实搞出水井来，这也是不相干的事。

    过去那些搞出神迹的皇帝、臣子的传说，哪个是搞出与民生相关的接地气的神迹的？

    不能说完全没有，毕竟更远古的时候，甚至大禹治水之类的事，的确是很接地气。

    但靠近唐朝的那些传说，却基本都是距离百姓很远的故事。

    也因此，对于幽州王能否成功点出是三百口水井，并且是一次都不失手，坊间的确是议论纷纷。

    而参与这场赌局的人，大多认为幽州王最终能点出三百口水井，但不太可能一次失手都没有。

    听说上午就点了十一口水井，照这个速度，想要在短短十日内点出三百口水井，只会一日难过一日。

    不仅是因为新的水井越来越难点，更因为十日内点出三百口，时间越是临近结束，就越是容易让人紧张。

    他们当然也清楚，就算到了最后，幽州王没能在十日内点出三百口水井，就凭能点出水井来，这就绝对是功劳。

    哪怕皇帝想要处罚秦阳，朝臣们都会拦着。

    何况皇帝那是人家幽州王的准岳父，人家本就是一家人，怎么可能因为这种事，就处罚幽州王呢？不可能的！

    所以，大家都觉得，这件事的最后结果，大概就是幽州王能点出足够的水井，但中间会失手，最后的期限会向后延长。

    因为这些不同的意见，长安最大的万金大赌坊，就立下了赌局，并且根据不同的结果，让人分别下注。

    一两银子一注。

    压的人越少的那个结果，若是最后成真了，压这个结果的人就会大赚。

    反之亦然。

    所以当有人进来，表示要压一万两，压幽州王在十日内能点出三百口水井，并且零失手的时候，连赌坊的大老板都被惊动了。

    这位大老板姓万，虽然明面上是个普通大商人，但实际上，却与皇室宗亲有些关系，他的这个赌坊，皇室一些宗亲进行了投资。

    那些人都是平时吃分红的，所以也给予这个赌坊庇佑。

    甚至连世家们也在其中有着投资，这两方人马都是万金大赌坊的后台，万金大赌坊自然是屹立在长安城内，没人敢不长眼的来招惹。

    这个大老板也的确挺会做人，听说了这件事后，就立刻出来，将来压这银子的人请到了后面的单间来。

    给对方上了茶与点心，万老板也忍不住打量着这个人。

    他眼睛毒啊，一下子就发现，这个人应该是个练家子！

    而且还不是普通的练家子！对方身上的气质，更像是武将！

    还是那种见过血，上过战场，并且来头不小的武将！

    不过光凭这些，也吓不到万老板。

    万老板那可是见过大世面的人，来他这里的皇亲国戚也不少，所以他笑盈盈问对方名字，然后就有点不解地问对方，为什么要将一万两银子，都投到这么一个选项上，这个选项，他们赌坊可还没看到有人投呢。

    自称名叫王仲林的年轻人笑着回道：“总要有人做第一个，不是吗？您放心好了，我家主人就是这场赌局的主角，我家主人不过是想凑个热闹，仅此而已。”

    这场赌局的主角？那不就是幽州王？

    好家伙，原来面前这人是幽州王的手下？

    幽州王听说了这场赌局，不仅没生气，还让人压自己百分百胜？

    不过，听到这个回答，万老板也是松了口气。他之前是担心有人故意来砸场子，现在听说是人家幽州王压自己胜，估计就是给自己搏个好彩头，这种事其实相当正常，过去他也见过类似的事，所以反倒不觉得奇怪了。

    他更热情地回道：“原来是幽州王旗下的将军！那我就放心了。”

    随后就让人给王仲林办手续。

    一万两银子，那就是一万注，这一万注撒出去，还真有了一点水花。

    砸出来的水花，都是议论。

    那些得知那么一个选项都有人砸银子的人，纷纷猜测，砸这笔银子的人会是谁。当然了，也有人猜到了，会不会是幽州王自己砸的银子？

    但这个选项因为不是什么热门选项，随着其他选项下注的人增加，大家都关注点也很快就放到了别的选项上。

