    汉克之前看好的几间仓库所有者也在现场，在他对所有人做出可以前来观摩消杀工作的承诺后，汉克很快便与对方敲定了仓库的租赁手续。

    两间闲置仓库地处不在这片仓库区的边缘，而是稍微深入一些，处在第三排。

    出行方面还是比较方便的。

    “汉克，去研究所配药室，拿四份颜色深绿的样本来。”

    马可斯面对大门敞开的仓库站立, 对于仓库的建筑风格十分满意。

    皮城人终究是皮城人，无时无刻不在彰显着自己“进步之城”“艺术之都”居民的身份，就连普普通通用来装货的仓库，外表设计地都是富丽堂皇。

    不知情者可能还以为这些建筑立面保管的都是黄金珠宝呢。

    “是！”

    汉克快步离开。

    在汉克去研究所取驱虫药的间隙，马可斯仔细逛了逛租下来的两间迎街对建的仓库。

    这些仓库使用皮城附近山脉中采集而来的石材建造，具有抗腐、防风化、禁风雨的优点，缝隙中的填料品质也很高, 一般的地震难以撼动。

    唯一的缺点就是不够坚硬, 容易被老鼠一类的小型生物钻开缺口, 马可斯只是在其中转悠一圈就发现了不下两位数的小洞。

    神奇的是，即使墙壁石材被钻空，也不妨碍它们屹立不倒。

    从现场那些负责人交谈中得知，在朗格尔成名之前，他们对抗鼠患的最佳手段就是将建筑用的同类石材研磨成粉，然后混合多种材料灌注进洞口，短时间内抑制老鼠的肆虐。

    那些被灌注过混合建材的洞口强度完全不弱于完好的石材，等马可斯把这两间仓库的消杀工作做完，改造的时候找人来把现在留下的那些洞口全部填满，几乎跟新建的一样，没有区别。

    就在马可斯心里规划着两间员工宿舍的布局时，眼角余光注意到墙角某个洞口出现一只灰毛老鼠，探头探脑地窥视着外界。

    那尖牙利嘴的模样，只是看上一眼便叫人心生厌恶。

    马可斯眉头一皱，想用电光将其击毙，反应过来外面还有不少人看着，便强自忍耐下来。

    “反正一会儿它们自己也会忍受不了而离开这里, 不用急于这一时之快。”

    马可斯转过身, 来了个眼不见为净。

    见马可斯从仓库里出来，那些商会负责人纷纷围拢上来与他攀谈，拍马屁者有之，试图从马可斯这里获得一些海克斯飞门运输优惠者亦有之。

    在等待汉克回来期间，马可斯一一应付着，言谈举止间滴水不漏，这些负责人一点便宜都没占到。

    就在马可斯快要失去耐心时，汉克终于带着四支驱虫药赶回现场。

    为了防止途中碰撞出现意外，汉克竟然脱下了自己的外套将四支驱虫药间隔开包裹得严严实实。

    “长官，洒在角落里就可以了是吗？”

    弯腰把东西放下，抽出其中一管，汉克就要进仓库去喷洒驱虫药。

    “从角落开始，均匀间隔开，每走几步滴上几滴就行。”马可斯交代道：“一间仓库用上两支，应该刚好。”

    他在让汉克回去拿驱虫药的时候就计算过用量，两支药剂绰绰有余，绝对足够作用到整间仓库。

    “对了，味道有点刺鼻，如果忍受不住可以摒住呼吸。”

    在汉克走进仓库后，马可斯又附加一道提醒。

    “是，长官！”

    汉克没有回头。

    其实这个提醒有点多余，因为汉克在来的路上就在好奇心的驱使下打开一支闻过了。

    那味道……

    比他家隔壁那个常年酗酒又不洗澡的醉汉那双挂在门口半年的袜子还要上头。

    汉克差点以为自己的人生在那一刻就到头了。

    拔掉瓶塞，汉克依照马可斯交代的方法往仓库中慢慢滴落驱虫药。

    深绿色药剂落地的瞬间便因为某种奇妙的反应，飞速雾化，转眼间便消失了大半。

    随着药剂雾化程度增加，仓库中空气里弥漫出一股难以言喻的气味。

    “各位，需要进去体验一下吗？”马可斯嘴角勾起一抹邪笑，对那些勾着头往仓库里看去的商会负责人们提议。

    “当然……”朗格尔作为灭鼠大师，马可斯拿出来的产品，他肯定要进去近距离观察一下。

    如果私下能复刻的话，他肯定……

    就在朗格尔自信满满走进仓库的瞬间，原本平静的脸色猛地一变，脚下一个踉跄就退了回来。

    不止如此，他乍一闻道那气味，更是忍不住跑到不远处的角落大声干呕起来。

    如此景象让在场的负责人们个个脸色大变，心中产生浓浓的质疑。

    “这……”福迪商会负责人眼珠子一转，阴阳怪气地说道：“朗格尔大师只是闻了一下所谓驱虫药的气味就成了这个样子，而我们的工人却要在这样的环境下工作，我现在深切怀疑海克斯科技的新产品对人体有害。”

    看在海克斯科技的面上，他只是合理对产品提出质疑。

    要是换个商家，他在句尾一定还会再加一句：建议大家不要购买。

    甚至直接挑唆所有人对其发起抵制也不是不可能。

    根据配方提示，驱虫药在药效完全散发干净前，特别是刚刚喷洒出去的那三天，确实会对进入范围内的人造成一定负面效果。

    不过都是一些体感上的不适，绝对不会对人体造成损伤。

    所以只要佩戴上一副口罩，就能完全断绝这点影响。

    马可斯又看了福迪商会的那位负责人一眼，心中好奇朗格尔到底给了他多少好处，竟然会为了朗格尔跟自己对着干？

    不过现在不是搭理他的时候，得先把驱虫药的具体情况对其他人说明一下。

    他拿出自己随身携带的空气净化口罩，对身边一个商会负责人说道：“这位怎么称呼……算了，反正我也记不住你的名字，你戴上口罩进去试试？”

    这位被点名的负责人先是一愣，随后看看还在干呕的朗格尔，又看看仓库里面正在喷洒驱虫药的汉克，最后再看看马可斯手中的口罩，瞬间退缩了，干笑着说道：“我……就不必了吧？朗格尔大师的反应，大家看的很清楚。”

    “嗯。”马可斯点点头，这人不敢进去情有可原，他换了个目标问道：“你呢？”

    “……我也不必了。”

    “我还有事……”

    “哎呀，时间差不多，该开工了！”

    马可斯接连问了好几个人，全部找借口拒绝了。

    背对着这里‘干呕’的朗格尔听着此起彼伏的声音，露出得逞的笑脸。

    我吐了。

    我装的！

