    眉头一挑，薛云这才想起自己还保持着波波夫的模样。

    至于黑罗刹尤金，早被自己干掉了！

    面对尼什科夫的质问，一时间无言以对。

    “真是乌合之众......”

    拂袖轻哼了一声，齐藤一斋冷笑道。

    “主人说得没错，当初资助你们在大夏边境立足就是个错误的决定。”

    “派你们夺取艾莎公国的研究资料，你们却只知道无脑的烧杀抢掠。”

    默默地摇头，齐藤一斋沉声道。

    “这种成事不足败事有余的废物，哪怕是做主人膝下的狗都不配！”

    轰——

    浓密的血雾突然原地炸开！

    “混蛋！我宰了你！”

    猛地暴怒而起，尼什科夫身后的武装怪胎身材修长，灰白的脸庞上除了一张充满獠牙的大嘴，五官模糊一片。

    身后的血色长袍无风自动。

    充满腥臭的红雾立刻弥漫开来，朝着齐藤一斋绞杀而去！

    薛云愣在一旁，压根没料到这帮家伙竟然自己窝里斗起来。

    下一刻，眼前猛地闪过一排数据。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：血魂妖君】

    【所属：尼什科夫】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：魔鬼级Lv9】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：暗夜赤血长袍...】

    【基本能力：拥有控制血液的力量，中远距离的攻击手段颇多......】

    【特殊能力：血杀术.生命夺取，吸取敌人的血液，血魂妖君可凭此恢复自身以及其主人的伤势......】

    【特殊能力：血杀术.血腥荆棘，血魂妖君释放并操控血液，化作血之利刃围剿敌人，攻击距离在半径五十米以内......】

    【特殊能力：血杀术.点燃，血魂妖君燃烧自身血液，造成不可逆转的爆破杀伤力......】

    【特殊能力：血杀术.赤血不灭，血魂妖君即使身首异处，只要有一滴血液还未干涸，就能在一定时间内重生，该重生时间受限于伤势严重程度...】

    【怪胎介绍：嗜血无常的妖魔，潜伏在夜幕中的暗夜之主，生命力顽强，难以斩尽杀绝......】

    飞身立刻向后疾退，薛云瞬间感到棘手无比。

    尼什科夫的实力与尤金相比，只怕还要略胜一筹！

    三人明显是起了内讧，他可不想被牵扯进去！

    唰——

    赤红的血雾迅速包围齐藤一斋。

    当即化作无数狰狞的尖刺，夹杂着漫天腥臭的味道绞杀而至！

    “力场崩溃......”

    轻描淡写地伸出手指，齐藤一斋默默地在虚空中轻点。

    嗡——

    随着一声闷响，以他为中心点直径十米的空间异常颤抖。

    本是围剿他的血雾尖刺猛地一顿，立刻莫名地定格在了半空中！

    下一刻！

    血雾不受控制地消逝，赤色尖刺纷纷化作齑粉，坠落地面荡然无存......

    “这...怎么可能！？”

    尼什科夫满脸惊愕地愣在当场，身旁的克拉拉也不由自主的退后了两步。

    你爷爷个腿......

    开玩笑的吧？！

    薛云同样是目瞪口呆，背脊一阵发凉，只觉得毛骨悚然！

    就在刚才那一瞬间，他分明的感知到以齐藤一斋为中心点的四周，所有的生物力场气息都被强行破坏......

    那种感觉就像是燃烧的火焰，突然失去了氧气的滋养一般！

    顷刻间，轰然熄灭！

    守夜人之所以能操控武装怪胎作战，靠得就是运用生物力场的天赋和技巧。

    生物力场对守夜人来说，是不可忽视的基础能量。

    好比水对于鱼儿一样的重要！

    失去水源的鲨鱼，就算再凶猛也是徒劳。

    没有了生物力场的加持，再强大的守夜人也无法发挥出应有的实力！

    眼前的齐藤一斋究竟使了什么手段，竟然将小范围的生物力场波动直接掐断！

    这是从根源上破坏了对方的战力！

    “哼，愚蠢的白痴，还不明白么？”

    阴柔的浅笑，齐藤一斋高傲的抬起下巴，冷冷道：“我和你们这些所谓的守夜人有着天壤之别......”

    “根本就不在一个层面上啊！”

    【警告宿主：探测到未知生物的力场波动......】

    【警告宿主：系统无法识别......】

    【警告宿主：系统开启自动升级更新程序，升级更新成功后将重新启动!】

    卧槽......

    未知生物是什么鬼？！

    说得是眼前的齐藤一斋么！？

    不是人类，也不是怪胎，甚至连人造怪胎都算不上......

    那他究竟是什么玩意儿？！

    还有这家伙身后的全球首富——中山义智！

    究竟是什么来头？！

    头皮一阵发麻，薛云还是第一次遇到这样的情况！实在是让人有些匪夷所思。

    就连长期以来值得信赖的狗系统都被弄自闭了！这还玩个毛线啊！？

    这里，不能再呆下去了！

    “多重武装，恶魔之翼！”

    哗——

    巨大的蝠翅突然从身后伸展开来！

    彻底豁了出去，薛云撤去伪装，露出了本来面目......

    在场的三人猛地一怔，都为突发的变故瞪起了双眼！

    “你...你不是波波夫！？”克拉拉大叫道。

    “波你妹夫！”

    大袖一甩，薛云腾空而起，伸手从虚空中接过斩魂镰刀，朝着上空腾飞而起！

    “你们慢慢玩儿，老子就不奉陪了！”

    锵——

    凌厉的刀光划过长空！

    薛云手起刀落，熊熊的黑炎汹涌而出，一刀就劈开了厚实的天花板！

    轰隆......

    大半个地下室瞬间轰然倒塌，砖石碎屑纷纷坠落，顷刻间烟尘四起。

    一时间，整个波诺乌堡都被惊动。

    大厅里的匪寇们同时被惊醒，一个个莫名奇妙的四处张望，不知发生了什么变故！

    嘭——

    薛云的身影仿佛一颗炮弹，毫无顾忌的突然从地底蹿起！

    整个古堡都剧烈的颤抖起来！

    一帮土匪们大梦初醒，纷纷人仰马翻，不少人都跌落向了破败的地下室。

    左晓楚花容失色，看着飞天而起的薛云，不由得呆若木鸡！

    “走！闪人！”

    俯冲而过，薛云一把搂起左晓楚纤细的腰肢，如同一只翱翔的雄鹰，紧贴着地面蹿出了古堡大门！

    怀抱着左晓楚，迎着漫天风雪一飞冲天，薛云忍不住回首看了眼古堡中的一片混乱，立刻心生一计！

    “凝雪！”

    曼妙的冰雪女王一步从虚空中跨出，漂浮在薛云身边，随时待命！

    “你...你还想干嘛？”左晓楚依偎在薛云怀中，莫名问道。

    嘴角微微上扬，薛云笑道：“给他们加道菜，省得有闲功夫追杀我！”

    双目中绽放出蓝色的光华，凝雪挥舞这手中的权杖，胸前蓝色的光晕缓缓凝聚......

    紫色的雷霆夹杂刺骨的寒气，立刻疯狂的肆虐在一起！

    最强远程杀招，冰雪雷龙！发动！

    嘭——

    紫色雷霆包裹刺骨的冰雪，狂暴的冰龙呼啸的凛空翻腾，拖拽着无尽的霹雳寒气朝着下方的古堡袭杀而去！

    【作者有话说】

    本章节中出现的怪胎【血魂妖君】，脑洞来自于热心读者【帝无相】

    感谢他的参与和支持！

    另外。

    主角的系统马上就有升级了！

    系统的功能将得到一定的强化......

    老郭其实还是想以人物和故事为主，系统只是辅助。

    不过系统的功能增加一点儿，也不影响故事进展。

