    在原本的三生三世世界之中，鲛人族之乱是由夜华平定的，甚至当时的夜华为了素素，还以鲛人之乱为由而诈死。

    结果却想不到弄巧成拙，不光没能和素素在人间相守不说，还被天族发现了素素的存在，搞得素素在天族进行了一段凄苦无比的生活，最后以自杀收场。

    但现在呢？

    情况已经完全不同了。

    白浅和夜华马上就要结婚了，无论是天族还是青丘都在隆重准备着，此时鲛人若是作乱，在这种时期，夜华自然是不适合出征的。

    那么最合适的人选，毫无疑问就是墨渊了。

    梅长苏：“鲛人族如果稍微有点脑子，就不会选择在这时候作乱，青丘和天族联姻，这是四百八荒的大喜事！在这种时期作乱，一定会受到天族的疯狂打压的。”

    焰灵姬：“鲛人之乱不足为虑，墨渊上神现在回来了，虽说修为可能还没有完全恢复，但对付鲛人族，还是绰绰有余的。”

    青丘白凤九：“对了，我姑姑和太子殿下还有差不多半个多月就要结婚了，到时候，大家都过来喝喜酒啊！”

    时空蔷薇：“我还没正儿八经地去过天庭呢，如果到时候我没有其他事情的话，我一定会过去的。”

    夏玲：“我肯定要过去！这段时间天天加班，把我加得那叫一个郁闷，正好去你们那里放松一下。”

    焰灵姬：“我也要去！天族的人都是仙人吧？我还从来没参加过仙人的婚礼，这种事情，我怎么能够错过呢？”

    萧炎：“白凤九，白浅和夜华要大婚了，素锦就没有什么动静不成？”

    青丘白凤九：“自从看过先知发的影像之后，我就专门留意素锦了，不过她并没什么小动作，倒是让我感到有些意外。”

    先知：“素锦这是已经绝望了吧？白浅可不是当初的素素，任由她拿捏！她应该也知道，面对白浅这种分量的人，任何手段用尽，也不可能翻起任何浪花来的。”

    萧炎：“我觉得素锦肯定也认命了，夜华娶白浅可是天族和青丘两族大事，素锦要敢乱来，那就是同时得罪天族和青丘，别的不说，天君首先就不会放过她！这可不像当初的素素，是一个谁都不放在眼里的凡人。”

    漩涡长门上线：“白浅和夜华这么快就要大婚了呀！不过我到时候不一定有空能过去，我最近一段时间，将会很忙。”

    梅长苏：“长门，我看过聊天记录，你要和木叶合作阻止月之眼计划，莫非你已经同木叶达成什么协议了？”

    焰灵姬：“我也看过你们的计划，我觉得就算你们晓再加上木叶的力量，想要做成这件事情，也是很难的。”

    漩涡长门：“不错，我刚刚从木叶回来，这些天我都在和三代目以及木叶的高层商谈此事，情况不是太乐观，焰灵姬说得对，我们并没有太多的人手。”

    夏玲：“你们世界的人柱力分散在整个忍界，你们不光要关注人柱力，还要寻找黑绝，这的确是一个很大的工作量！”

    先知：“不要紧的，尽力而为就好，如果你们的世界出现了什么事情，我们群里的大家，是肯定可以帮你解决的。”

    实际上，聊天群的存在，的确也是漩涡长门此刻最大的底气了。

    萧炎：“是啊长门，没什么好担心的，宇智波带土不是被关起来了吗？你们世界短时期内不会有事的！对了，带土他怎么样了，还是那么偏激吗。”

    漩涡长门：“卡卡西将事情的真相告诉了带土，不过带土并不相信……要想让带土彻底转变思想，怕是只有宇智波斑复活，亲口告诉带土吧。”

    漩涡长门：“对了，那个使用秽土转生术转生了千手柱间的暗蝎，已经病重不治，死了。”

    群内的大家都感到有些唏嘘，如此一位天才，就这么毫无意义毫无价值的死了。

    不过这对木叶来说，其实也是一件好事，最起码，暗蝎现在还是黑化版带土的人，如果活蹦乱跳的话难保他不会继续搞事情。

    而精通秽土转生之术，可以秽土转生千手柱间的暗蝎，如果继续搞事情的话，对于整个火影世界来说，都将是一场灾难。

    时空蔷薇：“有了这么变态的手下，却偏偏不能发挥其所长，看来这是老天都不站在带土这一边了。”

    “叮！群员徐长卿上线！”

    众人聊得正嗨，群内忽然间又响起了这样一个提示音来。

    夏玲：“白豆腐，你好久都没有上线了呀！你不能有了紫萱，就忘了我们大家了呀！”

    青丘白凤九：“长卿前辈，我是青丘白凤九，见过前辈！”

    白凤九和群里的大家基本上都熟悉了，不过对于她入群之后就没上线过的徐长卿，白凤九也是第一次见。

    她也在群里看过徐长卿的影像，知道徐长卿乃是聊天群内仅次于周青的强者，言语之中，还是十分尊重的。

    梅长苏：“长卿，苏某就知道你最近肯定会憋不住进群里的，名山大河固然可以寄情其中，但时间久了，也是会有些无聊的。”

    徐长卿：“白凤九你好……诸位，事不宜迟，长卿就直接说了，蜀山可能出事了。”

    此话一出，群内的大家都吃了一惊。

    在徐长卿的世界内，蜀山可是极为重要的一个地方了，不仅仅镇守人界，维护人界太平，对六界安定，也是有着极为重要的作用的。

    蜀山如果出事的话，绝对是整个六界的大事！

    先知：“徐长卿，到底怎么回事，你慢慢给我们说，蜀山究竟出了什么事情？”

    先知：“这样吧徐长卿，你现在在哪里？我现在就过去找你，我们以最快的速度赶回蜀山，咱们一边赶路一边说！”

    周青说完这句话之后，直接选择了位面穿梭。

    仙剑世界，一望无际的云层之上，三道人影正在急速御剑飞行，正是徐长卿，紫萱和景天三个人。

    骤然间，他们面前的空间开始扭曲了起来，一个穿着打扮很是奇怪的人，出现在了他们的身边。

    毫无疑问正是周青。