    张扬笑道：“我要是不聪明，怎么能让我们美貌和智慧并重的秦副市长对我死心塌地呢？”

    秦清向周围看了看，快步走向走廊的尽头，小声道：“臭美吧你！”

    张扬道：“这么晚了还在开会，我都跟你说过了工作不熬这么卖命，不听我话，小心下次见面我打你屁股。”

    秦清小声道：“你来啊！”心中暖洋洋的，张扬的关心让她非常享受。

    张扬道：“我刚才见到吴明了。”

    秦清这才意识到张扬也在东江，她轻声道：“你也去东江了？”

    张扬道：“来几天了，文副总理他们来了，干妈让我陪她聊聊，所以不能马上回去。”

    秦清道：“文总理的具体行程定下来了吗？”

    张扬摇了摇头道：“没有，不过他这次应该重点考察开发区项目，我和吴明也说过了，不过我对这小子不放心，还是直接跟你说一声的好。”

    秦清知道他不放心什么，他担心吴明从中捣鬼，不过秦清认为吴明还不至于做出这么下作的事情，毕竟关乎岚山领导层的集体荣誉，他也是集体中的一员。秦清笑道：“你放心吧，为了迎接文总理这次的视察，我们岚山已经做好了充分的准备。”

    张扬道：“可我听他的意思，这次来平海是为了挑毛病的，他想看到平海最真实的一面，如果准备的痕迹太明显，可能会过犹不及，他未必会高兴。”张扬对文国权还是有些了解的。

    秦清沉默了一会儿，低声道：“我明白了！”

    张扬又道：“我干妈来了，她很喜欢你，你这次只要把她陪高兴了，我看文总理也不好意思挑你毛病。”

    秦清嗤的笑了起来，张扬就是张扬，他的思维方式与众不同，明明是公事，他都能想办法弄成私事，不过他说得也不失为一个好办法，秦清道：“你是不是全程陪同啊？”

    张扬道：“我不知道，看干妈怎么说，如果她非要我跟着，我就把工作暂时放一放。”

    秦清道：“好不容易才有个见面的机会，你应该抽时间多陪陪她。”

    ……

    张扬和秦清通完话，手机铃声马上响起，却是高廉明打来的，他和丁兆勇、常海心、赵静、丁斌一起在丁兆勇电脑公司楼下的老四川吃火锅，一直等到九点看到张扬还没来，所以才打电话催他。

    张扬接到电话之后马上就赶了过去，他来到二楼包间，刚刚推开房门，就感觉到嗖地一声，一集蛋糕朝着他脸上飞了过来，张大官人何等的身手，身躯一矮就躲了过去，可身后前来送菜的服务员就没那么好运，奶油蛋糕正砸在他脸上，手中的托盘也落在了地上，几盘菜乒乒乓乓的摔得满地都是，那服务员吓傻了。

    屋里面的人全都愣了，事情的始作俑者高廉明吐了吐舌头，端起酒杯装出若无其事的样子道：“大家喝酒！”

    张扬道：“还有心喝酒啊，居然偷袭我，胆子不小。”他向那名服务员笑道：“没事，开玩笑的！”

    丁兆勇赶紧走过来向那名服务员道：“不好意思，回头给你们老板说一声，所有损失都记在我账上。”

    张扬走了过去，来到高廉明身后，扬起手照着他脑袋上就是轻轻一巴掌，当然不是真打，张大官人要是真打的话，这一巴掌就把高廉明拍成二傻子了。

    高廉明笑了起来：“你来晚了还打人，太不讲理了！”

    张大官人笑道：“你不是律师吗？不服气去法院告我啊！”他在高廉明身边坐下，看着桌上的蛋糕道：“今儿谁生日啊？”

    赵静委屈的扁扁嘴，只差眼泪没掉出来了，自己这个当妹妹的过生日，哥哥居然给忘了，下午的时候她是故意不提醒他，看他自己能不能想起来，可他偏偏就一点印象都没有。张扬看到妹妹的神情，这本恍然大悟，自己最近忙于工作，真没把妹妹的生日放在心上，他歉然道：“你看我这记性，小静的生日我居然给忘了，该罚，该罚！”

    高廉明给张扬到了满满一玻璃杯白酒：“这可是你自己说的，那咱们就罚！”

    常海心道：“又没说罚喝酒，当妹妹的过生日，你这个做哥哥的怎么都要表示一下吧。”

    张扬点了点头，他还真没准备什么礼物，从钱包里掏出五百块钱递给赵静道：“小静，你拿去自己买件礼物，哥最近忙着工作把你的生日给忘了，我保证，以后再也不会忘了。”

    赵静笑着把他的钱推了回去：“哥，有你这句话就行了，我不要钱，只要你心里记着我就行。”

    张扬笑道：“记着，记着，我只有你这一个妹妹怎么会忘了，钱也要收下，去买件漂亮衣服，马上放寒假了，穿得漂漂亮亮的回家。”

    赵静这才把钱收下笑着点了点头。

    张扬端起那杯酒道：“我今儿来晚了，又把妹妹生日给忘了，该罚，这杯酒我喝了，咱们一起祝小静生日快乐！”

    大家一起响应，张扬把那一玻璃杯白酒喝了个干干净净。

    赵静亲手切了一块蛋糕给张扬递了过去：“哥，你吃蛋糕！”

    张扬虽然平时不怎么吃甜食，可妹妹过生日，还是吃了一些，赵静道：“哥，实习地点已经定下来了，我在东江师范大学附中实习，丁斌去平海省体委实习。”

    张扬点了点头，向丁斌看了一眼，丁斌朝他笑了笑，一直以来丁斌对张扬都心存畏惧，在张扬面前表现的很乖巧：“张哥，以后还要你多多指点我。”

    张扬笑道：“我是南锡市体委，你是省体委，说不定以后还能当我的上级领导呢。”

    丁斌慌忙道：“不敢，不敢，我哪敢领导您啊，我就是一实习生，什么权力也没有。”

    张扬对丁斌现在的表现还是很满意的，这小子应该是从过去的事情得到了一些教训，人低调了许多，也乖巧了许多。张扬道：“慢慢来吧，你是科班出身，以后发展的前景很好。”

    赵静道：“哥，我刚才给咱妈打电话了，她说今年还要在老家过节。

    张扬点了点头，他之前就想让母亲一家来南锡过节，可是被她婉拒了，大概人年纪大了，越走到逢年过节越是不想远走，张扬道：“我之前就跟她说过，她不想来，既然这样，咱们就回去过年吧。”

    赵静想说些什么，可是欲言又止，向丁兆勇看了看，丁兆勇道：“赵静，你马上放寒假了吧，寒假期间先别忙着回家，来我公司帮忙，等春节前再回去。”其实这是他之前和赵静商量好的，赵静不敢对张扬说，所以让他来说。

    赵静细微的动作并没有瞒过张扬的眼睛，他不由得暗自感叹，女大不中留，女孩子大了，终究是人家的人，赵静暑假就没怎么在家呆，现在放寒假了，估摸着多半时间还要留在东江了。张扬并没有点破，微笑道：“难得丁总这么赏识她，留下来社会实践，顺便多赚点钱也是好的。”

    赵静得到哥哥的应允留下，不禁喜上眉梢。

    张扬提醒她道：“春节前早点回去，省得咱妈惦记。”

    ……

    当晚张扬和常海心一起前往南国山庄去住，两人打车来到南国山庄下方，常海心忽然来了兴致，她让司机停下，要和张扬步行上山。

    张扬望着半山腰上的酒店，不由得苦笑道：“海心，还远着呢，真要走回去？”

    常海心道：“你不觉着漫步在雪野中是一件很浪漫的事情吗？”

    张扬道：“那是在北方，这儿是南方，雪差不多都化了，哪有什么浪漫啊！”

    常海心有些不满道：“你这个人总是大煞风景，这两天我为了体委信息中心的事儿东跑西奔，脚都肿了，没有功劳还有苦劳呢，让你陪我散散步，你都不愿意啊！”

    张扬道：“不是，我是觉着天黑路滑，害怕你一不小心扭到了脚……”话还没说完呢，常海心哎呦一声，一脚踩在冰块上，脚扭了一下，如果不是张扬及时将她扶住，此时已经摔倒了。

    张扬道：“看看，看看，让我说中了吧！”

    常海心痛苦的颦起了眉头：“乌鸦嘴！”

    张扬看到她表情如此痛苦，估计她脚扭得不轻，转身望去，那辆出租车早就走远了，张扬无可奈何的摇了摇头，浪漫，女人浪漫起来真是要人命，他躬下身道：“我背你！”

    “不用！”常海心摇了摇头，坚持走了一步，可鞋跟又断了，脚又被扭了一下，常海心痛得抓住张扬的手臂：“好倒霉啊！”

    张扬笑道：“给你一个选择，要么我背你，要么我抱你上去。”

    常海心俏脸发烧道：“你还是背我吧！”<!--over-->

