    不过这和他也没什么关系，好奇的看了两眼之后，巴克蒙就离开了。

    安娜看着巴克蒙的背影，有些意外，这不合理呀，一般的魔族，在看到她之后，都会克制不住自己的冲动，想要接近她，占有她，或者是做出各种极端的措施。

    纯血恶魔比普通的恶魔更加随心所欲，直接上门闹事的可能比起普通恶魔要大得多，为什么这家伙看了两眼就走了，不对劲！这不合理！

    不过这样，也更加有趣了，那家伙，到底是什么东西，为什么屡屡做出不合常理的举动，安娜肯定，对方的身上，有什么特殊的秘密，她要吧这个秘密找出来。

    “等着看吧。”安娜对着对着巴克蒙的背影说道。

    另一边，巴克蒙现在完全不知道自己被惦记上了，现在时间还挺早，既然这么快就出来了，他也不打算就这么回去，还是看看恶魔城有没有什么特殊的东西比较好。

    走到一半，他就来到了一个类似于集市的地方。

    看着这里琳琅满目的物品，巴克蒙连忙问道。

    【阿统，我又没有鉴定术之类的技能，让我可以查看物品属性的？】

    【有。】

    【怎么用？】

    【抽到技能卡就可以使用了。】

    【......】

    【那不就是没有吗！为什么别人的系统初始都送鉴定类技能，你不送？我希望你不要不识抬举，快点给我补个鉴定术！】

    一分钟后。

    【说话！别装死！】

    过了接近一个钟，发现系统还没有回复，巴克蒙也放弃了。

    这种新手大礼包里面都要自己完成任务才能得到的屑系统，他才不想讨好。

    【在你晋级到五阶恶魔的时候，会自动解锁鉴定术技能。鉴定术是非常耗费精神力的技能，现在给你，你乱世用的话，只会对你有不好的影响。】

    【好系统，就知道你最好了~】

    既然鉴定术的确不是自己现阶段可以得到的东西，巴克蒙也就没有在继续去想了。就随便在小摊子上看看吧。

    进入集市，巴克蒙路过第一个小摊子时，立刻被上面的东西吸引住了。

    这魔族售卖的东西还蛮有趣的，这个摊子上，是各种各样的瓶瓶罐罐，上面标注了里面是血液还是药液，要不就是魔兽的皮毛或者是鳞片，看起来还挺整洁的。而且周围的好几个摊子都是这样，看起来特别专业，除此之外，巴克蒙还在周围的几个店铺转了转，发现价格和地摊上的都差不多。

    emmmm，魔族都是老实人啊，这些家伙，貌似因为脑子不怎么好的原因，不知道怎么坑人。

    本来还打算乱杀价的巴克蒙，看到这些老实的家伙字后，都不忍心杀价了。

    最终，巴克蒙还是来到了一个商铺面前，随手拿起一瓶血液，道：“老板，这血液有什么用？”

    听到巴克蒙的话，一个满脸智慧，浑身肌肉的大汉走了多来：“这个吗？这是紫琳蛇的血液，剧毒，就这么一小瓶，可以轻易杀死杀死四阶或者四阶以下的魔兽。”

    听到对方的话，巴克蒙有些意外，能够轻易的杀死四阶的魔兽吗，那的确挺厉害的，不知道这紫琳蛇，本身是几阶魔兽。

    “这个多少钱一瓶？”

    “哦，五十金币。”

    “五十金币吗？太贵了吧，就这么一小瓶血液，便宜点。”

    “便宜点？那你要便宜多少？”

    “三十金币吧，三十金币卖给我的话，我就买三瓶这个。”

    听到巴克蒙的话，老板愣了一下。

    看到老板的表情，巴克蒙有些紧张，不会不行吧。

    “可以，这个进价二十金币，运输费用和包装费不到一金币，三十金币卖给你我还有得赚，我同意了。”

    “.......”

    啊这。

    看着老板真挚眼神，巴克蒙都不好意思继续讲价了，随后老老实实的拿出了九十金币，买了三瓶这个血液，随后稍微看了看市场，买了点魔兽肉，补充一下家里的粮食后就回去了。

    另一边，玛咖和莎莉正在聊天。

    “说真的，你觉得他怎么样？能不能去参加那个？”

    “他吗？他的战斗天赋的确是不错，目前在我见过的恶魔之中，已经是最出色的了，在稍加培训，一定是个好苗子，不过以他现在的实力，想要在短时间之内成长到那个地步，也有些太难为人了。还是等主人回来的时候在说吧，这些事最终拍案的还是主人。”

    “嗯，也是。”

    另一边，巴克蒙在回来的时候，已经是晚上了。

    给家里准备的食物已经被她们吃的差不多了，无奈之下，巴克蒙就只能在给自己做一份。也不知道这些人每天吃这么多，肉都涨到哪儿去了。

    吃过晚饭，巴克蒙照常在院子里面训练，莎莉出门的时候，正好看到了这一幕。

    “要陪练吗？”

    “要。”

    有人陪练，当然是比自己一个人修炼要快的多，还是和这样的强者训练，今天在杀戮决斗场，都没有打尽兴，现在终于可以测试一下邪恶战靴加成后自己的实力了。

    很快，两人就开始交手。

    才两招，莎莉就感觉到了不对劲。

    这家伙，又有突破了吗，速度突然变得这么快？并且因为速度的原因，攻击力也上升了不少，怎么回事？

    因为巴克蒙实力提升的原因，莎莉也稍微提升了一下自己的速度，达到和巴克蒙一样的水准，然而。

    原本已经适应了对方的速度，结果对方突然加速，这样造成的结果就是巴克蒙被直接打了一套连击，差点当场去世。

    不过这样也不是没有好处，原本在绿色一星停留了一段时间的恶魔皮肤，居然因为莎莉的这套打击，直接提升到了蓝色一星。

    看到躺在地上大口呼气的巴克蒙，莎莉转过身道：“这点进步就想答应我了？你还差得远呢！”

    说着，就头也不回的就离开了，巴克蒙则是立刻看了下提升到蓝色品质的恶魔皮肤。

    【恶魔皮肤（蓝色一星）】：降低负面状态的影响，增强皮肤韧性，耐久度，可以吸收一定的冲击。

