    金胖子二十米的身高，手里的两把短剑本身是合二为一的，但是现在又是两把短剑，两把短剑飞了出来，那名女子手里血红色的长剑一下子冒出~血红色的光芒，朝金胖子的两把剑斩了过去。哪知道这两把剑一下子飞了出去，金胖子的拳头接下来才是真正的杀招。

    “那两把剑不会是金胖子的两颗牙齿吧，最强也是最弱的，那红色长剑肯帝是有问题的。”刘安心里嘀咕。

    轰！

    轰！

    轰！

    金胖子的速度很快，拳头上爆发出来的一道道的白光，黑光，每一次攻击这黑白色的光就爆发出一段，然后击中这红色的长剑，红色长剑上面的血红色的光芒也越来越暗淡了，一息差不多就是数百下的攻击。

    道门与佛门的修士都缓缓后退，这样的已经不是自己可以接触的了。

    至于说刘安，倒是没有感觉有什么问题，因为刘安手里还有阵旗，趁着周围不注意，刘安直接把落魂瓶打进了地面里面，阵旗微微一动，这落魂瓶就深入阵法里面去了。

    落魂瓶进入地绝阵之后，就疯狂吸收阵法里面的阴气，地绝阵里面的地气，绝大部分是阴属性的。

    不到三息时间，金胖子飞身后退。

    “这娘们的那把剑太可恶了。”金胖子一双手肿起来了，整个人也恢复了原来的样子。

    那女子的剑已经展现出了本来的面目，就像一把红色的骨剑一样，这骨剑造型很是怪异，上面有很多的锯齿一样的东西。

    “小子，出手吧。”金胖子对刘安说道。

    “我怎么办，我修为这么低。”刘安脸色苍白的问道。

    远处道门与佛门的修士听到这话，差点扭头就走了，你实力低微？

    “那些和尚，把你们的宝贝拿出来，这家伙可是有很多的功德的。”金胖子搞不清刘安的底细，不敢过分的逼~迫，于是开口喝道。

    佛门的修士听到这话，纷纷摇头，开玩笑，那女人一看就不是好招惹的。

    “是你，断我的机缘。”那女人把目光看向了刘安，开口说道。

    刘安头皮发麻，嘴上开口说道：“呵呵，想打就打。”

    刘安拿出火雷印，法力早就储备好了，然后一下子打了出去。

    滋滋滋！

    一道红色的流光一下子就打中了对方，这一道流光发出滋滋的声音，金胖子的头发一下子就竖起来了。

    “小子，你这宝贝是哪里来的？”金胖子一跃老远，惊愕的问刘安。

    雷法的宝贝很少，刘安身上的东西金胖子以为自己看得明白了，那知道居然还是没有看明白。

    “捡的。”刘安开口说道。

    “上面是不是有了丁字？”金胖子开口问道。

    远处的那女人似乎知道这雷法的厉害，身体一闪就消失了，但是那一道红光，也是一个急转弯，一下子击中虚空一样。

    但是随后这女人就被打出来了，刘安再次一抬手，又是一道红光激发了出去，雷法有个特性，只要在攻击距离之内，不管你在任何地方，可以随时转折，而且雷法的速度很快，快若闪电就是这个意思。

    雷法穿透性很强，这是第一个优点。

    第二个优点，速度快，只要对准了，几乎没有落空的。

    第三，只要在攻击范围之内，那么任由你躲闪，这雷光可以折返一百八十度的击中目标。

    雷法有个感应距离，只要在这个距离之内，那么怎么也逃不了。

    “是有个丁字，怎么了？”刘安开口问道。

    “丁雷，五雷中的火雷，啧啧，这混账玩意居然敢拿剑，给我狠狠的打她。不男不女的东西。”金胖子怒喝道。

    对面的女人身影不断的闪烁，但是面对雷法，仍然躲开不了，手里的长剑不断的抵挡着一道道雷法，但是雷法的特性大家都知道，穿透性很强。

    轰！

    这女人被打中几下之后，长剑爆发出一道红色的剑芒，朝刘安劈砍了过来。

    刘安身影动都没有动，手里的火雷印重重的朝这道剑芒印了一下。

    一个红色的丁字从火雷印中激发出来，直接朝剑芒打了过去。

    悄无声息的，火红的丁字直接把剑芒打散成无数的红色碎片，然后丁字旋转着直接飞向那女人，那女人身影一闪，丁字直接凌空飞向侧翻的宫殿里面的一个石棺。

    噗！

    丁字落在这石头棺材上面，化作一道火光一下子燃烧起来。

    轰！

    那女人忽然出现，手里一道血红色的火焰，直接击中那棺材上面的火光。

    “着打！”金胖子没有丝毫惊讶，手里两把短剑化作两道利箭一样，直接斩向了那女人。

    这宫殿里面有几个棺材，刘安以前看到的是石头棺材，这次看到的是青铜棺材，所以刘安大胆的猜想这石头棺材才是最主要的东西。

    别人不傻，别把人当傻~子。

    这是刘安上辈子汲取的经验，把别人当傻~子，那么自己傻乎乎的上当就不要怪别人。

    轰！

    这女人也是很强悍，一挥手，青铜棺材就直接撞向了黑白的短剑，发出轰然巨响。

    青铜棺材一下子就被斩碎掉了，不过黑白的短剑的力量也用尽了。

    “我佛慈悲！”这个时候佛门的修士出手了。

    刘安看到这一幕，主动让开。

    “多谢施主！”这些佛修看到刘安让开，不但没有不高兴，反而是开口道谢。

    “大师小心。”刘安当然还是要有高人风范的，自己反正后手已经留下了，金胖子都有些忌惮的，刘安当然不想头铁的上去。

    五名佛修，这几名佛修身后拿着的东西已经展现出来了。

    一根黑色的禅杖，一件红色的袈裟，一个黑色的金钵，一个木鱼，最后一把是降魔杵，降魔杵其实更接近短剑。

    “小子，你什么意思？”金胖子开口问道。

    “让这些大师弄点功德回去，不然让别人白跑一趟？”刘安开口说道。

    “你会那么好心？”金胖子问道。

    “是谁说的我收尾就是了？”

    “呸，我哪里知道这孽障居然还有一把剑，要不是那一把剑，我早就把它切成几块了。”

    “那是什么剑？”

    “一把沾染了无数因果的剑，上古时候不知道沾染了多少鲜血，反正你记住了，拿着那把剑的人，都横死的就行了。”

    “凶器？”

    “对，就是凶器，沾染上那些血光，修为都会降低，你这小子太阴险了。”

    “呸。”