    第三日。

    比赛已经进入尾声阶段，也到了最激烈的阶段。

    为了这次雷池淬体的机会，所有元婴修士都使出了浑身解数。

    虚拟竞技场上。

    积分排名前一万的修士，被集中到了一座虚拟竞技场上。

    不出意外，此次前往春申界的元婴期名额，基本已经定下了，就是眼前的这一万人。

    这么选拔，可能有些不太公平。

    或许有一些没冲进前一万名的，实力反而比排名前一万的更强。

    但考虑到两天都没能冲进一万名，即使有这样的修士存在，他的运气想必也是差到了极点。

    然而修士修行，运气也是实力一部分。

    这也是此次比赛没有采取更公平的晋级式赛制的原因，本来就是粗略的选出一万名元婴期修士。

    ......

    “嗤！”

    一道金色的剑气划过。

    对面的修士被云阳子连人带法器直接斩成两半。

    庚金元磁剑气！

    正是郑东最拿手的神通。

    只不过云阳子使出这门神通的威力，和郑东起来，差距不可以道理计。

    即便如此，用庚金元磁剑气来对付普通元婴后期的修士，无疑是大炮打蚊子，对方连丝毫抵挡的可能都没有。

    云阳子急了！

    原本，他第一的位置十分稳固，但从昨天开始，一个叫陈默的修士，以火箭般的速度冲上了前十。

    并且在第三日，直接冲到了第二。

    这个速度实在太快了，快到让云阳子感到震惊。

    到了这种程度，云阳子根本不敢藏拙，每次比赛直接使出雷霆手段击败对手，保持第一的优势。

    “陈默......”

    说到陈默，云阳子虽然和他交情一般，但还算得上比较熟悉。

    万妖联盟的总部就设立在乾阳市。

    陈默作为乾阳市镇守使，和白灵儿经常打交道，而云阳子当初在万妖联盟当了十多年的苦力，自然也能经常见到陈默。

    只是那时候，他才金丹后期，现如今，他已经元婴中期。

    论起修为的进步，陈默这些年比不上他，只是从元婴中期突破到了后期罢了。

    场外。

    郑东和唐芷柔仍在继续观看比赛。

    三天时间的比赛，普通人整场看下来可能会精力不济。

    但对郑东唐芷柔这样的元神期修士而言，不过尔尔。

    此刻，郑东也稍稍感兴趣起来。

    尽管元婴期修士的斗法在他眼里和过家家一般，但其中也不乏比较出彩的几个。

    比如排在前十的金角大王、陈默，以及他的弟子云阳子。

    说到自己的徒弟，郑东不得不承认。

    他在洪荒收的这两个弟子，天赋比起春申界的那两个弟子要高出太多。

    唐芷柔根骨九点，最关键的是，她在法则一道上也很有天赋，不过元神期，就领悟了时间、空间两门法则。

    尽管她对这两门法则的领悟不深，只是皮毛，但能在元神期领悟法则，还是两门法则，足以证明她的天赋。

    他的二弟子云阳子乃是当初骑士大陆艾伦的转世之身。

    如果说唐芷柔的天资是天生的，那云阳子的天资，就是郑东替他开的后门。

    没错。

    云阳子的根骨和唐芷柔一样，也是九点，只不过他的根骨是郑东用海量洪荒本源铸就而成。

    但比起唐芷柔来，云阳子的天赋还是要差了不少。

    这个差距不在根骨上，而是在对法则的领悟上。

    尽管唐芷柔在元婴期也没有领悟法则，但她在元婴期时对神通的修行程度，比云阳子要高深的多。

    修士修行神通的速度，可以从一定程度判断出修士在法则上天赋的高低。

    因为神通就是法则最直接的运用法式。

    比如地仙界有名的神通五色神光，就是五行融合法则的运用方式之一，只不过五色神光是最适合孔宣的独门神通而已。

    还有郑东的庚金元磁剑气，也是他对金行法则的运用方式，其中包含了他对金行法则的理解。

    可以说这门神通，就是凭借他对金行法则的领悟创造出来的，因此他最为精通，达到了接近圆满的境界。

    而木、水、火、土四行法则对应的神通，郑东则是通过真理之书推演而来。

    这些神通，比如水行神通一元重水，攻击威能极弱，但祭炼出的一元重水，对肉身的淬炼却十分逆天，连大乘真仙都对它梦寐以求。

    而木行神通、火行神通、土行神通，郑东都只是堪堪达到了精通的境界，距离小成之境尚有一些差距。

    至于相对应的木、水、火、土四行法则，郑东也只是刚刚领悟了皮毛，顶多只比唐芷柔走的要稍微远一些，但也远的有限。

    真理之神将成神前的法则，称之为奥义十层，根据这个划分方式，郑东对金行法则的领悟最深，大概达到了奥义七层的境界。

    而其他四行法则，郑东最多只达到了奥义二层、三层的样子。

    唐芷柔包括场上正在比赛的陈默，他们对法则的领悟，最多只停留在奥义一层的境界。

    至于郑东的小徒弟云阳子，他还没有领悟法则。

    别看他能使出庚金元磁剑气，不过是照葫芦画瓢的使用出来罢了。

    云阳子想要领悟金行法则，目前来看，至少要将庚金元磁剑气修炼到精通的境界。

    能不能做到这一点，还要看他在金行法则上的天赋如何。

    法则和神通的关系就是这样。

    领悟了法则，基本自己就能创造出神通，而跟在别人身后学习神通，却不一定能领悟出相应的法则，只能说更加容易领悟罢了。

    当然，一直无法领悟法则，注定你无法将这门神通修炼到更高的境界，顶多只能做到入门，之后就很难进步了。

    ......

    虚拟竞技场。

    随着比赛的进行，排名第二的陈默和排名第一的云阳子，终于碰面了。

    看似巧合，实际不然。

    洪荒天才选拔赛虽然采取的是积分制，但虚拟竞技场会自动将积分相近的人自动排到一起。

    陈默和云阳子此时的积分遥遥领先第三名，他二人能碰到一起，再正常不过。

    场上。

    陈默和云阳子互相对视，谁都没有率先出手。

    他们彼此都认出了对方。

    半晌。

    陈默拱了拱手，肃穆道：“蓬莱仙学院，陈默！”

    “齐云山，云阳子！”

    云阳子还了一礼。

    