    半场过去了，尼克斯和湖人又打平了，53：53，进攻效率都不低。

    张合理叹道：“湖人三个主要得分点，OK组合加上格伦莱斯，尼克斯只有赵东和斯塔克豪斯两个主要得分点，差了一个。

    吉诺比利和马里昂都已经不行了，前者替补打了13分钟，5投1中，后者替补10分钟，4投零中。

    现在尼克斯的进攻就靠赵东顶着，斯塔克豪斯敲敲边鼓，这样很被动啊，湖人的极限包夹更加肆无忌惮了。”

    粟群道：“次节飞龙在奥尼尔没上场的时候，加强了突破，但湖人在极限防守的情况下，还使用了犯规战术，11投6中，6罚5中，次节又砍下了17分，半场砍下了31分。”

    张合理提醒道：“飞龙在防守端消耗奥尼尔的体能，但奥尼尔首节末段和第二节得到了8分钟的休息，半节只打了16分钟。

    但飞龙可是打全场，进攻端又面临极限防守，体能消耗太大了，远超G1战的体能消耗，一定要小心，就算是铁人也要合理分配体能啊！”

    “飞龙，第三节你减少进攻，节省一些体能，为末节做准备。”主队更衣室，老尼尔森考虑之后说道。

    赵东想了想，点了点头。

    上半场他的体能消耗确实太大了，比常规赛打一整场比赛的消耗更大，也远比G1战的消耗要大。

    但他还是有些犹豫，因为少了他的主攻，尼克斯得分能力就远不如湖人了，那么第三节，湖人肯定会将比分拉开。

    老尼尔森道：“我想过了，使用砍人战术。”

    “什么？”赵东一怔。

    现在还没有砍鲨战术，因为在上一世这个战术就是老尼尔森在奥尼尔身上发扬光大的，现在要开始了吗？

    这个战术一出来，肯定能限制湖人的得分，尼克斯得到的好处会很大，只要拖过第三节，第四节他的体能就能占到优势。

    “哈哈……”

    他现在就可以想像到，接下来奥尼尔面对砍人战术的时候，会是一种什么样的心理，是绝望，还是欲哭无泪？

    果然，当第三节开始，老尼尔森派出几个边缘人轮留将奥尼尔送上罚球线的时候，别说奥尼尔陷入了崩溃，湖人也陷入了崩溃之中。

    菲尔杰克逊完全傻了眼，他完全没有想到，砍人战术还能当成常规战术用？

    巴克利哈哈大笑：“沙克，赶紧把尿盆端起来吧，说不定能有点用处。”

    “我敢打赌，他死也不会端尿盆的。”史密斯笑得眼睛都眯在了一起。

    “这，哈哈，这个战术确实，委实有点无赖了，哈哈……”央视直播席上，张合理快笑倒了。

    “砍张战术，当年据说张伯伦被砍得都不想打篮球了。”粟群笑嘻嘻地道。

    “你们太无耻了！”

    又一次站上罚球线，奥尼尔悲愤交加地冲着赵东吼道。

    “鲨鱼，你看我做什么？我又没砍你。”赵东好奇地问道。

    奥尼尔像看着杀父仇一样看着赵东，悲愤地道：“你倒是来砍我呀！”

    打了半节，奥尼尔得到了8次罚球机会，命中了其中的三个，符合其一惯的季后赛罚球命中率，三成多一点。

    然后菲尔杰克逊将他换了下去，让他去休息一下。

    “尼尔森教练，你，你怎么能这么做？”

    下场的时候，奥尼尔路过老尼尔森旁边，悲愤地问道：“用这种战术，你的良心不会痛吗？”

    “不会，这并不触犯任何规则。”老尼尔森双手插在裤袋里，一脸轻松，微笑着说道。

    “……”

    奥尼尔嘴巴张了张，一脸哀怨地回到了替补席。

    第三节打完，74：80，在赵东没有发力进攻的情况下，因为奥尼尔被砍，尼克斯一节领先了6分。

    坐在替补席上，赵东心中对奥尼尔说了一声抱歉，他其实并不想打这种战术，这种战术将一场精彩的比赛，变得支离破碎，他不喜欢这样的战术。

    不过老尼克森的决定就是尼克斯的决定，做为一个职业球员，他并不想违背主教练的战术安排。

    而且，他今天的体能消耗确实有点多，只能对不住奥尼尔了。

    休息两分钟之后，末节开打。

    虽然吉诺比利和马里昂的状态不好，但还不得不让他们打，因为后卫和小前锋无人，其他人打可能会更差。

    上场时间只比赵东少了两分钟的斯塔克豪斯暂时坐在了替补席上，继续休息。

    张合理说道：“吉诺比利在欧洲也打了两年，但那边的赛程和比赛强度都不如NBA，他又是在尼克斯这样的王朝球队，压力很大，一进来就打首发后卫，尼克斯本赛季打出了联盟第一的战绩，从常规赛打到季后赛，已经没有体能了。”

    “马里昂在季后赛中的更差，吉诺比利多少还有两年的职业生涯，他是真正的菜鸟。”粟群道。

    “砰！”

    湖人进攻，为了发泻怒意，奥尼尔强行挤开赵东和特伦特的双人包夹，第一球就来了一个双手重扣，拉开了末节的攻防帷幕。

    “嘀！”

    主裁还吹了特伦特一次打手犯规，奥尼尔打了一个二加一。

    “噢！”

    看着有些狼狈的赵东和特伦特，奥尼尔大吼一声，算是出了一口恶气。

    赵东摇了摇头，第三节虽然将鲨鱼砍了下去，但也让对方得到了休息的机会，末节还不好说。

    不过他第三节打得不多，体能现在也恢复了一些。

    “你再来砍我呀！”

    奥尼尔加罚居然进了，兴奋得他又瞪着小眼睛冲着赵东吼了起来。

    “你这白痴！那我们就不客气了。”赵东骂道。

    “……”

    奥尼尔一呆，恨不得打自己一个嘴巴。

    进攻端，赵东不再控球，进入了低位。

    吉诺比利控球，他的任务是突破和传球，不是出手。

    当然，有好机会，也可以出手，并没有限制他。

    吉诺比利在外线连续移动，感觉一双脚就像灌了铅一样地沉重。

    罗恩哈珀盯着吉诺比利，突然进行了逼抢。

    吉诺比利反应慢了半拍，向后急退之下，失误了，手上的球失控之下，被哈珀抢断了。

    “糟糕了！”

    张合理拍着大腿叹道。

    赵东从低位启动，拼命追防，等他追到弧顶的时候，罗恩哈珀正好在篮下虚晃一枪，晃起了吉诺比利，然后第二次上篮。

    “啪！”

    赵东一巴掌将球按在了篮板上面。

    “飞龙在追防中送出一记钉板大帽，漂亮！”现场解说员极为兴奋地吼道。

    赵东持球推进，没再给吉诺比利，后者真的不行了。

    他抽空看了一眼场边的老尼尔森，指了一下吉诺比利，老尼尔森点了点头。

    来到前场，这次他没去弧顶，拉到了左翼，先在外面控制了一下进攻时间，到剩下七秒的时候，才启动进攻。

    试探步，赵东一步突了科比。

    他和科比都是打全场，他还肩负防守奥尼尔的防守责任，体能消耗更大，但现在的体能状况，科比不如他，被他一步就突了过去。

    杀入侧翼，大本挡住了他的去路，只要再突大本，他就能杀到油漆区，而在那里，是湖人的防守最重要区域，他会在那里受到包夹。

    大本的第二道防线，目的是将赵东防住半秒钟，然后科比就会从后面追上来，在侧翼形成双人包夹。

    “吱！”

    赵东突到大本面前，突然急刹车，然后一个向上的转身过人，从大本和后面追上来的科比之间，横着突了过去。

    破了湖人的第二道防线之后，他一个向下的小变向，大步杀向油漆区，两步之后迎着篮下的奥尼尔飞了起来。

    奥尼尔已经三犯，他要用强势的进攻进行冲击，打压湖人的士气。

    “嘭！”

    湖人的篮下瞬间人仰马翻。

    当奥尼尔从空中将赵东拉下来的时候，他也被赵东的冲击力给撞翻了，二人一起倒在了篮下，同时哨声不出意外的响了。

    “我很想摔死你！”

    躺在地板上做了肉垫的奥尼尔松开抱着赵东的手，喘息一声后冲着后者怒吼道。

    “你防不下我，只能犯规，还怪我咯？”赵东惊讶地道。

    “你？”

    奥尼尔这样搞怪的脾气，也被气得快吐血了，他恨死这个合理冲撞区的规则了。

    “鲨鱼四犯，接下来他不敢这样犯规了，赵东肯定会加强攻筐。”粟群兴奋地道。

    “但要小心受伤啊！接下来就是奥运会，大姚大至大巴胡为东都已经报到了，就差飞龙了。”张合理提醒道。

    张合理点头笑道：“在联盟设定了合理冲撞区之后，可以说是对篮下防守人最大的限制，而最大的受益者，我认为应该是赵东，他的冲击力可以让他肆无忌惮地冲击篮筐。”

    “就是怕受伤。”粟群点头道。

    “对，那么大的冲击力，撞在一起，那和小汽车对撞差不多，很可怕的。”张合理也点头道。

    这时老尼尔森换下了腿开始抽筋的吉诺比利，换上了约翰华莱士。

    同时湖人那边换下了打了很长时间的霍里，换上了大本，加强了内线防守。

    赵东两罚命中，77：82，尼克斯领先5分。

    湖人进攻，赵东拼命顶防，不让奥尼尔进入篮下，最终在特伦特的帮助下，将鲨鱼暂时驱离了油漆区。

    这时科比从右翼切入，接球上篮，被及时回防的赵东一巴掌帽了，特伦特抢下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东自己持球推进到前场，先打出拉开的手势，尼克斯五个人全部拉到外线，然后他将球交给了斯塔克豪斯，自己进入低位。

    大本被特伦特拉到了右翼，奥尼尔单防赵东。

    在油漆区左边线之外一步的位置接球，赵东突然连续上下晃动，奥尼尔没跟上节奏，被突了。

    这时凶神恶煞一般的大本回防篮下，赵东杀到篮筐左侧，突然向上一个小的变向，绕开大本的正面之后就是身形暴起，在空中翻身就是一记凶猛已极的砸扣。

    “砰！”

    篮球砸筐而入，又砸在了大本的脑袋之上，弹起老高。

    这时主裁的哨响了，指向大本，阻挡犯规，没有在合理冲撞区起跳防守。

    在主场球迷的欢呼声中，赵东朝大本笑道：“本，你的动作慢了。”

    揉着脑袋的大本苦笑一下，他已经补防到位了，奈何飞龙老大的移动变身能力太出色了。

    “连投带罚，赵东打了一个二加一，现在是77：85，湖人落后了8分，湖人在进攻。”张合理笑道。

    球还是给奥尼尔，他在第三节的体能消耗很少。

    赵东和加里特伦特还是拼命顶防鲨鱼，不让其靠近篮筐，篮下的大本被放空。

    这时球到了左翼三分线上的科比手上，他突然双手一掷，将球传向了篮下的大本。

    这一瞬间，体能还不错的赵东做出了回防。

    “啪！”

    大本跳起接球，落地之后再起，要来一个暴扣。

    但就在他二次起跳之即，赵东回防到位，一个隔筐封盖，按在了他的篮球之上。

    “噢！”

    看到这个隔筐封盖，全场的尼克斯球迷疯狂振臂欢呼起来。

    “耶耶耶，隔筐封盖，飞龙送出致命的封盖，他再次封印了湖人的篮下进攻……”

    现场解说员的嘶吼声也响彻整个麦迪逊广场花园。

    场上，球没死，大本落地的时候，球失控了，掉在地板上，被手疾眼快的赵东抢下，尼克斯打出快攻。

    斯塔克豪斯和小前锋约翰华莱士拼命冲向前场，前者得赵东的长传，然后被科比追上了。

    斯塔克豪斯一边快速推进，一边抽空向后看了一下，看到了赵东的身影。

    他冲到篮下，没有进攻，科比就在身后一步，他变向拉到了左翼，这时赵东冲过了弧顶，他马上传球。

    “砰！”

    飞身暴扣之下，赵东为尼克斯再取两分。

    湖人发球后，叫了暂停。

    “快攻就是飞龙取分的利器，他的速度，哪一个内线球员能跟上？哪一个外线能挡下他的冲击？”

    巴克利兴奋地嚷道。

    “77：87，现在湖人又落后10分了，情况有些不妙。”史密斯道。

    巴克利笑道：“尼克斯没有再用砍人战术，但却不惜体能加强了对奥尼尔的防守，这让湖人在篮下得分的困难大幅增加，这个情况，考验的是飞龙的体能，继上半场之后，在第三节得到喘息机会的他，再次在攻防两端全力发挥。”

    史密斯接着道：“如果湖人无法加强篮下进攻，那么在落后十分的情况下，应该是很难扳回来的。”

    暂停回来，科比加强了突破。

    菲尔杰克逊想利用科比的突破，吸引赵东的防守，为奥尼尔减负。

    这个战术，确实达到了目的。

    “砰！”

    在赵东将一半注意力放在持球杀进油漆区的科比身上之后，奥尼尔乘机挤在篮下，接科比的传球，暴扣成功。

    巴克利立即就这次湖人的进攻分析道：“斯塔克豪斯很轻易地就被科比突了，他的体能情况也不太好，不如更年轻的科比。现在飞龙守护的油漆区接下来会更困难，他会面临科比的不断的突破。”

    史密斯道：“尼克斯外线，斯塔克豪斯是打的时间最多的人，常规赛场均42分钟，季后赛增加到了44分钟，他的体能消耗仅次于飞龙，一旦他扛不住了，尼克斯的外线就会崩盘。”

    巴克利道：“交易狂人，确实可以解决一下三号位的弱点，但严重削弱了后卫线，所以这笔交易是需要置疑的。

    当然，如果尼克斯能扛过这个系列赛，到了下个赛季，马里昂和吉诺比利成长起来后，尼克斯的实力就会有一个增涨，这个赛季他们的表现，证明他们是有这个潜力的。”

    接下来的时间，乘斯塔克豪斯体能不足的机会，体能情况稍好一些的科比持续地在进攻端突破，这在前三节是看不到的。

    科比的持球突破，给赵东的油漆区施加了很大的压力，奥尼尔凭此得到了靠近篮下的机会，麦迪逊广场花园不断响起他砸筐的声音。

    尼克斯防不住奥尼尔和科比的OK组合，只能在自己的进攻端找补回来，赵东基本上接管了尼克斯的大部分进攻，需要喘息时间的时候才会交给别人。

    整体上，因为奥尼尔频频在篮下暴扣，效率更高，比分被追了上来。

    就这样，G2战进行到了末节第11分钟，还剩下67秒时，102：105，尼克斯只领先3分，尼克斯的球权。

    尼克斯叫了最后一个暂停，给赵东一点休息的时间。

