    “那是……白龙！”安阳眼睛一亮！

    万万没想到白龙竟会在这个时候赶到这里，真是比及时雨还及时雨！

    驾驶舱一组按钮所在的凹槽内，透明的灵魂珠中，小狐狸也长舒了口气，然后表情有些复杂的看向安阳。

    恰好，她发现安阳也转头看向她，目光中夹杂着几分疑惑，令她心里立马一惊。

    最坏的事情果然发生了——

    安阳微微皱着眉，一手咔的一声将飞行器停了下来，同时饶有兴致的看向她道：“我刚刚好像听见你的声音有点不对。”

    小狐狸身子一颤，毛都快竖起来了！

    稍微吸了口气，只见她依然抬起头看着安阳，眼神有些畏怯，一句话也不吭。

    安阳又道：“再说一句来听听？”

    小狐狸连忙退了两步，直到退到灵魂珠的边缘退不动了才停下来，有些慌乱害怕的抬起头看着安阳，然后不住摇着头。

    “还不肯说？有猫腻！”

    小狐狸立马摇头摇得更厉害了。

    她甚至将头低下，不敢看安阳疑惑中带着审视的目光。但很快她又听见安阳自言自语：“难道是因为没了身体，灵魂的发声方式和声带的发声方式不一样造成的……”

    刷的一声，小狐狸抬起头来，对着安阳一个劲的点头，点了片刻，她似乎意识到不对，又忙将头低下。

    安阳本来都释怀了，见她这副模样又升起了疑惑。

    不过这次他没有吭声。

    他大概是最了解这个小丫鬟的人了，知道她的性格其实很怪，不能以常理度之。例如对寻常人而言，声音变了而已，又不是变得很难听，似乎不能作为不好意思说话的托词。但对小婵而言，她本身就不爱说话，这种事情发生在她身上并不奇怪。

    就算比以前沉默多了，也完全可以将原因推到几个月前她被杀一事身上。

    任何人失去一次生命，承受一次生机慢慢从体内流去的痛苦，想必都不会好受。

    但小婵如此慌着点头是几个意思呢？平常以她的性格，就算他说对了，也只会抬头怯生生的看他一眼吧？

    点头点得这么迫切，必有猫腻！

    安阳心里下了决断。

    而投影面板上，后方赶来的白龙已经和那五彩霞光交上手了。双方速度太快，哪怕使法器和神通相斗，他也有点看不清。

    唯一能听见的就是那若有若无一直响彻耳边的龙吟与兽吼，都能震慑人的心神。

    忽然，白龙摇身一变，直接化为本体！

    轰！

    那是一条千丈长的白龙，流线型的身体蕴藏着爆炸性的力量，张牙舞爪，悬浮盘踞在此时数万米的空中，脚下是大地，再往上则能看见深邃的宇宙天幕与炽烈的太阳。

    最让人醒目的是他的眼睛，完全没有狂躁之意，只有一片蓝色如海般的平静。

    又是一声龙吟，响彻天际，又好似在人的内心深处响起，蕴含着震慑一切又能洗涤一切的力量。

    “吼！”

    对面不甘示弱的发出一声怒吼。

    刷的一声，数万米的高空上出现了一头长着三个头的狮子，他的体型比之白龙差距甚大，比普通狮子也大不了多少。但一头金黄的鬃毛却异常浓盛，身上环绕着五彩霞光，狮头端的是威严无比！

    双方冷冰的目光相对，没有多余的场面话，立马便各展神通对撞在一起！

    之前他们以人形争斗时，飞行器上用作辅助飞行的摄像头无法捕捉他们的身影，现在变得这么大，安阳看得清楚了许多。

    之前不知谁占上风，现在化为本体，白龙明显压着狮子妖魔打，尤其是体型的差距，令他看起来就像在欺负小孩！

    龙躯终究要比这些灵兽强多了。

    安阳如是想着。

    而他即使隔着挺远也依旧能感受到那方纯粹力量碰撞出来的恐怖，两只神兽每一爪挥出、每一道流光划过、每一招法术神通都好像能轻飘飘将空间撕碎，将大地轰裂！

    “我乃魔宫灵狮妖王！”那狮子对白龙怒喊一声，天空像是出现了一颗五彩的太阳，放射出无数道五彩霞光。

    “雕虫小技，跳梁小丑！”白龙不在意的道，数万米高空上顿时出现了一个巨大的莲台，却是倒着扣下，那看似有些虚幻的莲台竟将狮子连同五彩光球一同罩入其中。

    这片空域陡然安静了下来。

    而那莲台并没有完全将狮子镇压，而是不停的颤抖着，发出嗡嗡嗡的响声。

    怦然一声，三头狮子脱困而出，但他却不太敢立马向白龙发动进攻了，而是颤抖着指着他：“这是……文殊菩萨的莲台，文殊菩萨的莲台怎会在你这里！”

    “怎么？”白龙嗤笑，“你与当初文殊菩萨座下的狮子狗有关系？”

    “你竟敢说我父王是狗！八部天龙！我灵狮妖王发誓，与你不共戴天！必要取你性命！”狮子凛然怒吼一声，正是气急，身形在此刹那竟暴涨百倍，变得约莫有四百米长，咆哮着冲向白龙。

    而白龙不疾不徐，站在原地不动，那莲台将五彩太阳放了出来，又朝着狮子猛然扣下！

    安阳就在远处看着，啧啧称奇。

    白龙又用莲台将灵狮妖王镇下，还张开龙口轻飘飘道：“那不是狮子狗是什么？本座当初西行路上就曾碰过他，要不是文殊菩萨出来保他保得早，我早就将他剥了皮炖狗肉吃了！”

    轰然一声，莲台又被掀翻。

    灵狮妖王从中出来，一刻不停又朝白龙扑去，一副不杀白龙誓不为狗的样子！

    双方交手片刻，白龙祭出一面破破烂烂的盾牌，又一盾牌将灵狮妖王拍飞出去，同时说道：“我听你叫他父王，莫不是那只青毛狮子狗也归顺了永生魔宫？那文殊菩萨就不管么？还是说，你们魔宫背后真当有灵山的大神通者撑腰？”

    “不说话？莫非你父亲背叛了文殊菩萨？不忠的狗拿来作甚，现在可还在人世？待我寻一机会去替文殊菩萨宰了他！”

    “你倒是比你父亲强些，毛也变成了黄色，头也有三个，啧啧啧，是和哪方妖怪交合所生的？说！你娘是谁？”

    “该不会不是那狮子狗亲生的吧？”

    此时灵狮妖王已怒不可遏，空中咆哮连连，他一次又一次发动进攻，却都被白龙镇压回来。

    安阳在远方也是一阵目瞪口呆。

    万万没想到，一身儒雅气质的白龙，还是一尊菩萨，骂起人来竟如此不见血，言辞竟也如此犀利，也是令人大为诧异。

    看来当初西行十几年，也不完全是枯燥的杀杀杀嘛！至少还有此等乐趣。

    没有多久，安阳感觉放在小狐狸灵魂珠旁边的定海神珠竟开始微微颤抖起来！

    与此同时，耳边响起白龙的声音——

    “此处距离永生魔宫总部太近，师兄和三太子殿下还要片刻后才能赶到，情况很不妙，我观灵山的菩萨多半已成了与这魔宫同流合污的渣宰，你且速速离开这里！”

    “三太子？”

    安阳皱眉，随即往上推起操纵杆。

    “轰！”

    飞行器尾部陡然喷出炽热的白色光焰，带动着飞行器迅速冲向无垠太空。

    接着安阳也立马反应过来，抓起定海神珠冲到舱门边上，不顾危险将舱门开启一个小口子，将定海神珠猛然掷了出去。

    倏地一声，飞行器已冲进太空之中。

    ********************

    一个月后，东胜神州。

    安阳连续袭击了永生魔宫好几个有名的大分堂，试图得知一个月前白龙、沙僧和新加入的三太子殿下与永生魔宫的战况，但一直未能如愿，所有妖魔都对此事一无所知。

    同时他还费了大力气从其他渠道打听西牛贺洲发生的事，但也一无所获。

    就好像白龙没有在西牛贺洲顶上与永生魔宫赫赫有名的灵狮妖王大战，之后沙僧和那三太子殿下也全然没去过，那一天在西牛贺洲什么都没有发生，或者一切都泥沉大海。

    白龙等人也没有来找他，他甚至都没机会向他们说自己根据窥天盘寻到的人。

    终于，在毁掉又一个虎啸堂之后，他避开东胜神州新统领和护法的追缉，与几名同样被魔宫追杀的人遇上了。

    从这些人口中，他得知了那一战。

    他走之后不久，魔宫的几位妖王便陆续赶到，有两位妖王甚至有两千岁的高龄，在白龙西行时就曾与迟暮的天庭打过仗。沙僧与三太子加入其中也落了下风，处处都彰显着魔宫誓要将他们镇压的信念！

    此三太子，便是昔日天庭赫赫有名的顶级战将——哪吒三太子！

    果不其然，据传闻，当时八部天龙广力菩萨、金身罗汉与三太子落了下风，差点就被魔宫不断增派的阵容镇杀当场。

    最后是天蓬元帅赶到，魔宫的近十位妖王才暂且退避，让三人得以脱身。

    安阳听了之后，总算长舒了一口气。

    看来对抗永生魔宫真不是一件人干的事，这些被凡间无数人顶礼膜拜的神佛都打成这副模样，若是换了他，真是不堪设想。

    并且原来不知不觉中，白龙和沙僧闹出的阵仗已经如此浩大了，到处的修行者都知道他们。

    这也让安阳对天蓬元帅的战力有了一个新的认知——

    白龙、沙僧与哪吒三太子都不敌，魔宫已将妖王增派到近十位，可见其要镇杀白龙等人的决心。却被天蓬元帅一人逼退，这份威势估计已经足以令任何一人名垂青史了。

    当然，前提建立在这一切都是真的。

    感谢订阅！

