    这个时代马拉的车厢，行驶其实速度并不算快，只能勉强够得上后世慢车的最低下限；而且中途还要靠站轮换挽马。因此，江畋除了偶然对行而过的客货车厢外，还能看见并行直道上的车马行人。

    无论是，无论是灯火摇曳的四轮长厢客车，还是满载堆高的平板货车；或又是在坐骑前头挑灯夜行的旅人；看起来似乎都比这一挂轨道车厢快一些。而马拉轨道的唯一优势, 就是载量大且平稳尔。

    不过江畋要去的地方也不是太远，只是在都畿道所属汴州。因此在此起彼伏的低沉吆喝和鞭策声中，乘着月色如霜的夜幕沉沉，沿着硬木铸铁的轨道，哐当哐当的行走了大半晚之后；汴州就到了。

    而在夜露深重的大片幽暗中，作为汴州地界的标志物, 无疑就是位于汴水边的渡口大桥头, 整夜都是灯火灿灿的站点车棚。据说在这枢纽之地每天十二时辰，都有人轮值候命以为装卸和转运所需。

    因此，当江畋所在的车厢驶入一侧棚下，开始在低抑号令声声中随之下车时；第一眼看到就是绵延的土木围栏之内，众多在站内聚附如蚁，彻夜劳作的赤膊杂役，所蒸腾而起久久不散的低矮烟云。

    而这一大片站内的上下人等，似乎对于这种程度的调集，早已经司空见惯了一般。除了一名当值的小吏，外加两位驻留守卫的团结兵队正，过来问了几句并看了身牌文书，就再没有更多的兹扰了。

    随后，负责带领先行人马的旅帅陆章，打发了此辈之后就过来请示江畋。是否就近稍作休整，以待后续人马的车节汇合；还是马不停蹄先行出发？江畋毫不犹豫选择了后者，连夜赶来不就为此么？

    于是，随车而来的这半团军士，也毫不犹豫的整械束甲，互相检查过形状后, 就随着打头的江畋一行人, 从侧开的副门列队鱼贯而出了这处站区。而在打头的火光照耀下，江畋也看见此处的站牌。

    “陈桥驿/陈桥站。”他不由念出声来，随即又哑然一笑，还真是一个很有纪念意义的地点啊。而远处便是灯火点点的汴州城。随后，在前方举起旗牌的清道前引下，又遭遇好几支巡禁队盘查后。

    这支小小的行军队伍，也随之拐上了另一条远离城区而去的路线。当天空泛出鱼肚白的时候，骑乘在裟露紫背上的江畋，也终于听到了远方传来的晨钟声。随即他就注意到前方，低矮山凹中建筑。

    玉林寺是一座远离闹市区的典型山寺，属于某一代山居僧人的草庐，劝募扩建成的寺院。虽然有点年头了，但是如不是因为刚好闹了“兽祸”，还未必会有人注意到，这么一座名不见经传的山寺。

    而刚巧发生兽祸的地方，正是寺院后山的一片塔林，也就是历代僧人圆寂坐缸之后的安息之所。然而, 却被一群不知何处流窜来的白兽，被盘踞在其中；就连寺院清修大多数僧人，都遭此横祸。

    因为这处寺院远离闹市, 并且属于闭门清修的子孙庙。所以除了特定节日外，平时不怎么接待信众来访和还愿上香。在出事之后数日，就只有个血人一样的幸存小沙弥，疯疯癫癫逃出惹人报官；

    而奉命前往捕杀的驻泊金吾卫，也是从寺院前山一直追剿到了，后山山脊的塔林处；才将这些成群活动的三十七只白兽，给彻底灭杀殆尽。而那只小小的陶土罐子，就是在后山塔林的兽巢找到。

    因此，当这支队伍抵达了玉林寺的山脚下时，内里留守现场的十几名本地府兵，看起来还是十分惊讶的连忙出来相迎。事实上，此刻用来报时的晨钟，就是由他们负责敲响，以为定时通报平安。

    不多久，江畋为首的众人，就穿过了大开的山门，见到了一片狼藉尚未来及清理的寺内；四处溅落发黑的血迹和抓痕，还有在巨力冲撞和撕扯下，支离破碎的门户；以及在失火后烧塌大半的佛堂。

    甚至江畋还看见，就连一座砖木小塔，也被挖掘了半截基座，而轰然坍倒在地上；压倒一棵大树后又砸穿了一处僧舍和。残砖碎瓦之间隐然可见大蓬的血污发黑；可见当时躲入塔内僧人的绝望。

    而按照在场的记录描述，那名法号三戒的小沙弥乃是掉进，自种菜畦边的粪池里；才得以躲过那些凶兽的嗅探，最终在凶兽退去后逃过一劫活了下来。但人也吓傻了，只能神志不清说些只言片语。

    而后，越往后山的之形梯道上走，就越可以看见之前金吾士卒，追逐并且搏杀凶兽的种种痕迹；残断的箭矢，刀枪、挠钩和绳索、套网的碎片。满目疮痍的树木间，犹自可以踩到一些发黑的胶质。

    最后，领路的那名驻守府兵火长，却是再也不肯往前去了。只是将掩映树丛中的塔林外，作为禁区标识的木牌指出来，就停留在了外围。而继续前行的江畋，也顿时明白他为什么不肯进来了。

    因为，在这处数十座七倒八歪的浮屠/砖塔丛中，赫然是一个被烈火灼烧过的硕大巢穴废墟；然而哪怕是被大火烧过，发黑泛白的灰烬和焦炭中，依然可见干瘪发黑的骸骨残碎，密密麻麻铺陈交织。

    谷汝

    正常人光是看上一眼，就无不适莫大的精神污染。然而，究竟是什么缘故，才造成的这处惨案；或者说，这群凶兽为什么会特地聚集在，这座玉林寺的后山塔林，乃至筑巢并产生强烈的领地意识？

    要知道，根据江畋对于周边环境的判断，这里的普遍树荫还不至于浓密到，能够有效遮挡和掩护，它们在白天里勉强维持活动的程度。难道有什么对于族群生存很重要东西，在吸引着它们么？

    按照郑金吾哪里提供的说法，白兽只是已经出现的异兽当中，被催生出最为弱小的一类；以至于需要保持群体规模，而很少见到单独的存在。因此只要士卒有所准备，落单就算一对一也不落下风。

    甚至就连一些野生的虎狼，都可以捕食之。因此，无人控制和诱导的野放状态下，直接血洗一座寺院的概率实在是不高；更别说在金吾子弟的绞杀当中，所表现出来保护巢穴的那种本能反应。

    而江畋来到这里，就是为了找出这个根源和出处。至于随行的那一团外行（外勤）士卒，则只是为了接管并且确保现场完好，并且在有事时以备万一的，基本保障措施而已。

    然而，这个被初步清理并且焚烧消毒过的现场，看起来并没有什么出奇和异常之处；甚至连江畋的视野当中，都没有任何的提示。于是他叫过来旅帅陆章，分派了人手将现场挖地三尺翻掘过来。

    而后，又让林九郎带领一队人，占据山脊线上的最高处；既是警戒外围和举告临下探哨，也是预防某些事态的缓冲。而张武升和李环，则是被安排带人，将那些残存的浮屠/塔彻底推倒砸碎。

    然而，在忙碌了半天之后，整个塔林已经变得面目全非；地下一些七七八八的缸、瓮，也挖出来不少并且当众砸开了。江畋却依旧没有看到任何的提示，就像是当初产生异变的根绝彻底消失了。

    这时候已经接近正午，虽然那些士卒未得号令，依旧在忙碌不停；江畋略有些无奈的宣布暂停，吩咐他们停手修整就食；而自己则是继续在附近的山林中，四下转悠起来；但依旧一无所获。

    当他转回到了，满是泥土和尘埃气息的现场；就见张武升主动奉上来，随行携带的茶汤和一份纸包军用干粮。江畋也有几分饥渴，而接过来喝了几口，却是突然心中一动，将剩下的茶汤倒在地上。

    随即他又要来另外几只皮质水袋，一一倾倒在了几处底面上；仔细观察了高地流向和渗漏程度之后，突然指着一处坡地的底端喊道：“挖下去，我没说停就不准停下。”

    于是，在私下聚拢而来的几只锄镐，奋力刨了十几下之后；那段坡面也凭空少了一大截。突然就传出什么东西裂的“宕”一声闷响。随即，表面覆盖浮土被撇尽之后，顿就露出个变形铜缸的边缘。

    而随着尺半直径的铜缸，连同轻微变形破裂的顶盖，重见天日之后。江畋视野中，也骤然接连刷出多条提示；“检测到极微量生体辐射（活性增益）”“检测到细微生体辐射（活性增益）”……

    而后，随着众人连忙退下，用带来的铅锡覆铜板，遮挡出一个小小的隔离区之后；江畋才扯开这支紫红色的铜缸顶盖；刹那间他视野当中的提示，就从“微量”变成“少量”“中量持续放射中。”

    然后，一个碳晶似的碎块，就落入到了江畋的手中。随即又被眼疾手快的塞进了，一支特制的杯型容器中，严丝合缝的遮盖起来。视野当中的提示也顿时一下子消失不见了。

    然而在打开封锁的下一刻，张武升等人却失声惊呼起来：“官长，你身边。”“变了，都变了。”“奇了，出奇了。”

    因为这时候，江畋身边已经出现了不同程度的异变。之间那些被铜板隔离的范围内，地面各种地蔓、野草和小花几乎都比周边的同类，凭空长高了一小截；而显露出与众不同的格外苍青水嫩来。

    然后，又肉眼可见的枯萎泛白。由此，江畋也突然产生了一点猜想。之前那个陶土小罐只是个容器；只是里面的成分受到生体辐射催化后，所产生的衍生物，才是那种特殊愈合/增生效果的由来。

    至于那些异兽群体，便就是被这种衍生物的泄露反应，给吸引过来筑巢的。只是后来在金吾卫子弟的绞杀之下，焚烧巢穴造成的山壁土石剥落，无意间掩盖了对外泄露的辐射效果，才被忽略过去。

    这时候，山脊上的林九郎也吹响了警号。江畋不由转身望下去，却没有见到什么危险来袭，而是另外一只服色的军队，正在迅速的向着玉林寺行进而来。显然是汴州地方也得到了相应的消息了。

