    道翁缓缓的走出，一身雷灵力闪烁着，就如同雷霆下凡一般！

    “好久不见啊，血魔大人！”

    道翁平静的说道。

    血魔一回头，忽然明白了什么，道：“这是陷阱？”

    “不错，姬天命想杀我，我自然不能让他这么舒服！”

    易阡陌平静的说道，“本来以为，黄泉的杀手会一起出动，没想到姬天命竟然这么看不起我，来了两位神级，竟然派一个白虎过来，真是可惜！”

    血魔皱起眉头，可白巅峰与周星河却奇怪了，不是天庭要杀易阡陌吗？怎么变成了姬天命了。

    两人不约而同的看向了李聪与陆宇，两人在道翁出现时，便明白了一切，只是他们的两个徒弟，显然还不知道事情的真相。

    “你们还不知道吧？”

    易阡陌笑着说道，“咱们丹盟那位所谓的天命，就是天庭之主，你们更不知道的是，这位天命，还是下一任周王！”

    “咝！”

    白巅峰与周星河立时倒吸了一口凉气，有些不敢相信，但他们看向身边的两位老师时，却发现他们低下了头。

    “你们还想着灭了金甲蟒，跟白巅峰去竞争？不不不，你们压根就没这个机会，姬天命早就是内定的盟主！”

    易阡陌说道。

    “是这样吗？”白巅峰看着陆宇问道。

    陆宇点了点头，没有说话，这让白巅峰和周星河脸色无比难看。他们也知道姬天命是天命之人。

    但他们并没有放弃过争夺的希望，毕竟他们并没有完全弱于姬天命，如果贡献点可以碾压姬天命，并不是没有机会！

    可到现在他们才明白，无论他们的贡献点，有没有碾压姬天命，最终的结果，也是姬天命成为圣子，进而继承盟主之位！

    更恐怖的是，如果姬天命还是下一任周王的话，那丹盟想做什么？想恢复大周武王时代的一统吗？

    到了这个时候，陆宇也没有必要在隐瞒，说道：“说好的规矩，姬天命自己打破，那就怨不得我们！”

    “你们都得死！”

    血魔冷声道。

    “死？”

    易阡陌笑着道，“你也不看看自己的处境，你还真以为你可以活着离开不成？”

    “哈哈哈……”

    血魔大笑道，“那就试试，看我能不能杀掉你们全部！”

    话音刚落，血魔身上的血煞忽然爆发，紧跟着那些血雾凝聚出了一名与他一模一样的身影。

    这并没有结束，血煞再次分化，又凝聚出了一道身影，且气息近乎与他相当。

    “血影化身！”

    陆宇满是惊讶，“上古魔道的血影化身！”

    道翁也是十分忌惮，这血影化身气息非常强，其中的血煞气，十分难缠，即便是火灵力，都难以控制。

    而他也就是因为雷灵力的缘故，这才能够挡住血魔，雷灵力克制一切的污秽，但可惜的是，他的雷灵力，毕竟不是天雷，还不到那种克制一切邪物的地步！

    “嗯？”

    易阡陌也着实吃惊，寻常的化身，能够有本体三分之一的实力，那就已经很恐怖了。

    可光看这气息，化身的实力，是丝毫不弱于本体的，这就有些难缠了。

    刚才是一对一，现在是一对三了。

    陆宇拔剑，凝重以对，而一旁的道翁，也是神情凝重，血魔的实力能排在第二，绝对不是吹出来的。

    但易阡陌却走上前，道：“你们两个，在一旁压阵，别叫他跑了，对付他，我一个人就够了！”

    “这……”

    几人都不敢相信，就连道翁都觉得，易阡陌有些托大，哪怕他有那等隐藏的手段，一个人也不可能是血魔的对手。

    “放心，一个血魔我还是能收拾掉的！”

    易阡陌说道。

    “大言不惭！”

    血魔一抬手，两道化身立即朝易阡陌攻了过来，他们持剑攻来，带起滔天的血煞之气，所过之处，植被枯萎。

    易阡陌一抬手，雷池剑回到了自己手中，紧跟着四把飞剑齐出，朝血魔的两道化身攻了过去。

    雷池剑与青霜剑，对抗一道分身，紫宸剑与火啸剑，对抗一道分身，而易阡陌的本体，则挥拳朝血魔轰去。

    “锵锵锵！”

    金铁交击，四把飞剑战两道化身，竟然战成了均势，但更恐怖的是，易阡陌的本体攻向血魔时，竟然可以以肉身对抗他手中的剑。

    恐怖的金灵力，在他的身上，形成了一道厚厚的战甲，金光四溢，如同天神下凡。

    “竟然以肉身搏杀对方的灵宝，这也太托大了吧！”

    可他们却发现，这肉身搏杀灵宝，竟然没有被压制，反到是血魔有些不习惯，血煞气本可以侵蚀灵力和法宝。

    但在易阡陌这里，却没有丝毫的作用。

    然而，数个回合之后，易阡陌还是被逼退了，四把飞剑也相继被击退，这反转实在太快，道翁与陆宇，都来不及出手。

    血魔的本体，加上两道化身，同一时间夹击而去，滔天的血煞形成了一张血幕，完全将易阡陌覆盖！

    “完了，这血幕是可以吸食精血的，一旦被罩住，神仙难救！”

    突然间就反转，他们都来不及反应，而血魔的实力之强，也让在场的人，心惊胆颤。

    “若是联手，还有机会，可这家伙竟然想一个人灭杀血魔，看来斩杀白虎，让他忘乎所以了！”

    白巅峰和周星河心底就是这样的想法。

    “嗤嗤嗤！”

    就在这时，四道剑光闪烁，直接穿破血幕，正是易阡陌的四把飞剑，紧跟着便是无数道白色剑气，从中爆发而出，像是一根根针，扎破了血幕。

    血幕一下漏洞百出，流光四溢，伴随着“砰”的一声，整个炸裂开来，血魔以及他的三道分身，都是一片狼藉。

    再看易阡陌时，发现他全身都闪烁着银白色的光，尤其是那双眼睛，竟然是纯正的银色。

    “剑气！”

    除了道翁之外，在场的几人，全都看的目瞪口呆，易阡陌身上的，不是灵力，而是剑气！

    可从未听说过，一个人的身体，竟然可以承载剑气，而且是如此密密麻麻的，像是雷霆交织在一起。

    “你以为这样就结束了？才开始呢！”易阡陌冷喝一声，“巽为风，离为火，风助火势！”

