
　　洛神图！

　　单单这三个字，就足以引动独龙郡之乱，甚至整个北凉神州，都会为之震荡，这等绝世神物，怪不得会引得龙族大动干戈，斗神族也前来横插一脚，江尘终于是深深的吸了一口气，现在看来，这洛神图应该知道的人并不多，否则的话，肯定不会只有这些人前来争夺的，斗神族也不至于之派出一个神王境的强者。

　　当初火莲曾经跟自己说过，这洛神图有多么的强大，多么的神秘，不言而喻，自从上古之后，再也无人知晓，这洛神图究竟有多么的神异。但却足以让整个神界，都为之震动。

　　洛神图一出，顿时将让所有人沸腾了，虽然没有人知道这图谱究竟是什么东西，但是能够让斗灵如此的重视，而且藏身于冰盈公主的神体之中，足以说明这图谱的珍贵之处，绝非等闲。

　　“这是什么东西？”

　　东皇卓清沉声问道。

　　“反正不简单，这个斗神族的家伙，将其视若珍宝，绝对是个重宝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫溪也是眼神微眯，如今斗灵显然已经是成为了众矢之的，虽然他得到了那图谱，可是未必能够安然无恙的带出去，他们这么多人，怎么会允许他带走图谱呢？

　　“这家伙身为斗神族的天才，绝不简单，切不可掉以轻心。”

　　曲天枢低声说道，目光始终都是注视着斗灵，唯恐他有任何的动作。

　　“就是它，绝对不能够让这个家伙带走这图谱。”

　　银魂脸色一正，如今是该他们联手出击的时候了，三人始终都没有加入到争夺之中，为的就是这一幕，最终的战斗，他们一定会是胜利者。这图谱绝不简单，能让斗灵如此的看重，就说明其重要之处。银魂几人虽然并不知道这图谱的珍贵程度，可是却是心中有数，绝不会让斗灵一家独大。

　　“我可是忍了好久了，这个斗灵之前出尽了风头，我们不给他点颜色瞧瞧，真以为老子就这点本事吗？”

　　黑查银牙紧咬，他已经卧薪尝胆了许久，一直都是没能拿出全部实力战斗，为的就是最后这一战，只要得到这图谱，回到宗门必定就是真正的天之骄子。

　　天玄门与罗刹门预谋已久，为的便是这最后的至宝，还有江尘手中的龙珠，他们一个都不会放过，除非神尊强者，否则的话，今日他们一定要把所有人都留下来。黑查嘴角阴冷，随时最好战斗准备，抢夺斗灵手中的图谱。

　　“几位长老之死，我们也该为他们报仇了，这一战，斗灵必须死，即便是强龙又如何？在祁连界，还轮不到他斗神族来耀武扬威。”

　　雷朋也做好了随时出战的准备，他们的目标只有一个，杀人夺宝！

　　“斗灵，还我长老命来。”

　　黑查一马当先，冲上云霄，跨越千山，尽显霸王之势，银魂紧随其后，雷朋接踵而来，三人以合围之势，逼向斗灵。

　　斗灵眼神一寒，嘴角微微翘起：

　　“我早就料到了会有这一幕，既然你们如此不识相，那这斗阵术就留给你们了。”

　　斗灵早有准备，因为他知道一旦自己得到宝贝，肯定会引起八方强者，群起而攻之，所以尽管他实力强绝，也不得不未雨绸缪，提前做好准备。

　　三人强势攻击，瞬间进入了斗灵天雷惊雨阵的范围之内，天雷惊雨阵在三人的冲击之下，虽然显得脆弱不堪，可是在斗灵重启阵法之后，却是大相径庭，在斗阵术的加持之下，天雷惊雨阵再度变换，滚滚天雷伴随着雷霆暴雨，以肃杀之威，战天斗地。

　　“风！”

　　“火！”

　　“雷！”

　　三人合力一击，形成无与伦比的攻势，风雷火强势融合之下，一道白色的光柱，惊天而起，实力堪比神王境后期的全力一击，打在天雷惊雨阵之下。

　　“轰隆隆……”

　　无比震撼的声音，回荡在虚空之上，震得人耳膜发颤，恐怖的涟漪，周围的山石，都是飞舞而起，江尘神色凝重，所有人都是凝视着这一幕，这三个家伙竟然还有这一手。

　　“天玄门与罗刹门全都是有备而来。”

　　江尘说道。

　　“这个斗灵，也是心思缜密，早有预谋，这是瓮中捉鳖啊。”

　　所有人都看得出来，刚才这一击，斗灵并未吃亏，反倒是天雷惊雨阵的强势，将三人合击之下的攻势，一点点的化解了，虽然看似挣扎，可是斗灵只不过以阵法便是做到了迎击三人，雷霆不动，这已经说明了一切。

　　“全力出手，他这阵法有古怪，我们绝不能久留。”

　　银魂怒喝一声，风声鹤唳，三人集结风雷火，融合而起，如同三道旋风汇聚苍穹，即便是神王境后期，怕是都不敢撄其锋锐。

　　不过斗灵显然也不是省油的灯，斗阵术之下，完全无惧三人，道道天雷，突破苍穹桎梏，使得三人的冲锋，在一起被阻挡了下来，暴雨将至，血流成河，黑查已经是在天雷惊雨阵之中，被击退，脸色苍白，浑身之上，尽皆是雷灼的痕迹。

　　“大哥，我快不行了！”

　　黑查咬牙说道，斗阵术比起他们想象的还要更加的强大，而且斗灵是守株待兔，等的就是他们出手抗击，但是三人还是没能沉住气，在这个时候，冲锋陷阵，黑查实力最为弱小，三人之中尽管都已经突破了神王境，但是神王境之间的差距也是极为惊人的，显然黑查还不足以拦下三人合击的大任，使得斗灵找到了三人最为薄弱的一点，全力一击，黑查果真还是率先败下阵来。

　　“黑查，你不能倒！”

　　银魂内心一震，黑查一倒，他们三人的强势就会大打折扣，剩下两人，根本不可能是斗灵的对手，连数位长老都是难逃厄运，若非时宗门之中为三人强势设计的合击之术，他们也不可能达到如此高度的。

　　雷朋也是脸色骤变，暗骂一声，可是他也知道这个黑查的重要性，三人共进退，死了一个，那就等于是被无限削弱。

　　“这三个家伙，坚持不了太久了。”

　　江尘笑道。

　　这一刻，杀戮才刚刚开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2639章 杀戮起免费阅读。https://xs.23sk.com 