    对于五德麒麟的话，火麒麟并没有任何直接回应，而是跳过五德麒麟，直接和玄源打招呼。

    “欢迎玄源道友来我麒麟族做客，刚刚不过是和五德开玩笑，确实没有怠慢道友的意思。玄源道友别见怪。”

    火麒麟的话语之中，带有的意思倒是十分客气，不过这句话因为他说话的语气，反而显得有些冲。

    对此，玄源当然不会有任何不满，毕竟先天神魔的个性千奇百怪，有了五德麒麟这样严谨的人在面前，火麒麟这样说话语气比较重的人也不算什么大事。

    “哪里哪里，火麒麟道友快言快语。倒是玄源初次到来，实在是打扰了。”

    和玄源打完招呼之后，火麒麟回过头去，对五德麒麟说：“你看看，玄源道友都不觉得有什么，反倒是五德你太过正经，开不起玩笑。”

    玄源心里想，恐怕是五德麒麟太过正经，火麒麟才喜欢开他的玩笑吧。

    “来者是客，自然应当以礼相待，以示我麒麟族的尊重。”

    尽管火麒麟说了是在开玩笑，但是五德麒麟依旧有点不依不饶的意思，想要继续对火麒麟说些什么。

    见五德麒麟有长篇大论的倾向，火麒麟连忙打住，制止了五德麒麟。

    “好了好了，我知道了。玄源道友就在边上，你我如此争吵，把玄源道友放在一边，岂不是让玄源道友笑话。这才是真正的失礼。”

    火麒麟的话一落，五德麒麟才反应过来。

    “让玄源道友见笑了，实在是每次见面，贫道和火麒麟相性不合，难免起些争执。所以一见到火麒麟，贫道一时失了方寸，是在抱歉。”

    说完之后，五德麒麟身子向前微倾，郑重的对玄源拱手致歉。

    本来玄源就觉得没什么，反倒是五德麒麟的郑重其事，让玄源有些吃不消，急忙扶住五德麒麟，不让他弯腰。

    “五德道友哪里的话，同是求道中人，何须如此客气，我看火麒麟道友也没有恶意，不过是喜欢和道友打趣罢了。道友不必多礼，玄源恐怕承受不了道友的如此礼节。”

    看见玄源和五德麒麟之间的对话和举止，火麒麟反而像是在一旁看戏。

    “玄源道友看得明白，倒是五德你，总是太过正经，经不起玩笑，一点就着。”

    眼见五德麒麟又要开口说教，火麒麟左右两手，各自向两边一拉，将玄源和五德麒麟拉着向论道广场的方向前行。

    “好了，不多说了。族人们还在论道广场之中等着我们呢，别让他们久等了，走吧走吧。”

    玄源一不留神就被火麒麟拉动，向着论道广场的方向走去。

    当然，并非是玄源在没有任何反应的情况下被火麒麟拉动，以玄源的修为怎么可能有人能在正面前行拉着玄源，不过是看到火麒麟这么热情，又没有恶意，没有反应过来怎么应对火麒麟的举动。

    毕竟玄源出世以来，还是第一次碰到火麒麟这样的修士，直接上手拉人，而这也可以看出火麒麟大大咧咧的性格。

    被火麒麟拉着就走，哪怕是五德麒麟一时之间也没有反应过来，在抽不出被火麒麟拉住的手之后，五德麒麟和玄源不由得对视了一眼，不由得漏出苦笑。

    其实五德麒麟当然可以把手从火麒麟的手中抽出，不过在这样的场合，五德麒麟也不好动用法力，只能随火麒麟去了。

    当然，火麒麟不过是找个由头转移话题，避免五德麒麟的说教，所以走了两步之后，便放开了五德麒麟和玄源的手臂。

    毕竟这样的动作，确实不太雅观，目的达成之后，火麒麟也没必要再抓这五德麒麟和玄源的手臂不放。

    而火麒麟松手之后，五德麒麟和玄源也松了口气，要是被这样一路抓着到广场之上，恐怕就要丢脸了。

    虽然刚刚的举动已经有不少麒麟族族人看见，不过五德麒麟和玄源都没有去细想。

    玄源一路随着火麒麟走上了论道广场的平台之上相互客气一番，便入座了。

    刚刚玄源、五德麒麟和火麒麟耽搁的那段时间，想要来的麒麟族人基本已经到齐了。

    而当玄源和五德麒麟以及火麒麟入座之后，在场的麒麟族人都安静下来，坐在各种的座位上，等待论道的开始。

    这次论道，麒麟族有五德麒麟和火麒麟两位大罗道果出席，还有多名大罗金仙在场，同样是由五德麒麟、玄源以及火麒麟坐在平台中间，其余大罗金仙则同样在平台之上的两旁入座，大罗之下的麒麟族人则坐在高台之下。

    当在场的人准备好之后，五德麒麟在平台之上，郑重的宣布这次论道即将开始。

    “此次玄源道友来访，想要和我麒麟族人论道交流，我同意之后，通知各位族人，现在想要参与这场论道的族人已经到齐，玄源道友也已经就坐。这场论道便正是开始。”

    话音刚落，火麒麟在一旁出声：“既然是在我麒麟族中论道，便由我来先说吧，虽然我的经验在座的各位族人不少已经听过，不过玄源道友没听过，同样还有许多第一次听的族人，我就再讲一遍。”

    火麒麟粗中有细，接过五德麒麟的话之后，开始讲起他的修行经验，和以往玄源见到的一样，火麒麟先从金仙之道说起。

    所以说性格急躁不等于思维也急躁，火麒麟的思维还是相当缜密的。

    火麒麟的修为在玄源看来不过进入大罗道果没多久，相比起五德麒麟这位在大罗道果沉浸多年的修士来说，还有不小的差距。

    别看之前火麒麟处处和五德麒麟开玩笑，不过是个性使然，已经他和五德麒麟足够熟悉罢了。

    在这样的场合，五德麒麟作为在场麒麟族中修为最高的人，自然要在最后发言更为恰到，这是作为东道主的应有之义。

    如果是五德麒麟先开口，那么在场剩下的人之中，也就火麒麟和玄源两个大罗道果，而玄源的修为又远在火麒麟之上，火麒麟压轴出场的话，难免有些头重脚轻，压不住玄源讲道之后的场子。

    而五德麒麟的修为在玄源和火麒麟看来，和玄源在伯仲之间，由五德麒麟在玄源之后压轴出场，再合适不过了。

    而其他的麒麟族大罗金仙来开这个头，又有点不够分量，所以在场的麒麟族人之中，也只有火麒麟一位最适合开这个场。

    所以火麒麟毫不犹豫的开口，第一个登场讲道。

    所以说，洪荒之中的每一个先天神魔，或许性格不同，有的急躁，有的淡定，可要因此就小瞧他们，认为他们的性格是缺陷，总有吃亏的时候。

    要知道所谓的性格只不过是外在表象，没有一个思维清晰的头脑，火麒麟又如何能够走到现在这一步。

    火麒麟一开口，和玄源所料不差，主要讲的是火之大道，不过火麒麟的火之大道和玄源之前见过的朱雀所讲的侧重点有所不同。

    对于金仙之道，玄源的经验是在太过丰富，所以很轻松的就理解了火麒麟所讲的东西，甚至还能够在他所讲的基础继续深入。

    不过玄源当然不会这么做，无冤无仇的，上门打脸，实在没有必要。

    一段时间之后，火麒麟的分享结束之后，玄源本来想接过火麒麟的话，第二个分享自己的金仙之道。

    不过五德麒麟示意玄源稍安勿躁，让麒麟族的其余族人先讲，玄源自无不可，自然客随主便。

    于是其余的大罗修为的麒麟族人便依次开始了他们的讲道。

    只能说洪荒天地之中的大罗金仙，没有一个是浪得虚名的，每一位麒麟族的大罗金仙的分享，都能够给玄源不同的启发。

    让玄源进一步完善自身的精气神三位一体的修炼体系，当然，玄源现在这一套关于金仙的修行体系，早已被玄源改造得极为深入，所以这些启发只是对玄源的一些细节之处进行补充罢了，没有颠覆式的影响出现。

    在听完麒麟族中除了五德麒麟的分享之后，玄源也开启了自己的讲道。

    在场的麒麟族人也都静静的看着玄源，想要知道玄源的分享到底如何，就连五德麒麟也不由的提了提神。

    玄源当然没有令在场的麒麟族人失望，有了这么多年的讲道经验，玄源又开始详细的分享他那套金仙之境的精气神三位一体的修行体系。

    随着玄源的不断深入讲解，在场的麒麟族人也越发保持专注，随着玄源的讲解思路不断思考，结合自己的修行，想要一探究竟。

    玄源的分享当然没有问题，所以在场的麒麟族人都有了不同程度的收获，就连五德麒麟在一旁都忍不住的点头。

    可以说玄源的讲道令在场的麒麟族人都赞叹不已。

    再凤族这样的顶尖大族之后，玄源又一次在麒麟族完成了一场完美的表演，可以说玄源在洪荒天地之中的主要人设就这样立起来了。

    虽然玄源已经基本走遍洪荒大陆，他的精气神三位一体的修行体系已经在大大小小的族群之中传播开来，可没有在麒麟族这样的顶尖大族完成讲道，未免有些不圆满。

    当然，玄源的精气神三位一体的修行体系同样没有在龙族之中讲过，不过玄源早就觉得，当游历完洪荒大陆，彻底完善自身精气神三位一体的修行体系之后，就将这最终的，也是最完善的修行体系传授给龙族族人。

    这样一来，也算不上玄源对龙族小气，毕竟玄源将最好的东西留给了龙族，只不过是稍微晚了一些罢了。

    等到玄源在洪荒天地之中分享的精气神三位一体的修行体系彻底传开，玄源将会有更大的收获，说不定以后的洪荒修士，都要承玄源一份情。

    当玄源讲完自身总结的修行体系之中，平台之下的麒麟族人依旧沉浸其中，直到过去了一段时间之中，才从玄源的讲道之中醒来。

    可以肯定的是，在场的这些大罗之下的麒麟族人，必定有不小的收获。

    而在在场中人醒来之后，五德麒麟开始了他的压轴讲道。

    和玄源以往听到的关于金仙之道的修行不同，五德麒麟并没有具体的将金行之道，而是开始讲起了金仙之时，关于自身的修行。

    这种修行并非是修为上的修行，而是心性上的修行。

    和玄源在罗睺哪里听到的不同，五德麒麟和罗睺走的是完全相反的两种道路。

    如果说罗睺乃是放纵自身的欲望，然后控制他，让欲望随着自身走。

    而五德麒麟在一开始就提出要控制自己的欲望，树立起一套符合自身价值观的行为模式，并努力践行。

    可以说五德麒麟和别出心裁的讲道，一下子将吸引住了玄源的耳朵。

    要知道对于心性的修炼，在听完罗睺的交流之后，玄源也有一定的理解，这次能够在五德麒麟口中听到另一种心性修行的方式，玄源当然不想错过任何一丝信息。

    而从五德麒麟的分享中来看，玄源也明白了为何五德麒麟总是严肃的对待事情，恐怕这就是五德麒麟在金仙之时就给自己规划好的路线。

    而五德麒麟能够在面对不同的情况之时，能够保持着自己的初心，认真的对待每一件事和每一个族人，这同样是玄源所佩服的地方。

    要知道相同的情况之下，玄源不会过多的去在乎大罗之下的修士的感受，就连龙族之中的大罗之下的修士玄源都没有过多的关注，何况是其他的修士。

    这其实是洪荒天地之中的潜规则，毕竟洪荒之中，实力为尊，大罗之下和大罗之上的存在本身就是两个不同的层次。

    五德麒麟这样的大罗道果才是异类。

    当然，这并不影响玄源反思，看来自己在这一路的修行之中，也渐渐的拥有了这些司空见惯的缺点。

    虽然这并不会对玄源起到太大的影响，可每一次重大的变化都是从小事开始的。

    任何一个细微的变化，对于玄源这样志在大道的修士来说，都不容忽视。

