
　　佟华山挂断了电话，有些茫然，回头看去，就见昨天向他汇报莫羡情况的那位，正在朝他无奈地摊着手。

　　发觉有选手没来参加比赛，他当然也在第一时间想办法去跟选手联系了，只是当时他打去的电话便也是这样的结果——无人接听。后来他能联系到对方，是在莫羡突然出现打了五场比赛后，跟着又消失，他赶快去联系才算拔通了电话。

　　“这人什么情况？”佟华山皱起了眉头。

　　所有人摇头，哪怕是在青训赛工作最久的人，都没有遇到过这样的选手。

　　“看八点开始比赛时他出不出现吧。”佟华山说道。

　　“好的。”部下点头，但显然他内心对此并不抱太大期待，转身立即吩咐了一声赛事组那边：“做好薛定谔的猫缺赛的准备。”

　　所有人继续忙碌起来。确保整个赛事顺利进行才是他们当下最重要的工作，对莫羡，他们很好奇，但这终究也不是十分要紧的事。不过在时间渐渐走向八点时，所有人心里的关注点终究还是多了这么一处。

　　“选手都齐了，就差他。”7点55分时，有人说道。

　　“选手开始就位。”7点56分时。

　　“选手就位完毕。”7点58分。

　　“怕是又不来了……”7点59分。

　　“这组比赛能顺利进行吗？”佟华山过来亲自关心起了细节。因为莫羡的位置是“都可以”的缘故，若匹配到的恰是紧缺的位置，那这会很可能就没有轮空的选手可以入替了。

　　“可以进行，有准备的。”赛事组这边却对这位“都可以”缺赛已经积累起经验了。

　　“好。”佟华山点头。

　　转眼，八点。

　　“比赛开始。”佟华山亲自宣布下，青训赛第二日的比赛正式开始，至于莫羡自然是没有出现。一场又一场本该是他出场的比赛，最终都是替换了他人。整整一上午就这样过去了。期间佟华山又试着播打了两次莫羡的电话，始终都是无人接听状态。

　　“要取消他的资格吗？”午休时，有人向佟华山请示。

　　“先看他今天会不会出现吧。”佟华山略迟疑后说着，“昨天他是什么时间出现的？”

　　“就是午休后。”

　　“看看吧。”佟华山说着。

　　午休时间是一个小时，临近一点，选手们再度集结起来，就在这时，办公室里传出一声惊呼。

　　“他来了！”

　　“哦？”佟华山闻声，立即赶到莫羡这组比赛，其他不用时时刻刻坐在桌前盯自己手头的人也纷纷凑了上来。

　　没有在比赛群里出现，只是通过通知下去的比赛安排，薛定谔的猫就这样出现在了他早该出现的比赛席上。

　　“要趁现在给他电话吗？”有人提议。游戏的时候，那手机势必是拿在手上的，总不会再接不到来电了吧？

　　“先等这局比赛完。”佟华山说。

　　“要听赛内交流吗？”坐在电脑前盯着比赛的工作人员扭头问道。

　　“听听吧。”佟华山说道，对方随即把耳机递来，佟华山戴上，切到了莫羡所在这一队的频道。此时比赛已经开始，双方正在BP阶段，频道里传来选手们积极交流的声音，但是佟华山想听的那位，迄今为止他只听到三个字。

　　“都可以。”

　　这是队友在问他需要什么英雄时，他的回答。

　　“那就抢马可吧。”有队友建议。本局莫羡分到的是下路这个通常射手会在的位置。虽然他已经表示了他什么英雄都可以，但这里终究还是游戏单排，队友之间的沟通都是相当积极良性的，大家会从整体上去考虑阵容，莫羡既然是都可以，那立即就有人给他安排上了。

　　“马可可以。”有队友表示认可这位英雄出现在阵容中。

　　“好。”于是佟华山终于又听到了莫羡的第二句话，对选择马可波罗表示同意。

　　随后他便再没有说过一句话，只是静看着队友们讨论、拿英雄，直至比赛正式开始，佟华山看到大家都看向了他。

　　“他话很少。”佟华山很无奈地对大家说道。

　　青训赛是为职业战队输送人才，技术和实力固然重要，却也只是职业选手的一部分。在更强调团队和整体的职业圈，选手的交流和领会队友意图的能力也是十分重要。然而在语音频道中，佟华山感觉到的莫羡是冷漠的，从来没有任何主动的交流，只有在被队友直接点到时，才会有一些简单的回应。

　　再加上他对青训赛随意缺赛所表现出的不以为然，感觉这人对当职业选手也没什么热情。以上的种种都在说明，这人并不具备职业选手该有的素质，可以直接被筛除。

　　可是偏偏这人又……太强了……

　　在前期，他给了对方线上足够的压力，同时也保持着相当的谨慎，对手两次试图对他进行的围剿都被他提前洞察后化解。

　　等到末世这件装备做出，比赛就正式进入了他的表演时间。他依旧很少交流，可这丝毫不影响他跟队友的配合。而高素质的四位队友，也飞快意识到了这个马可波罗的优势，队伍自然而然地就开始以他为核心，所有人开始积极找他寻求配合。

　　比赛最终顺利拿下，薛定谔的猫，无论系统给出的数据统计，还是大家肉眼围观所见的发挥，无疑都是极为出色的。在看完这场比赛后，所有人竟都陷入了短暂的沉默。

　　佟华山也已经缓缓摘下了耳机，在所有人的注视中，他掏出了手机，再次拔打了那个已经打了三次都未接通的号码……

　　“喂，你好。”这一次，却是很快的，电话那端传来声音。

　　“是莫羡吗？”佟华山说。

　　“是。”

　　“我是KPL青训赛的主管佟华山。”佟华山自报家门。

　　“您好。”莫羡再次问候。

　　“我打这个电话的来意你想必猜得出吧？”佟华山说。

　　“是通知我被取消比赛资格吗？”莫羡问。

　　“这……很有可能。”佟华山被问得略一迟疑，坦白说他还没想要走这最终一步，更没想到莫羡自己积极主动地就要往上撞。

　　“但在这之前，我还是想了解一下，你报名参加青训赛的原因是什么？”佟华山紧接着问道。

　　“玩。”莫羡说。

　　“玩？”

　　“是的，在游戏内看到推送，就点了报名。”莫羡说。

　　“那么对KPL你了解多少？”佟华山问。

　　“没什么了解。”莫羡说。

　　“那你知道我们举办青训赛的目的是什么吗？”佟华山问。

　　“当然。”莫羡说。

　　“那如果你顺利进入到最终的选秀大会呢？”佟华山问。

　　“退出。”莫羡说。

　　“你不想成为职业选手？”

　　“不想。”

　　“但你应该清楚你的实力其实相当强吧？”佟华山说。

　　“还好吧。”莫羡说。

　　“你很谦虚，我只看了你六场比赛，就已经可以断言，你拥有令人羡慕和嫉妒的技术实力，这是很多人特别想要拥有却很难拥有的。我觉得你真的可以考虑一下向这方面发展，哪怕你没有什么兴趣，但是你确实已经具备了相当的才能。”佟华山说着。天籁小说网

　　“谢谢你的建议。”莫羡说。

　　“所以呢？”佟华山说。

　　“所以我到底被取消比赛资格了吗？”

　　“暂时还没有……”佟华山下意识地说道。

　　“那我恐怕该去参加下一场比赛了。”莫羡说。

　　“所以如果没被取消资格，你就打算这样每天来打五场比赛吗？”佟华山说。

　　“不是每天五场比赛，而是每天1点到2点半，一个半小时的比赛。”莫羡说。

　　“这是你每天可以用来比赛的空余时间？”

　　“是的。”

　　“好吧……我们研究一下会再联系你，多问一下你什么时间方便接电话呢？”

　　“比赛的这一个半小时就随时可以。”莫羡说。

　　“哪怕是在比赛中？”

　　“最好当然不是。”莫羡说。

　　“好吧，很高兴联系你。再见。”

　　“您费心了，再见。”

　　挂断了电话，还没等佟华山说什么呢，已经有工作人员凑了过来。

　　“老板，有选手午休的时候提了点要求。”他说道。

　　“什么要求？”佟华山心不在焉地问道。

　　“他问有没有可能提前拿到接下来的赛程表和对阵名单。”工作人员道。

　　“这是要做什么？想提前备战吗？是谁提的这要求？”佟华山说。

　　“全能王。”工作人员道。

　　“是他……他今天早上的比赛结果如何？”佟华山问道。

　　“十场四胜，不过下午刚刚上来就输了一场。”工作人员说。

　　“所以这是想研究接下来的对手，觉得这样可以提高自己的胜率吗？”佟华山说。

　　“大概吧。”

　　“这样高密度的赛事，不把注意力完全集中在场上发挥，还想着搞这些事情。”佟华山连连摇头。赛前备战，研究对手，这当然是值得提倡的，KPL的职业战队就肯定会在这方面做足功夫。可是凡事都要看具体情况。青训赛这样一天至少20场比赛的高密度赛事里，根本没有足够时间去做这种事。

　　“所以，提供给他吗？”工作人员问道。

　　“提供，这也不是违规的要求，就让每个人按他想要的方式去比赛吧。”佟华山虽然很不认同何遇的思路，却也没有因此就拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八章 想要的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 