    第1055章 双刀流奥义！（抱歉，二更有些晚了）

    “呦！打不过就开始脱衣服啦？”

    陈飞终于忍不住开始了他嘲讽技能。

    只不过可能他的嘲讽到了派克特的耳中就变了性质。

    虽然陈飞同样是用呱呱呱的方式去说的。

    但很明显，陈飞的呱呱呱，更像是池塘里的癞蛤蟆，并不是盖亚星人的盖亚星语。

    所以陈飞这句话是在另一个角度上起到了嘲讽的效果....

    甚至比起他心中的本意，所造成的嘲讽效果还要稳上许多。

    “是C级合金！！！

    你的身份果然有问题？

    就是不知道是哪个被盖亚星毁掉的高级星球！”

    派克特还想要说些什么，陈飞的身形已经再次冲了过来。

    不由分说的，又是一阵密集的攻击。

    这些斩击每一击所能够造成的破坏力有限，无法伤到身体暗黑物质化的派克特本体，但是长刀上附着的力道，却是无法被忽视的。

    这让派克特无暇反击，只能被动的挨打！

    嘭！！！

    又是一脚！

    这一次，陈飞的大脚直接印在了派克特的蛤蟆头上。

    而派克特这次是完全放松身体，任由身体腾空后飞，在地上滑行出一段距离后才稳住身体。

    “攻击！！！”

    随着派克特的一声命令，三个球形的无人机，从飞行器的侧面飞出，快速的向着陈飞的方向飞来。

    还没接近，就已经激发了切割光束！

    周围的树木岩石，只要和那激光光束接触就会被斩成两段，就像是被陈飞手中的合金长刀给一刀斩过。

    陈飞看的双眼放光，好东西，这绝对是收割丧尸的利器！！！

    将三个这种精致的无人机丢进尸群之中，随便旋转一会，就能够轻松的解决数千上万只丧尸的小型尸潮，一些实力不强的变异丧尸，一个照面也会被直接切碎。

    只不过这东西虽然精妙，却无法对陈飞这种级别的进化者造成什么实质性的影响，顶多是起到一些干扰限制行动的作用。

    不等这三个无人机飞到身前，陈飞拔出腰间的激光手枪。

    扳机扣动，三道螺旋光束射出，分别在这三个无人机上开出了一个对穿的窟窿。

    只要损毁的不是提别严重，陈飞就能够通过扫描获得对应的制作图纸。

    当然这前提是，物品装备的等级不能够超过三级这个限制.....

    陈飞使用激光手枪的动作，倒是提醒了派克特，眼前这未知生命体的速度和力量虽然很强，但是防御能力肯定无法和他相提并论。

    论防御能力，能够和盖亚星暗黑物质化抗衡的，在浩瀚宇宙的诸多星系中，还真的没有几个。

    派克特使用暗黑物质全面覆盖化，防御力哪怕是攻击力在四级的螺旋激光光束，都不能造成什么实质性的破坏力。

    至少身体的同一位置连续承受个十几二十次螺旋激光光束，还是能够轻松做到的。

    暗黑物质覆盖全身后，遭受攻击会消耗构成暗黑物质的暗黑能量。

    但随着暗黑能量的补充，暗黑物质化的身体还能够恢复到最强的状态。

    所以想要破开身体暗黑物质化的防御，只能是用强力的一击必杀。

    在一瞬间直接达到暗黑物质化所能承受的最大值，或者是一瞬间造成成百上千的连击打在同一个位置，这些伤害累积在一起其能够造成的破坏力也是非常可观的。

    只不过在同等级别的战斗中，派克特至今还没有遇到这样的敌人。

    曾经遇到的几次实力相当的战斗，但最终都是因为对方无法奈何他强悍的防御力和生存能力，成为了派克特手下的一条亡魂。

    若是陈飞能够将所有斩击都斩在一处，派克特还真的要萎缩忌惮，若是无法做到就只能起到一些限制行动的效果。

    扳机扣动，

    一道道螺旋激光在陈飞和派克特之间相互交错，一旦发生了碰撞，就会变成激光粒子消散在空气中....

    这样一来反倒是陈飞一时间陷入了下风，毕竟他的身体就算蜕变为超凡之体，也还是无法防御四级破坏力的激光射击。

    若是不幸被射中是绝对会变成筛子网的。

    派克特觉得自己现在是掌握了战斗的节奏，刚才那是他掉以轻心，一上来被对方抢了先机，而现在等他认真起来后，就不会出现刚才的那种情况。

    不过派克特同样也清楚，因为对方在速度上的明显优势，他想要拿下对方也不是一件容易的事情，若是对方拼命逃窜，他是有大概率无法追上对方的。

    这就要求他将自身的速度提升，或者是降低对方的速度，限制对方的活动范围，除此之外没有任何的办法。

    派克特这边根据二人的实力差距做着分析，而作为他对手的陈飞也是同样如此。

    没有暗黑物质化的这个乌龟壳能力，现在的派克特已经是一具尸体。

    陈飞不知道这个蛤蟆人队长还有着什么样的底牌，但就现在他的这种表现，明显是打算在最关键的时刻去用。

    陈飞的嘴角微微翘起，既然这样，那他就先将眼前蛤蟆人队长的底牌逼出来再说。

    几乎是在陈飞有这种想法的同时，他体内的进化能量开始加速的运转，主要是在双腿双脚的经脉窍穴运行。

    脚下的泥土突然炸开，还不等那强力爆发的劲力扩散，将周围地面上的尘土杂草吹动，陈飞的身形已经在那几道螺旋激光到达面前时，消失不见。

    凭空的出现在派克特的身后。

    “斩！！！”

    这一次陈飞没有使用花哨的，一瞬间斩出上百刀的攻击方式。

    而是调动全身力气凝于握刀的手臂之上，同时暗暗运转体内的进化能量，沿着手臂的经脉快速的运转。

    淡绿色的光晕出现，不仅仅是覆盖在陈飞的手臂，甚至出现在手中那把水银色的合金长刀之上。

    随着低喝声，陈飞斩出了着极其锋锐的一刀！

    派克特这边刚反应过来仓促的转身应对，这一刀就已经狠很的斩在了他的脖颈之上。

    那坚不可摧的暗黑物质化身体，在这一刀的攻击中，被斩出了一条两指宽的缺口，隐约有血迹渗出。

    “怎么可能！”

    派克特瞪大独眼，他被这一刀斩的怀疑是自己出现了幻觉。

    一只三级生命体，是如何造成五级破坏力的！

    若是有强力的科技战甲辅助，派克特还能够接受，可凭借自身达到这样的破坏力，派克特是无法说服自己接受的。

    “这不可能！”

    派克特怒吼一声，挥动手中的重斧向着陈飞的头颅狠狠的斩去。

    陈飞没有闪躲，后发先至的用突兀出现在左手的长刀狠很斩在合金重斧的斧柄之上。

    乒！！！

    火星迸射！

    派克特看到了战斧的斧头一点点飞离了自己的视线。

    那陪伴了自己征战星际的武器，竟然被一刀直接给毁掉了，看起来似乎还是毫不费力的一刀！

    陈飞本想要开口来一句，双倍！百刀一瞬！

    但想到王曦宇给自己的那些招数所起的名字，陈飞突然就有种自己使用的是龙套招式的错觉。

    于是在那一瞬间他的脑海中又闪过了许多其它的名字。

    最后是脸色阴沉的低喝道：

    “双刀流奥义，乱风斩！”

    喊出这一句，陈飞的左右手同时施展十六式刀法的连招，在确保攻击力足够强力的基础上，尽可能加速挥动两把长刀。

    虽然是同时施展，倒是陈飞左右手两把长刀却是完全不相符的两种连招套路。

    能够做到这汇总程度，还要依仗陈飞的强大脑域。

    这让他能够轻松的做到一心二用，同时用两种思维方式思考，就像是两个人联合在一起战斗。

    (本章完)

