    “你这么一说，我突然间感觉到事情变得有趣了起来……”黄问化身的嘴角微微扬起，他仿佛看到了英国队长布莱恩那个家伙失去自己力量来源的模样，这让黄问化身有些期待的说道，“史蒂夫要加油了，我觉得这个佩吉卡特就不错。”

    “他可不见得真的能够成功，毕竟现在的佩吉卡特，恐怕将他当做是敌人了……”死亡女士有些揶揄的笑道，“你可要注意一下，可不要让史蒂夫被打死了。”

    “放心吧，我相信史蒂夫！”黄问化身笑着摇了摇头，并没有在说话，而是默契的与死亡女士在第一线吃瓜，双方都没有再提对方八不八卦的事情。

    时间稍微往前倒转一点，在史蒂夫罗杰斯进入到这一方宇宙之前的时间点。

    这个宇宙的构成比一般的宇宙更小，它的重要剧情发生地，也基本上只有地球这么一点地方。

    而这个宇宙的时间线，则是处于九头蛇与红骷髅开启战争的那个时代，那个史蒂夫罗杰斯刚刚崛起的时代。

    在这个宇宙之中，史蒂夫罗杰斯依旧成功的注射了超级士兵血清，成为了美队，但是同样成功注射超级士兵血清的，不仅仅是史蒂夫罗杰斯。

    且不提最早注射成功超级士兵血清的红骷髅，就说史蒂夫罗杰斯的身边，就有这样一位巾帼女英雄佩吉卡特成为了超级士兵。

    一个史蒂夫罗杰斯，红骷髅都无法招架，更不要说是神雕侠侣一同出马，对付九头蛇与红骷髅了。

    只可惜在这个宇宙之中，巴基巴恩斯的戏份被大幅度缩减，甚至连掉下悬崖这样的重头戏都没有了，最终沦为史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特身边一个普普通通的士兵。

    这也是没有办法的事情，原本身为红颜的佩吉卡特成为了史蒂夫罗杰斯最默契的战友，自然而然的取代了原本巴基巴恩斯的地位。

    而在佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯的一路冲锋之下，九头蛇溃败如鸟兽散，红骷髅也被迫逃离。

    只不过，红骷髅并没有就此放弃，他在思索着新的办法，想要以此来对付史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特。

    最终，红骷髅在一本破旧的古籍之中看到了一个神话故事，说在遥远的古代，有一个统治宇宙的魔神，叫做阿斯特罗斯，他凶残至极，无恶不作，整个宇宙都在他的压迫之下。

    直到有一天，一名勇士站了出来，拔出了一把石中剑，借助石中剑的力量，以生命为代价，将阿斯特罗斯被封印了起来，这才让整个宇宙重新恢复了和平。

    这原本只是一个神话故事，之前的红骷髅也并不相信，但是红骷髅在逃亡的过程之中，却发现了石中剑的踪迹，这让红骷髅开始相信这一个神话故事的真实性。

    当然了，红骷髅对于石中剑并没有任何兴趣，因为石中剑只有最正直的勇士才能够拔出来，红骷髅想的是，如何将阿斯特罗斯这样一位魔神给释放出来，从而得到魔神的力量，统治宇宙。

    很快，红骷髅召集了自己仅剩的手下，开始了寻找石中剑的行动，史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特那边也得到了这个消息。

    虽然队长二人组并不相信这样的传说，但是他们也不会坐视红骷髅行动而不管，他们准备这一次将红骷髅与九头蛇一举歼灭！

    很快，在一个山谷之中，红骷髅率先找到了阿斯特罗斯的所在之地，那是一座祭坛，祭坛的上面是石中剑，下方是一个恶魔的头像，象征着被镇压的阿斯特罗斯。

    “凡人，将我放出来，我将会赐予你无穷的力量……”当红骷髅来到这里的时候，他的耳边响起了恶魔的低语，让红骷髅的心中一颤。

    “这上面就是大名鼎鼎的石中剑？可是你被镇压在石中剑之下，我要怎么才能够救你出来呢？”红骷髅当然是想要无穷的力量了，但是当看到石中剑的那一刻，红骷髅便感觉到了极大的压迫感，他知道，自己带来的那些炸药什么的，恐怕不一定会好用了。

    “血！只要大量的鲜血侵蚀这一片土地，就能够削弱石中剑的力量，就能够让我重新获得自由！”阿斯特罗斯继续蛊惑红骷髅道，“等到我获得了自由，就是你获得无穷的力量，统治世界的时候……”

    对于红骷髅这样的人，阿斯特罗斯简直不要太了解，仅仅是看到红骷髅，阿斯特罗斯便知道这是一个邪恶的，充满着野心的人，而这样的人，是最好蛊惑的……

    “大量的鲜血？”红骷髅先是皱了皱眉头，然后环视着周围的九头蛇士兵，他的脑海之中升起了一个想法。

    “不好了！美队和英队杀过来了！”就在这时，一个九头蛇从外面慌乱的叫喊着冲了进来，让红骷髅的目光一凝。

    “魔神大人，我的宿敌到了，我并不是他们的对手，不知道魔神大人能不能借我一些力量，让我杀了他们，不然我恐怕没有机会将大人您救出来了……”红骷髅很快回过神来，看着背后的祭坛谦卑的说道。

    “我闻到了两个令人作呕的正义气息，他们恐怕有举起石中剑的资格！快！杀了他们！”阿斯特罗斯的声音变得激动了起来，几乎是咆哮着吩咐着红骷髅，“你将你这些手下杀死，我赐予你力量，你杀了那两个家伙！”

    “好的大人！愿意为你效劳！”红骷髅的眼中一喜，看着面面相觑的九头蛇士兵深吸了一口气，沉声说道，“你们也听到了，为了九头蛇的大业，是时候做出牺牲了，你们的牺牲，我都会记在心中的！”

    “九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    现在依旧留在红骷髅身边的，大部分都是红骷髅的狂信徒了，为红骷髅与九头蛇牺牲，是他们一直以来梦寐以求的事情，因此当场便有大部分九头蛇士兵高喊着他们的信仰，饮弹自尽。

    当然了，也有一些九头蛇士兵并不愿意就此死去，他们想要逃离这里，但是红骷髅眼疾手快，直接开枪，将那些企图逃走的九头蛇士兵当场打死，只留下了满地的尸体与鲜血在涌动着……

