    “不能用啊~！”高晋沉吟道：“那能修好吗？”

    “瞧您这话说的，但凡能修好，也不至于当个摆设卖不是？”古氏族青年憨厚笑道。

    高晋转头看向一旁的叶凌，“就没人能修好这玩意儿吗？”

    “喜欢研究的人倒是有不少，但还没听说过有谁能修好这类玩意儿的。”叶凌摇头道：“高老弟若是喜欢，买来玩玩倒也没什么问题。”

    高晋微微点头，“价钱怎么说？”

    “这个……在下许氏一族许晓，高兄看着给就行。”名为许晓的青年眼神中透露着崇拜，“能跟高兄这样的翘楚相识也是种缘分。”

    一听对方来自许氏一族，高晋不由心头一震。

    “许氏一族？话说你们古氏族里也有同姓的氏族吗？”

    闻言，名为许晓的青年也愣了一愣，“姓氏总共就那么些，而古氏族又有不少，自然会出现同姓的情况，怎么，高兄遇到过其他许氏一族的修士？”

    高晋了然点头：“我老家那边也有一个许氏一族，刚听你说来自许氏一族，还以为你们有啥渊源呢。”

    “原来如此。”许晓笑了笑，随口问了句：“不知高兄口中那个许氏一族是什么血脉？”

    “具体叫啥我也不太清楚，大概就是在身边展开一个暗紫色的领域，战斗起来挺炫酷的样子。”高晋也只是随口一说。

    却见许晓面容惊愕的看着他：“您看看是不是跟我这血脉天赋一样？”

    说着，便在高晋面前放开了一圈似曾相识的暗紫色领域。

    那形态、那感觉、那气息，跟大云州许氏一族的天赋效果完全一致。

    这下，高晋也愣住了！

    “我去！你们两家不会真有啥渊源吧？”高晋表情古怪道。

    “您确定他们的血脉天赋跟我这个一样吗？”许晓的神情忽然变得严肃起来。

    “这个……”高晋有些犹豫，也不知道说出来之后对许瑶所在的许氏一族是好是坏。

    见高晋犹豫不决，瞥了眼周围好奇的人群，也没急着追问，“那这样，这套远古装甲就送给高兄了，等联谊会结束之后，还请高兄能赏个脸，去我族内详谈一番。”

    高晋沉思片刻后，微微点头：“可以，但事先说好，我对那个许氏一族了解不多。”

    “无妨。”许晓淡笑着摇摇头，示意高晋收下远古装甲。

    高晋兴奋着搓了搓小手，“那我就不客气了哈~！”

    白拿到一套远古装甲，高晋自然是高兴万分，跟许晓约好之后，便没再多言，转而跟叶凌、叶潇兄妹俩去别处闲逛起来。

    走开一定距离后，叶潇忍不住发问：“高公子老家莫非真有许氏一族的分支？”

    “这我就不清楚了。”高晋饶有兴致的调侃道：“怎么，你们不会想通过许氏一族，找到我老家吧？”

    “高公子多虑了。”叶潇哑然一笑，示意高晋放心。

    一旁叶凌听的云里雾里，毕竟他还不知道高晋背后有一位气运之人的事情。

    “对了，刚那哥们的许氏一族什么情况？”高晋转而打探道：“实力如何？”

    “还行。”叶潇道：“在葬魂海的古氏族圈子里，算得上中流水准，只是近些年似乎有些衰落的迹象，如今这一辈的年轻人中也没什么出彩的人物。”

    高晋若有所思的点点头，没再多问。

    此时，随着参会人群的不断涌入，展台上的奇特物件也变多了起来。

    刚转悠没几步，高晋的目光便再一次被吸引。

    只见前方展台上摆放着一件结构精妙，形似炮管的物品，近三寸的炮口当中，呈现出燃气灶一样的镂空结构，让高晋有种莫名的亲切感。

    高晋知道，那是高科技带来的冲击感。

    “好家伙，这应该是一门能量炮吧？”高晋快步凑上前，向摊主询问起来：“也是上古遗迹里弄到的吗？”

    “没错。”摊主青年略带谄媚道：“高兄若是对上古时代的遗物感兴趣，可以去我族中坐坐。”

    高晋淡笑着拒绝道：“如果我没猜错的话，这玩意儿应该也不能用了吧？”

    “呃，是的。”

    “没事儿，开个价吧。”高晋不以为意道。

    “一口价六十万中品灵石。”

    高晋沉吟思索一番，觉得这个价格还算可以接受，于是果断付款拿下了这门神秘的能量炮装置。

    一旁叶家兄妹看的匪夷所思，搞不懂高晋为何会对这种物件感兴趣。

    接着，高晋又陆续拿下了几样充满科技感的上古遗物，虽然花了不少灵石，但心里却觉得很值。

    “高老弟弄这么多没用的东西干嘛？”叶凌难以理解道。

    “觉得有趣，想研究研究。”高晋咧嘴笑道：“话说你们不也是冲着这些上古遗物来的吗？”

    “话虽如此，但我们是冲着正经东西来的，像这些失去效用的遗物，实在没什么用处。”叶凌摇头笑道。

    “啥意思？”高晋愣神道：“上古遗物里还有能用的物件？”

    “当然。”

    高晋两眼放光道：“有能用的远古装甲吗？”

    “呃，那种大件的装置肯定是没有的，但一些小巧的物件还是有的。”叶凌干笑着介绍道：“前面不就是王氏一族的主展台吗？听说他们今年拿出一件【晶眼】，老弟要不要去看看？”

    “晶眼？！”高晋满头黑线道：“看那玩意儿干嘛？”

    一旁叶潇掩嘴轻笑道：“高公子有所不知，古氏族的拿出的晶眼可不是一般的晶眼，而是原型晶眼，严格来说，当今市面上的晶眼，都是根据原型晶眼简化、模仿而来的。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，不由来了兴趣。

    之前就觉得【晶眼】这玩意不像是修仙世界该有的东西，原来也是从上古科技文明中得来的技术。

    于是乎，在叶家兄妹的带领下，来到了王氏一族的众多展位前。

    而高晋也终于见到了那所谓的【原型晶眼】。

    看上去跟普通晶眼不能说一模一样吧，但起码也是一个模子里刻出来的。

    前来物色这件【原型晶眼】的天才翘楚有不少，三人分了不少劲才挤进最里面去。

    “话说这原型晶眼跟咱们用的晶眼有啥区别吗？”高晋看的一头雾水。

    叶凌介绍道：“各方面性能都要比普通晶眼出色一大截，尤其是探查速率和探测能力，普通晶眼只能探测到目标的等级和气血值，而原形晶眼还能探测到更多细节的数据，甚至还能对目标的整体实力做出一个大致的分析和判断，然后将战斗力以数值的方式呈现出来，虽然不完全精确，但也能大致判断出对手的强弱。”

