    【第七天，迷雾袭来，遮天蔽日，活下来的才是勇士，曙光就在前方！】

    世界聊天群内已经几乎没有活跃的领主了。

    因为他们都在自顾不暇地面对袭来的迷雾。

    “妈的，迷雾带来了一整队的龙蜥！直接摧毁了我设置的防线！”

    “呵呵，现在只能绝望地守在大本营，等着黄金鬃狮将我啃食殆尽...”

    “你算好的，墓园的吸血鬼和僵尸正在我家后花园啃食民兵，最恶心的是，它们怎么也杀不完！”

    深渊古堡。

    兵临城下！

    数十只比蒙兽人扛着巨大的木桩缓缓向前进，巨大的身体带着无尽压迫感！

    邪恶的萨满巫医跳着脚做法事，让比蒙巨兽变得更加嗜血与强壮。

    肉翼的“六角魔鬼”在天空上盘旋，伺机在找弱点。

    轮着斧子的【超巨邪神】正磨刀霍霍，准备进入城池后劈开领主的脑袋！

    漆黑的迷雾就在家林牧门口，数不清的各种怪兽在攻城。

    沿路摧毁了数不清的据点，遍地尸首。

    陪伴林牧的只有24只骷髅小法师和一队不足百单位的骷髅弓弩手。

    “嗷～”

    一声声尖啸，肉翼恶魔开始发动奇袭！

    头顶六只角的恶魔首当其冲，带着20余单位肉翼恶魔狞笑着向主城发起冲击！

    张开的血口中开始弥漫火光，这是六角飞魔的绝招，滚油地狱。

    吐出的液体会大面积的污染城池，之后引爆成为火海！

    “嗖！”

    突然，一只巨大箭矢直面向肉翼恶魔射来。

    恶魔还未来得及吐油，就被这强有力的箭矢射穿了喉咙。

    那强劲的力道竟然没有丝毫退却，直接从肉翼恶魔体内窜出。

    那恶魔连惨叫都没来得及发出，就在空中爆裂开来。

    火光四射，映照出无数怪物诧异的面孔。

    接着，嗖嗖嗖嗖！

    一只只箭矢铺天盖地的笼罩半空，半空中的飞行的小恶魔们瞬间化为了血雾。

    【4级主城防御开启...】

    【三级箭矢塔开启...】

    【魔法防御塔开启...】

    【战争机器开启...】

    深渊古堡全力防御，各种颜色的魔法弹齐出。

    冰、火、毒箭在魔法塔风力加成下增幅了几倍伤害。

    为首的比蒙巨兽单肩扛着原木，突如其来的打击似乎是在挑战它的力量。

    巨大拳头不停砸向胸前，似乎是发泄愤怒。

    咚咚咚！

    萨满巫医的战鼓声密集响起，不知道叠加了多少BUFF的比蒙兽人有恃无恐。

    “嗖！”

    一道电光闪过，魔法塔发出巨大光柱，直接射穿了这只比蒙的前胸。

    巨兽不可思议地看着胸前被射穿的大洞，巨大身体瞬间倾倒。

    而它的身后是数不清的比蒙兽人正前仆后继地往前冲！

    城墙最高处，一个手拿黄金法杖，头戴龙型头盔的身影俯视看着这厮杀的惨状。

    冷峻的面容中没有丝毫惊恐，眼神中充斥着不屑。

    “第一波迷雾比想象中的还不够看，没有战术配合，就是再多有何用？”

    “四级主城的被动防御真的给力！”

    一切都在林牧的算计之下。

    主城带来的成倍增幅让所有的防御变得密不透风。

    即便迷雾带来再多再猛烈的兽潮短时间内也难以突破城门。

    林牧看着祭祀之池开始轻微的冒泡，眼里满是兴奋。

    “只要撑过20分钟，献祭就开始了！小骷髅们，看你们的了！”

    话音刚落，一个个身披黑袍的骷髅从城墙不同方位探出身子。

    片片黑光后上百单位骷髅弓弩手被召唤。

    连射乱打又加强了远程防御，兽潮大军的飞行战力一次又一次地被击退！

    在精良的装备以及四级城和【神器巨龙王冠】的巨大加成下，这一只只的箭矢被赋予爆炸般的力量。

    对城墙下的兽潮发动一次比一次激烈的轰炸！

    显然领主的“负隅顽抗”激怒了兽潮。

    一个骑着巨狼身穿红色法袍的兽人呲起獠牙，手中泛着橙光的不知名法杖指向城墙上的林牧。

    铺天盖地的【风骑士】和【嗜血蝙蝠】顺着方向向林牧扑去。

    不过这密集的攻击接连被骷髅弓弩手击落！

    对于它们这些飞行物来说，弓弩手就是它们的噩梦！

    红色法袍的兽人看着一具具尸体从天上掉落，眼里的怒火更胜。

    座下巨狼也不安地晃动脑袋。

    “吼吼！”

    红袍兽人高举法杖，法杖末端的巨大宝石发出耀眼的光芒。

    天空中雷声大作，道道闪电轰向城墙上的骷髅弓弩手。

    大片弓弩手在这雷电痛击之下化为渣滓。

    “先知德雷克萨尔么？果然强！仅一个连锁闪电就灭了我17单位弓弩手！”

    林牧十分惊讶，没想到迷雾中将这家伙卷了进来。

    红袍先知德雷克萨尔，是兽族最强英雄之一。

    在天翼大陆上每个英雄都是唯一的。

    它的出现正是拜噩梦难度所致。

    先知的出现让林牧不得不打起十二分的注意力。

    只要击败这个英雄，就能赢！

    “加强防御！”

    全体骷髅法师们开始施法为弓弩手们加上魔法防御。

    这样可以减少先知的法术攻击伤害。

    先知德雷克萨尔指挥异常，看到自己的一击得手，也不再浪费魔力。

    大手一挥，第二批【角鹰兽】、【猛毒巨蚊】被套上【寒冰护体】法咒，无比坚韧！

    而在这批飞行怪物的下方，两只【双头奇美拉】腾空而起。

    先知德雷克萨尔兽嘴一张，高声吟唱。

    一个巨大影子缓缓从它身后走出。

    竟然是二十米高大的【黄金比蒙巨兽】（比蒙的高阶版）。

    在众多巫医加成之下，这个庞然巨物立马成为场上焦点。

    跨出的每一步让大地巨颤，弱小的野怪直接被碾碎踩爆。

    主城的魔法塔、防御塔意识到这巨物的恐怖，瞬间锁定攻击！

    嗖嗖嗖不停地对巨兽发起攻击，但在巨兽超强的防御下竟然没有破防。

    此刻先知坐下巨狼则冲天凶狠斯叫，场上顿时出现了数十匹幽蓝色的魂狼，速度极快地冲向城门。

    这些魂狼诡异至极，箭矢从它们身上直接穿过，没有造成一丝伤害。

    只有骷髅法师们的施法攻击才能击杀。

    可骷髅法师们毕竟数量稀少，无法短时间解决数量庞大的魂狼。

    看着在黄金比蒙巨兽与魂狼的冲击下，主城大门出现了松动。

    “有些难搞，现在才过去了11分钟，必须要撑住！”

    林牧没有留恋战场，而是转身走进兵营。

