    眼见自家董事长心情好了不少，一旁这位头发花白的秘书也是大胆了起来。

    “董事长，随着这另外五个大家伙的出现，局势不是坏起来了么，为什么您反而要开香槟庆祝呢。”

    闻言巴顿也是哈哈一笑：

    “卢克，你的心思还是太简单了。”

    “拔出来的剑并不可怕，可怕的是，剑在鞘中，让人摸不清对面的深浅。”

    说到这里巴顿直接站了起来，走到巨大的落地窗前，看着楼下川流不息的车辆。

    “别看我们这位对手很年轻，但为人行事却是异常的老练、谨慎。”

    “潜龙项目第一次试点之际，我不信阮立言那家伙会没有行动，但饶是如此苏奇市的灯还是照样亮起，说明什么？”

    一旁的秘书顺着思路接着思考，也一阵心惊：

    “这王波，挡下了阮立言那些见不得人的手段！”

    “不错！”窗户前的巴顿点了点头。

    “虽然阮立言那家伙在经商方面没什么头脑，但总归是经营了这么多年，手中人脉资源还有一些的。”

    “而且宁康还有麦哈这么多年的支持，虽然之后我们撤资了，但其底蕴还在。”

    “背靠这么多天然条件，仍然是被王波这家伙轻易地踩了下去。”

    “这小家伙不简单呀。”

    “这阮立言就是个废物！”说到这里，卢克脸上罕见地出现一丝怒气。

    “麦哈公司培养他这多年，结果还被一家新生的公司给打压了下去。”

    闻言巴顿也是微微一笑：

    “不能这么说，当年我们不就是看重他的废物，才扶持他作傀儡么。”

    “如果说打败阮立言不能说明什么。”

    “那么，这个呢？”

    说话间，巴顿的眼神落在了办公桌的一份文件上。

    看着董事长的示意，卢克心领神会，连忙上前一步，双手拿起，仔细阅读了起来。

    而随着文件上的内容不断映入眼帘，这位见过无数大场面的董事长秘书，额头上也是泛起了一丝冷汗。

    “这个小鬼，竟然把华国内部的能源市场全部整合了！？”

    “之前宁康公司的事情还能归咎于阮立言的无能。”

    “这次还能吗？”

    听到巴顿的喃喃自语，身为秘书的卢克也是陷入了沉默。

    在这行这么多年，对于整个市场，他自然是了解得很。

    尤其是华国，说是卧虎藏龙也不为过。

    就好比华国能源市场的源鼎公司，其老总是石宏放就是个不简单的主儿。

    自家董事长曾多次提及此人。

    要不是华国政策使然，外加那几个规模庞大的国企占了国内能源市场的大半壁江山。

    这个石宏放很有可能走向国际，成为麦哈公司的一大竞争对手。

    诸如这种能人，在华国能源行业虽然不多，但三五家还是能找出来的。

    可即使这样，王波仍然是在众目睽睽之下，将整个华国能源市场重新划分了一遍。

    一切的一切，都足以说明这个年轻人有多么的不简单。

    而回到桌前，巴顿也是继续解释道：

    “翻阅他以前的资料，你会发现，这小子看似大大咧咧，可实际上是一个无比警觉之人，作任何事情，没有百分百的把握，他不会轻易出手。”

    “而今天又是新未来迈向国际的第一步，这么重要的日子，你觉得依着这小鬼的性格会没有后手？”

    “五台崭新的变形金刚啊！”

    说话间，这位董事长也是露出一丝感慨之色。

    “虽然有心理准备，但是也没想到这小子的底牌如此恐怖。”

    可随后巴顿的话锋一转：“不过也仅限于此了，虽然很难，但七台变形金刚，外加一套战甲，咬咬牙我们两方还是能吃下的。”

    “两方？”

    一旁的卢克也是敏锐地捕捉到了董事长话中不同寻常之处。

    他实在想象不出来，还有哪家企业有这个实力，来和麦哈一起共同狙击新未来！

    “谜底揭穿了就没意思了。”看着这位秘书的疑惑，巴顿也是哈哈一笑。

    “接着往下看，一切都会揭晓……”

    视线回到战场中。

    此刻距离战斗爆发已经过去了十几分钟。

    而寨子国领海内，各种枪炮声丝毫没有停歇的趋势，反而是愈演愈烈。

    海面上，六只机动小队，在约瑟夫的指挥下，成功将三名狂派成员分割开来。

    两只机动小队，数十艘快艇，近二百人，无数的重武器，来围困一个变形金刚。

    饶是这些家伙是天生的战士，也无法轻易将来犯之敌解决，局面逐渐陷入了僵持状态。

    甲板上，余光扫过，看到这种情况小王总也是轻叹了一口气。

    如果是原著中，那些身经百战的塞伯坦战士，眼下的这些杂鱼根本就不在话下，最多五分钟，三位狂派变形金刚便能将他们彻底解决掉。

    但奈何，经王波手，出现在这个世界上的变形金刚，已经失去了前世那丰富的作战经验。

    虽然耳中，有贾维斯不断给出的战斗提示，可它们终究是新生的战士。

    就好比一个世界级拳王和一位普通的拳击手，即使在两人身体素质一致的情况下，对局的结果也早已注定。

    时间一分一秒的流逝，而华国高层那边也不知道来到来了多少道讯息，让小王总速战速决，恐迟则生变。

    但甲板上的小王总却是没有丝毫慌张之色。

    只是‘悠闲’地在那里抵挡着敌人倾泻而来的炮弹，仿佛一切尽在掌握中。

    “这王波也太托大了，简直就是不把对面放在眼里！”

    “要是我，哪怕是运输船受点损伤，我也会果断出击，绝不坐以待毙。”

    “谁说不是，照这样下去，这王波会被生生耗死的！”

    “瞎说，小王老师什么时候，打过没把握的仗？说不定他还有什么底牌没翻出来呢。”

    “悬！后面的集装箱已经是全部打开了，茫茫大海之上，相隔数千公里，即使那个战甲的速度也得大半个小时才能赶到……”

