    井雪桐在医院忙了一天，天都黑了才回家。

    刚进门一股浓浓的香味扑面而来，井雪桐往厨房一看，只见井外婆和宋妈两人挤在厨房里，叽叽咕咕的不知道在商量什么。

    “妈你们熬了什么汤，这味道好香啊。”井雪桐问道。

    “小桐，你厨房里这些炖药膳的药包，都是从哪里买的。”井外婆问道。

    “什么药膳药包？”井雪桐一头雾水，她怎么不记得有这么个东西？

    “就这个。”井外婆拿起一个药包给井雪桐看，她这才想起来。

    “这是湘湘给我的，有段时间我偏头痛，湘湘给我开了一些治疗偏头痛的药材，顺便还给了我一些做药膳的药材。”

    “我整天忙忙碌碌，哪里有时间熬药膳，时间一久我就把此事给忘记了。”

    自从和林逸海离婚之后，井雪桐在家吃饭的次数越来越少。

    平日里林无双和林君也都是大忙人，晚上加班那都是常态，就算家里的阿姨熬了药膳也没人喝。

    “这是林湘开的，她是医生，不对啊，不是说林湘是美院的吗？”

    “湘湘主修美术，辅修医科，妈当年如果不是你一意孤行，我估计会留洋学美术去。”井雪桐笑道。

    “你学美术，那我们国内就少了一个妇科圣手，这些年你救治过的病人有多少你数过吗？”井外婆问道。

    “每天那么多手术，我哪里记得清楚。”

    想起自己救治的病人，井雪桐脸上的笑容更浓了几分。

    当医生虽不是她喜欢的，但每次想到她能把一条条生命从死神手里抢回来，她心里还是非常满足的。

    宋妈很快就把晚饭摆到饭桌上，四菜一汤。

    井雪桐和井外婆已经好长时间没坐在一起吃饭了。

    今天井雪桐的心情不错，特意拿出一瓶红酒来。

    “妈，我现在过得挺好，你不用担心我。”井雪桐轻轻抿了一口红酒，笑眯眯的说道。

    “那是自然，如果你早听我的跟林逸海离婚，也不至于苦了这么多年。”井外婆冷哼道。

    “妈，我们别提这些过去的事，你不是去见过湘湘吗？你感觉湘湘怎么样。”井雪桐赶紧岔开话题说起林湘的事情来。

    “我看这孩子不错，并不像芳菲说的那般不堪。”

    井雪桐和井外婆你一言我一语，说起关于林湘的事情来。

    井外婆听林湘一个从山沟里走出来的小姑娘，就能靠自己的本事考上北州大学，而且还修了美术和医科两个专业，她心中很是佩服林湘。

    在想想她给井雪桐配的那些药膳。

    井外婆心想能有这等本事的姑娘，以后肯定会有大出息的。

    “唉，小桐，芳菲那边你也要盯着些，让她少跟林逸海那边的人接触。”

    提起林逸海井外婆的脸色冷了几分。

    “你说林逸海到底怎么回事，年轻的时候恨不得天天粘着你，怎么老夫老妻的时候反而就变了呢。”

    “妈，或许从一开始林逸海，喜欢的就不是我，而是唐爱玲。”

    话都说到这个份上了，井雪桐也不打算再瞒着井外婆了。

    她索性把孔佳的事情，林逸海帮唐爱玲争夺老宅的事情也一并告诉井外婆。

    “这，这怎么可能，当初小唐喜欢的不是林锡元吗？”

    “妈也正是唐爱玲喜欢的是林逸海的堂哥，他这才跟我结婚。”

    此事过去已经有段时间了，可当井雪桐想起此事，依然红了眼眶，她以为那个爱她入骨的男人竟然从来没爱过她，这让她怎么接受得了。

    “小桐，你现在认清也不晚，趁着还年轻，你还可以在找个真正爱你的人。”井外婆突然说道。

    刚才还有些伤感的井雪桐，听井外婆如此一说整个人愣了一下扑嗤一声笑出来。

    “妈，你这是什么话，我这都马上要当奶奶的人了，还谈什么爱情不爱情的。”

    “当奶奶怎么了，当奶奶也是可以追求爱情的，反正你现在离婚了，一个人过日子多寡淡。”

    “前段时间我听你张阿姨说，她家一个亲戚叫林易，早些年在港岛那边，他媳妇出意外去世了，也没个孩子，也一直一个人过，如果你想再婚，就见见如何。”

    林易在京城时间不长，但因为林湘的关系，井雪桐也听过关于林易的一些事情。

    特别是帮唐爱玲要老宅那次，林易似乎出了不少力。

    “妈，你就别操心我的事情了，你还是多关心关心芳菲，你不知道一直奇怪为什么芳菲和林湘闹的关系不好吗？我说了你可别生气。”

    “你说，芳菲那孩子我从小看着长大，虽骄纵了一些，但人品还是没问题的。”

    井雪桐见井外婆这般，就把林芳菲看上郁海生的事情说了。

    井外婆是万万没想到，自己从小娇宠着长大的外孙女竟然做出如此不耻的事情来，她气得直接拍了桌子。

    “简直胡闹，芳菲都已经大三了，是个大姑娘了，怎么做事还如此的没有轻重，此事传扬出去以后林家，井家的颜面怕是要被她丢尽了。”

    井雪桐好好安慰了井外婆一番，又说道，“妈，芳菲去找你，是不是想让你帮忙要舞蹈学校的管理权。”

    “是这么回事。”

    “你可千万别答应芳菲，她最近也不知道中了什么魔，总是折腾事，我这个当妈的。”说着井雪桐叹了一口气，她们母女想要修复关系怕是没那么容易。

    井外婆出来走这一圈基本就把林芳菲和林湘的事情，打听得差不多了。

    说实话她多少也有些失望，倒不是感觉林芳菲有什么不好，而是为她的智商捉急。

    林家也是个大家族，以后林逸海不管是否在结婚，林芳菲作为林逸海的女儿，都能从林逸海手里分到不少财产。

    可现在就林芳菲的表现，井外婆很怀疑，林芳菲这样怕是什么都落不着。

    井外婆心里琢磨着，她得提前给外孙女存下点嫁妆，免得以后她结婚的时候陪嫁太少被婆家瞧不起。

    回头有时间见了林君和林无双，她也要好好跟他们兄弟说说，让他们多照看着点林芳菲。

    又过了两日，林芳菲见林君依然一点权都不给她，她估摸着井外婆肯定没跟林君说，就又来找井外婆。

