    p>从村里出来，唐劫与伊伊一路向昌平府飞去，没过多久就见到远处一座大城。

    p>那大城的城墙是一种黑色巨石堆砌而成，坚固异常，城墙上刻有法阵，隐有龙蛇气象。城墙上更是士兵林立法度森严，整座城市都处在一座顶级大阵的保护下，与百战城的松懈完全相反。

    p>待到飞得近了，就能看到城内各处布局也是按照仙家法度展开，每一条街道就是一条阵纹，每一道岔路就是一处阵眼，处处皆有玄机。

    p>以唐劫的眼力，自是一眼看出此城上空不好飞行，否则必受城内大阵攻击，便在飞近后于城门前降落。

    p>城门虽有守卫把守，但看唐劫从天而降，知他是修者也不敢刁难，未收入城费便放他过去。

    p>只是刚入城门，就见悬于城门牌楼处的一面镜子陡然大放光明，照在伊伊身上，伊伊啊的叫了一声，竟似有几分畏惧，只往唐劫身后躲去。

    p>与此同时，城楼上已哗啦啦一批士兵举起弓箭同时对准唐劫，那箭箭头流光璀璨，显非凡物，为首的军官更是一名修者，扬声道：“何方妖物，还不速速现形？”

    p>唐劫回答：“她是我妹妹，并非妖族所属。”

    p>青云界虽妖族称大，却也不是没有修者降服妖物为己所用，因此这种事到也不罕见。不过同样也不乏有妖物伪装宠物，控制人类混入城中，伺机做乱的。正因此，那军官并不敢轻忽，道：“既如此，还请阁下随我去登记名册。”

    p>这一次却是要问清姓名来历，并造册纪录，甚至打下追踪印记才能放他离去了。

    p>唐劫眉头大皱，他知这规矩亦属防卫所需，但就这样让对方打上追踪印记总是有所不甘。

    p>正思考该如何应对时，忽有一名士兵跑来对着那军官耳旁说了几句。

    p>那军官闻言色变，对那士兵低语道：“你确定你没有看错？”

    p>那士兵连连点头：“小的不敢欺瞒，千真万确就是他们！大人若不信，还有其他人也见过他们，可为小的证实。”

    p>那军官回头再看唐劫，脸上已换了颜色，堆起满面笑容，从城墙上跃下，来到唐劫身边道：“不知是……”

    p>唐劫已打断他道：“你既知我不是妖族内应，可以让我入城了吧？”

    p>他一看这情景，就知那士兵必然曾是百战城逃回来的人类奴隶之一。妖族入侵，士兵是抵抗主力，故被抓为俘虏的也最多，有人见过他亦不稀奇。

    p>屠灭百战城已有十余天，象稻香村这样消息闭塞的地方也就罢了，昌平府如今却肯定已是家喻户晓。

    p>知道他是一人屠了百战城的修者，那军官疯了心才会为难他，自然是要上来大拍马屁。只是唐劫心切救二虎，哪有时间与他废话，因此出言打断。

    p>那军官听了，忙道：“自是要的，先生尽管入城便是。”

    p>唐劫便领了伊伊离去。

    p>那军官有心和唐劫多说几句，但见唐劫就这么走了，也不敢去追，只能眼睁睁看着这灭了百战城的强者就此消失在视野中。有心想上报上官，转念一想，此人刚才不等自己说完就打断，分明是不想暴露身份。自己若多事去通报，万一惹得这位大能恼了，只怕没自己好日子过。

    p>再者知道此人模样后，这派人追踪的事他是不敢做，但密令手下留意城内各处，总还是可以找到人的。到时候用心服侍，说不得就可得些好处。却比传开来后，大家争相献殷勤要好得多，那样的话哪还有自己的机会。一想到这，心中又洋洋得意起来，暗夸自己聪明。

    p>随压下此事不提，更勒令那认识的士兵也不许瞎传。

    p>唐劫自不知那军官这许多想法，只是与伊伊快步入城。

    p>这昌平府到也算得上是个繁华之地，一路上车水马龙，热闹非凡。沿街的货郎一路叫卖，没牙的老太太邀着豆腐脑儿，石桥上的艺人耍着杂耍，更有那酒楼上的先生说着评书。

    p>“话说这一战，可谓是惊天地，泣鬼神。但见那勇士摇身一变，已化成一尊百丈巨人，只一掌便将那些妖兵打得鬼哭狼嚎，再一拳轰得石破天惊，再一脚直叫山河变色，日月无光。想那紫焰狮王也是绝顶妖王，却被那人三拳活生生打死，连那脑浆儿都生生打出来了，死得那叫一个凄惨啊……”

    p>清朗的话声从楼上传来，听得唐劫与伊伊相视一笑。

    p>人类被妖族欺压得久了，突然间有了这么一桩大事出来，自然是人人传颂，这百丈巨人三拳打死紫焰狮王的故事，这些天也不知说了多少回，城里的老老少少却是都爱听，说书的就指着这故事过个好年成了。

    p>伊伊对唐劫道：“你这下成英雄了。”

    p>唐劫摇头：“管这些虚名作甚，问问白占军白家在哪儿，赶紧把事处理了要紧。”

    p>“恩。”

    p>很快就打听到白家在昌平府西边大柳树巷，第三家便是。

    p>两人也不客气，直接便寻了地方过去。

    p>待来到地方，红漆大门前两尊石狮子，还有两名家丁在侧，戴着小帽，穿着青衫短褂，手里还提着哨棍，到是颇为威风。

    p>唐劫走上前去，道：“敢问这里可是白家？”

    p>一名家丁看看唐劫：“正是，你是何人？”

    p>“白占军白家？”唐劫又问了一句。

    p>那家丁不耐烦道：“笑话，这昌平府姓白的或许很多，但不会有第二个白家！再说道明来意，休怪……”

    p>他话没说完，唐劫点头道：“那就成了。伊伊，这个责任是你的，事情你来解决！”

    p>说着已自退开。

    p>伊伊小手轻挥，两根藤蔓已然飞出，直接捆住那两名家丁，看都不看便丢在一旁。

    p>随后再拍出一掌，一击之下，大门四分五裂。

    p>伊伊已大踏步进入，唐劫则在后面不紧不慢地跟着。

    p>冲入门内，伊伊已大声叫道：“白占军跟我出来！”

    p>“什么人敢在白家大呼小叫！”一群家丁听到动静，已拿着哨棍纷纷冲出，冲过来才看到闯入者竟是个粉嫩小姑娘，两支露在外面的胳膊如白萝卜般水嫩水嫩，一张小脸蛋更是精致得如画上去的般，如人爱怜，有那好色的已是放下棍子笑道：“哪里来的小娃娃，到是有趣。”“长得还算不错，让少爷瞧见必定喜欢。”“就是年纪小了些。”“无妨，养上几年就能用了。”“便是不养也可以用。”

    p>一群人便嘻嘻哈哈地笑了起来。

    p>伊伊听罢哼了一声，伸手打了个响指，就见这些家丁的脚底骤然射出一株株绿萼，甫一出现，便扑扑扑扎透了这一干人的脚底。

    p>白家大院中立时响起一片哀号惨叫之声。

    p>只是被那些植物定住，那些家丁想走都走不了，就见那一株株绿萼仍在生长，已及至腹高，接着开始一多朵盛开，露出一张张血盆大口，看得一群家丁吓得连声惨叫。

    p>其中一朵绿萼已是对着一名家丁张口咬下，那家丁正是先前说伊伊说得最为淫/秽不堪的，这刻第一个倒霉，就见那花瓣巨嘴已从他腿上撕下一大块肉，咀嚼了几下后便整个咽下，接着又对着那家丁的腹部一口咬下，竟是就这么一口一口吃着此人。

    p>其他人吓得魂不附体，就在这时，一个声音响起：“什么人敢来白家捣乱。”

    p>一柄飞剑已从后方屋中飞出，劲射伊伊。

    p>“是李仙师！是李仙师出手了！”家丁们纷纷欢呼。

    p>只是下一刻，就见那飞剑绕着伊伊飞旋，竟不落下，反倒是伊伊看了头顶一眼，哼道：“米粒之光！”

    p>曲指一弹，那飞剑已是砰的断成两截。

    p>院后立时传来那修者闷哼的声音。

    p>那修者不过脱凡，如何可能与伊伊较量，伊伊稍微出手，那修者便受重创。他也知机，知道遇上了强者，再敢强出手怕是连命都保不住，立刻冲天飞去，想要逃离此地。只是伊伊哪会让他离开，一根青藤飞出，直接抓住那修者叫他扯了下来，在这过程里，连那修者的面都未见上一眼。

    p>伊伊这才施施然进了府中，一路上看到有奴仆家丁，便直接用藤蔓捆了丢在一旁，若是有那出言不逊的，便少不得要给些教训，纵不取其性命，咬掉几块肉却是免不了的。

    p>转眼之间，白家已是一片大乱，伊伊所到之处，随种随栽，只是片刻功夫白府各处已到处都是伊伊种下的植物，它们拼命生长，疯狂的向着空中延伸，尽情地向世人展示自己惊人的声明力。

    p>于是大柳树巷一带的人们就看到，白府上空不知何时已被一片绿色笼罩。以院墙为边缘，大片的植物飞速生长，硬生生将整座白府变成了一片原始丛林。每一棵大树的顶端，都捆绑着一名白府家人，其中当然包括了那位白占军白公子。他们被高悬树人，任人指指点点，那一刻，每个看到此景的人都意识到：白家惹上麻烦了。

    p>原始丛林还在不断扩大与向空中攀升，随着一路高升，半座城市的人都看到这一幕。

    p>而在这片原始丛林的中央，是一座翡翠花宫。

    p>三层绿色宫殿的最上方，伊伊盘膝而坐，手中把玩的正是那块红玉蝴蝶。

    p>在她脚边还躺着一个人。

    p>二虎。R1058