    “县里钱不够，看那工程是否必须做，必须做的可向州府申请款项。”

    李易不认为这属于什么问题，没钱别干啊。

    转过头他又说：“吏部考核，应该以地方发展为主要指标，地方的商铺要交税。

    收不上来税，说明当地人没钱，当地没钱，想办法让们有钱。

    好比蓝田县，我过去买地采石头，许多人就有钱了。

    还有京兆府二十个县，每县我今年作示范，交他们种大棚。

    明年有愿意的，我出钱给他们买布、建暖道，甚至帮他们卖菜。

    他们钱多，拿出来花，商铺赚钱，交税，税多，地方县里留的钱多。

    有本事他们让百姓收入番倍，多收十万缗的税，我让他们贪掉五万缗。”

    李易说出自己的目的，带百姓过好日子，给朝廷赚钱，为先。

    官员自己捞的事情，那以后再说。

    毕构听懂了，官员、百姓、商人一起赚钱。

    官员想办法找李易这样的过去花钱带百姓赚钱，赚得多，捞得多，还能升官。

    “长此以往，官员贪腐成性，再难治了。”毕构不认同。

    “现在的官员不贪哈？”李易轻飘飘说出一句。

    毕构嘴动了动：“……”

    翻译过来就是：老铁，扎心啦！

    都是贪，一个是百姓没钱，硬从百姓身上刮钱贪。

    一个是带着百姓赚钱，再贪更多。

    哪一种贪都不对，不过百姓更喜欢第二种。

    缓了一会儿，毕构终于能说出话了：“地方应怎般作？”

    “我拿出来两种纺车，大水力和多锭脚踏式。到各地去加工布，干农活的百姓有时间上工。”

    李易举例子，他发现唐朝的新发明太少了，不如宋朝。

    等到了明朝的时候更厉害，一项项新技术，层出不穷。

    “另外我还有新的造纸技术、煤炭应用技术，包括炼焦，对冶铁方面有推动。

    铁多了，就可以制作更多的新工具。

    今天多织布，明天多养殖，改进车轴多运输，烧水泥修路盖房子快。

    全需要人手，人干活便赚钱，大唐百姓才有好日子过。”

    李易给毕构讲，他发现很多人咋跟不上思路呢，这些在他那边几乎都懂。

    “赚钱的主意和技术，哪有那么好想的。不然你现在马上拿出来一个赚钱的办法，不然我不信。”

    毕构对着李易大声说，一副你也就是之前琢磨好长时间才琢磨出来一个的架势。

    他昨天听说跟李易说话，讲究的是有问必有答，习惯为随问随答。

    他不信，这还是人吗？十七岁的少年，你打娘胎里开始学，你又能学多少？

    一目十行、过目不忘的人又不是没有，他们也做不到此般程度。

    他决定采取激将的方法，刚才问的那些不算，估计是李易早就想好了，必须问新的。

    “呵呵呵……”李易笑起来。

    “小易，看，我说对了吧。”毕构再激一下。

    “老毕，你家住在怀贞坊是吧？”李易笑几声停下，问毕构的家。

    “不错，离朱雀大街就隔了一个坊，热闹，我那还有亭子和一个小树林。”

    毕构说到家，骄傲了，有钱。

    “好，不少钱啊，我就比较穷，只能住城外。”李易佩服一下。

    毕构：“……”

    他这次是：老心，扎铁啦！

    “老毕，你说一个给什么年龄人用的东西，我就给你一个办法能赚钱。”李易笑着对毕构说。

    “当真？”毕构瞬间来了精神，这个厉害呀，现说，可以选？

    “我要年岁大的……”毕构想到一个。

    “好，就年岁大的人用的东西，我有一种运动不激烈的游戏，叫门球，我画个图纸，让做出来，专门卖……”

    李易不等对方说完，接过话。

    “我没说完呢，我说我要年岁大的没用，我要妙龄女子像跳舞那样……”毕构临时改口。

    “没问题，我有呼拉圈，可简单了，我画个图，那去卖，大批量制作，比自己做了还省钱，我现在就……”

    李易再次抢答，有东西，不是事儿。

    “我没说完呢，我说跳舞那样的也没用。”毕构又一次改口。

    “我明白了，老毕你说。”李易悟了，再说一个自己绝对不打断。

    “我想要个小孩子玩的东西，要能让孩子喜欢，最好是可以画漂亮的画。”

    毕构增加难度，要求更具体。

    “确定了？还改不？”李易问，他等着，万一对方再加一个‘没用’，对吧？

    “呃~~~这个……你先说有没有。”毕构盯着李易的眼睛。

    李易眼中闪过一丝慌乱的神色又立即恢复：“有啊，确定要这个吗？”

    “要！”毕构笑了。

    “行，咱俩去书房，这里是医院。”李易答应，伸手示意。

    进到书房，李易先给毕构泡上茶，他自己取了纸笔、量角器、直角尺、圆规，在那画了起来。

    他画的是大圈、小圈，圈外面有齿轮、圈里面也有齿轮、小圈中还有其他镂空的地方。

    毕构端着茶碗在旁看，不明白李易画的东西有什么用。

    等李易画完第十个，他停笔。

    “老毕，我这套东西叫儿童万花尺，可以画出来许多图案。

    即使不会画画的孩子，用这个东西画，也会发现自己画得很漂亮。

    用片制作，我现在让人送到工坊，等中午你吃完了饭，带回坊中卖。

    我给你提供红蓝铅笔，家中有报纸的在背面就能画。

    一套卖五钱，你卖完了再给我钱，一套给我四钱，你赚一钱。

    我给你一百套，你看看一天能卖掉多少，最好找有钱的人家卖。”

    李易介绍他画的东西，给出价格。

    “我卖十钱呢？”毕构不信这东西有人买。

    “你卖一百钱，能卖出去是你的本事。”李易信，毕构亲自去找人卖，别人一缗也要买。

    “小易，看那你那曲水流觞之地。”

    毕构见李易要让别人送出图，正好无事，等吃中午饭，不如见识一下风景。

    “也好，那我就亲自带过去。”李易从善如流。

    二人出来，李易带毕构去工坊，不怕泄密。

    把图纸给庄户工匠，李易又与毕构去那个专门的花园。

    花园中有没上课的学子们在此处找个地方读书，他们要考明年的科举。

    李易改变不了科举的考试内容，只能靠学子们自己努力背。

    毕构再次被吓到，这地方不但有山有水有林，还有亭台，可谓是一步一景。

    “如此好的地方，晚上挑灯饮酒不错。”毕构称赞。

    “有蚊子，叮一身包。”李易一句话把氛围给弄没了。

