
“我知道，很不错的一个人！”老付点了点头，李密的话，他印象还算不错，在遇到绑架之后，表现镇定，而且后来余洋和老付翻窗进去营救的时候，还拉了窗帘，看得出来是一个十分有能力的人！

“那就好，国内给我递话了，让我无论如何，一定要帮助你将英雄的骨骸带回去，而且我还有一个好消息要告诉你，国内已经准备好了烈士陵园所有九九年牺牲的兄弟回去以后都会葬在烈士陵园当中，并且会给他们主持一场葬礼！”

老夫听见之后原本波澜不惊的脸上，突然变得有些激动，连忙握住谢大使的手用力的上下摇晃着：“谢谢！非常感谢大使先生，真的非常感谢，你放心好了，我一定将所有的兄弟们呢一个不落的全部都带回来！”

老付有些控制不住自己的情绪，这么多年来，自己的兄弟们不仅仅能够重新回到自己的故乡，而且还能够进入烈士陵园，他对他的兄弟们，还有兄弟们的家属，终于能够有一个交代了。

这么多年来老付每一次去看望战友遗孀或者家属的时候，总会有一根刺狠狠的卡在老付的胸口的位置，怎么拔都拔不掉。

每当他兄弟的父母，或者遗孀，或者孩子问老付，自己的儿子，丈夫，父亲葬在哪里的时候，总是不知道如何回答，毕竟当年，只是送了烈士证明，还有一些用过的物品，就再无消息。

这些年来这个问题一直缠绕着老付，让老付根本无法忘怀这一件事，每一次问到这个问题老付就会沉默，老付还记得，病猫的父亲喝醉了以后说了一句：人死了，尸体没有回来，落叶不归根，孤魂野鬼是无法投胎转世做人啊，我的儿啊，那一刻泪如雨崩。

如今他可以不在沉默了，可以告诉他们，他们的儿子，他们的丈夫，他们的父亲，躺在烈士陵园之中，继续守护着这一片他们深爱的大地，完成了他们这么多年的一个心愿。

老付有个坏毛病，就是一激动，就喜欢流眼泪，余洋看见之后，默默的递过去一张纸，谢大使看了看余洋，又看了看老付，轻轻的拍了拍他们两人的肩膀：“好了，你们先好好的休息，等会我和这边指挥官沟通一下，你们这两天就可以离开了！”

说完之后，谢大使向着远处走去，他这一次来，一是为了余洋和老付的事情而来，同时还有别的事情处理，比如除了余洋和老付之外，另外被绑架的八个人。

出了这么大的事情，国家要有人出面进行后续的工作，而在乌克兰，最能够代表国内的就是他。

和看望余洋老付不同，谢大使看望其余八个人的时候，身旁的助手还递过来一些东西，水果点心等等，这是余洋和老付没有的待遇，幸好余洋和老付没有看到，不然的话肯定要骂人，不对，要动手抢东西了。

余洋和老付累死累活的救出了那么多人，系统奖励没有拿到，现实之中也没有，这不公平啊，自己也要吃苹果，也要吃营养品，哎，会哭的孩子有奶吃！。

相比于余洋和老付的淡定，其余八个人看见了谢大使之后，立刻激动了起来，国内的代表啊，亲人啊，几个小青年直接哭了起来，谢大使不断的安慰，说各种话，最终才将这群人给成功的安抚住，带着一脸微笑离开，继续去和乌克兰指挥官商量后续的事情。

时间比余洋和老付预计的要长一点点，本来以为当天就可以离开，但是一直到第二天上午的时候，余洋和老付才被通知可以离开，他们也是最后一批可以离开的人，最早离开的是美国佬，当天下午的时候，就有车辆来接走了他们，这一次他们的大使馆没有关门，来的很快。

余洋和老付简单的检查了一下自己的行李，余洋和老付身上一人带着一把武器，不过是枪弹分离的，这是走之前，余洋和老付找海狼特战大队要的。

严格来说这些是不能够给的，但是海狼的指挥官睁一只眼闭一只眼，给了余洋一人一把AK74防身，没办法，现在尼古拉耶夫有些乱，虽然发政府武装现在被打败，政府宣布已经成功收回了尼古拉耶夫。

但是那么多反政府武装被打散了之后，逃窜到了民间，随便的钻进一间房屋之中，换一身衣服，大摇大摆的继续当着良民，只要没有人指认，谁也不知道他曾经当过反政府武装，这些人属于不安定因素，而且尼古拉耶夫周围还有一些游击队活动，没有枪的话，确实有些不安全。

余洋和老付两个人最先到的酒店，老付在酒店之中藏了不少的好东西，现在需要去将他们找出来。

酒店还没有恢复营业，不过余洋和老付说自己是来拿自己行李的，拿出了指挥部开出的证明之后，余洋和老付立刻被放行进入酒店之中。

“这个天气你说这群士兵为什么要带防毒面具啊！好看吗？”进入酒店之后，余洋小声的询问着老付，太奇怪了，难道说酒店之中有反政府武装安排的毒气弹还没有拆除？

“谁知道呢，管他呢，不过我怎么看都不觉得这群人像军人！”老付上下的打量着面前的几个军人，摇了摇头，军姿军容真的很差！

酒店的血腥味很重，即使事情过去已经五六天，但是依旧有着浓重的血腥味而且还有一股臭味，不过还好，一般人还是能够忍受的住，余洋和老付两个人走入大厅之后，捂住鼻子进入了楼梯间，电梯依旧不能够使用。

楼梯间恶臭更加的严重，大厅之后还有人打扫卫生，每天都进行处理消毒，而且通风环境还算不错，即使还有臭味，但是并不严重。

但是安全通道之中没有太多的流通空气，加上打扫楼梯不容易，一些角落之中还有血块和细小的腐肉，这里比大厅之中的味道要重的多，这是一个有味道的楼梯间，而且是很重的味道。

ps：未来得及精确校稿，见谅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9522559"  chaptername="第五百一十四章  差别待遇！">加入书签</a>
</div>
