    精灵的表演持续了差不多三个小时。

    铜炉发誓，他从来没有见过如此新颖的庆典方式，以及如此众多奇特但又无比有趣的表演节目。

    赛格斯世界的各种庆典非常多，不过各个智慧种族庆祝节日的模式一般都是通用的，通常都是先是祭祀活动，然后魔法烟花，最后全城游行。

    像精灵族这样专门安排舞台，甚至还利用魔法水晶屏进行投影的模式他还是第一次见。

    也难免感到惊奇了。

    醉醺醺地打了个酒嗝，铜炉将手中的酒杯放下。

    他已经不知道喝了多少杯“二锅头”了。

    这辛辣爽口的透明美酒太对他的胃口了，喝过之后他现在觉得平日里自己喝的麦酒简直就像是水一样清淡。

    没有对比，就没有伤害。

    铜炉感觉这之后自己恐怕再也喝不惯其他的美酒了。

    顺手再将一枚“水晶包子”送入口中，铜炉左右环视寻找倒酒的元素小妖精。

    不过就在这个时候，广场上忽然传来了阵阵欢呼和口哨。

    同时，铜炉敏锐地感知到天空中出现了大量的陌生气息……

    “铜炉先生，开始了，请看天空。”

    小咸喵的声音从一旁传来。

    这位传奇实力的矮人战士微微一愣，随后下意识朝着天幕中看去。

    而后，他瞪大了眼睛。

    只见湛蓝的天空之上，不知何时起出现了一个又一个的光团。

    密密麻麻，数量众多。

    放眼望去，恐怕要数以万计。

    而这些光团所展现出来的气息，则让铜炉的酒意几乎瞬间消散。

    白银！

    这漫天的光团，竟然都是白银！

    矮人与锻造之神在上，我这是出现幻觉了吗？！

    怎么会出现这么多的白银？！

    铜炉张大了嘴巴，心中充满了震撼。

    “铜炉先生，这就是元素妖精们的表演了，每一个光团，都代表着一位元素妖精。”

    “据爱丽丝大人所说，这场表演是元素妖精们自发组织的，为女神冕下表演庆祝，感谢女神赐予生命。”

    座位旁的小咸喵介绍道。

    每一个光团都代表一位元素妖精？

    铜炉下意识坐直了身体，不自觉地轻吸了口气。

    矮人与锻造之神在上！

    生命女神冕下这究竟是创造了多少位元素妖精啊！

    这是要仿照万神之母冕下的自然军团打造元素妖精军团吗？

    祂……真的只是弱等神力的神明吗？

    这一刻，铜炉忽然感觉生命与自然女神伊芙冕下越发神秘，也越发强大了。

    铜炉被震撼得有些失神，而元素妖精的表演才刚刚开始……

    光团闪烁着斑斓的色彩，在天空中飞舞，每一个光团飞过的地方，都会留下长长的轨迹，那轨迹不断扩散，竟然是一个又一个色彩缤纷的元素魔法。

    他们不断旋转着，组合着，构成了一幅又一副美丽的图案，而美丽的图案不断变化，就像一个个动态的画面。

    光芒闪烁，色彩斑斓，整个天空仿若涂上了一层油彩，又好像一张不断展开，不断变换的油画……

    与魔法烟花有点像。

    不过，绚烂与梦幻程度，远胜魔法烟花。

    又有点点光子从天而降，飘落在广场之中，如同纷纷扬扬的雪花。

    “雪花”飘落，如梦似幻。

    一时间，整个会场都笼罩在一片瑰丽的光芒之中。

    这一刻，贵宾席上的所有来客都失了声。

    所有人都呆呆地看着天空，或是忍不住伸出手去触碰那元素魔法形成的光子，面露震撼与陶醉……

    “神迹啊……如此美丽的景象，简直如同神迹一般……”

    幽暗矮人火须看着瑰丽的光芒，神情赞叹。

    铜炉亦是伸出手，触碰向了氤氲的光子。

    一瞬间，光子骤然破碎，而铜炉则感觉似乎有一股微弱的暖流涌入了自己的身体。

    他心中一动，并未抵抗，而是任由那股暖流在体内流动。

    而后，这位传奇战士讶异地发现，这股暖流竟然是在协助自己疏导体内的超凡力量！

    “这是什么魔法？竟然能够帮忙我疏导生命源力？”

    铜炉惊讶地说道。

    生命源力是与魔法相对的力量，也是力量系的职业者锻炼的力量。

    一般来说，力量系的职业者的各种技能，就是对生命源力的运用。

    当然，力量系的超凡者一般来说并不会这么去称呼自己的力量，因为这个名字是曾经的魔法王国的奥术师命名的，本意是为了抬高魔法的地位，将力量系的职业者踩在身下，所以很多力量系职业者并不喜欢他们。

    力量系的职业者一般会统一将自己的生命源力称为超凡力量或者能量，或者干脆不提。

    而本质上来说，生命源力与魔法是同源的，本质都是能量，只不过是表现形式与活跃状态不同罢了。

    在超凡者封神的时候，这些力量都会纯化为更加高级的神力。

    看到铜炉惊奇的表情，小咸喵笑了笑，说道：

    “铜炉先生，这是元素妖精们的魔法。”

    “元素妖精们擅长元素魔法，拥有疏导魔力、净化污秽的独特能力，他们不仅能稳定魔力混乱区域的魔力，甚至能够在一定程度上净化被深渊力量污染的地域……”

    “你看到的光子，就是他们施展的力量。”

    “什么？！调控魔力？！并能净化深渊力量？！”

    听到这段话，铜炉第一次失了态。

    而后，他渐渐激动了起来……

    调控魔力！

    净化深渊力量！

    哪怕仅仅是“一定程度上”，也足以让这位传奇战士失态了。

    要知道，虽然矮人王国获得了封印战争的胜利，但深渊力量的多年侵蚀却早已让王国下方的地下世界区域变得一片狼藉……

    这甚至严重影响了矮人王国的未来发展。

    因为南方山脉地表是相对贫瘠的，富饶的区域其实大多都集中在地下，尤其是各种珍贵的矿藏。

    如果……

    如果王国能够向元素妖精们请求到援助的话……

    那岂不是意味着，地下区域的深渊污染将有希望被彻底的清除吗？！

    这一刻，“天空骑士”铜炉怦然心动。

    “小咸喵阁下，如果我想要寻求元素妖精们的帮助的话，该如何做？”

    他按捺下心中的激动，真诚地问道。

    “元素妖精的帮助？”

    小咸喵微微一愣。

    她很快反应了过来，笑道：

    “铜炉先生，你是想要净化战场任务的区域吗？”

    铜炉点了点头，叹息道：

    “没错，虽然消灭了邪神，但如果不净化深渊力量的话，那片区域依旧无法被我们利用。”

    得到了答案，小咸喵视线呆滞了一会儿。

    随后，她微微一笑，一边瞄着眼前的空气，一边回答道：

    “铜炉先生，我们精灵天选者是没办法影响到元素妖精们的行动的，虽然有一些人的确获得了元素妖精的认可，但那也仅仅是少数人而已。”

    “元素妖精本身据说就是女神冕下用来调和赛格斯世界的魔力，净化深渊污染，恢复自然并改善环境的，能够统一命令他们的，只有女神冕下的神谕。”

    “所以，如果您有需求，可以在庆典结束之后去找圣女大人或者零大人，请她们向女神祈祷，请求神谕。”

    不知道为什么，虽然小咸喵在面带微笑地和自己交流，但铜炉总觉得对方就像是在念稿子一般……

    “我明白了，谢谢你，小咸喵阁下。”

    矮人战士点了点头，表示感谢。

    说完，他又抬起头，继续欣赏起元素妖精们的表演。

    元素妖精们的魔法表演壮观又梦幻。

    随着时间的推移，整个会场的气氛也越来越热烈。

    精灵天选者们似乎相当喜爱元素妖精，在如此多的元素妖精出现之后，广场上就呈现出一种仿佛开水沸腾般的状态，且甚至有更多的天选者遥遥赶来，将广场甚至附近的街区堵得满满当当。

    这么多的精灵出现在眼前，让铜炉感觉就像是在做梦一般，那夸张的数量和规模，甚至让他产生了自己在参加人类庆典的错觉。

    不，就算是人类的庆典，也很难有这个规模的。

    不说别的，光是维持秩序的纪律都够让人头疼了。

    这是让铜炉最为诧异的一点。

    明明封印战争的时候，精灵们给他的感觉是小规模合作还好，但一旦大规模聚集，就会变得混乱。

    但眼前的景象，却完全颠覆了他的认知。

    数十万的精灵聚集在翡冷翠中，虽然看似混乱，但仔细留意就会发现，几乎没有一个精灵会影响会场的秩序。

    尤其是元素妖精出场的时候。

    那一刻震耳欲聋的欢呼声都让铜炉有种精灵们下一秒就会冲上天空去的错觉……

    不过，最终却是没有一个人做出什么冲动的行为。

    其实，若是有足够多的卫兵维持秩序的话，铜炉也就不会那么惊讶了。

    但事实是，铜炉根本没有在会场上发现维持秩序的精灵。

    这些精灵……完全是自发遵守秩序的。

    这其中所体现出来的行动力和自觉性，让身为传奇战士的铜炉甚至产生了一种敬佩的情绪。

    “真是厉害啊……”

    他忍不住感慨道。

    当然，铜炉自然不知道有一种东西叫做系统约束，有一种惩罚叫做任务惩罚……

    元素妖精们的表演持续了二十分钟。

    而当表演进入尾声之后，他们散去了身上的光芒，从一个个斑斓的光球变回了小妖精的模样。

    而后，妖精们煽动翅膀，停飞在广场周围。

    悠扬的音乐声渐渐停息，整个广场也缓缓安静了下来。

    数息之间，数十万精灵汇聚的会场就安静得仿若无人一般，让铜炉再次感叹了一番精灵们的纪律……

    当然，这同样也是因为他不知道有一种东西叫做系统沉默。

    紧接着，一位身穿圣洁长裙的精灵少女走上了高台。

    她金发碧瞳，容貌美丽，身上散发着柔和的光芒。

    而与此同时，水晶屏幕中也投影出了她的样子——

    生命圣女，爱丽丝·疾风。

    铜炉认出了对方的身份。

    虽然他还尚未正式与这位生命教会的高层交流过，但对方的画像却已经提前见过了。

    “诸位亲爱的同胞，诸位远方的客人，欢迎来到翡冷翠，欢迎参加属于我们的丰收节！”

    她的声音，在扩音法阵的作用下，响彻在城市的上空。

    而后，则是深情的演讲。

    伴随着动人的音乐，这位精灵族的圣女大人开始讲述精灵族的千年苦难，讲述四年以来精灵族做出的种种成就……

    同时，广场上的大屏幕也开始投影出一段段景象。

    那竟然是四年以来精灵参与的一个个事件的影像。

    有建设，有战争，有悲伤，有欢笑……

    从一开始的驱逐哥布林开始，到后来的收复精灵之森，再到抵抗半兽人的入侵，挫败敌人的阴谋……

    柔和动听的音乐缓缓响起，荡涤心灵的同时，也让人忍不住沉入其中。

    听着精灵圣女的讲述，看着水晶屏上的画面，铜炉心中唏嘘。

    “这四年，从无到有，你们……也很不容易啊。”

    他对身旁的小咸喵说道。

    而后，这位矮人传奇战士又好奇地问道：

    “这水晶屏是你们的团体组织准备的吧？那些景象，你们是怎么记录的？”

    只不过，却并没有得到小咸喵的回应。

    铜炉奇怪地扭过头去，看到精灵少女正神情茫然地望着大屏幕。

    那表情，一脸懵逼，似乎在说：

    “我也不知道啊……”

    感受到铜炉的视线，小咸喵转过身来。

    她苦笑了一下，无奈地指了指自己的嘴巴。

    而后，少女摇了摇头，又一边耸肩一边摊了摊手……

    看到对方的动作，铜炉略微愣了一下。

    不过，他很快反应了过来，轻轻点了点头，略微歉意地说道：

    “我明白了，这个神圣的时刻需要安静……抱歉。”

    而后，他按捺下心中的好奇，也闭上了嘴。

    小咸喵：……

    安静个鬼啊！

    她只是想告诉对方，自己被系统沉默了，没法回复而已……

    而且……

    这屏幕里的景象，真不是他们萌萌委员会准备的啊！

    八成，又是过场动画了。

    但别说，还挺好看的，先截个图吧。

