    王薇还有些傻傻的站在那里，她倒是知道飞扬集团的总部就设在这里，可却从没想过居然能跟自己的男朋友扯上关系……老板，还是他外甥？

    如果非要形容下这种感觉，那就是，随即买了一张彩票，居然中了五百万！

    王薇从没有想过飞扬集团的老板竟会是这样年轻的一个人，在她心里，觉得能创办这样大的一家企业，那老板没有四五十岁，至少也是三十五以上的，要不是院子里停着的这辆豪华的越野车，要不是张奎从来没有说谎的习惯，王薇甚至以为男朋友在骗她。ΖuiLu.ΠET00k

    “你从来没跟我说过这个啊！”王薇原本就喜欢老实低调的张奎，她虽然年龄不大，却清楚自己要找一个什么样的男人，那就是顾家的，疼她爱她，能保护她的一个男人，收入不用太高，只要能有一份稳定的收入，能养家糊口就够了。当然，她也不会闲着，不会要求老公养活她，一样的，她也会出去找份工作，然后两个人共同去努力，去面对未来。

    这其实也是她跟张奎两人私下聊天时候经常交流的一个话题，相恋中的年轻人，对未来总是会有很多期待的。

    肖扬笑呵呵的冲张奎说：“大舅，这个应该就是舅妈了吧，怎么也不提前打声招呼，第一次来，居然还走了那么远，多怠慢啊，舅妈，冷了吧，快进屋！”

    王薇被一个小自己不了几岁的男人叫舅妈，薄薄的脸皮刷的一下就红了，这时候从肖扬后面走出一个绝色佳人，气质十分高贵，脸上却挂着温和的笑容，却是跟她年龄相仿的林雨晴。

    雨晴笑着走过来，然后主动拉起王薇的手，说：“舅妈，快进屋吧。外面冷！”

    舅……妈？王薇还以为这个得叫姐姐或者妹妹了，看起来两人的年龄应该差不多，如果说肖扬叫她舅妈，还能接受的话，毕竟那是血亲，可眼前这个漂亮得让女人见了都会自卑的女孩居然也叫她舅妈。

    看着有些发呆地女朋友。张奎笑着说：“怎么样，跟你说了，你回来就是大辈儿，还不信，这下相信了吧？”

    冲着雨晴露出一个有些呆呆的笑容，一边走，一边问张奎道：“你明明是姊妹里最小的一个，为什么都叫你大舅呢？”

    张奎笑着说：“是我妈让那么叫地。老人家迷信。说叫小舅小舅地。都给叫小了。嘿。我跟你说。其实肖扬在我地外甥里。才排第四。我最大地那个外甥女。比我年龄都大。那是大姐家地孩子。”

    “天呐。那得怎么叫啊！”虽说辈分大挺爽地。但王薇毕竟是个年轻地女孩子。一时间有些转不过来这个弯。觉得有些尴尬。进了屋。屋子里肖扬一家五口。肖扬地姥姥。姥爷。再加上张奎和王薇。一共是九个人。桌子上已经摆了一大桌子地菜。丰盛无比。还没有桌子高地肖雨不时地跑去桌子那里。踮起脚。偷偷地拽走一块肉。让肖扬地姥姥和姥爷看了都笑个不停。

    等到介绍完了之后。饭菜也准备完毕。一家人都聚在一起。每年只有过了年之后。张云地其他姐妹才会陆续赶回来。今天是肖国梁过生日。加上年底了。得去给家族地坟地上坟。听说张奎回来。也就准备在这里过了。却是没想到张奎居然不声不响地把女朋友给领了回来。让肖扬地姥姥和姥爷即高兴又有些担心。

    其实老人家以前穷日子过惯了。虽说现在外甥有钱。很有钱。自家也住上了以前想都不敢去想地小洋楼。但问题。肖扬地姥姥和姥爷地手里。却还是没钱啊。他们并不知道这个外孙子已经在张奎工作地地方给他买了一套大房子。这心里还有些愁呢。怎么跟国梁和张云去说这件事。虽说女儿女婿都孝敬。但帮他们已经够多了。张奎上学都是肖国梁和张云夫妇供地。总不能。这娶媳妇也让人给拿钱吧？

    不过寻思归寻思。老两口今天心情还是很好地。儿子带回来地这个女孩。知书达理。长地虽然没有小雨晴那么好看。不过也是个漂亮地女孩。性格也温婉。吃饭地时候举止还挺大方地。越看越是喜欢。

    肖扬他们众人一起举杯祝肖国梁生日快乐。因为年龄不算大。也就没说什么福如东海寿比南山那样地套话。而是祝愿他身体越来越好。越活越年轻！

    王薇吃饭的时候偶尔跟雨晴轻声的聊两句，在这屋子里，也就雨晴跟她年龄相仿，所以本能的，就有点依赖雨晴。

    她对雨晴跟肖扬家的关系有些好奇，看着自己未来地公公和婆婆对雨晴也很熟悉的样子，然而她却是姓林，难道是肖扬的女朋友？王薇心里想着，应该不能的吧，肖扬才多大，怎么会这么小就找女朋友？他爸妈能同意？

    不过从雨晴偶尔跟肖扬对视的眼神上看，她又确定了，这个女孩跟肖扬的关系肯定是不一般的，同样身为女人，她明白，那种眼神是只有在看恋人的时候才会出现的。

    总地来说，这顿饭吃地还是很开心的，肖扬陪着姥爷跟父亲以及舅舅张奎喝了点酒，王薇早早地吃完，拉着雨晴一起去别的房间聊天去了。

    吃过饭后，王薇跟雨晴抢着收拾餐桌，倒是让肖扬的姥姥更加高兴起来：这个丫头不娇气！看着**还挺大的，一定好生养，最好，能生个孙子抱，那就太完美了了！

    虽说跟雨晴聊天的时候多少有些了解肖扬了，但一家人坐在这里聊天的时候，已经多少在心里融入了这个家庭的王薇，还是对肖扬问出了自己心里的疑问。

    “那个，肖扬，你真的是飞扬集团的老板？不是……不是三姐夫是老板？”对于年龄明显比自己大很多的肖国梁，王薇还是有些不好意思叫姐夫，不过辈分在那摆着呢，必须这么叫。

    张奎却笑起来，对于这个外甥。他心中充满自豪，然后说：“成天听你提起飞扬集团怎么怎么好，怎么现在就叶公好龙了？见到真正的飞扬集团的创始人，却又不相信了，这屋子里这么多人，谁能逗你一个孩子。”

    “你才是孩子呢。”王薇毫不犹豫的还了一句嘴。见众人都看着她笑，有些不好意思地笑了笑，然后用有些撒娇的口吻跟肖扬的姥姥说：“张奎这人嘴太严了，家里的事儿，从来都不跟我说，领着我回来之前，还和我说农村的是房子是小土房呢。”

    张奎笑着说：“我可是没骗你，今年初我走的时候，真地还是小土房。Www.我今年一直忙着工作，也没怎么关注家里这边，盖房子只是听说。以为是在别处盖的，没想到是把老房子推了，在原来的基础上盖的新房。”

    肖扬的姥姥却趁着这个机会说：“薇薇啊，大娘一看，你就是个好女孩子，咱们这个家庭啊，说实话是真没什么钱，现在看到的一切东西，这都是我的好外孙给添的。我有一个孝顺的女儿和女婿，还有一个能赚钱地外孙，呵呵。”

    王薇好歹也是大学生，听了自己准婆婆的话，微微一笑，然后说：“大娘，您的话我听懂了，您放心，虽然我跟张奎现在什么都没有。但以后我们也一定会孝顺您和大爷地，我从来没有嫌张奎生活条件不好过，就算他说农村家里是低矮的小土房，我这不也跟回来了，谁想到他还骗我的。”说着白了张奎一眼，不过谁都明白，这属于情人间的一种玩闹罢了。

    肖扬的姥姥听了，脸上笑开了花，连说闺女懂事儿。

    肖扬对这个舅妈。无论前世今生的印象都很高。记忆中的舅妈是个很能干的女人，精明。厉害，是肖扬对这个舅妈的主要印象，不过人就是一物降一物地，精明厉害的舅妈到了沉默寡言的舅舅跟前，那十八般武艺，就全然不见，有的只是小女人般的听话和乖巧。

    这也是前世里，为什么张奎帮了肖扬甚多，她这个做舅妈的，却从没有过怨言的主要原因。实际上肖扬后来明白，自己没什么太大出息，舅舅那么给他钱，舅妈心里一定是会有意见的，但问题是人家从来就没有表现出来过，每次见到肖扬还都亲热的不行，这就不能不让人佩服了。

    所以肖扬对这个舅妈地感恩心里，一直都保持着，其实重生后，肖扬也曾一度想问问舅舅，有没有处对象，想着是不是指点他一下去找舅妈，不过想着人与人的缘分是很奇妙的东西，如果自己横加干涉，没准反倒不美了。所以今天一见到王薇，肖扬就有种久违了的熟悉感，那种感觉，非常奇妙，明明上辈子跟她都认识十几年了，关系也都一直很好，但今生再见，却是自己只认识她，她却不认识自己了。

    众人一起聊天，王薇又说了下自己家的情况，说到她爸妈不同意的时候，情绪多少有些低落，不过又笑着说，其实自己的父母也不过是为了她以后生活不吃苦，现在看来，这种可能已经微乎其微了。

    作为女朋友，王薇自然是了解张奎的，她知道，男朋友不是那种愿意拉下脸求人的人，哪怕是亲属他也不愿意，从来都是我帮你可以，但是你要来帮我，我却不愿意用。

    不过王薇不这么想，她地家族观念也很浓，认为一家人只要相处地好，那比什么都强，而且有着这种臂助，放着不用的话，简直都是对不起自己了。

    肖扬对王薇地能力的了解，恐怕比她自己都要深刻很多，所以，主动把话题往这上面引导，两人可以说是一拍即合，王薇虽说大学尚未毕业，不过头脑却精明的很，对于经商之道的理解非常深刻，说出的一些话也让肖扬不住点头。

    最后，肖扬笑着问道：“舅妈，你对飞扬集团未来的发展，有什么看法？”

    王薇有些羞涩的笑笑，说：“你舅总说我愿意异想天开，说出来的话都经不起推敲，飞扬集团在我跟我同学的眼里就是个成功得不能再成功的大集团，要说看法。我还真说不上来，只能说你太厉害了，这可不是当面夸你，你都不知道，在学校的时候，我们同寝地女孩凑在一起讨论的时候。都说，如果以后毕业了，能进入飞扬集团上班，那绝对是相当幸福的一件事了！”

    肖扬笑着说：“太谦虚了，说说看，毕竟很多时候我们都是不识庐山真面目，只缘身在此山中，旁人从另一个角度来看待，没准还能给我们不少启发呢！”

    王薇微蹙着柳眉。想了想，然后说：“确实有些不容易想，因为飞扬集团的每一步都发展的那么完美。那些人们看不懂的思路，随着时间地推移，都发现每一步都是妙棋，却是一直没想到，那个胸中有丘壑的飞扬幕后老板，竟会是你这个还不到二十岁的青年人！如果硬要挑毛病的话，那只有一点，飞扬集团似乎发展的太快了！”

    张奎看了一眼自己的女朋友，在那笑嘻嘻的说：“说你胖还喘上了。胡说八道的毛病又犯了，发展得快还不好？”

    肖扬却是表情严肃的说道：“大舅，别打岔，你让舅妈说。”

    王薇得意地看了一眼男朋友，底下的手却是悄悄的伸过去，怕他伤自尊，看见这一细节地肖扬暗中点头，舅妈果然不是一般的女孩子，有一颗玲珑心啊。

    张奎是看着肖扬长大的。跟这个外甥自然是没什么好客气的，肖扬的话他也不以为意，看着王薇。

    王薇笑着说：“如果遵循一般的企业发展规律，飞扬集团确实有些不合常理了，就如同围棋一样，有时候天马行空的一步，让人看不懂，不到最后不会露出意图的，但发展的太快了。会给人一种根基不稳地感觉。就像高楼大厦一样，如果地基没有打好。想必这栋楼也不会很坚实，呵呵，我并不算特别了解飞扬的内情，不过作为一个旁观者来看，会有些这种感觉，比如说飞扬的无公害蔬菜，全国现在都闻名了，但如果货源供应不上，就会出现问题，比如说假冒的，伪劣的，反正就会有很多我们不愿意看到的事情发生。”

    肖扬笑着点点头，对王薇的见解他感到十分满意，说的不一定都对，但能够从她一个大学还没毕业的女孩嘴里说出来，这就已经很不简单了。

    肖扬想起前世里，舅妈在生了妹妹张瑶之后，就做起了生意，先从一个小摊位干起，卖些便宜地服装，同样的地点，差不多的衣服，她就能比别人的生意好很多，后来渐渐的，有了自己的精品屋，然后是门面店，到后来代理了一个很大的品牌，每年稳定收入在80-100万之间，从某个角度来说，舅妈绝对是个女强人了。

    前世里父亲患病的消息，并没有给他们说，肖扬相信，如果舅舅他们知道的话，一定会拿钱给父亲看病地。

    想到这，肖扬笑着说：“舅妈，大学毕业了，你有什么想法？”

    王薇一听，心跳有些加快，她已经努力地不把肖扬跟自己谈话归类到面试那种感觉中去了，但看着认真起来的肖扬，还是有种紧张感，她是个很聪明地女孩，当然明白肖扬这样问的意思。心中狂喜着，如果父母知道自己的男朋友家里是这种情况，自己又进入了张奎外甥的集团上班的话，那她跟张奎的婚事，就算定下来了。

    “想法么……呵呵，”王薇有些矜持的笑笑，看了一眼张奎，却见他眼中含着笑意，并没有任何阻止她的意思，心中一喜，然后说：“当然就是这一个公司上班了，不过我没什么经验，大学还都没毕业呢，也不知道能干什么。”

    雨晴在一旁轻笑着说：“那就干脆进飞扬集团帮我们好了，我们正缺人手呢，你没看肖扬见你两眼都直放光，跟你聊这么久，都在算计你呢，没看出来么？”

    王薇又怎么会看不出来，听了雨晴的话，有些娇羞：“我怕我不行，我就嘴行，不信你问你大舅。”

    肖扬的姥爷这会却是插了句话：“有什么不行的。我说行就行，小杨杨他敢说不行吗？看我不揍他！”

    肖扬的姥姥却是白了他一眼：“死老头子，人家孩子说话，你跟着掺和什么，你敢动我外孙一下试试！”

    众人笑起来，其实肖扬的姥爷也同样宠肖扬的。也就嘴上说说，从来都没碰过肖扬一手指头的。

    张云也温和的笑道：“看你说的很好，我们都不懂那些经营管理之类地，既然你明白，都是一家人，就不要推辞了，家业太大，多两个实心的自家人帮着管，是好事。”

    张云这话说的很严密。让王薇听了心里热乎乎的，张奎跟她认识这么久，提的最多的。就是这个三姐张云了，看来张奎说地没错，三姐是最好的！刚见面就把我归类到自家人身上去了，等以后她听张奎说起姐夫家族那边的事情之后，才真正明白三姐话里的意思，对三姐却是更加敬佩了。

    王薇见众人都这么善意的对待她，刚来到这里时的生疏感已经完全没有了，微红着脸，笑着说：“既然这样。那我就不客气了，不过可不要给我太大的担子，我现在肯定是不行的！”

    肖扬笑着说：“这样吧，正好公司退耕还林这方面明年开始，就会出成绩了，我准备新成立一个部门，山野菜事业部，专门处理那些退耕了的农户们种下地各种山野菜，进行深加工。精品化之后进行销售。”

    “山野菜啊！”王薇瞪大了眼睛，她最喜欢吃的就是各种山野菜，不过大庆那地方属于平原，平时很少能吃到什么山野菜，从小吃过的无非就是婆婆丁（蒲公英幼苗期），蕨菜什么地，一听肖扬说山野菜，顿时来了兴趣，然后说：“是吗。那太好了。需要我干什么？让我负责大庆地区吗？”

    肖扬笑着摇摇头说：“不，不是。”

    王薇脸上到没有什么失望的表情。笑着说：“要是真让我负责一个市，我还怕我不行呢，呵呵，我就跟着做个帮手行。”

    肖扬这时候说道：“我的意思是，让你负责所有的，山野菜销售，也就是说，无论出口还是内销，都是你负责，你将成为山野菜事业部的部长，呵呵，怎么样，有没有信心干好？”

    “啊？我……我……”王薇惊讶的张着嘴，看着从容淡定的肖扬，她怎么都没想到，自己会有这么大的面子，一个事业部的部长……她们之所以在大学地时候就如此向往飞扬集团，那是因为她们都清楚飞扬集团的待遇。

    就算一个飞扬集团总部的普通员工，试用期间，每个月工资也不会低了一千二，如果是大学毕业的，直接就是一千五起，这在全国来说，目前都算得上是高薪了，要知道，培养一个人才，至少得三到六个月，也就是说，在三到六个月之内，如果这个员工不合格，那么飞扬集团将付出三四千的代价。

    什么叫做大事的气魄，这便是，还想让牛干活，还不给牛吃草，那是不可能成功的。而飞扬集团的一个事业部的部长……那就相当于一个中型企业地总经理了啊！

    让她一个大学刚毕业的女孩子去担当，这有点太儿戏了吧？

    张奎这时候也严肃的看着肖扬：“扬扬，你舅妈愿意进入你的公司上班，这个我不干涉，不过，你给的这职位，有点太高了吧？一旦弄出问题，那可就是大事儿！你不能因为有亲戚关系就这样，否则，也容易寒了你公司员工的心啊！”

    张奎的话倒是实实在在为自己的外甥去考虑，在张奎的心理，可从来就没有过算计自己外甥地心思。王薇也连连摆手，说：“我不行，真不行地，一个市我都管不过来，更别说让我管全国，还有……外国，肯定不行的……”

    肖扬这时候看了一眼张奎，然后问道：“大舅，这么多年了，我公司那些高层你大部分也都熟悉，那我现在问问你，你认识蒋东地时候，蒋东多大？胡琳多大？张莉多大？周蕙多大……他们哪一个不是跟舅妈这般年龄就独当一面的，呵呵，俗话说。在其位，谋其政，上升到那个高度，自然就会有那个高度的思考方式，这个不需要去学，因为这是学不来的。一个人最基本的东西，就是他的学习能力，我感觉，舅妈的学习能力是很强的，我相信她能做好！”看着还要推辞地王薇，肖扬笑着说：“你放心，到时候我再派遣两个懂行的助理给你，只要你敢想，去努力。没什么事情是做不成的！”

    也许是肖扬的鼓励让王薇动了心，也许是肖扬提起的那几个现在媒体上都响当当的名字让王薇感觉到了动力，看了一眼张奎。却见他没了反对地意思，便微微的点了点头说：“那到时候我做的不好，你可不准骂我……是你赶鸭子上架的。”

    众人哈哈大笑，肖扬说：“你是我舅妈，我怎么会骂你，放心吧，出错不怕，人活着，谁没出过错呢？出错之后肯去寻找原因。然后肯去改正的，就是好样的！”

    看着意气风发的肖扬，王薇轻轻叹息了一声说：“我到现在才知道，为什么飞扬集团这么厉害了，有你这样的老板在，如果企业发展的不好，那才叫有问题呢。”

    肖扬正色道：“舅妈，这你可说错了，我再厉害。浑身是铁，也捻不成几根钉，公司能发展到今天，跟所有人地努力是分不开关系的，我只是个决策者，真正施行的，还是他们。”

    看着不骄不躁地肖扬，王薇再看看身旁的张奎，越发的感觉自己的选择是正确的。当初寝室里那么多姐妹劝她。说你找个农村的男朋友，以后还要养活他爹娘。大庆石油虽说是好单位，可就算他一个月赚三四千，要养活一大家子人也费尽啊，再说，农村人都愿意打秋风，到时候什么七大姑八大姨的，上你家连吃带拿的，你烦不烦？你是说还是不说？不说自己心里憋屈，说的话，还会影响夫妻感情……很多话，就连她妈妈也跟她这样说，说在大庆连房子都买不起，你们拿什么结婚？

    尽管这样，王薇还是义无反顾地跟了张奎，她图的，就是这个年轻人的老实本分，对她好，心疼她，而且工作踏踏实实，虽然不像那些人那么会钻营，不过这样的老公以后生活的也踏实，不用担心他出去拈花惹草，也不用担心他出去喝酒应酬加出差天天不回家。

    没想到，这个不声不响的男朋友，竟然会有这样一个强大的后盾，说句不夸张的话，张奎如果愿意，可以把眼界放的高高地，去挑女朋友，随便挑，优秀的女孩子有的是，可他就是这样默默的关心她，感动了她，却从不说自己家庭如何如何。

    想必，如果刚开始张奎就说他外甥如何如何本事，飞扬集团是他外甥开的话，王薇还未必能跟他，那样的人才讨厌，飞扬集团再牛，也是你外甥的，不是你的，你拿来往自个脸上贴什么金？

    再看看依然一脸淡然加坦然的男朋友，这家伙肯定还有事情在瞒着自己，王薇决定，今天晚上一定要好好拷问下他，还有什么是没有交代地，眼睛里，还有没有这个组织了！还想不想要求继续进步了？

    这个年，在肖国梁和张云地强烈要求下，肖扬的姥姥姥爷，和舅舅张奎舅妈王薇，都到山上过地，上面房间有的是，参观坐落在山上的果汁厂和养殖厂，让王薇再次感到震撼，她当天晚上跟张奎说悄悄话的时候，就听说肖扬创业的时候才12岁，12岁的孩子创业，别说见，就连听也没听说过啊。

    现在对肖扬，王薇心里是更加的敬佩起来，是那种面对强者的尊敬。不过对自家老公，她可就没有那么好心了，当听说大庆还有一套一百八十多平方的房子，装修的还非常漂亮的时候，怒火小小的爆发了下，惩戒张奎当晚不许碰她，当然，张奎是否遵守了，那就不足外人道了。

    现在王薇心里更想的，是过了年赶紧回大庆看看自己那套没见过面的房子，最想做的，是把爸爸妈妈都领过去，然后让他们都看看，你们看不上的。觉得不行的人，究竟有多行！

    这个年过的很开心，该联系的人，自然是需要联系下，肖扬实在是已经厌倦了不断的电话拜年，给公司高层规定。拜年就用电子邮件好了。

    照例是公司所有的员工都会收到肖扬发出去地电子邮件，女孩们当然是不一样的，否则会被埋怨的，唐晓天的，张省长的，苏文秀的，都是肖扬十分用心写地，张省长不太懂电脑，不过这个老省长。却是很一个能接受新鲜事物的人，一直让秘书教他如何用电脑呢。

    女孩们则是更方便了，飞扬熊猫现在已经深入年轻人的心了。肖扬当初送给几个女孩一些比较好的靓号，过年时候在网上聊的也很开心，肖扬还告诉他们，说开发团队正在研发视频系统，到时候就可以相互见到人了，这让女孩们十分鼓舞，尤其是每年跟肖扬都聚少离多的胡琳和周慧。

    孟佳寒假回来，也显得乖巧文静了许多，过了年就是大姑娘了。俗话说女大十八变，孟佳也是越变越好看，虽说不像小时候那样什么话都跟肖扬说，不过跟雨晴的关系倒是比肖扬想象中还要好很多。

    两个女孩每天泡在一起都有话说，把肖扬扔在一旁，肖扬也不着恼，雨晴偷偷的跟他说，孟佳现在的表现，只是在麻痹她地母亲孟三姑而已。因为随着年龄的增大，加上孟三姑家条件逐渐的好起来，孟三姑自然是不肯自己地姑娘嫁给肖扬这个身边女孩无数的人了。

    两家关系好是好，但再好，也不能把自己姑娘推出去给人当小妾不是，都啥时代了，社会主义了，一个男人只能娶一个女人，自家女儿的身份和地位都比不上肖扬身边那些女孩。所以孟三姑严禁女儿再跟肖扬谈恋爱。

    不过态度并不是特别强硬。也没法强硬，因此。孟佳每天自由出入着肖扬家，孟三姑偶尔也借着串门的名义来监视下，发现女儿只是跟肖扬那个小媳妇林雨晴在一起，心里也就放了心。

    殊不知，孟佳跟雨晴在一起，说的话题全都是肖扬，当然，孟佳跟雨晴原本关系就好，加上又喜欢肖扬，肖扬身边女孩还太多的缘故，两女很自然的结成一个阵线的。

    孟佳对肖扬身边的女孩，知道地甚至比雨晴还要多，所以在恼的同时，心里也在想，自己究竟是应该彻底的放弃对肖扬的感情，还是就这样一辈子无怨无悔的跟着他。

    试过几次，还是没办法放弃他，孟佳也只能认命了，什么一夫一妻，都是骗人的，那些有钱人或者是很多曝光出来的贪官，哪个不十个八个情人的？

    既然是这样，那还不如找找的抓住肖扬地心，让他没精力四处沾花惹草的。

    新年之后的各种迎来送往，自是不必多提，肖扬一行人过了初五就开车回到了江城市，然后把舅舅和舅妈送走，肖扬知会了方岚和蒋东一声，新增添山野菜事业部，在江城农业园又买下一片新厂房，专门作为山野菜精加工，和产品储备调度的场地。

    而王薇也是个拿得起放得下的女人，在回到大庆市，跟父母讲明了情况，又带着半信半疑的父母到张奎那套大房子看了一圈之后，高档奢华的装修让两个普通市民老人咋舌不已，在那屋子里连下脚都有些不敢，生怕把那名贵的地毯上的毛给踩倒了似地，心里却不由得有些后怕，幸亏没有真地做出棒打鸳鸯的事情来，否则地话，这样一个大金矿就白白丢掉了，那时候，后悔都找不着门了。

    王薇的父母当即对张奎的态度来了个一百八十度的大转弯，当即就表示，女儿大了，有自己的主意和生活了，当老人的管不了那么许多的，你们的事情，就自己看着办吧。

    原本的高高在上和不屑一顾，如今变成了低调谦和的笑容，让张奎心里颇多感触，王薇心里微微的有些不是滋味，不过总的来说，两个年轻人还是很高兴的，至少家庭不反对了，那就比什么都强。

    没有了家庭的阻力，王薇跟张奎决定晚一点结婚，等到王薇把事业理顺了，然后再举行婚礼，那时候，可就真真是事业爱情，双丰收了！

    PS：随便求两张票。