    “嘿，终于要化神了啊！”

    藤罗种族疆域中混沌雾气飘渺，一直作壁上观的乔恩，轻笑了一声。

    萧叶一直在他的指点下修行，实际上早就有逆起冲击神阶的资格，为何隐忍到现在？

    除却铸就无上化神基石之外，便是不想打草惊蛇，以此来应对三千大界今日的浩劫。

    如今神战开启，自然不需要隐忍了。

    “这小子根基如此雄厚，一朝化神，应该能直接突破到那个层次中去，不然就浪费我的苦心了……”

    乔恩轻声自语，眸子中竟然浮现一抹期待之色。

    “萧叶，老夫将所有的赌注都压在你身上了，没有了回头路，你可不要让老夫失望啊。”

    神秘庙宇崩塌形成的废墟之中，扫地老人慢慢爬起来，喃喃自语道。

    萧叶不再压抑自身的气息，而是肆无忌惮的释放了出去，直冲九天深处，引发三千大界在不断动荡，顿时无边的雷光闪现，浩浩荡荡贯穿了所有疆域，数以亿计的因果轮回雷光也浮现了，齐齐朝着人族的魂禅大界聚拢而来。

    无数大劫闪动，让天宇都崩了。

    “神劫！”

    “太初始祖大人，又要再次渡劫了！”

    ……

    这一刻，魂禅大界中幸存的生灵，都在瑟瑟发抖，被恐怖的威压压制，直不起身子。

    在过去的岁月中，萧叶也曾冲击过神劫，但最终却失败了，最后幸亏有神阶强者乔恩出手相助，否则早已陨落了。

    如今神劫再现，却是一副截然不同的景象了。

    轰！

    只见萧叶身上，爆发出一股神威，迅速席卷了开去，在引发神劫的同时，竟然稳住了动荡的魂禅大界。

    古往今来，神劫二字都代表了毁灭和灾难，可以摧毁三千大界，但此刻萧叶却在轻松应对，甚至还在庇护三千幸存的生灵。

    “要在我面前化神？”

    “真是好小子，竟然用这种方法，来干扰我的锁定。”瘸脚白发老人表情一僵，拉弓的动作停顿了下来。

    此刻，天地万道一起压落，整个三千大界的气机都无比混乱，很难准确锁定萧叶了。

    毕竟，弓箭类的兵器，最重要的就是准头，纵然是神器都不例外。

    轰隆隆！

    此刻，浩瀚神劫已经降临了下来，道则惊天，亿万缕因果轮回雷光，完全可以毁灭天地，狠狠轰在萧叶身上，但却像是洗澡一般，只是爆发出噼里啪啦的声音，未曾受损丝毫。

    甚至于，连那瘸脚白发老者以石棍冲击的伤势，都在快速痊愈着。

    没办法。

    掠夺了大量的神地造化和至宝后，萧叶的身躯太恐怖了，完全可以和神并肩，仅仅差了渡劫这一个节点而已。

    试问，神劫，又怎么能奈何得了神？

    嗡！

    天地交感，只见萧叶的身上，出现了一座流光溢彩，古朴自然的壁障，有有众生相、众生音、众生气，像是枷锁一般，缠绕在他身上。

    这是三千桎梏，化为绝大的阻力，早已困顿萧叶不知多少年了，也是三千大界没有出现神阶强者的真正原因。

    迎来末法时代后，三千桎梏早已不知坚固了多少倍，但此刻却在猛烈的抖动着。

    砰！

    神劫还在持续酝酿之中，但萧叶的身子只是轻轻一抖，竟然直接将其冲开和粉碎，化为无尽的光雨洒落了开去。

    哗啦！

    与此同时，萧叶眼前一亮，整个人好似冲入到了一个新的层次中。

    他整个人突然光化了，像是羽化升仙了一般，在自我解体，化为一团耀眼的光球，他的血，他的肉都在消失。

    不，这不算是消失，而是在转变为另外一种形态而已。

    这是化神！

    欲要摆脱圣体，铸就神体！

    萧叶的积累一朝爆发，带来的效果实在太恐怖了。

    让这一切，都发生在电光火石间，放眼和三千大界对等的平行世界中，恐怕都找不到，如同萧叶这般快速化神的存在。

    持续劈下的神劫，虽然伤害不了萧叶，但他化神已经遭受到了阻碍。

    咚！

    一条石棍直接劈来，直接破开了所有的神劫，狠狠轰在光化的萧叶身上，顿时成片的血光炸飞。

    “哼，真以为我会让你成功化神吗？”

    瘸脚白发老人再度举起手中石棍，又朝着萧叶点来。

    这是真正的神器，内部蕴含着一尊神邸，曾经饮过神血，连神体都可以劈开，一棍劈下，可以轻松毁灭三千大界，此刻欲要灭杀萧叶。

    然而，这次的征伐却不奏效了。

    因为那光球之中，突然升腾起了一丝丝至高无上，根本不是三千大界能孕育出的力量，像是一个护罩撑开，化解了这条石棍大部分的冲击力。

    “好小子，这么快就转化出神力了？”

    瘸脚白发老人都为萧叶的进度而感到惊骇了。

    神阶意志、神力、神体，乃是神阶强者的标志啊。

    唰！

    石棍再次一颤，爆发耀眼神光，所有的威能都集中在一点，欲要将萧叶给贯穿。

    轰！

    而那光球像是化为了一口黑洞，威能也随之提升，无尽的神阶造化，以及神阶本源之光力量，同时冲天而起，霞光万道，迅速被淬炼在一起，使得流转出来的神力，像是开闸的洪水一般，节节暴涨了起来，比之陨落的那两位神阶生灵，不知强悍了多少倍。

    砰砰砰砰！

    一连窜的爆炸声，不知道摧毁了多少个大界，只有魂禅大界受到萧叶神威庇护，虽然动荡不安，但还算完好。

    那条点来的石棍再次被挡下，甚至还让瘸脚白发老人前行之势为之一阻。

    “这小子……才刚刚化神，神力竟然强大到这等地步？”瘸脚白发老人都倒吸了一口凉气，同时暗恨不已。

    扫地老人的情报，偏差实在太大了，他难以理解，萧叶为了这一天，到底积聚了多少力量。

    “化神！”

    此时此刻，那光球之中突然传出一道低吼之声，像是晴空霹雳，直接震散了所有的神劫。

    依稀可见，一尊模糊的影子正在慢慢滋生出来，在接连跨越天堑。

    同时，所有的神阶造化，以及本源之光的力量，都在朝着眉心之处汇聚着，连神阶意志都席卷了过去。

    锵！

    这模糊影子的眉心之处，顿时绽放出无尽神光，像是一团神火在升腾，紧接着从中淬炼出了一枚，如同核桃般的晶体。

    “一朝化神，就能凝聚出神格？这怎么可能！”

    见到这枚晶体的刹那，那瘸脚白发老人失声惊呼。

    （第三更到！）

