    轰隆一声！

    我的脑海里面宛如出现了一道雷霆一般，直接将我给震惊住了，竟然会是同一个女人，并且自始自终都是同一个女人，根本就没有所谓的飞蛾人这一说，那我们之前的推断恐怕都是假的了！

    这正是这个时候，女孩的魂体开始忽闪忽闪起来，慢慢的开始透明！

    看到这里，我微微的叹了一口气，对着女孩即将消散的魂体说道：“放心吧，你的仇我们会给你报的，你就放心的去好了！”

    “谢谢你！”

    女孩留下一句“谢谢你”之后，终于坚持不住了，化成了一堆碎片消失在了这个房间里面！

    随着女孩魂体的消散，这个房间变得正常起来，香炉旁边的两个硕大的香烛此刻也已经燃烧殆尽了！

    等到女孩彻底消散了之后，躲在我身后的三个人这才谨小慎微的走了出来，环顾四周之后，悄声问道我：“大哥，刚才那个女孩是走了吗？”

    我淡淡的说道：“嗯，已经消散了。”

    此刻我的内心还是比较沉重的，见证了一个魂体的消散，见证了一个年轻的生命停留在世间的最后一丝痕迹也从此消失。

    凶手，我必须要抓到，否则我就是对不起那么多惨死的女孩。

    大安德烈仍然一脸恐惧的问道：“大哥，你刚才是真的牛逼，小弟是真的佩服，打心里面佩服你！”

    小安德烈则是兴奋的说道：“大哥，你这个招魂咒真的厉害啊，竟然真的能够把死人的灵魂重新呼唤回来，那么能不能把逝去的亲人的灵魂召唤回来。”

    听到小安德烈的问题，我淡淡的回答道：“是没有办法的，招魂咒还是有很大的局限的，仅仅是一个小法术而已，如果你们感兴趣的话，到时候我把这个招魂咒教给你们。”

    顿时，三人脸上一喜，连忙惊喜的说道：“真的吗？那太好了，还是大哥对我们好啊！”

    小插曲过后，我便不停的在脑海里面思索刚才女孩说道我话，一直都是一个女人！

    一直都是一个女人！

    那么飞蛾人去哪里了！

    女人！

    飞蛾人！

    突然，我眼中精光一亮，会不会是女人就是飞蛾人，飞蛾人就是女人，这虽然看起来是两个人，其实都不过是一个人而已，只不过是这个女人掌握了某种可以变成飞蛾人的办法！

    在我想到这个情况的时候，并且把之前的经历验证了一遍之后，我发现确实是合理的！

    或许我们一开始就搞错了方向，被现有的证据给束缚了思考，或者是被女孩口中的女人给带偏了方向！

    多次出现的飞蛾人可能只是一个幌子而已，就是为了把所有人的注意力都集中在这个极其特殊，极其吸引人眼球的飞蛾人身上，而这个女人则借助飞蛾人这个身份暗中杀害女孩，已达到自己不可告人的秘密！

    随后，我把我的想法告知这三个人之后，并且把我之前遇到的事情都告诉了三人，包括那个荒废的墓园，并且我还警告他们不要靠近墓园之后，便开着我新到手的法拉利回到了自己的酒店里面。

    因为我好像要知道了下一个受害者是谁了！

    我刚一会到酒店里面，就被人用手掌从背后捂住了眼睛，随后从我的身后传出一阵熟悉且贱兮兮的声音：

    “宁远，猜猜我是谁？”

    我轻轻一笑，这个声音我要是再认不出来的话哪就可以说是耳聋了，我一把拉开了挡在眼睛前面的手，说道：“我可是知道你是谁？胖子，你就不能稍微夹一下嗓子，把你的声音稍微改变一下吗？”

    “嘿嘿嘿！还是被你发现了，不愧是我胖爷的好兄弟！”

    果然，我身后的人就是胖子，看到自己的兄弟来到了身边，我的心情也是好了不少。

    随后，我打开房门，给胖子倒了一杯茶，问道：“怎么回事，你怎么来了，老高呢？”

    咕咚咕咚喝了一大口水之后，胖子抹抹嘴，说道：“胖爷知道你在这里整天吃喝玩乐，好不痛快，那么必然是秉着兄弟有福同享，有难你当的原则，赶紧赶了过来，和你一块享受快乐时光啊。”

    “至于老高嘛，因为咱们的灵异事件办案所不是还得有人看守吗？所以说老高就留在家里面看管办案所了呗！”

    听到这里，我不禁笑了笑，胖子来了也好，刚好我现在缺人手，胖子刚好可以帮不少我的忙！

    随后，我便对着胖子大致说了一下子这一段时间发生的事情，谁知道胖子直接一脸震惊的看着我，问道：“不是吧，宁远，我发现你好像真的是有招霉体质，每次只要你出现在哪里，哪里必然就会出事情，也必然会遭殃！我不理解，我不明白！”

    “我可去你丫的吧！”

    我直接往胖子的大屁股上面踹了一脚，无语的说道：“你才是招霉体质，赶紧看看这个事情怎么办吧！而且我也已经有了线索！”

    胖子点点头，开始正经了起来，问道：“你发现了什么线索！”

    我问道胖子：“胖子，你知道欧国这些人最讨厌的数字是多少吗？”

    胖子皱了皱眉头，说道：“我就只知道一个数字是13，也就是最后的晚餐的时候，上面就是十三个人。”

    我点点头，说道：“对，确实，13是一个不吉利的数字，其实在欧国人的眼里，不仅仅是只有13，还有8，6都是不吉利的数字！”

    “之前的时候，我以为这些受害者死亡的时间是按照阳数或者是奇数排列的，但是推测到最后，我发现没有了下一个受害者，这就说明我们之前的推测是错的，可能死亡的时间还有另外的一层寒意！”

    说道这里，我感觉我的脑海里面的思路已经逐渐的清晰，我对这胖子继续说道：“但是，在我观察了这些女孩的生辰八字的时候，无一都是不带着13，8，6这个数字！”

    “我也是经过了之前事情的提醒，既然飞蛾人只是一个幌子，那么你觉得这些受害者死亡的日期也会不会只是一个幌子而已。”

