    “只要进入正赛，就有奖金。”黎渺渺看着惊叹道，“冠军队伍，五亿蓝星币奖励。亚军队伍，两亿蓝星币奖励。第三第四名，是一亿蓝星币奖励。官方组织这次大赛，还真是大出血了。”

    “奖金的确丰厚。”许景明看着也点头。

    第五到第八名的队伍，都有三千万奖励。第九名到第十六名，也有两千万奖励。第十七名到第三十二名是一千万奖励。

    黎渺渺感慨道：“预选赛淘汰后，进入正赛的一共是32支队伍。每支队伍至少六人，也就是至少有192人可以分得奖金，单单为了奖金，都会有很多人去参加。”

    “这种大赛，也是磨练自己的最佳机会。”许景明同样心头滚热。

    和师父柳海，和雷云放前辈等一位位高手，真正全力相拼。还有全国涌现的各种各样的高手。

    想想都热血沸腾啊！

    “来吧。”

    “高手越多越有意思。”许景明愈加期待。

    黎渺渺则是点开观战平台，想要看看各方对这次大赛的评价，忽然她惊讶道：“景明，你师父开直播了。”

    “戴师父吗？”许景明随口道。

    “是柳海师父！”黎渺渺道。

    “不可能！”许景明不相信，点开一看。

    此刻正有一个直播间热度迅速飙升，在整个观战平台都排到了第二，仅次于夏国官方直播间。正是师父‘柳海’的直播间。

    “师父他怎么会开直播？”许景明惊讶，“师父那么嫌麻烦的人。”

    他很清楚师父的脾气，一个绝对的武痴！七十多岁了，每年都要闭关半年钻研武道，是不喜欢媒体采访、直播这些玩意的，闭关的时候，连亲人都是不见的。

    这样一个人，直播？

    “景明，你师父都直播了，你至今一次都没直播过。”黎渺渺说道，虽然有些神级比赛对外公开，那都是官方直播，或者是其他队友直播。许景明自己还真没开过直播。

    “师父的性子，不太像会直播的。”许景明点进师父的直播间。

    柳海的直播间，观众人数在迅速飙升，如今已有五千多万观众，还在攀升。

    毕竟最近三天，柳海热度太高了，全民热议！

    “哗。”

    许景明、黎渺渺坐在看台上，一眼看去。

    “播放的是视频？”许景明一眼看出来了，播放的是星空塔第二层的战斗视频，视频最上方还有录制的时间——8月1日21：05：37。

    这视频，是全虚拟视频，如身临其境。

    柳海的确不喜欢直播，所以即便是生命进化局高层的要求，为了全民可以参考学习，他也只是放出视频。

    “星空塔第二层的五头大熊已经没了，只剩下熊王了。”黎渺渺仔细看着，“看柳海师父，怎么对付这头熊王。”

    “熊王还是挺难缠的。”许景明说道，自己是厮杀许久，让熊王流血死的。

    只见战斗场景中。

    体型庞大的熊王咆哮着，怒冲向柳海，践踏得积雪都纷飞。

    柳海体型魁梧，一手持盾，一手持刀，站在原地都没动，当熊王冲到近前，柳海一迈步，左手盾牌便挡住了熊王的愤怒一扑！

    “嘭。”熊王一双巨大熊掌明明拍击在盾牌上，庞大身躯却是一歪，翻滚着摔倒了一旁，都撞断了一棵大树。

    “小熊，再来。”柳海饶有兴趣看着熊王，嘴上挑衅说着，熊王爬起来怒吼再冲撞了过去。

    这一冲撞，和盾牌一碰，莫名其妙又狠狠摔了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    半分钟时间，这头熊王狠狠摔了三次，摔得熊脸都肿了流血了，它也有些胆怯了。毕竟它最凶猛的招数都威胁不到眼前人形生物分毫。

    “卸力借力，这么厉害？”许景明仔细看着，“师父的盾牌技巧，比教我时更厉害了。”

    许景明看得眼睛放光，他也在练习盾牌技巧，但和师父比差太多了。

    “一定要下载这视频，反复播放研究。”许景明想着。

    柳海上前，熊王竟然后退了一步。

    “怕了吗？”柳海猛然前冲，熊王吓得后退都来不及，柳海就已经到了近前，刀光一闪！

    熊王一双大巴掌都没能挡住，刀光就贯穿了熊王的头颅，跟着熊王身躯化作虚幻。

    “一刀！”黎渺渺惊呼，“熊王就没了？”

    “这才是师父的实力。”许景明默默看着，“师父和我切磋时，是将身体下降到和我一样的指数。而他进化法达到高阶后，身体是远超于我的，再配合师父恐怖的战斗技巧，熊王头骨即便很硬，也是一刀劈杀。”

    战斗场景，进入星空塔第三层。

    柳海一手盾一手刀，看着远处出现的大型猛虎，直接一步步走了过去。

    “吼！”猛虎被触怒了，直接扑了过来。

    柳海平静看着。

    “撕拉——”

    猛虎一扑，一双虎爪仿佛一柄柄锋利的刀锋，撕裂长空。柳海仅仅左手盾牌一挡，猛虎就身体一歪，摔倒一旁藤蔓草丛中。

    “力量比熊王还略逊，爪法倒是犀利些。”柳海一个上步，猛虎刚从藤蔓草丛中翻身，刀光一闪便掠过猛虎的脖颈，这头猛虎便化作虚幻消散。

    杀死一头猛虎后，四面八方开始冒出一头又一头猛虎，数十头猛虎威逼了过来，其中的虎王更是眼神冰冷。

    “有点意思了。”柳海总算警惕了。

    一人，战虎群！

    面对虎群的围攻，柳海手持一盾，游走在虎群中，刀光闪烁时，便是一头猛虎毙命。斩杀数头猛虎后，虎王暴怒也终于杀向柳海。

    “虎王可真厉害。”许景明看出来了，“实力远超寻常猛虎。”

    柳海和虎王交锋一次，便知晓厉害，立即避其锋芒，利用虎群当阻碍物，去猎杀一头头弱的猛虎。那些弱的猛虎，反而被柳海利用来阻挡了虎王。

    “明明是围攻，可那些弱些的猛虎，反而成了柳海师父的帮手。”黎渺渺惊叹道，“好奇怪啊。”

    “这就是掌控。”许景明道，“让敌人成为自己的棋子。”

    这是达到身体如水境界后，可以学习的战斗技巧。

    现在师父在尽情展示！那些普通猛虎，完全被柳海掌控利用。

    “不过师父也很小心，虎王太恐怖，一丝大意，师父也会失败。”许景明说道，混战持续了十多分钟，虎群数量已经不足十头。

    “吼~~~”

    虎王终于一声怒吼，残余的八头猛虎都退去。

    只剩下虎王和柳海，一对一！

    虎王和柳海的搏杀，更残酷。

    “好厉害的虎王，太灵活，反应太快，竟然能挡住师父的刀招。”许景明看出来了，在力量、速度、灵活方面，虎王都超越了柳海。

    但柳海的战斗技巧，要高明得多。

    盾刀的配合，宛如太极一阴一阳，防御时滴水不漏，攻击时犀利可怕。

    柳海放弃攻击要害，只为在虎王身上留下一道道伤口，令虎王不断流血……持续了十余分钟，虎王实力下降后，速度灵活也下降，柳海师父才一刀掠过虎王的脖颈！

    击杀虎王！

    此刻视频显示的时间是8月1号21:38:21。

    “星空塔开放38分钟，柳海师父就闯过了星空塔。”黎渺渺说道，“一次性就通过了！”

    “想要通过星空塔第三层，我需要全方位的提升。”许景明真正意识到，自己离通过第三层还差多远。

    他也下载了这视频，视频很珍贵，师父使用盾法的技巧，值得自己一遍遍看。

    ……

    在柳海公开了闯过星空塔视频后，两个小时后，白鹰联邦的老拳王泰格*福森也公开了他的视频。

    虽然虚拟世界，各国还未曾统一服务器，但夏国官方直播间，还是转播了老拳王的视频。

    老拳王是使用的双斧，将过去拳法技巧，完美融入一双大斧中。虽然和虎群搏杀颇为惊险，重伤的代价才击杀虎王，可也让许景明惊叹钦佩了。

    柳海和泰格*福森，他们俩的视频，在全球不断传播，也令全球高手们反复观看，仔细研究学习。

