    “里面有什么？”黄酷跟着游了过来，探头往里面看，因为荧光的关系，可以看清楚里面的布局。“难道这是个空船沉下来的？”

    施元滔也不知道怎么解释，但是确实很规整，连桌上的东西都摆的很整齐，如果这艘船是遭到海浪的袭击或者别的袭击，船内应该很乱才对。

    “难道这是潜水艇？”姜小米凑过来看了看说道。

    “说什么傻话呢。”林意远回头看了姜小米一眼，把她拉到自己跟前，“被铁链子缠的疼不疼？”

    姜小米有些受宠若惊，林意远这是在关心她么，“不疼。”

    “皮糙肉厚的看你也不疼。”林意远撇撇嘴说道，眼睛瞄了瞄姜小米的手。

    姜小米：“……”

    孙甜一路看过来，有些意外林意远会这样，在她的记忆中林意远虽然不缺女伴，但是从未看他跟谁这么说话过，基本上都是懒得说话，一副冰冷的面孔，高高在上的样子。正因为这样她不由得去看姜小米，借着微弱的光亮，她觉得姜小米算不上大美女，顶多是长得端正，林意远是不是在荒芜大地待时间长了，没有女人，连这样的货色也愿意调戏一番。

    “姜小米和林意远是什么关系？”孙甜跟着黄酷的身后，检查后面的房间。

    “伙伴关系。”黄酷明白孙甜的小心思，但是他不愿意说破。

    “你是不了解以前的林意远，他可不是这么多话的人。”孙甜靠在浮在门口，看着黄酷在房间内检查。

    “人总是会变的。”黄酷说完抬头看了孙甜一眼，虽然只有微弱的荧光，也足以让两个人看清对方的眼神了。

    “你是不是还在怪我？”孙甜问道。

    “人各有志，我不能阻碍你发展。”黄酷避重就轻，以前的事情要说起来，那真是够掰扯三天三夜的。孙甜送他一个呼伦贝尔大草原。

    “我和他们只是逢场作戏而已！”孙甜不觉得自己有什么错的，她的心一直都在黄酷身上，为什么黄酷就是不理解她。娱乐圈如果不力争上游，抓住机会，很快就会被淹没在人海中。

    “你的意思都是假的？”黄酷停下手中的动作，他竟然找到了一个手电筒，点了一下，竟然还能用。

    “我对他们没有感情。”孙甜低下头。

    “没有感情都可以当街牵手亲吻，你太没有说服力了。”黄酷笑了笑，他从来没有想到找孙甜对峙，感情这个东西不宜强求，更不能扒着别人不放，妨碍别人的发展。

    “你也知道我没有后台，我需要有人保护着我。”孙甜声音很低，但是没有觉得这是一件多大的错事。她出卖的是自己的身体，而不是灵魂。

    黄酷摇摇头，不想和孙甜争论以前的事情，谁对谁错都不重要了，已经过去了，他们现在只是一同落难的难友，更重要他有最想要得到的人了。“以前的事情以后不要再说了，都过去了，还是专心想把法从这里出去为好。”

    “那你恨我么？”孙甜猛地抬头，急切的想知道这个答案，因为关乎她安全的问题。

    “能救的我都会救。”黄酷只是说了这句，什么恨不恨的，一个大男人说这些太寒碜了。

    “你发现了什么？”金月盈从后面游回来，手里面多了一个口袋，还有一个开启的手电筒，“多亮。”她笑呵呵的看了一眼，又把光亮往前照。

    “我也发现了一个。”黄酷游到门口，把手电筒送到金月盈面前让她看。

    “我这还有一兜子。”金月盈晃了晃手中的袋子，“每个人都可以分到一个。”

    “我们去下一个房间吧。”孙甜搂住黄酷的胳膊，往前游了一下，带动黄酷离着金月盈远了一些。

    “还没查完，太慢了。”金月盈歪这头说了一句，又往远处游去，丝毫没有任何眷恋。

    “人已经没影了，你还看么？”孙甜有些不悦，金月盈根本比不上她，黄酷怎么会看上这种普通货色。

    黄酷转头看向孙甜，因为有了手电筒，两个人的表情看的一清二楚，“我不会跟你有什么发展了，所以你不要做任何事情，尤其是对金月盈不好的事情。”

    “还不是因为你在这里很寂寞，要不然你会喜欢她这种长相的女生？”孙甜哼笑道。

    “其实如果你在荒芜大地待上一个多月，还不如她。”黄酷说完不在理孙甜，因为这里完全不用担心人不见了，或被怪物拖走。

    孙甜气的不在跟着黄酷，转身进了一个房间，找了一张床，虽然不能全身心的躺在上面，但是总比一直游动强。

    “你们都发现了什么？”黄酷游到了小伙伴这边。

    “我们去的房间都很正常，有手电筒，但都是坏的。”施元青说着把坏的手电筒拿出来给大家看。

    “我这里有可以用的，大家每人一个。”金月盈把袋子撑开，一个一个的把手电筒发出去。

    “我们去照照深渊怎么样？”姜小米突发奇想，虽然害怕，但是好奇心也大。

    “给你个金箍棒，你是不是敢给天捅个窟窿？”林意远说道。

    “又没有说真去，说说都不行。”姜小米撅着嘴白了一眼林意远，伸手拉住金月盈，满脸的不高兴。

    金月盈觉得林意远和姜小米特别有意思，笑笑说道，“林大老板愿意出口骂你，说明他在意你，说不定出去就会娶你。”

    “好你个金月盈，你竟然调侃起我来了？”林意远不自然的抬高声调。

    “他就是愿意娶，我还不愿意嫁，豪门哪里是人待的，听说婆婆都很刁钻，专门欺负平民家的女孩子。”姜小米愤愤不平的说道，好像是真的遇到过这种事情一样。

    “你这种电视剧看多的人，我家还真放不下你。”林意远翻了一个白眼说道。

    “你——”

    “好了，二位，我们还要下一层去看看，你们要不要去？”黄酷等了半天看到林意远和姜小米并没有停下的意思，决定开口阻拦一下。

