    

    踏入门中，眼中景象扭转，这是个星辰宇宙。

    站在星辰宇宙之中，丝丝仙气充斥着每一处空间。

    凌峰漂浮在星空之中，但他很快就适应过来，踏在星空之中，如履平地。

    星辰宇宙，一颗颗恒星散发着微弱的光芒，以凌峰的力量，这里也是无尽的星空。

    “那是~”凌峰眼神一凝，一道虚影在星空深处被锁链锁住，只能挣扎，但都无济于事。

    “无极仙尊。”凌峰在这道虚影中感受到无极仙尊的气息。

    难道说这里是锁魂之地？无极仙尊万古之前在仙界也是至强者，但后来身死道消，可被他逃出一缕魂，经历悠悠岁月，凝聚出如今之魂，又吞噬众多帝尊血液，蚕食一隅星空，使得其灵魂恢复了不不少，但其真正的仙魂却是不存。

    若是外界无极仙尊将原本真正的仙魂凝聚，就算他只有红尘仙之力，也足以灭杀孟天等人，就算他们布置的斩仙阵足以恐怖，也远不能与真正的仙抗衡，这是存在与大道之外的力量。

    诸天万域不存此等力量。

    若是将诸天万域比喻成一个鸡蛋，那修士无论多强，也不过是未碎裂的鸡蛋，就算是红尘仙巅峰，也只是凝聚出身形的毛鸡蛋，难以破裂蛋壳。

    而仙则是完全粉碎鸡蛋的小鸡仔，无论小鸡仔多么弱小，也能轻易啄死没有蛋壳保护的毛鸡蛋，这就是差距，天地之别。

    但此时无极仙尊的仙魂不存，难以发挥出真正仙的力量。

    凌峰盯着明显没有意识的仙魂，陷入沉思，而此时外界的无极仙尊已经癫狂，他显然感受到肉身被毁，这让他目眦欲裂，虚空蹦碎，诸天万域近乎一半的世界碎灭，帝尊强者全部死亡，孟天为尘世间最强者此时也只剩下半个身子，但他嘴角露出一丝笑容。

    无尽虚空碎灭，魔魂战场露出一隅，无尽的灵魂从中逃离，无极仙尊眼神一滞，随即变的狂喜。

    “灵魂的力量，灵魂凝聚之地，我感受到仙源在凝聚，这是灵魂之本源。”他想要进入魔魂战场，但孟天根本不给他机会。

    他虽只剩半个身子，但拼尽全力的红尘仙，同样是无极仙尊难以承受的，他的灵魂虚淡，手中的噬魂枪都脱离出手，这让他骇然。

    两人杀的天崩地裂，近乎灭世，孟天眼中流露痛苦，但这没有办法，只要能存一颗种子，人族依旧会昌盛，但若是无极仙尊活下去，那人类将没有未来，将没有任何希望，仙本无情。

    凌峰感受到一股悲伤，这是大道悲伤。

    “天道悲伤？”凌峰明悟，眼神坚定。

    淬体魔神决在运转，他身上散发着淡淡的光芒。

    凌峰缓缓靠近虚影。

    近乎让他死亡的威压笼罩，凌峰灵海中散发着微弱的光芒，这是七彩圣莲的力量在抵御来自仙魂的镇杀。

    这是个能量体，具有无尽的能量。

    这座仙府之中准备还真是充足啊。

    若是按照无极仙尊的打算，当他从封禁之海中走出，灵魂达到一定强度，然后吞噬诸天生灵补充灵魂之力，将仙府仙灵之气充斥全身，淬肉身，吞仙魂，到时他就算无法恢复巅峰，也依旧能到达一个极高的高度，其根基还不会损伤。

    但如今他失算了，凌峰的出现打破了他所有的计划。

    凌峰手指触碰到仙魂，一股爆炸性的力量沿着凌峰的手指传遍全身。

    轰~所有的能量瞬间炸开，若不是引气决自行运转，凌峰此时就已经成为了废人。

    冷汗流出，凌峰咬牙坚持，无尽的能量向四肢流淌。

    若不是凌峰的肉身之力已经达到极致，此时的他早已暴体而亡。

    “轰~”能量再次肆无忌惮的冲击着全身的经脉。

    神变中期~

    神变后期~

    神变圆满~

    化虚初期~

    化虚中期~

    化虚后期~

    化虚圆满~

    ......

    凌峰的修为之力，灵魂之力瞬间达到极致。

    此时的凌峰无论是肉身，还是修为亦或者是灵魂全部达到了极致。

    化虚圆满。

    下一步就是融合所有的力量，踏天道，万法归一，成就尊者之位。

    无尽的星辰之力融入凌峰之身，此时的星辰宇宙变的荒凉，微弱的光芒也已消失，仙魂消失，此地彻底成为死寂之地，没了生气，眼前一花，无尽的星空变成一间房间。

    打开门，走出房间。

    看万山星河，已然成为灰烬。

    感受到仙魂消失，无极仙尊在没有任何顾忌，只剩愤怒，诸天万域，除了天地大陆，魔魂战场，所有世界全部成为混沌。

    天地大陆因万仙之地，百万年之前，仙门还未关闭，这里是万仙之地，自然不易被损毁。

    魔魂战场虽是后世天骄开辟，但其以古仙器镇压此界，名为镇界盘，自然不易被损毁。

    走出仙府，万界悲凉，所有强者都死了，只剩下孟天残躯和重伤虚幻的无极仙尊。

    此时凌峰的走出让孟天眼中一亮，充满欣慰，而无极仙尊双目冒火，恨不得食其肉饮其血。

    凌峰遥望虚空，一眼勘破虚幻。

    他身上散发的气息，让人颤抖。

    诸天的灾难，万界的悲凉。

    凌峰感受到无极仙尊身上熟悉的气息，再看向孟天陌生又熟悉的面孔。

    “师尊。”凌峰低头一拜，他怎么认不出自己的师尊？

    虽然此时他变成英气的中年人，但那面孔他忘不了，身上的气息忘不了，那熟悉的感应还存在。

    孟天眼神欣慰。

    “长大了。”他的声音在凌峰心中响起，充满慈爱。

    “师尊，弟子不才，接下来交给我吧。”看到他师尊近乎陨落，凌峰心中悲痛。

    “你？”凌峰虽强，但也不过化虚之境，未踏天，未称尊，怎敢一战仙？

    “嗯。”凌峰点了点头，孟天沉思片刻，随即微笑，拖着残躯，远离战场。

    “想跑？”无极仙尊已经杀红眼了，他怎么可能让孟天这个该千刀万剐之人离开这里？

    “你的对手是我？”凌峰出现在无极仙尊面前，淡淡的说道。

    “杂碎，去死。”一个化虚之境，他一巴掌就怕死了，但瞬间他瞳孔一缩，脸色大变。        

