    “赢了，这间酒店是我们的了！”

    李飘柔显得极为兴奋，因为之前他有官家的身份，所以形式作风方面非常的谨慎，也从来不会拿老百姓的一针一线。

    但是现在他不用龟缩在某个特定的房间之中了，整间酒店都是他们的，这不要太兴奋了，而他刚要开始兴奋的手舞足蹈，范橙橙却一盆凉水浇了上来。

    “你兴奋什么呀？别忘了咱们也是人家的手下败将，人家只留咱们住一个晚上而已，现在战斗也已经结束了，咱们也该离开去寻找下一个落脚点了。”范橙橙满脸平静的说道。

    确实之前大家有约定，按道理讲是早上就要离开的，但是因为特别小分队的出现，打乱了他们的计划。

    不过占领了整家酒店是没有他们的份儿的，说白了他们只是抢多少分队的变外人物而已。

    而且范橙橙很有自知之明，知道现在所面临的一切感觉好像是很不公平，你帮着人家抢完了东西没有分赃的权利，憋了吧，屈的很是窝火。

    但是你在仔细思索他们真的付出了什么吗？好像也没有吧，整个抢夺的任务几乎都是由魔后自己完成的，他们也只不过是在旁边打打下手而已。

    而且身后还站着袁大宝，这位根本是看不出深浅的绝强人物，如果他们真身陷重围之中，那袁大宝自然会出手的，所以整个抢夺根本没有任何风险可言，没有风险又谈什么利益得到呢？

    “我…”李飘柔听到这些话语以后挺不开心的，但他想要说一句话反驳姐姐，却发现找不到理由。

    “范橙橙小姐，经过刚刚的战斗，咱们已经形成了密不可分的关系，我看你们就留下来吧，反正这酒店这么大，房间这么多，大家都是能够住过来的。”袁大宝满脸认真的说道。

    李飘柔在那里不断点头，他可不想再折腾了，而且随着武林大会的脚步越来越近聚集在中州大地的强者越来越多，酒店也就越来越不够用。

    能够住酒店的绝对都是强者中的强者，凭借他们五人小组想要得到一个房间比登天都难呢，人家逍遥派二十多人不也失败了吗？而且还是整个东北大陆的名门大派。

    现在又掀起了抢夺的狂潮有实力的都雄踞整间酒店房间即使空着，也不会施舍给其他的势力。

    “我看还是算了吧，虽然我们人少实力也不强，但我们代表着中州大地的官方说出去的话，泼出去的水，我们必须要履行承诺，而且你们小分队有两位强者作战，根本就不需要我们，带着我们也是个累赘。”范橙橙却一再坚持想要离开这里。

    “好了，不要再固执下去了，我留下你们自然有我的想法，虽然魔后和我实力比较强，但眼镜男子他们实力较弱，如果来了几十位高手。”

    “我们两个也很难应付过来，明天就是武林大会了，今天晚上会有很多舟车劳顿强者前来，他们迫切需要一个舒适的房间休息好。”

    “养足精神参加明天的武林大会，所以今天晚上尤为重要，我们离开你们少了不少的力量，你们离开我也同样如此，所以大家合不合作呢。”

    “反正目标都是一样的参加武林大会咱们也没有什么利益冲突，何乐而不为呢？”袁大宝满脸认真的说道。

    而这些话语也恰恰说到了范橙橙的内心之中，她轻轻地点了点头，放下了一位女强人的面子，他知道袁大宝说这些话语很单纯的。

    就是想让他留下来，因为他们的团队确实太弱小了，比不了那些疯狂的抢夺者，袁大宝顾及他的面子，不会说他们是没有任何用处的，所以把两个利益团体强行绑定到了一起，如果他再拒绝的话，那属实有点不识抬举了。

    “太好了，太好了，我们可以留下来了，对了袁大宝哥哥，我记得你好像说你乾坤袋里边有很多很多的小药丸儿，要不你再给我两个呗。”

    “明天就要参加武林大会了，万一我要是受了伤或者遇到了强大的对手，拿出了那个强大的作弊器，兴许我能走得更远呢，而且今天晚上还要面对强敌入侵，也能够派上用场。”

    “咱们现在已经是一个集体了，我的实力强大了，集体的实力不也就强大了吗袁大宝哥哥你说对不对啊。”李飘柔满脸微笑的说道。

    他可不像范橙橙，是通天堂的副队长，又是一位女强人，轻易不会向别人索要东西，一直保持着洁身自好和属于自己的那份尊严。

    而她呢十八九岁的小姑娘想什么就说什么，也不会认为自己的这些话语给对方带来了多大的麻烦，而且他认为袁大宝真的是一个很大度的好人，最主要的一点长得还帅气。

    “李飘柔你够了，那小药丸有多珍贵，你不是不知道，就算人家工资有再多也是人家的，跟你有什么关系，你怎么这么脸大呢？”李飘柔厚着脸皮说完了之前的那些话语，而范橙橙竟然替他脸红了，毫不客气的教训他。

    甚至觉得身边带着这个丝毫不懂得拿人家手短吃，人家嘴短的小妹妹真的是太没面子了。

    “面子值几个钱呢？再说了姐姐啊，我这脸也不大呀，标准的瓜子脸长得也挺好看的，我现在也就是年纪小十八九岁而已，等我到了二十多岁，绝对和你一样迷人。”

    “我当然知道那小药丸有多珍贵了，如果不珍贵的话我还不要呢，你说对不对？袁大宝哥哥。”李飘柔说完了这些话语以后快步来到了袁大宝的旁边。

    用极小的声音再次开口补充道：“袁大宝哥哥，虽然你对我姐姐没有太深的感觉，但是她身材好长得也很好看，如果你想的话，我可以帮你把她推倒哟。”

    “我知道他还是非常喜欢你的，就是面子上放不下去，外表是个女强人，其实心里边很是脆弱的，我知道他不少的事情，等到晚些时候咱们两个单独谈，我全都可以告诉你。”

    小药丸儿带给李飘柔的巨大诱惑，让他不惜出卖了自己的好姐姐，通天堂的副队长。

    当然了，小姑娘也不是无底线无下限的，他是看出了袁大宝，这个人非常不错，所以才会帮忙的，如果是一个很差劲的人，那他也不会随随便便的把姐姐后半辈的幸福给交出去。

    听到这些话语以后，袁大宝噗嗤一声笑了出来，有一句成语说的很好，皇上不急太监急呀，袁大宝现在根本就没有心思去谈男女之事。

