    当然她做不到自己这般程度，随心所欲的救人，金叶用过一次之后，便会光泽黯淡，需要一段时间的恢复才能继续使用。

    而且还有更重要的问题，便是业火焚身。

    想到这里他皱眉，负手踱步。

    劲风猎猎，灰袍鼓荡，随时要把他吹离山峰。

    楚离紧锁眉头踱步不停，思忖着化解之法。

    自己所学无不是奇术，而且彼此环环相扣，缺一不可，浑然融为一体，单独拿出一门来，因为威力太强，往往伴随着缺憾，需要其他的奇术弥补。

    而想化解业火，唯有一术可用，便是琉璃妙莲经。

    可琉璃妙莲经修炼极难，不仅需要极高悟性，还有足够的佛法修为，安福公主再厉害，也达不到那般修为，所以几乎不可能练成琉璃妙莲经。

    即使有牵机术相辅，她也练不成，这需要本性内的一点灵光，无法假借于人，否则大慈恩寺早就通过灌顶之法直接加持给弟子。

    “唉……”他摇头叹息。

    “师父，怎么啦？”安福公主不解的问。

    楚离道：“安福，你现在有了救人之能，却不能轻用。”

    “为何？”安福公主越发不解。

    她看到了脑海虚空的那枚金叶，也马上知道其妙用，及如何施展妙用，能够起死回生，与师父一般的神通，想想便觉得不可思议。

    楚离摇头道：“每次施展起死回生之术，皆是破坏因果，对抗天道循环，所以会有业力加身，业火焚躯，乃真正的死劫。”

    “那师父如何躲过？”安福公主问。

    她聪慧过人，即使楚离不出，她也隐约觉得，把死人救回来，令其还阳，打破生死轮回，一定是犯天忌的事，是需要付出极大代价的。

    楚离道：“我有一门秘术，可惜无法传给你。”

    “那我只能救活自己？”安福公主问。

    楚离露出笑容，满意的点点头：“算你有点儿悟性，不过你也知道这起死回生的限制，真要被人粉碎了身体、魂飞魄散，那就活不回来了！”

    “弟子明白！”安福公主兴奋的道。

    一想到自己有了近乎不死之身，能够死而复生，顿时生出安全感，兴高采烈：“那我便可以尽情的施展秘术，刺激潜力，与人搏命。”

    奋不顾身敢于拼死之人最可怕，可将一分实力发挥出两分来。

    楚离收敛失意，平静的道：“不过你也不必急，我先将秘术传与你，将来你慢慢修炼，不必勉强，练着试试，说不定能练成呢。”

    他其实没抱希望，琉璃妙莲经简直就是不可能练成的。

    “是。”安福公主道：“师父，咱们行动吧，去看看大昆与大宁的边界。”

    “也好。”楚离颌首，带着她消失。

    ——

    师徒二人用了十天，把大昆与大宁边境的将领们刺杀了一个遍，然后又刺了一批大朔与大宁的将领，让他们无将可用。

    大禹的将军们见状大喜，便要落井下石，趁机出击，报上次的仇，他们万万没想到，自己也会被刺杀，从而受了重创，无法指挥行动。

    群龙无首，士气大衰之下，他们也断了出击的念头，安心防护。

    十天之后的傍晚时分，安福公主披着彩霞回到皇宫大内，径直来到了后花园。

    后花园里，皇帝赵言成与皇后正在下棋，几个宫女在一旁伺候，赵言成与常淑华一边说着闲话一边执子，随意而谈，气氛融洽。

    “父皇母后！”安福公主飘上前，娇笑道：“好兴致！”

    “你父皇心情不好，过来散散心。”常淑华招招手，笑眯眯的道：“安福，这一阵子你是玩野了，在外面一直不回来。”

    “母后放心，从此之后，我随时能回来。”她得意的娇笑道：“随师父学了了不得的本事。”

    她说着话，摆摆手道：“你们先退下吧。”

    “是。”众宫女躬身行礼，轻轻的退出去。

    “什么了不得的本事，还要保密？”常淑华笑道。

    安福公主得意的一笑，蓦然消失，下一刻出现在了后花园的入口处，瞬间跨过了三十多米远，看得赵言成与常淑华都愣了愣。

    安福公主道：“父皇母后，我这一下可以直接跨过数里甚至数百里，往后呀，我想你们了，一下便能回来，方便得很！”

    “神乎其神！”常淑华赞叹道：“我一直想去拜访一下神僧的，可一直没找着机会。”

    “师父闭关啦。”安福公主摇头道：“现在是见不到了。”

    常淑华笑道：“我去也不见？”

    安福公主摇摇头道：“谁也进不去如意寺，已经闭寺不纳客啦，便是父皇也没用。”

    “安福，是你们干的吧？”赵言成沉声道，双眼炯炯，紧盯着安福公主。

    安福公主坦然的点头：“是咱们。”

    这很容易猜，先前他们轻易刺杀了大朔与大宁的将军，几乎所有人都知道了，当然也知道现在这些各国将领们遇刺是谁干的。

    赵言成哼一声道：“你们好大的胆子，这是要干什么，要与天下人为敌？”

    “是呀。”安福公主笑盈盈的点头：“是不是很有气魄？”

    “这是找死！”赵言成断喝。

    安福公主道：“师父能起死回生，咱们不怕死。”

    “你……”赵言成脸色一沉瞪向她。

    常淑华扯一下安福公主的袖子，没好气的道：“别跟你父皇抬杠，赶紧说说，到底为什么要这么做，太过离奇，你父皇都不敢相信呢，你们刺杀其余诸国的将领也就算了，为何连自己家的将领也刺杀？”

    “只有这样，大家才会消停下来，才会没有战争啊。”安福公主道：“父皇，母后，师父他是想消弥一切战争，维持世间的祥和。”

    “荒谬！”赵言成冷笑。

    安福公主点点头：“我开始也觉得可笑，可随后想想，凭师父的本事，并非不能做到，是不是？现在不就做到了嘛！”

    “现在他们没摸透深浅，一旦知道了真相，他们难道会坐以待毙？”赵言成冷冷道：“神僧再强，也不是不食人间烟火，总会有破绽。”

    “那师父的破绽在哪儿呀？”安福公主问。

    “你。”赵言成哼道：“你会首当其冲！”

    “那正好看看他们的本事。”安福公主笑道：“父皇，我可不是从前的我啦。”

    “对付不了你，那就对付朕！”赵言成道。

    安福公主道：“父皇放心吧，女儿坐镇，没人能刺杀父皇你！”

    “胡闹！”赵言成气极。

    PS:更新完毕。