    “师姐。”

    墨上筠：“……”

    面对这个称呼和言今朝那张成熟的脸，墨上筠一时间真应不下去。

    “什么师姐、师妹的，别乱叫。”

    本就怒火正旺的燕归，一下就炸了毛，差点儿没从地上跳起来，他窜的一下就跑到两人之间，然后面朝言今朝，警告道，“就算你是我女神的徒弟——我呸！你还没拿出证据证明你是我女神的徒弟呢！我说的是就算！就算！就算你是，我们墨墨也不是你的师姐！不要乱攀关系！”

    言今朝扫了眼瓜瓜乱叫烦人的燕归，然后一本正经道：“师父说，见到她女儿，就得叫师姐。”

    燕归差点儿没一口老血喷他脸上。

    “你师父说，你有证据吗？”燕归气愤地跟他理论，“没有证据的话不能乱说，没有实打实的关系也不能乱攀，你知不知道？”

    听到两人这对话，墨上筠算是明白过来。

    也难怪他们俩之间有火药味……

    言今朝是岑沚徒弟的事儿，墨上筠也跟岑沚打听了。

    经过岑沚的确认，是有这么回事儿。

    岑爷爷收的徒弟比较多，而且很正式，是那种有过仪式、喝了师傅茶的。

    岑沚就不一样了，收的徒弟是屈指可数，有时候是走南闯北的时候遇到的好苗子，有时候是朋友家的孩子，随手教上几招。

    也没有什么仪式。

    有的人愿意喊她一声师父，她也任由人喊；有的人不想叫这声师父，她也随便。

    言今朝自幼学武，师父不止是岑沚一个，但岑沚怕是他师父中最厉害的。

    根据岑沚的回忆，她断断续续教过言今朝两年。

    而——

    燕归一直很想拜岑沚为师的。

    但是，岑沚不同意，一直没有收下他这个徒弟，说是燕归根基不行。

    这件事成了燕归一直以来的伤痛，看到有人说是岑沚的徒弟，当然得炸毛。

    他得不到的，怎么被这么个人捡了便宜呢？！

    理解燕归脑回路的墨上筠，对燕归报之以同情。

    而且根据燕归对他家岑沚女神的执念，没准真的会凭借自己三脚猫的功夫跟言今朝打起来。

    眼看着燕归要张牙舞爪地跟言今朝理论，墨上筠手一抬，抓住燕归的肩膀，生生地将燕归往身后一拉，随后将手中的冰镇饮料丢给燕归，让他帮忙拿着。

    “我妈让你叫我师姐？”

    抬起头，墨上筠挑眉，朝言今朝问。

    “是。”言今朝神情严肃地点头。

    墨上筠玩味地道，“我不是她教的。”

    言今朝道：“师父知道我参军后，特地跟我说，以后在部队里要是见到她的女儿，就得当师姐看。”

    而且，必须对师姐百依百顺。——这是门规。

    不过，言今朝没好意思说出来。

    他当时是答应了的，直至他进部队后，才意识到自己忘了问——师父的女儿叫什么名字。

    师父之后也没再联系他。

    “……哦。”

    过了片刻，墨上筠才应了一声。

    她相信言今朝不会说谎。

    根据这几个月对言今朝的了解，墨上筠打心底相信，言今朝是个有什么说什么的人，说的不好听点，就是死心眼，不会灵活变通。

    但是，她很难想象，岑沚竟然会跟人交待这些事……

    不仅是她跟言今朝碰上的几率微乎其微，还有岑沚竟会有这份心——明明反感她进部队，却还能做到这种程度。

    “墨墨，你真相信他是女神收的徒弟吗？”

    燕归见情况不太对劲，非常不高兴地凑在了墨上筠身边。

    听两人这对话，言今朝是岑沚徒弟这件事，好像是板上钉钉了？！

    一股如汹涌潮水般袭来的挫败感，让燕归弱小的心灵极其受伤。

    “嗯，”墨上筠偏了下头，从他手里将饮料拿过来，漫不经心地补了他一刀，“你女神亲口承认的。”

    燕归：“……”

    他感觉到那挫败感将他全然淹没，此时此刻，心痛到无法呼吸。

    墨上筠轻笑一声，继而转过身，将燕归板过来，左手揽住了燕归的肩膀，将他往前面带走了几步，跟言今朝保持了一定距离。

    “说说，什么感觉？”墨上筠恶趣味地打听道。

    “墨墨，你是故意来气我的吗？”燕归委屈巴巴地瞅着墨上筠，心里憋屈愤怒得很，可面对着墨上筠，他总是不能发脾气的。

    墨上筠笑着扬眉，“给你出个主意。”

    “什么？”

    燕归撇嘴，一脸‘我不是很乐意听，但可以勉强听一下’的傲娇表情。

    “这样，你拜言今朝为师，当不成岑女侠的徒弟，可以当她的徒孙嘛。徒弟收的徒弟，她总不可能不认。”

    “啊？”

    燕归惊愕地睁大眼。

    这样也行？

    还有，他现在对言今朝恨之入骨，他家墨墨竟然让他去找言今朝拜师？！

    墨上筠将手从他肩膀上移开，然后用手背拍了下他的胸膛，“大丈夫，得能屈能伸。”

    末了，她又慢条斯理地补充道：“我妈喜欢这样的。”

    “言哥——”

    一转身，燕归以极其夸张的姿势，朝言今朝扑了过去。

    墨上筠背对着他们，不紧不慢拧开瓶盖，将最后的饮料一饮而尽。

    天气真热……啊。

