    两角轮回盘落下之后，释放轮回波动，刹那之间，时间更迭，岁月变迁，仅这一瞬，众生便感觉过去了亿万年那么久。

    所有生灵都心神摇动，眼神变得迷离，神识变得模糊，浑浑噩噩，仿佛坠入到了轮回之中。

    三件法器，各有千秋，它们一同摇颤，震出一道道涟漪，纠缠在一起，席卷整片荒域，禁锢了一切。

    平常的修士看不出什么，但石昊却知道，三大法器在探查荒域神圣。

    他发丝间的小塔一动不动，隐匿了起来，虽然知道炽苍和鲲鹏会出手，但是，还未真正动手之前，最好还是不要节外生枝。

    “小塔……”石昊轻呼，此刻的他随波逐流，不想被探查出异常，表现的就和众多生灵一样，被那三大法器震慑，一副迷蒙不清的样子。

    “急什么？他们现在是在探查荒域，马上就要遭殃了，等着看好戏吧。”小塔的声音在石昊心头响起。

    “当……”

    大钟悠悠，涟漪扩散，恍若有一篇祭文咏诵而出，涤荡天地间。

    雪白晶莹的两层小塔释放混沌光，散发神威，覆盖大荒。

    轮回盘更是不用说，让诸世都幻灭，在轮回中更迭不休。

    三大混沌法器分开，各立一方，彼此之间对峙，虽然不至于发生对抗，但泾渭分明，仿佛代表着三方古老道统。

    “嗡！”

    天地隆隆作响，三尊惊人的法器模糊了，随后，在这白天，朗朗乾坤之下，竟映现出了漫天星斗，一颗又一颗庞大无比的星辰浮现而出，像是近在咫尺。

    空气仿佛凝固住了一般，有一种沉重的气氛缭绕在众修士的心头，人们知道，有大事要发生了，或许便是世界末日。

    “大劫开启！”

    一个冷漠的声音响起，似是来自三大法器内，又似来自倒置的火山口中，高高在上，俯瞰人间。

    石昊闻言，只觉得神魂一阵发寒，如坠冰窖之中，这声音的主人实在是太冷酷了，视众生如蝼蚁，如草芥。

    然而，就在这时，惊变突生，三大混沌法器的上方，那个倒置的火山口处，竟不知何时出现了一道身影，雄姿伟岸，屹立在高天之上，宛如君王一般，有一种莫大的威严，让人心惊胆颤，忍不住想要顶礼膜拜。

    许多人都大吃一惊，以为是三大法器的主人真身下界了，谁也没注意到那道身影是何时现身的。

    事实上，上界的生灵更是吃惊。

    三大强者，执掌混沌法器破开界壁而下，欲要搜寻荒域，寻找大造化，在他们看来，荒域贫瘠，不可能诞生教主这一级数的强者，先前的岁月中，下界收割寻宝基本都没什么意外，所以这一次他们毫无顾忌。

    谁能想到，会有一个深不可测的存在突然降临通道口，将路给堵住。

    他们三个探出强大的神识之力，探查这道身影的实力，结果却如泥牛入海，根本看不出深浅，这说明，这个生灵超出了他们一大截。

    “不好，此人是为了法器而来。”大钟持有者想到了关键之处，面色剧变。

    这口钟可不是他的专属至宝，而是属于他的祖上，是当年仙古纪元之战后，其祖上从战场上得到的，虽然残破了，没有了钟魂，但依然神威盖世，堪称世间少有的重宝，若是丢失，他难辞其咎。

    另外两人也意识到了这一点，浑身缭绕阴阳二气的道人急忙催动莹白小塔，想要将其收回，结束这一次下界之旅。

    两角轮回盘的主人亦是如此，他眸光可怖，像是望穿了古今未来。

    事实上，他来自九天之上的一个禁区，之所以下界探索荒域，正是因为得到了六道轮回盘出现在下界的消息，收割神圣只不过是一个微不足道的小因，顺势而为。

    谁曾想，还没真正开启大劫，探查六道轮回盘下落，就有人先下手为强，抢夺他手中的两角轮回盘。

    这让他不禁怀疑起来，是否是有人故意在布局，在下套。

    “休想，此乃禁区之物，岂是你能抢夺的？这份大因果，但凡触者，必身死道消。”

    冷漠的声音从上界传来，响彻火山口中，炽苍自然也听见了，他冷笑着说道：“就凭你也敢说因果？回去好好请教一下你的祖先什么是因果吧。”

    “哗啦啦！”

    布满符文的大钟之上突然出现了一道晶莹的锁链，仙光熠熠，弥漫出可怖的气机，这是大钟持有者在施展秘法，要强行将大钟拖拽回去。

    炽苍立在倒置的火山口处，挡住了回归上界的通道，想要收回法器，只能硬来。

    另外二人也是如此，各自施展留在法器中的手段，激活印记，使混沌法器发威，轰击炽苍的同时，朝着通道而去。

    “当……”

    混沌大钟爆发，日月摇动，山河倾覆，威能滔天，在那钟壁之上竟出现了两个字，其中一个很清晰，为“无”字，悠悠轰鸣，镇压万古。

    “无终之钟。”炽苍叹息了一声，这口钟他又怎会认不得？正是当年原始九天领袖之一的无终仙王的成道之器，掌时间，断岁月，无所不能，可惜，一战过后，无终身陨，大钟也残破了，坠到了战场之上。

    面对无终之钟的爆发，炽苍很平静，手掌发光，无尽的秩序符号喷涌出来，在手掌之上排列、组合。

    “轰隆隆！”

    赤红的闪电凭空出现，缭绕在手掌周围，而后，炽苍推动手掌，像是在推着日月星河而行，对着来势汹汹的大钟就是一掌。

    “砰！”

    “什么？”

    大钟持有者骇然，一掌而已，就将沉重可怕的混沌大钟拍翻了过去，上面的“无”字都被拍的黯淡无光，直接隐匿了下去，钟壁上更是有一个深深地大手印，看起来，大钟像是险些被打穿了，触目惊心，哪怕有锁链拉扯，也止不住大钟坠落之势。

    他浑身燃烧起熊熊火光，全力以赴，拉拽锁链，不肯放弃。

    另一边，几乎是在同一时刻，六道轮回盘的两角杀到了，在持有者全力催动之下，缺失的那四角竟浮现了出来，看上去和完整时没什么两样。

    “伏诛！”一个强大生灵大喝，响彻天地间。

    六角齐全，缓缓转动，宛如一轮恐怖的大磨盘，整片大乾坤都在扭曲，像是要被这大磨盘吞噬进去似的。

    一股浩瀚无垠的轮回波动席卷天上地下，笼罩了炽苍，要将他拉入到轮回之中。

    “你还差的远。”

    炽苍冷冷的说道，其手掌被闪电所包裹，赤红如血，散发着无上的毁灭气机。

    整个人不动，巍峨如山，矗立在通道口处，仅出动一只手罢了，就有无与伦比的伟岸之力。

    五根指头如擎天之柱，挤满苍穹，全面覆盖高空，向着杀来的轮回盘抓去。

    他的手掌太大了，并且，强大的可怕，轮回盘的冲击完全起不到作用，犹如蜉蝣撼树，无论怎样挣扎都逃脱不出去。

    “咔嚓！”

    一声清脆巨响声，犹如晴天霹雳，两角轮回盘就这样被抓住了，内部的神祇被炽苍封印，上界生灵与至高之间的联系赫然被斩断。

    “你知道自己在做什么吗？如果现在将至宝悉数奉还，我可以当做什么都没发生，若是执迷不悟，就等着承受真仙怒火吧。”六道轮回盘持有者愤怒的说道，冷酷到让这天地都要冻结。

    “咦？敢威胁我？”炽苍轻笑，收起两角轮回盘，手掌缠绕禁忌闪电与秩序符号，顺着倒置的火山口，逆冲向上，直接从下界打到了上界。

    这惊天一击，让六道轮回盘持有者魂飞天外，他本想以真仙威势来压人，谁知此人这般霸道，威胁不成反被攻伐。

    他虽有至尊战力，但是，面对炽苍的手掌，根本没有抵抗的可能。

    在这个生灵眼中，虚空、时间、乃至世间的一切，全都停滞了，静止不动，只有那浩瀚无穷的大手在极速抓来，而他只能眼睁睁的看着，没有丝毫办法。

    “啊！”大手临头，他惊恐的大叫，然而却于事无补。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫，一尊足以俯瞰三千道州的可怕至尊被拍成了齑粉，像是拍死了一只微不足道的蝼蚁。

    忽然，光芒闪烁，一枚神秘的符号出现，血肉溢出，神光飞舞，那个至尊再一次出现，只不过，脸色有些发白。

    “你完了，等着承受生命禁区的怒火吧。”

    说完，他头也不回的极速远去，生怕继续留在这里会丢掉性命。

    炽苍没有追击，因为那枚神秘符号属于仙王，为这个至尊替死了一次，并且，释放出守护之光，否则，此人早就死的透透的了。

    “生命禁区又如何？我倒要看看里面的存在是否会因为两角轮回盘而出世。”

    他没有收回手掌，而是顺着通道，直接抓向了另外一地。

    阴阳道人此刻正全力催动两层塔身，莹白小塔，宛若某种天骨铸就而成，铭刻着万灵符号，此刻被激活，一道道庞大的虚影从中冲出，有饕餮、穷奇、混沌等凶兽，同时，还有混沌大裂斩迸发，仿佛要开天辟地，再造乾坤。

    可是，见到轮回盘持有者像是一只小鸡仔一样被轻易捏爆之后，阴阳道人吓的亡魂皆冒，哪里还敢继续催动小塔？

    “等一下，道友手下留情，塔我不要了，给你，饶我一命。”阴阳道人同样有种无法动弹的感觉，像是被一股至高无上的意志给锁定了，逃到哪里都无用。

    他也很干脆，直接自己斩断和两层塔身的联系，表明态度，只求炽苍不要痛下杀手。

    可惜，炽苍的大手没有停下来，似缓实急，指掌间凝聚了恐怖的力量，连仙都可以镇压，更别说至尊了。

    这阴阳道人，辈分比不老天尊、剑谷谷主等大了很多，是上界新纪元中最古老的那一批人，和仙殿至尊、至尊殿堂的老至尊同辈，故此有至尊之能，这才能和两个来自禁区的至尊平起平坐，若是没有这种实力，哪怕有混沌法器，也不够格。

    不过，在炽苍面前，区区至尊，宛如沙砾。

    “道友！我已经放弃至宝了，拱手相让……”阴阳道人心知遇上超级大铁板了，想要保住性命，只能放下尊严，说不定还有机会活下来。

    然而无济于事，炽苍毫不犹豫，大手抓向阴阳道人藏身之地，一把便将其攥在掌心，从上界拖了下来。

    途中，界壁之力出现轰击其肉身，而今，就算洞开了两界通道也不能轻易下界，不是最佳时机，这也是三人为何催动法器下界的原因。

    炽苍手掌轻震，挡住了这些秩序之力。

    “妈呀，太惨了，直接被强行拖到下界，毫无抵抗之力，哈哈。”小塔见此情形，忍不住开怀大笑，仿佛它已经看见苍穹之上的两层塔身在向它招手了。

    石昊震撼无比，从小塔口中得知，被炽苍抓到下界的那个生灵古老到了极致，比教主大能还要强悍。

    可是对上炽苍，就算真身盘坐在上界也没用，还是被抓了下来。

    “道友……我并无恶意。”阴阳道人还在尝试让炽苍消去敌意，他总觉得这个生灵对他有种莫名的针对。

    炽苍无言，遥望通道，那个手持晶莹锁链，不断拉扯大钟的生灵已然跑路了，直接放弃了无终之钟，至宝虽好，也得有命来取才行。

    他没有追击，因为已经有些来不及，并且，能执掌无终之钟，此人身上很可能也有保命后手。

    收回目光，望着掌中的阴阳道人，炽苍笑着回答说道。

    “哦，你对我有没有恶意无所谓，我对你倒是有一些恶意，柳神在上界的一方神国就是你灭掉的？”

    阴阳道人闻言，抓住了关键字——“柳”，脑海中瞬间回想起了自己曾经灭掉的一方神国。

    他们的祭灵是一株柳树，只不过，不见柳树，只见柳条，被供奉在祭坛之上，还有一些古老的壁画，讲述了当年柳树祭灵与神国之事。

    由于这个神国和阴阳道人的道统起了一些冲突，他便出手，将之覆灭，杀的尸骨成山，血流成河。

    那时的他有想过此举是否会和壁画中的柳树结下因果，因为他活的足够久远，知道一些秘密，听说过柳树的传说，极有可能是上一纪元留下的仙根。

    但是最后，他还是出手了，认为柳树遭过大劫，难成大器，没想到因果竟来的这么快。

    “这个世上没有永恒的国度，再璀璨的文明也有覆灭的一天，一切都是自然轮回罢了，到了你我这个级数，什么宗派、什么大教，不过是过往云烟，道友又何必执着于一个区区神国？”阴阳道人为自己辩解。

    “当然，道友建立神国若是有其他重要的目的，我自问有些能力，可以帮助道友重建，十个、百个、千个都无妨。”

    “呵呵，一个阶下囚，也敢在这侃侃而谈？而且，一个废物罢了，也敢与我称道友。”炽苍俯瞰阴阳道人，将之封住，使之再也无法开口说话。

    阴阳道人心中发凉，跟郁闷，在思考自己遇见了什么老怪物，为什么这么猛？他以为自己足够古老了，同时代的已经不剩下几人，结果，他却栽在了这区区弹丸之地。

