    几个小时之后。

    程柒官V：

    我为我的柒月骄傲,祝爷爷长命百岁，也祝李静和你的男朋友幸福快乐，如果可以,等你们结婚那天,可以送我一张请柬。

    [照片.jpg]

    照片是程柒画的一张素描图,内容就是几位医护人员在急救通道上推着担架推车,担架上躺着一位老人，一个只看得见背影的男生握着老人的手。

    另外一个女孩站在担架的另一侧，边走边低头温柔的和老人说着什么,因为行走带起的风将她前面的头发吹了起来,一缕挡住了她的部分面庞，却挡不住那双眼睛里透露出来的温柔。

    苍云大陆剧组的人一直在等着程柒领红包，结果因为程柒回家就直接去画画而忘记了这件事。

    然后,这些越等越心虚、越等越不确定的人就发现程柒发微博了。

    小心脏先是‘咯噔’一下，众人连忙点开程柒最新发的微博,当看清楚上面的内容后。

    所有人都是一个反应：？

    最后还是亲自从程柒那里知道她是真的没在意众人之前发微博事情的文斐率先在群里艾特了程柒,询问她发生了什么，新发的微博是什么情况。

    程柒因为发完微博后正拿着手机，所以刚好看到了文斐的问题，所以就将李静他们的事情大概说了一下，顺便也将红包都点开收了下来。

    还别说，也不知道这种热闹有什么好凑的,好几个前几天没有跟风在微博上凑热闹的人都给程柒发了个红包，好再程柒根本不清楚到底都谁发了微博,直接一视同仁的将所有红包都收下了。

    看到程柒领取了红包，苍云大陆的众演员们特别的高兴，尤其是几个一直忍着没发微博的人,都想赶紧截图将这张被程柒领取的红包发上去了。

    可看到程柒说的事情又觉得有些发堵，最后还是年纪最小的李嘉贺没忍住，率先发出了一句话。

    李嘉贺：何方的爸爸，为什么不管何方的爷爷了？

    好半晌，张墨染才回复了一句。

    张墨染：这个世界最复杂的东西就是情感和人性，有人尊老爱幼，自然也会有人自私到不愿赡养老人。

    周贺：不管怎么说，柒柒你的粉丝很棒。

    秦树：突然觉得咱们录制的节目都有了意义，真的有人因为看了节目而做了一点点改变，有点开心。

    刘怅：养儿防老，有了后妈就有了后爸。咱们古代人还是很有智慧的，不过何方的爷爷还算幸运，虽然儿子渣了一些，但孙子不错，孙子找的女朋友更不错。

    赵越：总感觉最近和你们过得不是一个时差，好再这次赶上了，我也要去发微博夸夸柒姐的那个粉丝。

    路卓成：我也要去，我的宝宝如果是一个女孩子，希望是李静那种温柔懂事孝顺的孩子，如果是男孩子，千万别像何方爸爸那种。

    周帅：受不了了，卓成你能不能别每次我们一聊天，你都能拐到你那个还没出生的宝宝身上去？

    ……

    原本广大粉丝对于程柒新发的微博就有点一头雾水的，很快，苍云大陆剧组的演员们也开始转发了微博，然后不约而同的夸起了柒月、夸起的李静，所以好多柒月是既开心又懵逼。

    【——就挺突然的，柒柒一天发两条微博而且还是亲自发的我就不说了，可后一条微博怎么回事？为什么突然夸起咱们来了？害羞~

    ——应该是夸那个叫李静的柒月吧？所以到底发生了什么事？

    ——额，我是一名柒月，我也叫李静，可我什么都不知道啊！

    ——我也叫李静。

    ——我不叫李静，但我姐叫李静。

    ——说实话，李静这个名字真的很多人叫，我以前同学很多叫这个名字的。

    不过我现在的关注点就在‘我的’两个字上，柒柒竟然说我为我的柒月骄傲，四舍五入，就是我是柒柒的了，开心。

    ——不管怎么说，能让柒柒为我们所有柒月骄傲，叫李静的妹纸，你太棒了，我也为你骄傲。

    ——有点好奇到底发生了什么事，照片上的素描是柒柒画的吧？那那个露出一半正脸的女孩子就是李静喽？感觉很有故事。

    ——苍云大陆剧组的演员也都转发了柒柒的微博，所有人都在夸咱们柒月，可身为柒月的一员，我竟然不知道发生了什么。

    ——虽然被夸了，但被夸的有点心虚。

    ……】

    就在柒月们茫然发生了什么的时候，B市交警官微和B市第六医院官微也都先后发了微博。

    B市交警官V：

    今日上午十点二十分左右，在我市某某路附近，在救护车鸣笛行驶时，司机刘某在打了右转向的时候猛地向左行驶，撞上了正常行驶中的救护车，司机刘某在事后下车挡在救护车前面破口大骂，后经查证，当时刘某属于醉驾。

    感谢@程柒在关键时刻挺身而出，先是阻止醉酒的刘某阻碍救护车的行为，并在确认救护车不能正常行驶时，毫不犹豫的开车将急救医务者送到了患者家里。

    司机刘某醉酒驾驶、阻碍执行紧急任务的救护车，根据我国《刑法》相关规定，吊销刘某驾驶证，终生不得考取驾驶证，处15日拘留，并处5000元罚款。

    提醒广大司机朋友：警车、消防车、救护车、工程救险车执行紧急任务时会使用警报器，希望广大司机朋友在遇到这种情况时，即使避让，为救援车辆让出一条绿色的‘生命通道’。

    [救护车行车记录仪录像.MP4]

    B市第六医院官V：

    感谢@程柒在关键时刻挺身而出，护送我院急救医务人员及时赶到患者家里，每一条‘生命通道’都有可能代表着一条生命，希望广大司机朋友们可以为每一位救援车辆让出一个四十五度的通道。转发//B市交警官V：……

    【——看到那个地点，我大概理解了，应该是柒柒从电视台离开的时候遇到了这件事，那幅画的话是医院门口的担架车，所以叫李静的柒月是今天那位叫了救护车的患者的孙女？

    ——也有可能是患者孙子的女朋友吧，毕竟柒柒说等他们结婚那一天，送她一张请柬。

    ——柒柒真不错，领完锦旗后顺路还做了一个好事，不愧是柒柒。

    ——我猜这位柒月一定很棒很棒，柒柒才会这么夸奖吧。

    ——虽然不知道具体发生了什么，但我祝福老爷爷早日康复，也祝这位姐妹柒月幸福快乐！

    ——对，祝老爷爷早日康复。

    ——何必给这种人打码，虽然没声音，但看动作的话这个女的是在骂人吧，柒柒下次可以不用这么温柔的，直接一个擒拿给她锁住！

    ——醉酒开车真的是一件不能原谅的事情，这是对所有人生命的不负责！永久吊销驾照，支持B市交警！

    ……】

    因为一直陪着爷爷做各种检查，所以李静也就没看微博，自然也就没有第一时间看到程柒发的最新微博。

    后来还是林护士在休息的时候看到了，连忙去找了李静，和她说了这件事。

    当看到程柒发的微博后，李静整个人都惊讶了，所有的柒月都知道，程柒平时就不太喜欢发微博，前段时间热搜上那么热闹，也没见程柒出来，后来从周帅那些演员那里也知道了，程柒是属于那种连微博都不看的人。

    可今天，程柒不仅发了微博，夸了她、祝福了她，甚至还把她画的那么漂亮，这让李静有种不真实的感觉，她真的有那么好么？值得那么棒的柒柒为她骄傲？

    “对，你非常棒超棒的，怎么办？现在全世界都知道你这么棒了，我会不会失宠了啊。”因为爷爷检查结果没太大问题的何方也有心情开个小玩笑了。

    “边去。”李静先是看了爷爷一眼，发现爷爷睡的很香后这才放下心来，这才不好意思的说道。

    说完后，李静掩饰的低下头，再次点开程柒画的那张素描图，看了半天后抬头说了一句，“何方，柒柒把我画的好漂亮。”

    何方差点被李静的反应给萌哭了，他还以为自己女朋友一直看着那张照片是因为感动程柒为她专门画了一张画，没想到是在研究画上的女孩子比自己漂亮。

    “不仅如此，以程柒现在在书画界的地位，你这个模特因为被程柒画过，说不定还升值了。”何方好笑的说道。

    “升值？什么呀，你又逗我！”李静终于反应过来，没好气的瞪了一眼男友，想了想后，在程柒那里发了一条评论。

    她没有说后来的事情，也没有说自己就是李静，只是说了因为看到柒柒的节目‘当TA老了……’很受感动，后来就决定和男友回到老家工作顺便照顾老人，她因为喜欢了一个十分棒的偶像，才会变得越来越好，也希望所有柒月和自己一样，因为喜欢柒柒而变成更好的自己。

    很快，李静的这条评论就被柒月们看到了，大家很快就在这条评论下面聊了起来，有好几位柒月都说了自己也曾因为那个节目，特意回家看了一下老人，也有说自己当时在给家里人打电话的时候，听着姥姥絮絮叨叨的声音后才反应过来自己已经很久都没给姥姥打过电话了，很感谢这个节目，让她有机会弥补自己迷失在自我忙碌中而忽视的亲情。

    甚至还有柒月说，她其实已经工作很多年了，但因为柒柒，她试着每天练习书法，现在虽然也没能写出很好的字，但她整个人却慢慢沉淀了下来，不会轻易因为一件小时而生气。

    也有柒月说，她班级里有一位同学因为脸上长满了痘痘，同学们都不太喜欢和她相处，甚至连走路的时候都会下意识的离那位同学远一点。

    她因为看了‘我是路人甲’这个节目，慢慢鼓起勇气开始试着每天和那位同学打声招呼，现在两人都成了柒柒的粉丝，她也陪着好友一起去看了中医，现在好友脸上的痘痘已经改善了很多，班级里的同学也不会躲着好友了，所以，她和好友也算是变成更好的自己了吧。

    李静的那条评论下面，有着越来越多的柒月在留言，有的虽然只是一个小小的改变，却也开始慢慢变得更好的自己了不是么。

    到了后来，所有粉丝柒月都不在去纠结李静到底是谁，也不再去猜测到底发生了什么事了。

    既然柒柒为她的柒月而骄傲，那么她们就争取做下一个李静，让自己变得更好，最后也可以理直气壮的说柒柒以我这个柒月而骄傲呢。

    身为8G冲浪的选手，周帅第一时间就发现了这条盖的长长的楼，不甘寂寞的在下面用大号留了个言，说自己也因为柒姐，变成了一个演技越来越好的演员了，四舍五入，也算是柒姐以他为骄傲嘛。

    因为周帅的突然出现，这条评论下面再次热闹了起来，甚至还引来了好几个官微的回复，最引人注目的是人民日报的回复：

    【偶像的意义，就是指引粉丝们成为更好的自己，这样的偶像和粉丝才会形成一个良性的互动循环。

    每一位柒月都是很棒的柒月，你们拥有一个很棒的偶像，而你们的偶像也有一群很可爱的粉丝。】

    人民日报的这条回复直接被柒月们点赞到了最上面，比周帅的回复还要高一位。

    而当天，柒月被人民日报点名夸奖的事情也被顶上了热搜，甚至直接爆了程柒被农业部赠送锦旗的这条热搜，排在了热搜第三名。

    当时的热搜第一名是程柒公开表示为自己的粉丝骄傲，第二名则是热心市民程柒领完锦旗顺路做了件好事。

    自此，柒月这群可爱的粉丝也算是出名到出圈了，微博热搜前几名有两条和她们有关，还被人民日报公开夸奖，也算是艺人粉丝的头一份了。

    这让很多柒月更加为自己的身份而自豪了。

    还有一些柒月会觉得，其他粉丝都那么棒了，那么我也要更棒一点才不会愧对自己柒月的身份。

    无论是充实自己还是帮助他人，总得要变得好一点吧。

    总之，就像是人民日报说的那样，似乎这种良性的互动真的就成了一个循环。

    而李静的这条评论下面，也来了越来越多的柒月在打卡，大家不厌其烦的分享着自己的改变，就算有柒月说自己今天出门捡起了一个垃圾扔在了垃圾桶这种小事，也不会有谁会笑话，而是友好的鼓励她夸她很棒，今天的你也是一个更好的柒月呢。

