    看到乔千珩还在痴迷自己的幻想，韩若青不解的问道，“你确定这是真的吗？会不会确实只是一个传闻。”

    “如果真的是一个传闻，那你我二人为何在此处？”他倒是说的有理据的。

    韩若青虽然解释不了为何穿越，但对于这件事情还是想要问个清楚，“那是你出卖了我？”

    “没错，你的灵魂过于强大，所以我选择了你作为载体，为了能够让你成功的来到这里，我在现代的时候趁你执行任务安排了那一场出卖从而炸死你。”

    说到这他叹了一口气，“好在你成功的魂穿了，我也就跟着过来了。”

    韩若青目光接触到他那一点憧憬时，忍不住浑身一震。

    她一直以为是被队友出卖所以才会被炸死穿越。

    可没想到竟然是她最信任的乔千珩一手策划，才导致的这一场穿越之行。

    亏她在此之前还那么的信任自己的乔千珩，还为他卖命，可人家却把她当做狗一样说丢就丢。

    “怎么样？这场计划是不是相当的让人兴奋？”乔千珩神经叨叨的。

    韩若青不断的在摇头，不敢相信竟然真的有这种可怕的复活计划，这种科学解释不了的情况难道是真的？

    “王妃！”

    厉墨寒这时走了过来，一把搂过了韩若青温声道，“你放心，不管你是从哪里来的我都不会嫌弃你，而且不管你们之前有什么恩怨，你都不应该任由着他这么胡作非为下去，否则这整个天下将会全部为他而陪葬。”

    他只是有些害怕韩若青因为个人情绪而丧失意识的理智，所以忍不住的奉劝了一句。

    乔千珩原本再给韩若青洗脑，但是此时却被厉墨寒打断，一时怒上心头忍不住的怒骂他，“你给我少说两句吧，你什么都不懂！”

    “本王不懂？本王为何要懂？”

    ”你根本就没有尝试过痛失最爱之人的那种滋味，那是一种让人痛彻心扉，就像是全身的骨头被车子碾压过又重新组装起来的那种酸痛感，虽然我人活着，但是我的心好痛。”

    他眼神散发着凌厉气势紧紧的盯着厉墨寒，“你没有这种滋味何必在这里假惺惺的说那番话，而且我们之前的所有事情你一概不知，你没有资格谈论我们之间的事。”

    他现在最大的优势就是他跟韩若青是同处现代之人而且又是师徒关系，更是了解韩若青。

    甚至他还继续给韩若青洗脑，“徒儿你真的要相信乔千珩，这个计划是真实可行的，咱们一定可以成功，你要相信我。”

    “咱们？我又不想实行这个计划，你可不要把我带进去。”韩若青快速的与他撇清关系。

    “不，你想！”他一口坚定道，“你不是一直也想让你的父母回来吗，我可以帮你啊。”

    他循序渐进一点一点的给韩若青洗脑，“只要你帮乔千珩用这个法子换回我的爱人，我可以用同样的法子帮你也把你的父母换回来如何？”

    “爸爸妈妈……”

    “对啊，你不是最在乎你爸爸妈妈了吗，如果你真的在乎他们，那不管是什么法子你都应该试想一试，相信我，咱们一定可以成功的，只要你帮我，我就可以在我成功之后帮你一回。”

    韩若青明显有些心动了，眼神飘忽不已，两只手摩搓在一起，“真的可以吗……真的可以让我爸爸妈妈也回来吗……”

    “真的可以！”他以为韩若青真的信了，立刻慢慢的诱导韩若青，“来，现在先把乔千珩的绳子解开，我们一起去救人好吗？”

    韩若青站在那里一直紧紧的盯着乔千珩不知道在想什么，厉墨寒眉头紧皱一直观察着韩若青的举动，怕她做出些什么。

    乔千珩见韩若青一直磨磨蹭蹭的，有些急了，“快，你千万不要忘了咱们两个才是一类人，你跟厉墨寒即便是夫妻，可你终究还是现代人，你真的想要跟一个古代人过一辈子吗？”

    “你说的对，我忘记了，我们两个才是一类人，我是现代人，应该帮助你这个现代人而不是厉墨寒这个古代人……”

    韩若青仿佛是中了魔咒般的竟然信了，甚至一步步的上前好像真的要打算给他松绑。

    乔千珩对此满意一笑，“对，就是这样，快过来。”

    他为了让韩若青放了他可谓是费了不少口舌，不过他还是赢了，等他被放开之后一定会拿下这二人！

    “王妃你疯了！”厉墨寒见韩若青真的打算给他解绑，立刻上前一把拉住了她，劝慰着，“你醒一醒，不要相信他的话，他说的所有的话都是骗人的，不值得你信。”

    “可他是我的乔千珩，我应该相信他。”韩若青像失神了一般低喃着，甚至不理会厉墨寒的劝慰还一把甩开了他的手，然后慢慢的朝着乔千珩那边走去。

    厉墨寒对此很是着急，但是看到王妃真的在乔千珩面前缓缓的蹲下伸手要去给他松绑的时候却停住了上前的脚步。

    他虽然不知道韩若青到底为什么会这个样子，但他心底里还是不相信她是这么蠢笨没有脑子的人，竟然真的一下子就被对方给俘虏了？

    所以他打算静观其变，看看到底是怎么回事。

    如果王妃真的把他放出来了，大不了他再把人抓起来就是了。

    以至于厉墨寒一直站在后方紧紧的盯着韩若青二人的举动，甚至时刻准备着战斗的姿式，如果对方一旦有所举动他便会立刻冲上前去。

    乔千珩此时看到韩若青真的过来了，顿时一阵兴奋激动，“好徒儿，你永远都是我的好徒儿，快把乔千珩放出来。”

    “乔千珩别怕，我现在就把你放出来。”韩若青说的真诚，然后一把抽出靴子里的匕首。

    眼看着她就要割断乔千珩身上的绳子，乔千珩的眼神也越加的火热。

    可就在下一刻，韩若青眼神在一瞬间突然一变，手中的匕首一横迅速换了位置直接刺进了乔千珩的胸口里。

