    在第一笔交易完成后，罗克进一步完善了他石板上的交易规则，使得交易变得更简单，免得一个个问东问西，平白耽搁他时间。

    对于二、三阶职业者而言，多了一头三阶魔宠绝对能增加不少战力，而增加两三成的晋升概率已经很高了，而且晋升本就是一件有很大风险的事情，不小的副作用直接被人忽略。

    因此，蓝泽之血药剂受欢迎是理所当然的事情。

    有了丘兰达作榜样，接下来的时间内，罗克不乏其他客人。除了偶有交易数额争执，接下来的交易均很是顺畅。

    至于罗克限定单位面兜售数目的原因，被人理解为想以此在诸多位面中打响名声，大家也都能理解。

    ‘包括坎德兰界在内，一共八个位面，这魔素商业盟的范围确实不小，也不知最终能收获多少。’

    不到一个小时，罗克完成了自己的交易，顺便完成了道格交代的事情。

    这交易地和他当初猜测情况有很大不同，如此情况，杜绝了他直接动用武力的想法，好在他有蓝泽之血，恰好是为这种情况准备的备用方案。

    “克拉彭先生。”

    “蓝泽之血药剂已经告罄了。”

    “我知道，我是扎卡莱，来自金色夕河位面，希望下去还有机会交易。”

    “当然，下次我会准备更妥当。”

    有人没有购买到蓝泽之血，也上前来和罗克结识一番，罗克乐得如此，暗暗将对方的名字记在心里，下次或许能以其他方式见面。

    “很期待。”扎卡莱可不知他的想法，不然就不会这般和善，打过招呼后他准备转身离开。

    “稍等，我有一个爱好，喜欢收集一些货币，无论是有没有价值的，无论独特与否，不知道你身上----”罗克唤住了他。

    “不好意思，我并没有带在身上。”扎卡莱目光闪过一道诧异之色，神色不变地摇摇头。

    “无所谓，只是一个私人爱好，刚好这会没事，随口一问。”罗克也不在意。

    待四周的人一一离开后，罗克在周围闲逛起来，这些魔法界的资源远不如巫师界丰富，以他的眼光很难看中什么。

    直到临近交易会时限，他只获得了一些独特的魔兽卵，加上之前交易得来的，其他七个位面的魔兽卵都收获了。

    “你喜欢探究魔兽相关知识？”狐族兽人丘兰达也完成了交易，主动找上了罗克。

    “对生物血脉有不少的研究。”罗克看了她一眼，说道。

    “比如蓝泽之血，就是研究所得吧。”丘兰达表示了然。

    诚然，蓝泽之血药剂是从血脉出发的，以血脉之力推动晋升。

    “时间不多了，有话请直说，下次见面还不知何时。”罗克嫌弃她啰嗦。

    听到这不加掩饰的话，丘兰达噎了一下，略显气恼地说道：“比蒙巨兽，神兽后裔，有兴趣没？”

    “怎么交换？”罗克问道。

    位面越小，某些方面的用词就越不着边际，他虽然不信什么神兽后裔，但不妨碍他购买下来。

    “三支蓝泽之血药剂。”丘兰达说道。

    “没有。”罗克想也不想就拒绝了。

    “我知道你肯定还有剩余，我们可以偷偷----”丘兰达压低声音说道，她的声音很独特，话语间魅惑力自然地流露出来。

    “再会。”作为一名有原则的巫师，罗克的回答当然是拒绝。

    他转身向商业廊坊外走去，留下一脸愤然的某人。

    时间推移，不久整个交易会落下帷幕，所有人均撤离了商业廊坊，在商业教会的手段下，祭坛上的门户消散。

    罗克回到了原来的封闭房间内，房间内还是他们三人，其他两人自然提到了蓝泽之血药剂，谈到了交易，被罗克以没有现存的药剂给推脱了。

    几天后，一群人回到了贝拉米商会所在。

    “拉斯圣魔导，我等就此离开了。”

    “好说，克拉彭法师请稍待片刻。”

    临离开时，罗克被拉斯点名，他只好停下脚步，随拉斯来到另一间会客厅。

    “克拉彭先生，有兴趣加入贝拉米商会吗？”两人一坐下来，拉斯直接询问道。

    “我还在魔法学院时，就已经加入泊伊尔商会了。”对方胃口比想象中要大，在这节骨眼上，罗克不想节外生枝。

    “以克拉彭先生的才能，理应拥有一个更能发挥才能的空间。”拉斯接着说道。

    “我在泊伊尔也很不错，暂时没有其他想法。”罗克回答依旧。

    以坎德兰的体量，在他拿出蓝泽之血药剂时，他就想过有这种结果，他倒不介意更换商会，不过也是一件麻烦的事情。

    听着他话语中留有余地，拉斯眼眸中微亮，没有继续纠缠于此事，反而跟他聊起贝拉米商会的事情，一个小时候后罗克才得以离开。

    不久，罗克顺路回了一趟埃莫森城，将道格的交易物送回给了他，然后找一个借口离开了泊伊尔商会，几天后到达了利科克伯爵领地。

    “议长，欢迎您回来。”见到罗克，丽塔很是高兴。

    “你的问题解决了？”

    “不过是一点小麻烦，已经处理妥当了。”丽塔朗声道。

    “有一件事情需要你办。”

    “您请说，保证完成任务。”一听这话，丽塔更高兴了。

    “并非什么难事，留在坎德兰，替我看守七座祭阵台，时间暂定为一年。”罗克继续说道。

    “没问题，议长请放心。”丽塔一口应下。

    虽说有些耽搁时间，但替议长办事，以议长的为人，总不会让自己吃亏，因此她答应得很干脆。说句实在话，她巴不得能跟在议长身后，时时替他办事呢。

    丽塔应下事情就好办了，地点就在利科克家的城堡下，没多久七座祭阵台铸造成。

    “保持祭坛连续运转，若水晶球有什么异动，立即通知于我，明白吗？”最后罗克将七颗水晶球一一安置在上面，激活了祭阵台。

    “这么长时间运转祭阵台，不会暴露踪迹吧，毕竟----”丽塔忍不住说道。

    “这半成坎德兰的权柄晶你先拿着，足够你遮掩一切踪迹了。”罗克一张手，权柄晶浮现，这下丽塔无话可说。

    蓝泽之血药剂一旦用于魔兽晋升，就有3-4成概率传回一个位面坐标，传至眼前这些水晶球内，坎德兰界距离那些位面近，将水晶球留在这里效果更好。

    无论是为了不耽搁时间，还是待他潜入其中某一位面时，都需要一名巫师留在这里维持祭阵台运转，身在坎德兰界的丽塔是最好的选择。

