    “好！”泰大叔刚答应，迟疑了一下又问道：“会不会太贵了？”

    “贵！这么会贵？最值钱的是你们的手艺，还有创意，收三十倍算便宜他们了，到时候先送三成过去，给钱就把剩下的送过去，不给钱拉倒。”王牧瞪着眼睛说道。

    “好吧，我听你的。”

    “然后就是今天需要你们帮忙，家里来了几位贵客，非常尊贵的那种，麻烦你们做几个玩具出来。”王牧继续说道。

    “做玩具？木马行吗？”泰大叔问道。

    “木马当然不行，先做两个吊篮秋千，然后做两个婴儿车，用木材做几把淑女扇。”

    “吊篮秋千？是用篮子做秋千吗？婴儿车又是什么样子的？”泰大叔问道。

    “是的，做一个大一些，漂亮的篮子，像秋千一样吊起来，人可以坐在篮子里面。婴儿车做大一些，可以让小孩骑着玩的。”王牧比划着说道。

    “嗯嗯！吊篮秋千没有问题，但是这婴儿车这么骑着玩？”泰大叔抓抓头发问道。

    “先让大家动起来吧，婴儿车我们在商量一下。”王牧眉头一皱说道。

    “好的！”泰大叔说完，就去给同伴下达任务，所有人都开始忙碌起来。

    王牧又去叫来泰大嫂，请她们帮忙用布匹缝两个垫子。

    婴儿车在王牧说过要求之后，泰大叔表示完全没有问题，就是用木头做一个三轮车，前面轮子做一个脚踏板，可以蹬着前进，只要知道物件样式，对他们来说，完全不成问题。

    见天气太热了，王牧把家里的硝石都拿出来，用盆子装上。这次并不是为了制冰，只是单纯的降温而已。

    “这里好凉快！”李泰好奇王牧做什么，走进忙碌的客厅，就惊讶不已，随后他看见了冒着冷气的盆子。

    “呲！王兄你这太奢侈了，居然用冰来降温，我父…父亲都不敢如此奢侈。”李泰小眼睛瞪圆，倒吸一口凉气说道。

    “想不想知道这是怎么弄的？”王牧笑眯眯的拍拍李泰说道。

    “你的意思是这冰是做出来的？”李泰惊讶的问道。

    “你看这是什么？”王牧从地上捻起一点掉落到地上的硝石，示意李泰看。

    “不认识，莫非就是这种东西做出来的这个冰水？”李泰问道。

    “不错，而且不止是冰水，可以制作出来冰块，刚才你妹妹她们吃的冰块，就是这样做出来的。”王牧得意的笑道。

    “教教我！”李泰兴奋的拉着王牧说道，他到是没有多想，只是觉得很神奇，而且胖子怕热，有了这个，他觉得夏天就好过多了。

    “没有问题！跟我来，这东西叫做硝石，药店或者道观应该有，你可以让人去买，我告诉你是怎么做到的。”王牧带着李泰走出房间。随后给他讲了如何用硝石制作干净的冰块，又如何把硝石从水中提炼出来。

    李泰听了以后，按耐不住，就跑到了院子外面，对外招招手。

    很快两个人出现在他身前，李泰略带激动的说道：“你们去把长安城药店的硝石全都买下来，送到宫里，数量太少的话，就去道观问问，他们应该也有。”

    “喏！”虽然不明白李泰为何要买硝石，侍卫还是立即应下，抱拳施礼，随后快速离开。

    李泰自然不会去关心过程，回到院子之后，也不嫌弃做木工那里吵闹和灰尘，对着水盆看了又看。

    “好了！你和我回去安心等着，别在这里碍事！”王牧实在看不过意，一把拉起李泰说道。

    “王兄你实在是太厉害了！居然能夏天制冰！”李泰眼里带着敬佩的目光，看着王牧感叹道。

    “小事一桩！”王牧有种在小朋友面前炫耀的心思，主要还是因为眼前小胖子名头够大，能得瑟一下挺有成就感的。

    “大哥哥！大哥哥！可不可以给我们讲故事！”高阳拉拉王牧的衣袖问道。

    “讲故事？”王牧不由一愣，看着小萝莉期待的眼神，拒绝的话难以说出来。

    “好吧！我给你们讲故事！”答应之后，王牧开始在脑子里回忆故事，想来想去，也只有两只胖熊，暴力母狼那些东西，要不然就是一些带颜色的段子。

    “我果然被社会腐蚀了！”想了好一会，王牧不由暗自哀叹一声。童话故事不是没有，但是他就只听说过那么一鳞半爪，或者曾经在书上看过片段。

    “有了！我给你们讲一个农夫与蛇的故事！”

    “不！这个故事夫子讲过了。”高阳摇摇头说道。

    “给你们讲东郭先生和狼的故事！传说在很久以前…”

    “大哥哥，我们已经听过相同的故事了。”故事才讲几句，高阳再次打断了他的话。

    “那讲一个小红帽的故事…”

    “好幼稚啊！我们又不是小孩，这些故事讲的人太多了。”高阳再次打断了王牧的故事。

    “熊孩子什么的最讨厌了！”王牧忍不住翻了个白眼，心里暗自想道。

    “那好！我给你们讲一个三国的故事！”王牧发了狠，决定讲一个自己最喜欢，也是最熟悉的故事。

    “是不是魏蜀吴三国呀！这个史书有记载的，夫子也讲过东汉末年的事情呢？”长乐调皮的笑着说道，她看出来高阳几次说听过，王牧有些抓狂，就忍不住跟着使坏。

    “嘿嘿！我知道你们听说过三国，不过我这故事与众不同，并不是历史中发生的事情，而是我自己根据人物改编的故事。”王牧毫不犹豫的把老罗的荣誉，揽在了自己身上。

    “快说吧！”李泰兴致勃勃的说道。

    “首先声明！我这只是故事，千万别当真了！”王牧提醒道。

    “嗯嗯！我最喜欢听故事了！”高阳小脑袋连连点着说道。

    “话说东汉末年，宦官干政，外戚专权，当时朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，国势日趋疲弱，又因全国大旱，颗粒不收而赋税不减，以至于民不聊生，有巨鹿张氏三兄弟，假借黄巾道之名，聚集民众，揭竿而起，一时间天下九州，有八州动乱！”三国演义的故事，从王牧空中，抑扬顿挫的讲了出来。

    【作者题外话】：刚刚发现，这么晚还有人看书，增加了两个收藏，实在让我感动，立即决定更一章！感谢读者的支持！

