
        如果被雷神知道，萧辰用他的雷神体来捕鱼，不知道是一个什么心情。

    萧辰在海里畅快的捕鱼，可船上的气氛就不那么好了，金翅鲨的数量虽多，可依旧不够船上所有人的，有很多考生因为金翅，而大打出手。

    紫菱冷眼看着这一切，有心动手，可由于规则她只能忍着，否则叶无常很有可能拿这件事来做文章，她知道因为史尚志的原因，叶无常有些针对萧辰，也不知道史尚志许诺了什么好处。

    至于史尚志，虽然远离了紫菱，可这回没有离开甲板，等萧辰回来，必定会上演一出好戏，他可不会错过。

    白凝霜依旧在快速的收集金翅，她收集到的，是所有人里最多的，因为她在的地方，周围几乎没有任何考生，可就算这样，距离一千金翅还是有差距。

    “凝霜怎么样？”萧辰看捕杀的差不多了，这片区域里的金翅鲨已经很少了，在继续下去，效率会很低，便从海里冲了出来，他收敛了雷神体，没有雷电环绕，与正常人一般，抓着船上的栏杆便跳了上来。

    没有了萧辰在海里胡作非为，海面也变得平静了下来，天气也渐渐放晴。

    只是白凝霜的脸色很不好看，身上的气息忽隐忽现，散发出的灵气，使周围的甲板都被冻结，并且不断蔓延。

    考生们更加的远离白凝霜所在的区域。

    白凝霜觉得，她没有将萧辰拜托她的事情做好，这是她所不能容忍的。

    而造成这种结果的罪魁祸首，就是这些与她争抢金翅的考生。

    现在没有金翅可以收集，白凝霜的气息直接是笼罩了大部分的考生，那气息竟然已经超过了灵武境。

    被气息笼罩的考生，一个个面露惊色，他们知道白凝霜很强，可没想到竟然已经到达了灵气境。

    这种年龄，这种境界，根本就不用去完成什么考核任务的，只要到达天涯城，去帝国考核的负责地点，就会有人领着她去圣洛大陆，为什么还要来这里和他们抢名额。

    船上的考生又惊又怒，可偏偏不敢说什么，尤其是被白凝霜气息所笼罩的考生，他们只想逃出去，在这气息里，他们想行动都异常困难，仿佛身体被冻住了一般。

    “凝霜冷静一下。”萧辰刚一上船，紫菱就将事情的经过传音告诉了他。

    现在萧辰也知道白凝霜为何这么生气了。

    “凝霜，不用生气，是我们的终归还是我们的，别人抢不走。”萧辰安慰道，同时他也被白凝霜的气息惊到，之前白凝霜还需要解开封印才能到达灵气境，可现在完全不用了，估计是那幻冰神塔的功劳。

    “各位，这些金翅鲨都是我打上来的，你们这么做是不是有些不妥？”白凝霜听话的收敛了气息后，萧辰冷声开口说道。

    “你说是你打上来的，就是你打上来的？我还说这些金翅鲨是我打上来的那。”有史尚志在，汪俊才自然要表现一下。

    “这么说，你们是铁了心要抢这些金翅了？”萧辰没有过多的解释，他们如何想不不在乎，他要的只是一个回答罢了。

    “大家在船上也都是各凭手段抢夺的金翅，凭什么你一句话，就让所有考生把金翅交给你，不要太把自己当回事。”史尚志也是淡淡的开口。

    “对，就是就是，我们都是靠自己抢到的金翅，凭什么要把我们的劳动成果交给你。”

    有了史尚志撑腰，心里有了底气，考生们也都纷纷开口说道。

    “而且，你身边的这位朋友是灵气境的武者，本就不该参加这次考核的，这可是违反了帝国考核的规定，现在最主要的是如何定她的罪吧。”史尚志又将矛头指向了白凝霜。

    “呵，又是定罪，你们就这么喜欢定罪吗？一群不要脸的乌合之众罢了。”萧辰怒极而笑，是世界上的好人太少，还是不要脸的人太多，怎么这船上这么多极品。

    帝国考核分为多个阶段，萧辰参加的，其实是帝国考核的海选，由于帝国考核的特殊性，每年参加考核的人都特别多，帝国就以这种方式，来淘汰大量的考核者。

    帝国考核也是有要求的，必须是二十岁以内的灵武者，并不是什么年龄段都可以参加的。

    当然也有些特殊情况，比如像白凝霜这样，不到二十，就已经成为灵气境的人，是不允许参加海选的，但他们可以通过海选来到达主城，去参加真正的考核。

    或者拥有帝国发下来的名额，也是不需要参加海选的，只是拥有名额的，不是为帝国做出重大贡献的，就是名门贵族，或者是一些实力强大的门派。

    真正的考核，要到各个大陆的主城，才会开始，考核也会更加的系统，不同境界的，会有不同的考核内容，以免出现不公平的竞争。

    只要通过考核，就会得到天宇帝国的认可，得到一枚徽章。

    在天宇帝国，拥有这枚徽章，就代表着你可以去大部分普通人去不了的地方，打探到一般人打探不到的消息，得到别人无法得到的资源，还可以得到帝国的培养，总之好处多多，所以在天宇帝国范围内，很多年轻人都已通过帝国考核，以获得帝国徽章为目标。

    “史考官说的没错，身为灵气境武者，还要参加帝国考核的海选，这本就违反了帝国规定，本将军有权直接就地处置她。”叶无常也是出现在甲板之上，本来身为船上最高负责人，他几乎是不到天涯城不会现身的，可这次考核，他却连续现身了两次。

    “将军。”看到叶无常，史尚志上前行礼道。

    紫菱撇了一眼，并没有去打招呼，对于叶无常她心里厌恶的很。

    她也是调查到，叶无常就是因为贪污，被上面调查了出来，才会被派来负责这次考核，要不以他的身份，根本无需负责这种海选的。

    而在这里，叶无常也根本没有悔改，要不是收了史尚志的好处，紫菱可不信这叶无常闲着没事，出来管这些琐事。

    “叶将军，事情没有你说的那么夸张，白凝霜是我负责的考生，在一开始她也确实是灵武境的武者，这在考核的过程中突破，好像也怨不得谁吧，毕竟这种事不是可以控制的吧，所以她也并不算违反帝国规定。”紫菱开口说道。

    “哼，你现在就两个考生，谁知道你是不是为了保住自己的利益，来骗大家，她之前是不是灵武境只有你一人之言我们不信。”史尚志开口反驳道。

    “我的护卫都可以作证。”紫菱连看都没看史尚志，而是对叶无常说道。

    “紫小姐，这护卫好像也都是你的人，我们也不能轻易相信呀。”叶无常看似有些无奈的说道，一副要公事公办的样子。

    “这位是史叔，与史尚志来自同一个家族，我想他的话，会有些说服力吧。”紫菱再度开口说道。

    “哦，是这样吗？”叶将军看向史叔。

    “我确实来自史家。”史叔点头承认。

    “那刚才紫菱小姐所说的可是真的？”叶无常问道。

    “史叔，为了家族，我想您应该知道如何回答吧？”还没等史叔开口回答，史尚志便传音提醒道。

    史叔顿了一下，有些不敢去看紫菱，无奈的开口说道：“在之前白凝霜就展现了很强大的战斗力，所以我觉得她或许在一开始就已经不是灵武境了，估计是为了能够保护萧辰，所以才一直隐瞒修为，才导致小姐没有看出来。”

    史叔为了家族，只好这么说，其实在这之前他也并不知道白凝霜的真正实力，紫菱也同样如此，他们都看不透白凝霜，要不是白凝霜自己显露出灵气境的实力，没人会知道的。

    “史叔你！...”紫菱知道史叔心里有了选择，可没想到这么快就开始背叛了她，张了张嘴，可又不知道说些什么。

    “这个丹药给你，谢谢这些年对我的照顾，从此以后你不在是我的护卫，回史家吧。”紫菱提前把化海丹给了史叔，与他划清了界限，心中的伤痛也只有紫菱自己清楚。

    只不过这些年，这种背叛她经历了太多太多，她不在是原来那个被背叛后，就六神无主哭的死去活来的小女孩了，现在的她坚强了很多，很快就调整好了情绪，将那份痛深藏在心底。

    她虽然平时表现的没心没肺，有些腹黑，可没人知道她的心，早已经伤痕累累。

    史叔看着手里的化海丹，身体有些颤抖，他没想到，就算他如此对待紫菱，紫菱依旧给了他一枚化海丹，他叹了口气，有些无奈，在家族利益面前，个人的私人感情不值一提。

    他有心想要将这枚化海丹还给紫菱，可最终依旧忍不住化海丹的诱惑，将其收了起来，转身离开了甲板。

    当这枚化海丹出现时，站在旁边的叶无常，呼吸都变得急促，可见这化海丹有多大的诱惑力。

    (本章完)
  