    她一把扯下身上披着的黑色大氅，冷声道：

    “这大氅你本是用来获取我的信任，怕是想不到，正是它，让我确信了一件事。”

    “端王殿下可否告诉我，你点了六皇子的穴，跟宇文菡一同送他离开时，对他做了些什么吗？”

    听到这句话，宇文焱的脸色终于变了。

    “看来你已知道我在说什么。”

    黎清玥看着宇文焱的表情，不带丝毫笑意地勾了勾唇：

    “魔蛭蛊，下蛊手法极为复杂，不能出半点闪失，断然无法当着别人的面悄悄下蛊而不被发现。”

    “不妨明白地告诉殿下，我只要拿到一点血迹，便能分辨出这血的来源是男是女，跟谁有亲缘关系，甚至只要一一对比，就能准确辨认出这血是哪个人的。”

    “所以为了节省时间，你能不能实话告诉我，这大氅系带上沾着的，混有魔蛭蛊分泌物的血液，究竟是谁的？”

    宇文焱目光复杂地看了她半晌，终于，重重叹了一口气：

    “是本王低估了你太多……可即使这样，你也该明白，我做为皇室成员，争权夺利本就身不由已，但我对你绝无恶意。”

    “不过是因为你恰好来到矅京，我又恰好看到了那幅画……我知道以梁国当今的形势，若有冉族助力对你和嬴王意味着什么。”

    “清玥你相信我，起初我是有心拉拢九天玄女这样一个盟友，而到后来，我更是真心想帮你的。”

    黎清玥听了他这番话，眸色却更冷：

    “恰好来到矅京？宇文焱，你到现在还在隐瞒，真当我猜不到，那血凤芝本就是出自你的药王阁吗？”

    宇文琮今日已经不知道是第多少次被震惊到，喃喃地说道：

    “药王阁……竟然是长兄所有？可嬴王妃又是怎么知道的？”

    宇文焱根本想不到连自己隐藏极深的底牌，都被她猝不及防翻了出来，整个人都僵住。

    黎清玥已懒得再耗下去，直言道：

    “我早已从某些途径知道药王阁的真正所有者是你，只不过那时还没想太多。”

    “但如今你做了这么多事，撒了这么多谎，我若还猜不到是怎么回事，那便白担这九天玄女的名号了！”

    “你原本或许是真的要拍卖那血凤芝，然而却突然在绥阳遇见了我，紧接着血凤芝卖主反悔，薜桐到处宣扬要将这东西送给九天玄女。”

    “若我没有自己获知这消息赶来矅京，你也一样会想尽办法将消息送到我手中，引我来此吧？”

    她看着无话可说的宇文焱，话锋一转：

    “若我没猜错，贤王找到我，请我给皇上医病，也是你暗中引导。”

    “可叹他还以为自己占了先机，能拉拢到我这神医治好皇上，为夺嫡加码。”

    “却没想到这本就是你的计划，老皇帝跟冉族有旧怨，他此举反倒会让皇上记一笔。”

    “而由于皇上对我起了杀心，本就计划好给我安个下毒的罪名，此时你再让宇文菡或宇文蕙重新给他下了毒蛊。”

    “如此，顺理成章地让我担了罪名，既能除掉皇上，又能让我以为一切都是皇上主导，引开怀疑。”

    “紧接着在暗道中，你和宇文菡一起给六皇子下了魔蛭蛊，只待在你们全不在场的时候他便会悄然殒命，尺骨无存，别人只会当他失踪！后来宇文蕙被你假意打晕送过去，不过是盯着他以防万一罢了！”

    “另一方面，宇文蕙在出现前，便已对四皇子贤王下了手，你夺嫡的最大两个障碍已尽数除掉！”

    “端王殿下，我说的对吗？”

    宇文焱垂眸一言不发地静静听着，脸上所有的表情都消失，神色晦暗不明了许久。

    终于，他缓缓抬眸，刚刚的诚恳和失落全然不见，取而代之是一幅面具般完美的笑容。

    “精彩。”

    他眼中的欣赏毫不掩饰：

    “若你生为北苍皇子，怕是本王再无半点机会。”

    “不过，既然你我本无利益冲突，为何不能联手？以如今梁国的局势和萧锦明的势力，重振冉族对你是有益无害的事。而本王只需你不与我作对，至于要不要助本王一臂之力，全凭你自愿，如何？”

    黎清玥冷冷地开口：

    “你以如此阴毒手段对付自己的父兄，而且还利用我来完成这一切，就凭这一点，合作便绝无可能！”

    “而且，你以为我真会相信，你引我开启这圣地，是为了重振冉族？”

    宇文焱脸的笑意丝毫不变：

    “不然呢？”

    黎清玥正要说话，突然有人高喝一声：

    “少主不要信他的话！宇文氏皇族与我冉族不共戴天，他又怎么可能真心合作！他骗你开启圣地，是为了里面的墨云令和冉族上千年的机关术传承！”

    随着说话声响起，五个黑衣人快速从松林中疾驰而出，片刻便来到黎清玥身后，纷纷单膝点地深深俯首拜下去。

    为首一人高声道：

    “冉族第三十九代守坛人冉司酌，参见少主！”

    身后几人齐声道：“参见少主！”

    宇文焱见到这些人出现，眸色微寒，低声说了句：

    “一群废物！竟还是让他们闯到这里了！”

    他的话音刚落，林间已又冲出二三十个统一着装的侍卫，朝着祭坛而来。

    冉司酌厉声道：

    “保护少主！”

    几人马上持刀一致朝外，将黎清玥护在了中心。

    黎清玥借着冉司酌抬头的一瞬间，已看清了他的样貌。

    那双眼，她认得。

