    “怎么比资格么？护城河的王八资格老，你怎么不去比？还不是被人一样炖菜汤喝？”洛天冷笑。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放肆！”黄三猛的站了起来，看向各天，洛天根本不屑于顾，这等小气势也拿出来吓唬人么？哼！

    “你小子到底想干什么？”那个王大麻子语气也不善起来。

    看到这些老大帮自己说话，南春华的语气硬了起来:”小子，本少能敬你一杯酒，也是看容姐的面”

    ”跪下!”

    没有等南春华装完比，洛天一声大喝，气势惊人，一脚踢在了南春华的腿弯处，南春华的双腿一软噗通一声跪在了洛天面前，手中的酒杯也掉在了地上。

    这还不算完，没有等南春华叫骂，洛天一把抓起桌子上的水果刀，抓起南春华的一只手掌放在桌面上狠狠的刺了下去。

    “啊!”一声凄厉的惨叫从南春华的嘴里响起，如同杀猪般的嚎叫了起来，水果刀穿透了手掌，把桌子都刺穿了，牢牢的定在那里。

    这一幕一下子惊呆了众人，没有人想到洛天会这么狼，这么辣，就连靠着窗台的兰兰也一下子张大了小嘴，差点没有叫出来，这个家伙真猛啊，太暴力了，不过她喜欢。

    “华儿!”南火龙半天才反应过来，出一声悲痛的叫声，眼睛一下子红了，“洛天，你到底想怎么样？快点放开春华”

    黄三也是腾了一下站了起来，一起站起来的还有王大麻子，和尚想说什么，不过想了想什么也没有说，坐在那里不知道在想什么，另外三个区的大佬只是心里一惊，倒也没有做出太大的反应，只是感觉这个小子太狠了，比他们还要狠。

    “怎么？你们想帮着出头？你们不是说做见证人的？”洛天语气阴冷之极，杀气腾腾，这些大佬自认每个人手上都见过血，有过人命，都是心狠手辣之辈，却还是被洛天那凶狠的气势震住了，此人眼中的杀机，气势太可怕了，就像一头古蛮兽一般，感觉只要再多说一句，就要承担那不可预料的后果。

    黄三还有王大麻子等人似乎一下子清醒了一些，再联想到容姐背后的周老爷子，深吸了一口气坐了下来。

    “父亲，快点救我，告诉贾叔叔，让他派人把这个混蛋抓起来，关进狗笼子里，本少让他生不如死!”南春华痛的冷汗直流，大呼小叫着，他还没有分清当前的形势。

    “你给我闭嘴”南火龙生怕再惹恼了洛天，毕竟现在儿子在桌子上钉着呢，只得说软话:“洛天，哦，天哥，请您先放了春华，有什么事要求您说，我一定会满足您的，”

    “这还算有个态度，”洛天转头看向南春华跪在那里，咬牙切齿的瞪着自己，冷笑一声，拿着桌子的酒瓶猛的砸了过来。

    “砰”的一声，瓶碎，头破，酒水和血液混合着从南春华的脑袋上流了下来，南春华被砸懵了，再也不敢叫嚣，除了惨叫，就是充满恐惧的眼神，像是看着恶魔一样看着洛天。

    “这一刀，这一酒瓶都是帮容姐还的，让住，容姐是我姐，我不允许任何人动她一根寒毛，谁敢动他，我就杀他，老子是光脚的，不怕穿鞋的，不管你们有多少人，有多少钱，有多少势力，只要动了容姐，我千方百计也要杀掉他，一天不行，一个月，一个月不行，那就一年，我会让他每天活在噩梦里!”

    洛天咬牙切齿，面色狰狞的可怕，如同狼一般的眼神狠狠的扫过在场的每一个人，强大的气势如同野兽一样，在场的这些大佬齐齐的心里颤抖了一下，太狠了，特别是黄三还有王大麻子，这两人还想帮着南家出头，听了洛天的话，心里一凉，他们是一个区的大佬，手下也有好手，不过这个年轻人貌似身手不错，真的惹恼了他，那自己出行，娱乐就必须千方百计的防着他，对他来说洛天就是光脚的，命不值钱，不像他们，身价上千万，他们赌不起!

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，越是有钱人越怕死，南家怕，这些大佬们也怕，别看他们这些人风光的很，手下的小弟不少，不过真的有一个有实力的家伙日日夜夜的谋算着他们，恐怕他们也是寝食难安，再说这些大佬们只是证人，没有必要得罪一个有强大实力背景的容姐。

    “噗通”

    南火龙这下子真的认孬了，一下子跪了下来，“天哥，求你先放过我的儿子，这样时间一长他会流血流死的，有什么要求尽管说，我一定答应，”心疼儿子，南龙火也顾不得什么颜面了。

    “放心，我下手有分寸，只要送医院及时，他不会死的，各位大佬在这里，也要给你们面子是不是？”洛天面色平缓，淡淡的笑道，只不过这笑容落到众人眼里，一点也不感到可爱，倒有一种阴森的感觉。

    南火龙心里暗骂:“你说的轻巧，那也要及进送医院才行啊”黄三等各位大佬心里也是翻白眼:“小子，这还算叫给面子么？太狠了!”

    洛天感觉也差不多了，从口袋里掏出一个硬纸条，是自己临时从自己的五块钱的红旗渠的烟盒上撕下的，只有一条手指头宽，然后扔给了南火龙:“记住这上面的账号，明天上午十二点之前，往这里打一千万，这件事算一笔勾消！”

    洛天说完，就拉着目瞪口呆，身体有些僵硬的兰兰出了房间。

    一千万！南火龙倒吸了一口冷气，一千万对他不算什么，不过数目也绝对不少，按照他的理解，有这么多的大佬作证，顶多喝杯赔罪酒，再随便赔上百儿八十万就行了，想不到这个年轻人胃口这么大，竟然要一千万，正常的道上解决问题一般也就是三五百万就顶天了，这是把自己当老肥羊宰啊。

    几个大佬相互看了一眼，沉默了一下，一千万说实话，他们也没有想到洛天会要这么多，这些钱对于南火龙来说能拿的出来，不过对于这些大佬们说，倒是一笔巨大的数字，毕竟他们的身价才一千万左右。

    “行了，破财消灾，还等什么，快点救人吧，”黄三有些烦闷的说道，两次做见证人，自以为自己是棵大树，想不到两次都没得到什么面子，开始是南春华，后来是这个洛天，人家只是把他当成了大葱，而不是大树。

    一语提醒了梦中人，南火龙刚顾着心痛钱了，忘记了快晕迷的儿子南春华，费力的把桌子上的水果刀拔了出来，又引起了南春华的一声惨叫，倒是一下子清醒了，急忙打电话，几人忙里忙外的把这小子送到了医院，而各区的大佬也都散去了，对于洛天不怎么给面子多少有些意见，不过想到背后的周奉天，也只得就这样算了，只不过这次的见证人，让他们做的有些憋屈而已。

    华晨宝马车里，容姐坐在那里，抽着女式烟，等着洛天和兰兰，看到洛天和兰兰出来，钻进车里，而兰兰这个丫头却是哭的稀里哗啦的，两眼通红，容姐心里一惊:“难道他们两个.”

    “小天，怎么了？兰兰怎么？”容姐不敢想下去了，洛天却是笑了笑拍了一下这个丫头的脑袋，行了，别哭了，弄的像是被哥强女干一样。

    ”呜呜，人家感动嘛，你这个混蛋，以后我要是遇到困难，你会不会也这样帮我啊，”兰兰哭的梨花带雨，扯过纸巾一张接一张的擦着，高挺的胸部不停的起伏。

    容姐有些不明白，直到兰兰止住哭泣，把事情的经过原原本本的说了一遍，特别是把洛天的那句话原原的学了出来：

    “这一刀，这一酒瓶都是帮容姐还的，让住，容姐是我姐，我不允许任何人动她一根寒毛，谁敢动他，我就杀他，老子是光脚的，不怕穿鞋的，不管你们有多少人，有多少钱，有多少势力，只要动了容姐，我千方百计也要杀掉他，一天不行，一个月，一个月不行，那就一年，我会让他每天活在噩梦里!”重复了一遍，而且还学着洛天的声音学的有模有样。

    容姐听了内心深处被狠狠的触动了一下，泪水也哗的一声下来了，上前狠狠的用手掐了一下洛天的腰:”你这个混蛋，不让姐流泪不行么？”

    “哈，想流就流呗，喂，你们两个不会同时喜欢上哥了吧，”洛天咧嘴一笑，想法有些邪恶，结果同时遭来两个美女的魔爪，一左一右，腰部同时一痛，疼的洛天呲牙咧嘴。

    “小天，我们这样借助周老爷子的势力这样做是不是太狠了，你说那个南火龙会拿出一千万吗，”容姐还是有些担心，感觉自己够气魄了，本来以为能弄他个一百万就差不多了，想不到洛天在后面硬生生的给加了一个零。

    “他会的，放心吧，这次算是借助周老爷的‘势力’，以后我们就会有自己的势力，其实有的时候借势，也是一种生存的王道，”洛天笑了笑。

    他本来只是想做一个平凡的人，老老的上个班，过完这一生，现在遇到容姐，让洛天感觉到，没有一点实力，根本不足以保护身边的女人，好兄弟的姐姐，他说什么也不能让她受到伤害，不然的话，兄弟在九泉之下也不会瞑目的。

    “是啊，不论政坛还是道上，都是需要借助势力的，人际关系很重要，互相依重，礼尚往来，这才是生存之道，就像周老爷子也不是手眼通天的人物，在周边仍然有和他能抗衡的存在，彼此所需罢了，只不过我们现在却是真的势力太单薄了，”容姐感叹的说道，洛天点点头，一边的兰兰这个丫头还在一抽一抽的，看着洛天眼中都是小星星在闪烁。