    只见。

    锃！

    一道剑罡响起。

    那一道剑气自天穹划过，转瞬间，数十道圣尊境强者一分为二，脸上甚至连半分的恐惧惊愕都没有展露出来，甚至连一点血液都未冒出来。

    因为…

    这剑，太快了！

    快到他们没有任何的反应！

    天穹上。

    虚空浮现出一道裂缝，紧接着一道倩影自其中一步踏出，出现在所有人的视线之中，只见她俏脸淡然，身穿甲胄，一头银发，随风而舞。

    她站在那里，就宛若是一柄宝剑屹立。

    “这是…”

    “胸怀很…啊呸，剑心大人！？”

    当看清楚这女子的容貌时，太上长老眼睛猛地一亮，眼中闪过一抹深深的震惊之色，差点就暴露了内心的真实想法！

    “剑…剑…剑…剑心大人！？”

    此刻。

    当看到天穹上，那身穿甲胄的银发女子，武极就连说话都有些不利索了，身子在不断的颤抖，眼中满是深深的敬畏之色。

    “剑心大人！？”

    “太上长老口中所说的剑心大人…难不成，是身为不死神国第一强者的剑心大人？！”

    “卧槽！”

    这时。

    无数帝女教长老弟子，以及周围一群势力强者都是倒吸了一口凉气之色，眼神一下子就是变得狂热起来了。

    心中更是有着难以言喻的激动！

    他们崇敬、仰慕剑心，可不是因为她那绝世的容颜！

    而是…

    不死神国第一强者，这一等称号！

    那可是踏入生死之境，即将跨入涅槃的超级强者啊，若是要灭他们，简直是相当于拍死一只蚊子一般简单！

    毕竟…

    囚幽大陆有一句古语。

    涅槃之下，皆是蝼蚁！

    这足以说明，当修士跨越了涅槃这个境界，那便是天翻地覆的变化！

    而剑心…

    便已是接触了这等境界的强者！

    这等强者，若何不受人敬畏、仰慕呢？

    这时，无论是武极、太上长老和帝女教众人，亦或是周围的一群势力强者皆是处于剑心出现的震惊之中，而震惊之余，他们更是疑惑。

    为何在刚刚…

    那数十尊圣尊境强者对帝女教少祖出手时，剑心大人会帮忙。

    难道…

    他们认识？

    此刻。

    震惊、激动、狂热和疑惑的目光交汇在剑心的身上，她的表情始终没有任何变化，不过那眼神，却是如同剑一般锋利。

    “都安静。”

    面对周围，她只淡淡的说了三字。

    顿时。

    原本吵闹的四周，一下子就寂静下来。

    见状。

    剑心也不在多言，接着在万众瞩目之下，一步一步的踏在虚空之上，朝着那盘腿而坐的宁离走去，一阵风吹过，那银色的长发，随风而舞动，更是为其添加了一份神秘感。

    “剑心大人想要做什么？”

    武极心中喃喃了一声，疑惑的看向剑心。

    只见。

    她来到宁离身旁，离他只有五十厘米左右的距离后，竟也是盘腿而坐，坐在他的身前，接着目光极为认真的打量着他。

    看到这一幕。

    周围依旧一片寂静。

    而有剑心的镇场，就算周围还有异心之人也不敢有任何的动作，毕竟地面上那数十具被斩成两半的尸体，就是最好的警告！

    吼！

    吼吼！

    天穹上。

    那金龙开始吞噬河山，吞噬日月，吞噬星辰，每吞一个异象，那金龙本就宏伟的身躯便再次扩大一分，灵气也越来越浓郁！

    数分钟后。

    所有异象已是被金龙所吞噬。

    金龙庞大，灵气浓郁。

    “如此多的灵气，这当真只是突破圣尊境吗？你跟老子说他突破的是武帝我也信啊！”看到这一幕，周围强者嘴角猛地一抽。

    “草！”

    “老子突破圣尊的时候，连之万分之一的灵气都不曾具备。”

    “难道…”

    “我突破了一个假的圣尊境！？”

    在宁离的这一番操作下，不少圣尊境的强者有些怀疑自我，被他给整不自信了。

    “自身化龙，然后吞噬日月星辰，这等手笔，这等想法，就算放在整个神宗的巅峰弟子中…恐能与之争锋的不超百人。”

    “而且…”

    “我看不透他。”

    剑心眉头一皱，喃喃自语，别看她靠宁离这么近，她可不是因为喜欢宁离，而是距离越近，就越能看清楚他灵气的运转之势。

    但…

    眼前这个少年，她却看不透。

    说他放在整个神宗巅峰弟子也能排进前百，这也完全不为过，毕竟，那可是神宗…那可是神宗巅峰弟子！

    那里面的妖孽天才，数不胜数！

    “不过…”

    “为何总感觉，他身上的气势…连我都有一种压迫感…就好像…万物在他眼里，皆是蝼蚁…”剑心目光落在眼前这玄衣少年身上，神情愈加凝重。

    吼！

    吼…吼！

    这时。

    就在剑心思索之时，一声龙鸣突然响起。

    “嗯？”

    她愣了一下。

    接着，猛地抬头。

    “这是？”

    剑心美眸中再次闪过一抹震惊之色，只见那原本庞然的灵气金龙欲要冲上天穹，可就在这时，天穹之上，一道宏伟身影浮现。

    那身影一袭玄衣，手握一柄利剑。

    接着。

    在剑心和无数人的目光中，那一袭玄衣的身影一剑挥出，那平平无奇的一剑，宛若是能划破世间万物，斩断一切一般！

    “这一剑…”

    当看到这一剑时。

    剑心那原本毫无波澜的脸，竟是浮现了一抹红晕之色，娇躯在这一刻竟是微微的颤抖，那平淡的心，在这一刻不断跳动。

    仿佛…

    迎来了激动的高.潮！

    此刻的她，仿佛看到了自己毕生所追求的东西一般！

    轰！

    轰轰！

    吼！

    这一剑，划破黎明，斩破云端，那金龙化作无数灵气涌入那宏伟的玄衣身影之中，而那玄衣身影也是化作灵气，涌入宁离体内。

    此刻。

    四周寂静。

    所有人皆是被惊世一剑所震撼。

    “原来…金龙不是所化，那道身影，才是其本身！”剑心目光落在宁离身上，那眼神，别提有多精彩了。

    “呼…”

    而引起一系列震惊的罪魁祸首却是轻吐一口浊气，心中喃喃了一声。

    “这点灵气…”

    “斩龙剑只能模仿出当时的百万分之一，还是…太弱了。”

    没错。

    刚刚的一切，并非宁离凭空捏造。

    而是。

    根据他所经历所化，而这一剑之下，灵气比刚刚要精纯了数十倍！

    “那么现在…”

    “便是将圣心嵌入。”

