    从雷云城到王城路途遥远，再加上亲卫军团人数庞大，除非是主城，否则根本容纳不了这么多人一起驻扎。

    所以，亲卫军团的撤回过程是分批次进行，部队分批安置进各个沿途城镇，轮番前进。

    这里是境内，并非剑拔弩张的大漠，气氛相对放松，没有行军任务的士兵可以在值岗后去城镇酒馆小酌解乏，倒也不算闷。

    这天晚上，罗曼结束了自己的值岗，叫上几个身上没任务的战友，一头钻进酒馆，直接要了几大杯烈酒。

    “哎。”罗曼狠狠灌了一大口，唉声叹气说，“真憋屈啊？”

    战友问道：“怎么了？”

    罗曼摇着头说：“不觉得吗？天外来客还藏在暗处，没有被彻底剿灭，我们就先撤了，把奇诺行政官一个人丢在那，怎么想怎么憋屈...我们亲卫军团向来奋勇当先，什么时候这么窝囊过？”

    “小子，你才来没多久，怎么语气跟服役了十几年的老兵似的？”战友捶了一下罗曼的胸口，语重心长地说，“其实，我刚来亲卫军团的时候也和你一样，血性十足，觉得荣耀与义气大于一切。”

    “但等你服役久了，明白什么叫军团，什么叫军人，你就会知道，什么血性、荣耀、义气...都没有命令重要。服从命令是军人的天职，只有一群服从命令的军人组在一起，才会有战斗力。一支只有血性、不听命令的军团，完全不配被称作军团，只是一群嗷嗷叫的野蛮人罢了。”

    “所以，不管什么时候，理性都要大于感性，冲动都要让步于命令。”

    罗曼用力拭去嘴边的酒渍，沉声问：“那如果...来自上级的命令是错误的呢？明知道是错的，军人也必须无条件去执行吗？”

    战友毫不犹豫地说：“当然，错的命令也必须无条件执行！对形势做出判断，那是上级的责任，错了是他们的问题；对命令予以执行，那是我们的责任，不听命令就是我们的问题。”

    “就像一位骑兵，上级是骑手，我们是马匹。骑手命令马匹冲向悬崖，这看似荒谬，但骑手会这么命令，一定有他的道理，冲过悬崖很可能是海阔天空，当然，也可能是坠崖身死。不管是哪种，都不需要马匹去考虑，闭着眼睛奋力冲就是了。”

    “如果没有这种绝对服从命令的觉悟，下次骑手命令马匹冲击敌军，马匹就会三心二意，犹豫不前。类比到军团，这种军团就是没有凝聚力和执行力的。”

    罗曼长出一声气，继续闷头灌酒：“说不过你，不说了。”

    战友象征性和他碰杯：“好了，我们也别操心这么多。王子殿下要我们回王城，这个命令正确与否，我不做评价。但我至少可以理解——军令如山，在上级的指示下，他也有迫不得已的时候，更何况公主殿下也在雷云城，他肯定不希望妹妹留在那种危险之地。”

    ...

    就在两人闲聊时，酒馆角落隐隐传来老板担忧的声音：“客人，您喝得太多了，真的不能喝了...”

    “笃！”月币拍在桌上的声音传来。

    老板叹了声气，收下月币继续去端酒。

    这本来只是个小插曲，酒馆嘛，哪能没有花钱买醉的酒鬼，喝得越多老板越开心，之所以出声劝阻，无非是怕人直接喝死在这里，影响生意。

    罗曼本没在意，只是随便往酒馆角落瞥了一眼，随即继续喝酒。

    但喝着喝着，他又觉得哪里不对劲，扭头继续盯着角落看，只觉得那纤细娇小的背影愈发眼熟。

    罗曼快步过去，绕到角落桌的另一侧，探头到对方面前，看清容貌后，他惊叫出声：“妮蔻？！你怎么在这？！”

    妮蔻抬起头，眼前一幕顿时让罗曼感觉心里一紧。

    妮蔻不停啜泣，眼睛已经哭红了，眼泪顺着面颊流进嘴里，还有些顺着下巴吧嗒吧嗒掉在身上，瘦小的双肩随着呜咽不停颤动，睫毛也被眼泪打湿粘在一起，要多委屈有多委屈。

    “什么情况？？？”罗曼赶紧在妮蔻对面坐下，关切地问，“嘿！你先别哭，跟我说说怎么回事？！”

    妮蔻重新把头埋进臂弯，只有啜泣声隐隐传来：“他不要我了...”

    “谁？谁不要你了？”罗曼愣了老半天，试探性的问，“你是说...奇诺行政官？”

    妮蔻埋着头，小脑袋微微颤动：“我有很努力在让自己变强，但我真的好没用...什么事都做不好...什么人都打不过...他也说了，我在行政府邸根本没有存在的意义...”

    罗曼和大多数男人一样，很怕女孩在面前哭，一时也慌得语无伦次：“这...这也没办法的嘛。你想，你之前在预备役里成绩就不好，那天外来客多厉害啊！你被他们吊打很正常嘛！”

    妮蔻心里本来就难受，罗曼这番神级“助攻”，让她心里更难过了，啜泣声变得更加急促。

    罗曼见此，赶紧试图狡辩：“别哭别哭！我的意思是，每个人天赋不一样。你想，你天生个子就小，潜力也一般，真的没有必要那么严格地要求自己，就当奇诺当时看走眼了嘛！女孩子负担别那么重，混混日子多舒服啊！”

    这二度暴击就像刀子般插在妮蔻心口，让她不自觉哭出了声：“呜...”

    罗曼心绪大乱，整个人手足无措：“别别别别哭！你听我狡辩！你你你，你往好处想嘛！你现在被赶出来了，姓氏肯定也不随奇诺了吧？从今天起，你就不叫妮蔻·海尔辛，而是可以回归原来的姓氏，这多好啊！你死去的爹在天上看到这一幕，肯定会很高兴的！啊哈哈哈！”

    “呜哇！”妮蔻直接心态爆炸，埋头狂哭。

    隔桌的战友瞥了一眼罗曼，对同伴小声说：“这种人以后如果能找到老婆，我直接从王城巨壁跳下去。”

    罗曼疯狂抓头，连着做了好几个深呼吸，迫使自己混乱的思绪平复下来，关切地说：“妮蔻，我现在也没弄清楚究竟发生了什么，你把整件事的来龙去脉跟我说说吧。”

    妮蔻埋头呜咽，断断续续把自己和奇诺的对话复述了一遍，她虽然心里难过，好在逻辑没乱，让罗曼听得很明白。

    罗曼听后，猛地一拍桌子，又气又笑：“傻瓜！你上当了啊！”

