    剑殇话音一落，周围众人不由得一阵沉默。//www.  //

    事实确实如此，博浪沙之后，若是秦始皇没有陨落，天下间几乎没什么能威胁南巡大军的个人、将领或势力了，是否继续南巡之举确实不重要了。

    “王爷率军突围，总得有人殿后，末将已老，死不足惜，就由末将率军殿后吧！”

    沉默间，白发苍苍的王龁忽然语气沉重说道。

    “这是命令，本王的军令，不是在跟你们讨论！”

    剑殇脸色一正，看向王龁语气严厉呵斥道，顿了下，盯着王龁沉声问道：“王老将军想违抗军令，忤逆圣上口谕？！”

    “末将不敢！”王龁并不生气，反而颇为感激连声应道。

    武桓王此举，明显是在珍惜他们的性命，不想他们陨落沙场。否则的话，有人殿后总比没人殿后的好。

    “立刻执行军令！”

    剑殇再次吩咐道，随即看向前方战场。

    此时，凶狼骑和魏武卫依旧在冲击江东阵营，双方激战正烈。但是，江东义士依旧有三千多人，在项羽、龙且、季布等猛人的率领下，加上刘邦撇下的势力，异人群体和江湖群体，武桓王军想要覆灭江东阵营，却也没那么容易，短时间内肯定做不到。

    再看向混乱战局中宛若局外人茫然独立的曼妙身影，盈盈俏立如处于淤泥中的莲花，显得颇为另类，与战场格格不入。

    “妙戈！”

    剑殇高声喊道，引得虞姬、项羽、龙且及众人一阵侧目。

    特别是虞姬，看向剑殇的眼神复杂且茫然，痛苦中又夹杂着点期待、疑惑。

    “保重！”

    剑殇朝虞姬点了点头，再次高声喊道。

    随即做了个手势，天狼战旗迎空摇曳，正围攻江东阵营的凶狼骑、魏武卫等迅速如潮水般撤回剑殇周围，排兵布阵。

    虞姬神情一凛。张嘴无言，终究缓缓点了点头，算是回应。

    “或许！真的有缘无分吧！”

    虞姬芳心纠结，有阵淡淡的疼痛，本来还期待着剑殇的挽留，谁知道等来的是“保重”。虽然虞姬知道这是剑殇怜惜她，不想她背叛家族、江东，却依旧极为失望。很复杂的心理。

    此次虞姬从江东万里迢迢赶来，却没机会接触剑殇，连靠近都没。而且一直处于对立面，让虞姬一直饱受煎熬，帮哪方都不行，只能宛若局外人般孤寂独立。

    “嗯？！”

    激战中的项羽、龙且等人忽然失去对手，不由得齐齐一愣，看向远处的武桓王剑殇，又看向旁边的虞姬。顿时一阵沉默。

    “他们要突围了！”

    遥看四周，龙且语气颇为肯定说道。

    “突围？！”

    项羽脱口而出，抬头看了看半空散仙战局。又看向远处百川归海般聚集而至的南巡大军，与及潮水般追杀南巡大军的无数军队。

    “始皇之战，他们根本插不上手，只会徒增伤亡。不过，这肯定是武桓王的命令，大秦老将即使无法帮上秦始皇，也会宁死不退，不会丢下结局未知的秦始皇突围！”

    龙且沉思了下，出声解释道。

    “少将军！那我们……”季布来到项羽身边。颇为不忿问道。

    就这么撤走，这些江东义士自然不甘心。此次到来，基本没做什么，反而伤亡惨重，一万多人就剩三千多。连暂时拉拢的盟友，也丢下他们自己跑了。

    “既然武桓王不想再打，就别再打了。武桓王军人多势众，兵多将广。我们就剩这三千多人，继续打下去也奈何不了他。徒增伤亡！”

    虞姬迟疑了下，出声插言道，语气幽幽，带着浓浓的厌烦疲惫的味道。

    现在，虞姬有点后悔来博浪沙了。

    如今她只想返回江东，返回家族，即便饱受相思之苦，也比如今夹在武桓王军和江东阵营之间，饱受折磨的好。

    项羽双眼一眯，心中愠怒而沉默，随即朝龙且偷偷使了个眼色，心中不忿嘀咕：

    “虞姬这说的什么话？！说得好像是武桓王放过他们，他们根本不是武桓王的对手一般……”

    虽然，项羽理智上也这么认为，却肯定不会承认。而且，虞姬这是第一次以“我们”来称呼江东阵营，项羽暗喜之余，更不想让虞姬小看……

    “哎……”

    和项羽从小一起长大的龙且，一个眼神就能看出项羽心思，不由暗叹了声，看向虞姬，狠心顾作不忿高声质问道：

    “武桓王想打就打，想不打就不打！当我们是什么？我们如何向陨落博浪沙的上万江东好男儿交代？如何向江东父老交代？”

    “对不起了！”

    说话间，龙且心中暗自向虞姬道歉。

    理智上，龙且也不想继续跟武桓王军打下去，要打也选择南巡大军，跟武桓王军死磕有什么用？根本没有胜算！

    但是，女人就是女人，虞姬不出声还好，虞姬一出声，就像是激将般，原本项羽可能不想打，如今却不打不行了，否则不是自认不如武桓王？

    女人不懂男人心，男人同样不懂女人心。

    龙且以局外人的看法，自然清楚虞姬所说是事实，也没小看江东阵营或项羽的想法，但项羽会那么想吗？

    “继续打下去，只会伤亡更多，甚至全军覆灭。此次战局，跟我们根本没关系，何苦来由……”

    虞姬柳眉大皱，语气颇为恼怒连声应道，说到最后，不由怅然若失，说不下去了。

    此次博浪沙之战，确实跟江东的项氏一族的势力没关系，却是虞姬说要来，项羽“听从”她的话而到来，才导致眼前情况，这让虞姬极为愧疚。

    “人数虽少，却都是精锐，覆灭武桓王军自然不可能，却可以刺杀武桓王。何况，蕴龙郡就在大别山。如果能在此处重创或击杀武桓王，我们过江的难度和起义的危险会减少许多！”

    龙且心思剧转，硬着头皮辩解道。

    “是啊！我怎么没想到这层呢！”

    龙且话音刚落，季布不由眼神一亮，脱口说道。

    便是项羽、虞姬等江东众人也齐齐一愣，之前大家确实没想到这点。

    从地理上看，蕴龙郡原本属于衡山郡，而衡山郡毗邻九江郡。正好堵死了身处会稽郡的江东势力过江之路。经过此次南巡，武桓王肯定势力做大，如果让武桓王坐拥衡山郡、九江郡，江东势力就真的会被堵死在角落里了！

    所以，就算摒除项羽、虞姬和武桓王的恩怨情仇。从霸业上看，江东阵营此次可有可无的“凑热闹”，毫无意义的争风吃醋，还真歪打正着了！

    “……”

    虞姬张嘴无言，毕竟龙且说的也是事实。这才是身为江东少将军的项羽该做的正事，而且不得不做，这种机会。可遇而不可求啊。

    “范先生所说的机遇，不会就是指这个吧？”

    想起亚父范增的话，项羽心中若有所悟，不由暗自嘀咕着。

    因为范增虽然很支持他追求虞姬，却肯定不会支持他跟武桓王争风吃醋。

    范增一举一动，都是出自公心，从大局出发，不会纠结于个人情感，更不会为项羽的私人感情事而置江东义士于险境。这点项羽很清楚。

    所以项羽很敬重范增，尊为亚父，却不怎么喜欢，私底下认为范增不配为“父”，没真正为他这个“子”着想。

    想到这。项羽不由看向龙且，却发现龙且自己也愣住了，显然跟项羽想到一块去了。

    其实龙且就是绞尽脑汁编了个借口，也没想到自己随口一言，会道破范先生的谋划。之前还想不通范先生的机遇到底指什么呢，跟项羽一样认为此次偷鸡不成蚀把米了。

    “能……不打吗？”

    看项羽、龙且等人反应，虞姬硬着头皮颤声问道。

    “很抱歉！我什么事都能顺着你的意，但是，这关系到江东大业，机遇难逢，如果我不做，如何对得起叔叔？如何对得起江东父老？如何对得起陨落的上万兄弟？我不能这么自私！希望你能体谅！”

    项羽脸露痛苦，又带着浓浓的歉意，看向虞姬苦笑沉声说道。

    “随你们吧！你们的事，妾身管不了。但妾身还是不会出手……”

    虞姬惨然一笑，心中剧痛，颇有看破红尘，不理世事的味道。因为她不能让武桓王不杀江东义士，自然也不能不让江东义士刺杀武桓王。

    “这个自然！我能理解你的处境，放心吧！有我在，没人敢说你什么。你可以不参与，我让项休、项永他们保护你先走吧！”

    项羽心中咯噔一声，颇为恼怒，却硬挤出个苦涩歉意的神情，溺爱看着虞姬柔声说道。

    “谢谢！”

    虞姬心中一软，低声应道，为项羽的偏爱、谅解、无条件的痴迷而感动。

    如项羽所说，因为他在，没人敢说虞姬说什么，却不表示他们心中不会责怪虞姬，可想而知项羽需要背负的巨大压力。

    顿了下，看向正等待大军聚集，看上去还真像要突围的武桓王，虞姬语气复杂缓缓说道：“不用了！妾身能保护自己，你们更需要他们！无论行动成败，妾身也想亲眼看看……”

    刺杀武桓王，那是何等凶险的行动？！江东义士本就数量不多，哪能再为了她而浪费强者？！

    再则，不管江东的刺杀行动能否成功，虞姬也没法做到无视，既不想看着江东义士身死沙场，也不想看到武桓王被杀，很复杂的心理。