    操纵圆球，十五个钢板假面人被制造出来，在陈木的身后地面缓缓挣扎而起，如同一具具复苏的尸体，关节扭动发出细微怪异的声音。

    嘎巴...

    嘎巴...

    “呵呵，你口气有点大啊，怎么，你一个人，想打我们三个？你挺傲啊？”领头男两只手握在一起扭动自己的手腕，因为巷子里漆黑一片，他并未察觉到陈木背后的异动。

    上前，领头男正要挥拳往陈木脸上打去，肩膀忽然被后面的小弟拉住。

    “大哥...等等...”

    两个小弟的语气十分的惊恐。

    领头男没有看到，但是两个小弟可是看到了，并且，还看的很清楚。

    “后面...”

    “后面？什么后面？”领头男有点烦躁，这两个小弟声音怎么跟肾虚了一样，没吃饭么？

    循着小弟的指头望过去，领头男很快就明白了。

    “当然不是一个人打三个人了，”

    陈木拍了拍手，笑着往后退了一步。

    在三人逐渐惊骇的表情中，十五个完全成型的钢板假面人脚步整齐划一的往前走出两步。

    黑暗中，无数抹红光亮了起来。

    陈木的声音轻松。

    “是三个人，打十五个。”

    ...

    “！！！”

    “那是什么！！？”

    领头男和小弟连惨叫都来不及发出，瞬间被钢板假面人给淹没。

    陈木背靠着坚硬冰冷的墙壁，砸吧砸吧嘴巴，想着，

    这个时候要是能点一支烟就好了。

    吞吐着烟雾，三个人渣的惨叫声，将化作最为美妙的背景音乐。

    陈木的意识可以通过手腕上的圆球直接连接到那些正在工作的钢板假面人身上，在他的指挥下，十五个钢板假面人是真的将那三人往死里打，一点力气都没省。

    三人想要反抗，但双拳难敌三十手。

    没得玩。

    换一个稍微舒服一点的挨打姿势已经是极限了。

    更多的那就别想了，一点可能都不会存在。

    钢板假面人疯狂攻击三人，等陈木意识回收时，三个人已经失去意识昏迷在地了。

    “啧啧，活该。”陈木对三人一点怜悯之心都没有，试着想想，如果自己不能召唤出钢板假面人，又或者自己只是一个普通人，那么现在躺在这里的人可能就会是自己了。

    并且，伤势可能还要更加严重，更加的惨。

    走出巷子，陈木双手揣兜，看见很小只的青木葵站在咖啡店的门口，被那个中年男人拉着，流着泪表情悲苦的往这边看。

    看见陈木完好无损的走出了巷子，她明显是呆了一下。

    似乎没有想到，陈木能够走出来，并且好像还什么事情都没有。

    “我没事！”陈木朝着她挥挥手，表情轻松，青木葵挣脱了店长的手，一下子跑过来。

    “真的吗？真的没有事情吗？？对不起...都是因为我。”青木葵呜呜了一声，她刚才都错以为陈木会被打的很惨。

    “真的，一点事情都没有。”陈木又强调了两遍，总算是消去了青木葵的悲伤，她上下看看陈木，发觉陈木好像...真的没什么事情？

    “那三个人很讲礼貌的，我们只是简单的聊了聊，他们就放我出来了。”陈木解释道。

    “额...是吗？”青木葵迟疑的问道，那三个人有这么好说话？她一点也不这样觉得啊，明明都要强迫自己了。

    “...”咖啡店的店长表情古怪的看了陈木一眼，这个男人是说谎连眼睛都不眨一下的吗？？他刚刚可是听到巷子里传来的惨叫声了啊，

    就算你很强，也不能睁着眼睛说瞎话!

    “嗯...”

    “别看了，　没什么好看的，先回去吧。”青木葵的视线往巷子探去，陈木推了推她的肩膀，将她往咖啡店拉过去，青木葵的身体非常明显的颤抖了一下。

    “我...我自己也可以走的。”青木葵是害羞了，突然被自己的假想男友握住了手什么的。

    好羞人！

    这还是青木葵第一次，和这么好看的男人，手握着手。

    陈木没在意青木葵的反应，只是不想让青木葵去看那三个男人的惨样，自己的形象还是要保持的嘛。

    没有去制止咖啡店店长，咖啡店店长没能忍住心中的好奇心，跑到巷子口去看了一眼，回来后立马变了一张脸。

    青木葵问他看到了什么，店长摇摇头，声音断断续续的说。

    “没什么。”

    说完用复杂的眼神看了陈木一眼，那三个男人已经被打的不成人样了，现场也没有其他人存在的迹象，所以说那一切都是陈木一人所为吗？

    有一说一，咖啡店店长活这么大从来没见过这么能打的。

    一挑三这种事情更可能发生在影视剧等一系列幻想作品中，现实里他还是见第一次。

    “我下班路过这里，就想进来喝一杯咖啡，碰巧就遇到了，没想到你在这里上班啊。”当青木葵问起陈木是专门来找自己的吗的时候，陈木是这样回答的。

    “喔...那还真是很巧啊。”听到不是专程来寻找自己的，青木葵有点失落，不过很快那抹失落就又变成了开心，能够重新相遇，那也是缘分的一种证明不是吗？

    她都没想过，自己还能再次和陈木遇上。

    这能算作是，冥冥中自有天意吗？

    “对啊，很巧，不是吗？”

    “对了，我这次出门没有带钱，正好遇到了，你要不等等我，我回家去拿一些东西？正好当作答谢你的礼物了。”陈木说道，见青木葵点头，便笑着挥手离开。

    “就在这里等等我啊。”

    站在一边旁听的咖啡店老板表情变得更加的复杂了，身上没带钱还进咖啡店喝咖啡？这是赤裸裸的喝霸王咖啡啊...

    虽然说...现在的结果让老板还挺感谢陈木的。

    “算了，那就免单吧。”老板无奈的想到。嗯....不免单也不行啊，就冲着陈木那战斗力，十个自己那也不够陈木一个人打的啊。

    “哦，小葵。”

    老板喊了一声青木葵，脸上重新挂上那副笑眯眯的笑脸。

    “什么？”

    “来，进店里说。”

    拉开咖啡店的门，两人走进咖啡店，接着将门关上。

    微小落下的雨点中，门口的风铃叮铃铃的又响了几声。

    脆，且悦耳。

    咖啡店上方，楼房房顶，陈木就站在这里，居高临下的俯视下方。

    从这里，能将下方的景象一览无余，全部收入眼中。

    街上的人并不算很多，都在忙碌着自己的事情，没人往上看，也就没人注意到站在房顶的陈木。

    嗯...

    还钱是不可能还钱的，自己是真的没钱。

    陈木想过要不要趁火打劫，从那三个混混身上摸点，用来还青木葵借自己的钱也是绰绰有余了。

    这个想法出现了一瞬间便被陈木抹去。

    “比起还钱，我认为她应该更需要一些别的东西...”

    “所以...”

    陈木不打算用钱还债了。

    时间一分一秒的过去，陈木默默的等待着，五分钟过去，他往下方咖啡店看去，咖啡店的门被打开，脸上带着牵强笑容的女孩儿走出来。

    她走到门边，站定一会儿，眼中隐约有泪光闪烁，忽然转过身。

    弯腰，对着咖啡店店内鞠了一躬。

    张嘴，从口型上判断，似乎是在说：

    “谢谢你。”

    说完这句话，少女紧了紧身上背着的破旧挎包，转身离开。

    她没有选择站在原地等待陈木。

    陈木轻轻挑眉，这个举动的意思从一开始就没打算从自己的手里拿回那笔钱吗？

    轻轻一跃，跳到另外一栋房屋上，他跟了上去。

    ...

    “很抱歉，小葵，但是...我不能再让你在这里打工了。”

    “因为...咳咳，对不起，我也是没有办法。”

    “工资我马上给你...不会少钱的，放心吧。”

    “...”

    青木葵被店长拉进店内的时候，心中其实对此早有预料，可是当店长真的说出了这句话的时候，青木葵心中仍然是忍不住一阵难过。

    “嗯...你不用自责的，店长，我能理解的。”青木葵低下头，双眼眨动几下，眼眶有点湿润。

    她没有说不，也没有问为什么之类的问题，对此她早已心知肚明。

    下午店内那么多客人，都是因为自己而离开。自己在这里，已经影响到店面的生意了。

    店长能够在自己害怕的时候挺身而出，挡在自己身前，帮助自己。

    青木葵已经很感激了。

    至于让自己离开这件事，也是理所应当。

    “要不...”咬紧嘴唇，青木葵想让店长把那些工资自己留着，自己不要了，就当做下午损失的赔礼。

    话到嘴边，却迟疑了。

    “什么？”

    “不...什么都没有。”

    ...

    青木葵拿着自己的工资，走到门边，想了想，重新转身回去认真的对咖啡店内鞠了一躬。

    脸上努力撑起一丝笑容，尽管那有些苦涩。

    “谢谢你，店长。”

    她最终还是屈服了，自己不能没有钱，如果没有钱的话，就没办法活下去了啊...

    店长站在店内，与她遥遥相望，点点头。

    青木葵转身，离开了。

    要等那个男人回来吗？

    不...还是算了吧。

    青木葵...不愿意再将陈木牵扯进来了。

    默默的在路上走着，路过好多人的欢声笑语，真好啊，他们都是一家人，或者是和要好的朋友、另一半，欢笑打闹。

    青木葵的身体被雨水打湿，她没有带伞。

    抬头往天上看去，糊满那一张稚嫩小脸上的不知道是雨水，还是泪水。

    她与世界格格不入。

    途经此地，似是一个漫无目的麻木前行的孤魂野鬼。

    ...

    老旧的门被打开，转动中发出吱嘎刺耳的声响。

    “我回来了。”走进家中，青木葵换下自己的鞋子。自己这句话是说给自己听的，母亲走了好久好久了，父亲...压根不会在意这些。

    鼻腔中涌入的类似呕吐物的气味，还有烟和酒混合起来的味道，让人作呕。

    “嗯...葵，葵回来了啊。”

    瘫倒在沙发上的硕大身影拍了拍自己的肚子，打了一个嗝。

    “给我...拿一瓶酒过来，我还...还要喝酒。”

    青木葵没说话，很听话的拿了一瓶酒，还没递出去就被男人用力的打中手，痛苦让青木葵拧紧了眉毛，而酒已经被那个男人给抢了过去。

    男人拧开瓶盖，往嘴里灌了一口酒，醺红的脸表情忽然发狠。

    “成事不足，败事有余的东西，养你不如养一条狗，拿个酒都这么磨磨唧唧的。”

    “废物！”

    青木葵保持沉默，将酒给了父亲之后，她折身准备回到自己的房间里去。

    父亲打了个酒嗝。

    又叫住她。

    语气变得柔和的问道。

    “葵...葵啊，今天的工资呢？快拿来。”

    “你还小，身上不能装...嗝儿...装那么多钱，爸爸来帮你保管...好不好？”

    青木葵捏住钱的那只手握得更紧了一些，两秒钟后，她张嘴，轻轻出了口气。

    “没有办法...”

    青葱白手抽出，捏着钱，青木葵还没伸出手去，眼前，一点黑影出现，随后迅速扩大到整个视线中，砰的一声，喝空的啤酒瓶在脑袋上碎成无数片，忽然奔袭而来的疼痛，让青木葵意识变得晕乎乎的。

    她呜了一声，瘫坐在地上，还未回过神来将身体撑起，头发被拽住的带来的疼痛让她彻底惨叫出声。

    一身酒气的男人手里抓住青木葵的头发，将青木葵像是垃圾一样随手提起来，逼近自己的脸。

    刚才和善的语气消失不见，取而代之的是脸上条条炸起的青筋，岩浆红的脸宛若地狱深处的恶魔，暴怒道：

    “你长大了，有自己的想法了？连我的话都敢不听了？”

    “翅膀硬了，自己想飞了？”

    “我是你爹！”

    青木葵咬紧嘴唇，感受着父亲喷吐而来从自己面颊上散开的浊气，强忍住恶心，缓缓的摇了摇头。

    男人另外一只手捏住了青木葵的脖子，逐渐发力。

    “我叫你做什么？没有听到吗？”

    “把钱...”

    “拿给我！”

    青木葵努力的抬手，将钱递给自己的父亲，父亲松手，抢似的拿走她手里的钱。

    脖子和头发再次获得自由，青木葵软软的坐在冰冷地面上，捂住脖子大口大口的喘气，面容苍白。

    只是这一次没有再哭。

    因为习惯了。

    因为犹豫一两秒，就会被父亲暴揍一顿，今天只是这样没有真正动手已经出乎青木葵的意料了。

    明明她刚才都已经准备好了。

    “葵，你不要怪爸爸，爸爸是为了你好。”

    青木葵推自己房间的门的时候，父亲的声音在沙发的方向响起，青木葵应了一声，说好。因为不这样说的话，父亲会再次陷入暴怒状态的。

    他根本控制不住自己的情绪，然后遭殃的人就会变成自己。

    “或许母亲就是因为这样，才会跑的吧。”青木葵自嘲的笑了一声，想想那个时候，母亲还会保护自己。

    现在就只剩下自己一个人了啊。

    还未走进房间，父亲的声音又响起了。

    “葵啊，从今天起，我就不再是你的父亲了。”

    青木葵惊讶的看过去，

    那个男人瘫在沙发上，却只说了这一句话，就不再多说什么，拿起一瓶酒，自己一个人喝着。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰砰砰！

    门突然被拍响。

    “开门，开门，开门啊！”

    “我们知道有人在家，快开门！！”

    “...”

    外面很吵，人声此起彼伏，像是有一大批人。

    疑惑的青木葵来到门边将门打开，悚然睁大双眼，像有一盆冰水从天灵盖上浇下，浑身冰冷。

    穿着背心，头发五颜六色一大群，身上还纹着各种另类纹身的男人们就聚集在家门口。

    看见她时眼睛一亮，下意识就吹了一声口哨。

    “哟，美女啊。”

    “嘿，老不死的，你说的女儿，就是这个？”有人朝着屋里喊了一声，青木葵的父亲回了一声是，声音很小很小，带着一丝颤音，想来是非常的害怕这群人。

    “好吧，那这样的话，我就做主，你的那一手一腿可以留下了。哈哈哈。”

    “非常感谢...”

    “...”

    青木葵站在门边，整个人如坠冰窖。

    寥寥几句话，她哪里还不明白到底是发生了什么事情。

    联想到父亲刚刚所说的话。

    她和他已经不再是父女。

    也就是说...

    青木葵张嘴，好几次，声音微弱而沙哑。

    她自顾自，呆呆的说道。

    “我被父亲...卖了？”

    “是哦，你的父亲为了还债，已经把你卖给我们山口组了。”

    距离青木葵最近的，也是这一批人的老大嘻嘻哈哈的说道，他担心青木葵没有听清，口中又再次强调了一遍。

    “是的。”

    “你被你的父亲，

    卖了。”

