    龙隐的要求，云汐根本就不会拒绝，何况这本身就是龙隐自己的事情。

    她要做的，只是带着龙隐盟主的面具，然后把龙隐送到地宫去就可以了。

    当然，这其中还得需要姜耀辉的帮助。

    随后，一行人进去了地宫。

    龙隐进入地宫以后，就让其他人戒备，而他自己，则是继续研究起巫力转换为灵气的事情来。

    他把巫力隔绝在丹田核心以后，然后就用巫力形成界限，开始在丹田的外部，开始伪装灵气。

    现在，有了灵气的标本以后，伪装灵气就要有目的得多了。

    他不断地感应着灵气进入身体以后，转换为巫力的过程。

    然后，又硬生生地把巫力，在丹田的外部逆转成灵气。

    半天功夫，他已经摸索得七七八八。

    灵气，严格的算起来，应该是一种充满着活力的能量。

    这种力量的特性，和太阳之力很像，却又不尽相同。

    大概算起来，太阳之力和太阴之力按照九十七比三的比列混合起来，就有点类似于灵气了。

    当然，龙隐现在并不是要修炼灵气，而是要伪装灵气。

    所以，只要类似于灵气，他觉得就差不多了。

    “表姐，你看看能分辨得出来吗？”

    龙隐把伪装的灵气，展示在了云汐面前。

    云汐可是把炎神诀修炼到了融合巅峰，对于灵气的感应，自然是非常准确的。

    她感应了半晌，才摇头说道：“几乎无法分辨，我之所以能够分辨，是因为我知道你修炼的不是灵气。

    心中提前有了答案，再去仔细检查，还是能够发现一些端倪的。”

    “行，连你都无法分辨，那就差不多了。”

    龙隐微笑道。

    他拿出青铜断剑，用星辰剑典的法诀，再用伪装的灵气，使出了一招星辰剑典里面的绝招-繁星点点。

    在“灵气”的驱使下，青铜断剑顿时爆发出一片剑花，看起来很是炫目。

    “成了！”

    龙隐得意地笑了起来，“暂时没有人能够看出我的身份了。”

    云汐摇了摇头：“你注意点，要是被人发现，你就麻烦了。”

    不过连她都几乎看不出来，谁能发现呢？

    龙隐笑呵呵地说道：“就算被人发现，我实力也不低呀！好了，灵气的事情已经解决，现在我来解决第二件事情。

    让人把我要的材料准备过来，我们来集体伪装凌霄阁。”

    凌霄阁的识别方式，不是身份牌吗？

    这玩意儿他完全可以复制出来。

    只要把一模一样的材料准备好，他就可以复制了。

    然后把身份牌打上每个人的印记，就没有人能够识别了。

    他很期待，当凌霄阁突然发现多了很多人的那一天。

    随后，他开始刻画法阵，把云汐送来的材料，一连复制了几十块银牌出来。

    每一块银牌，都是一模一样的。

    然后，又根据蒲良身上的铜牌，同样复制了几十块出来。

    他现在还没有看到过金牌，所以，不知道复制出来的金牌是否正确，暂时就没有去复制金牌了。

    等到把所有的事情都准备好以后，他在地宫已经超过了三天。

    三天的时间，云妃已经从蛮王城赶到了武盟。

    云妃来到武盟，立刻就来求见龙隐。

    见到龙隐，云妃笑吟吟地问道：“少爷，叫我过来做什么？”

    她本来都在蛮王城一心潜修，想要尽快提升实力的。

    在龙隐各种资源的倾泻下，目前为止，她已经是九重天中期了。

    “让你过来，是想给你出气的。”

    龙隐微笑着说道，“冒充我的那个人，已经被我杀了。”

    说话的同时，他扔出了仇非的尸体，给云妃看了看。

    看到仇非的尸体，云妃不由得愣了一下，然后急忙说道：“少爷，你现在杀了他，岂不是露陷了吗？”

    龙隐笑呵呵地在自己的脸上拂了一下：“现在我就是他，露陷是不可能的。

    这个人是仇非，从他的记忆中，我知道了春花和秋月背叛我的事情。

    你是被她们打伤的，她们就交给你处置。

    我现在就回去，给你制造机会，你只管出手去杀人就是了。

    所有的事情，我来承担。”

    “少爷，对方势力那么庞大，我们现在最好不要轻举妄动。”

    云妃苦笑道，“报仇的事情，以后来得及的，还是以少爷的安全为重。”

    龙隐摇了摇头，没好气地笑道：“她们已经和仇非睡一起了，可不能给她们占我便宜。

    而且，我现在有足够的理由和借口，去铲除她们，而不用担心背后那些人的猜疑。”

    云妃笑了起来，点头说道：“既然少爷都这么说了，那就杀了吧！现在我应该怎么做？”

    “你就在表姐这里，我随时给表姐传信，你们再等候机会行动。

    把龙渊剑给我，我要用到龙渊剑。”

    龙隐示意姜耀辉把龙渊剑递过来。

    接过龙渊剑以后，他故意用星辰剑典上的绝招，用灵气催动了龙渊剑。

    龙渊剑猛然寒光绽放，吐出了两尺长的剑芒。

    突然的情况，让龙隐不由得发呆了一下。

    他检查过龙渊剑，没有发现龙渊剑有什么特别珍贵的材料啊！为什么现在用星辰剑典催动龙渊剑以后，居然有如此威势？

    难道说，龙渊剑真的有什么古怪？

    龙隐皱眉看着龙渊剑，半晌以后，龙隐毅然拿着龙渊剑走出了地宫。

    不管龙渊剑有什么古怪，现在都不重要。

    哪怕龙渊剑真的是一把神兵，他也不在乎。

    他现在要做的，是把龙渊剑拿回去，把最亲近他的春花和秋月除掉。

    这两个叛徒和仇非太近亲，一定能够发现他身上的怪异之处。

    只要把这两个叛徒除掉，他就成功地进入凌霄阁内部了。

    然后，他就可以把谋害他的人找出来了。

    同时，他还可以共享这群人追查大造化的踪迹。

    不管怎么说，那群凌霄阁的人始终是天外来客，肯定没有他对这颗星球熟悉。

    只需要一点信息，他就能够确定大造化所在，进而夺取大造化。

    目前为止，谁也不知道大造化在什么地方，甚至都不知道大造化是什么东西。

    这也是龙隐无比纠结的事情，也是他一定要搞清楚的事情。

    

