    
“不好，魔祖大人也逃了！”

    “我们快逃！”

    ……

    一下子间，所有的邪魔，都是回过神来，树倒猢狲散，轰然而逃。

    连幽冥魔祖也被打碎身体而逃，剩下的这些邪魔，哪里还有丝毫的斗志。

    为了对付林飞，那四个大领主事先已经互相通过气，每一个大领主都组织一支精锐大军，一旦有所发现，就立即调集大军，共同对付。

    所以，聚集在这儿的邪魔大军，数量达到几千万之多。

    几千万的大军，一起奔逃的场面，何其壮观。

    大地上，天空中，一眼望去，密密麻麻，如蝗虫过境般，向远方逃去，简直拥挤不堪。

    其中，逃得最快，当然就是那四个大领主了。

    “呵呵，想逃，有那么容易吗。”

    林飞一笑。

    此时，魔躯分身双手握着万魔诛天邪针，来到了刚才幽冥魔祖身体炸碎的位置。

    此时，有无数的血肉骨渣，飘浮在这一片空间，数量极多，如一片黑色的海洋，阵阵恐怖到极点的能量威压，从那些血肉骨渣之上传递出来。

    一个魔祖的血肉之躯，所蕴含着的能量，是无法想象。

    估计，就算是一个大领主，此时接近这片幽冥魔祖留下来的血肉，也得十分谨慎，一不小心，就会被震伤。

    呼……

    魔躯分身将邪针探入那片血肉海洋之中，产生出一股巨大的吸力，源源不断将所有的血肉骨渣，全部吸收。

    而林飞，则是身形一闪，向那些正在逃跑的邪魔追去。

    林飞的神识力，首先锁定了那四个逃得最快的大领主。

    抬手连连斩杀出去四道剑光。

    这四道剑光，追上四个大领主，直接穿透他们头颅，将他们识海中的神魂体斩碎，魂飞魄散。

    6000剑归一的犀利剑光，让那四个大领主，没有丝毫的抵抗能力，直接被秒杀。

    林飞伸手一吸，将四个大领主的尸首吸了回来，抛向万魔诛天邪针吸收。

    当然，斩杀这些邪魔高手的时候，林飞早就养成了一个习惯，那就是随身将他们身上的空间戒指或者好的法宝，或者其它那些价值不菲的宝贝，统统取过来藏好。

    包括刚才斩杀那个幽冥魔祖，林飞早就随手将他的一枚空间戒指夺过来藏好。

    这个习惯，已经保持了很久，成为了一种下意识的动作，根本不用刻意。

    所以，有时候，到底收取了多少空间戒指，多少宝贝，林飞也记不得了。

    除非事后专门去清点。

    “都给我站住！”

    斩杀了四个大领主后，林飞一声大吼，身形不断瞬移，施展出法则力量，如瀑布一般的秩序法则神链，滔滔不绝从虚空中垂落，向四面八方疾射出来。

    一股股强大法则力量，将方圆十几万里范围的空间，全部封锁。

    一个个邪魔，犹如中了定身法，保持着一种向前奔逃的姿势，动弹不得。

    林飞一挥手，这些被封锁住身体的邪魔，犹如下饺子一般，噼噼啪啪，向万魔诛天邪针的位置飞去，然后被邪针吞噬掉。

    万魔诛天邪针，此时早就将幽冥魔祖的所留下来的血肉精华，全部吸收干净，开始吞噬其他的邪魔。

    它自己悬浮在半空中，此刻化成了一口漆黑的漩涡，飞速旋转着，源源不断吞噬着一个又一个的邪魔，好像永远也填不满一样。

    魔躯分身也是不断在这片天地间瞬移，施展出魔禁法，将一批又一批的邪魔人马，不断封印，然后抛向那枚邪针所在的位置。

    终于，绝大部分的邪魔，都被邪针吞噬掉了。

    只有极少数的，逃掉了。

    这一战，万魔诛天邪针所吞噬的邪魔数量，足有四五千万！

    而收获最大的，就是万魔诛天邪针吞噬掉了那幽冥魔祖的大部分血肉精华！

    一个魔祖的血肉精华，太珍贵了。

    绝对不是其他那些邪魔，甚至大领主所能相比的。

    “万魔诛天邪针，和魔躯分身，好像又要蜕变了！”

    林飞十分惊喜。

    只见，此时，魔躯分身盘坐在半空，那枚万魔诛天邪针则是悬浮在头顶上方。

    两者，都有着可怕的魔力威压，传递出来。

    有许多魔族文明的虚影，不断出现，缭绕在那片空间。

    也有诸天神魔的身形浮现，有点模糊，在那里集体祭祀，吟唱着魔族古老的祭歌。

    无数黑色的古老文字，好像一群群深海游鱼般，在游走着，这是魔族最古老的文字，代表了魔族最古老的文明！

    天地间，魔光璀璨，魔族的古老祭歌，在回荡着，竟然渲染出一种极其庄严、肃穆的感觉。

    在这个过程中，魔躯分身，和万魔诛天邪针，所散发出来的魔力威压，越来越强大！

    “索罗，你不是说，你们索罗家族，还有一大批族人，被贬为奴，男的充军，女的为奴为婢吗。

    你现在迅速将你家族所有成员找齐，集中起来，我们准备离开。”

    林飞对索罗说道。

    “明白，主人，我现在立即去找！”

    索罗一听，不由大喜，知道林飞愿意带着他家族的族人，一起回仙陵界。

    于是，他立即去寻找自己家族的人。

    大约半个时辰之后。

    魔躯分身和万魔诛天邪针的气息，开始渐渐平息。

    终于，魔躯分身猛然站起，一伸手，将那枚邪针抓在手中。

    “又完成了一次蜕变！”

    林飞大喜。

    林飞可以感觉得到，现在的魔躯分身和万魔诛天邪针，实力再次暴增！

    “不知道可不可以硬撼普通实力的教祖级别大人物了……”

    林飞有点期待。

    不过，林飞可以肯定的是，现在，魔躯分身的战力，比自己的本体强大。

    “接下来，该是发财的时候了。”

    林飞嘴角露出笑容。

    现在，在第三层魔界之内，没有任何一个邪魔，能挡得住林飞。

    这第三层魔界，一直以来，所推行的政策，都是对外发展，对外扩张。

    从古到今，不知道积累了多少的财富。

    而现在，整整一个界面的财富，都等于摆在了林飞的面前，任意取夺。

    “好，我一定要掘地三尺，将这一界所有值钱的东西，统统打包，带回仙陵界去！”

    林飞双拳紧握，满怀豪情，决定大干一场。

