    我去，还能这样玩？

    看到四周黑下来，伸手不见五指，叶凡大呼一声小心。

    随后他就抱着宋红颜快速后退，全力避开黑烟带来的视觉冲击。

    他绝不能让宋红颜被捅刀子。

    山林一暗，卫红朝他们也无法开枪了，只能全力后退。

    同时尽快掏出七星解毒丸丢入嘴里面。

    这些黑烟不仅又浓又黑，还非常刺鼻，吸入进去就头晕目眩想要作呕。

    “老婆，快服药！”

    叶凡也给宋红颜吃药：“这药有毒！”

    听到叶凡声音，孙流芳也咳嗽着靠近过来，脸色说不出的苦楚。

    毫无疑问他也中了毒。

    “吃这药丸！”

    叶凡也给了孙流芳一颗药丸。

    接着又对卫红朝他们喝出一声：“不要乱动，不要胡乱冲锋，静观其变。”

    “呼呼——”几乎是叶凡话音落下，山林不仅黑烟滚滚，还多了几股狠厉阴风。

    这一股风一吹，叶凡、宋红颜和孙流芳都感觉寒意绵绵，说不出的阴冷。

    接着又是几记呵呵呵的怪叫声，好像什么怪物一样嘶叫。

    “什么玩意来的……”孙流芳一边眼皮直跳，一边向叶凡身边靠拢。

    宋红颜也紧紧抓着叶凡的衣角。

    “砰砰砰——”叶凡他们稍微适应黑暗后，浓烟也吹走了一些，他们视野也能隐约捕捉物体轮廓。

    也正是这一份清晰，让叶凡和孙流芳他们头皮发麻。

    他们看到，几十号早已经死去的洛家高手等人，一脸乌黑站起来向叶凡和孙流芳他们靠近。

    他们行动僵硬，翻着白眼，毫无表情，也不见生机，但就是一步一步向前。

    只有一只手臂的柳嫂也在其中。

    “我去，这死人怎么复活了？”

    孙流芳大吃一惊：“这不科学！”

    宋红颜也是眼皮直跳，想要说话又担心打扰叶凡。

    “砰砰砰！”

    不等叶凡发出指令，卫红朝他们马上扣动扳机。

    弹头顿时向着柳嫂他们倾泻了过去。

    一连串的枪声中，柳嫂他们身躯不断扭动，不断溅血，骨头也咔嚓断裂。

    可是柳嫂等人却始终没有停止前行，一步一步顶着弹头靠前，打断双腿了也向前爬行。

    “黑桃六，你已经犯忌了。”

    叶凡看着这一幕喝出一声：“利用赶尸术对付普通人，你会遭受天谴不得好死的。”

    “家破人亡，哪里还在乎什么好死不好死。”

    黑暗之中，传来钟家供奉的不屑冷笑：“今天，我无论如何要拿下孙流芳。”

    接着又是一连串的咒语响起。

    叶凡眼睛敏锐扫视着四周，锁定钟家供奉的方向。

    他看到钟家供奉正躲在柳嫂他们背后，拿着一个血红木偶念念有词。

    随着他的咒语和木偶动作，柳嫂他们令行禁止。

    同时，钟家供奉还不断变换位置，不给卫红朝他们冷枪射中的机会。

    “混蛋！”

    看到柳嫂他们不紧不慢靠近，孙流芳嘴角牵动不已。

    他抓过一枪连连轰出。

    一连串的枪声中，好几个洛家高手被爆掉脑袋。

    只是他们倒下之后，又慢慢爬了起来，像是机器人一样不怕疼痛不怕流血。

    卫红朝他们也都尽数倾泻弹头。

    强大火力中，又几十个洛家高手被打成残肢断臂，失去了一定的杀伤力。

    但钟家供奉又驱赶一批人填充，继续扼杀叶凡和孙流芳他们空间。

    “叶神医，我知道你厉害，我也清楚自己难于困住你。”

    “但你能逃的生路，宋总他们未必能有生路。”

    钟家供奉喊叫一声：“把孙流芳交给我，我不伤害你们。”

    “你现在收尸已经毫无难度，剩下就是换人了。”

    叶凡追问一声：“你为什么要用孙先生换人？

    我这个叶神医不是更好做人质吗？”

    “不行！”

    钟家供奉毫不犹豫拒绝叶凡的要求：“一个是叶神医你太强大，还熟悉医术毒素，我没有十足把握完全掌控你。”

    “第二，你虽然是叶家人，但你是叶家弃子，你在叶老太君那里没有地位。”

    “拿你换回老K，根本不可能。”

    “只有孙先生这样的孙家大人物，叶老太君才可能考虑换人。”

    “你也不要说什么孙先生是一个使者，更不用说叶老太君不在乎孙家人死活。”

    “孙先生的价值，我比你更清楚。”

    “叶老太君可以不在乎钱诗音母子死活，但绝不会让孙流芳在宝城出事的。”

    钟家供奉淡淡一笑：“孙先生如死了，叶孙两家绝对会翻脸。”

    叶凡看了孙流芳一眼。

    后者没有说话，只是微微眯起眼睛，手里枪械也攒的更紧。

    “看来你做足功课了啊，不，是复仇者联盟做足了功课。”

    叶凡淡淡开口：“对了，我记得，除了老K之外，你们还有一个黑衣人大佬？

    他来了没有？”

    “老A没空……”钟家供奉本能吐出半句话，随后迅速收住话题：“叶神医，别废话了，赶紧交人。”

    他声音一冷：“不然我就要下令全面进攻了。”

    接着，钟家供奉又是念了几句咒语，顿时柳嫂他们嗬嗬嗬冲锋。

    孙流芳忙低声一句：“叶神医，有法子破解吗？”

    “破解法子，当然有！”

    叶凡大笑一声，突然出手。

    他抓起孙流芳用力一扔，直接扔出了柳嫂他们的包围圈。

    “叶凡混蛋！”

    被丢出去的孙流芳怒吼一声：“无耻！”

    他怎么都没想到，叶凡真把自己丢了出来。

    在他看来，叶凡这是用他吸引柳嫂他们方便自己跑路。

    这也是叶凡向钟家供奉妥协牺牲了他。

    所以孙流芳对叶凡很是愤怒。

    他手忙脚乱爬起来要跑路。

    “拿下！”

    看到孙流芳跌出了包围圈，钟家供奉喝出一声。

    咒语再起。

    柳嫂等几十人瞬间偏转方向，像蝗虫一样扑向要跑路的孙流芳。

    这人群一转，缝隙顿时变大，钟家供奉的身前也失去了屏障。

    叶凡没有浪费机会，抬起左手就是一射。

    “嗖嗖！”

    两道光芒一闪而逝。

    “啊——”钟家供奉感受到危险第一时间向侧翻滚。

    只是他速度虽快，但还是慢了半拍。

    腹部一痛，鲜血溅血，他惨叫一声向后摔出五六米。

    钟家供奉手里的木偶也咔嚓断裂，砰砰两声掉落在地上。

    黑烟和乌云随之瞬间一卷，转眼之间就淡去了一大半。

    而冲向孙流芳的柳嫂他们也都双腿一软，扑通扑通倒在孙流芳的身上把他死死压住。

    困境顿时化解！“保护孙先生！”

    叶凡喝出一声：“拿下黑桃六！”

    卫红朝他们迅速动作。

    “砰砰砰——”只是钟家供奉虽然被叶凡破局和受伤，但也是反应极快。

    他一边掏出伤药捂住伤口，一边翻滚身子滚下山坡。

    途中，他还嗖嗖嗖射出了几枚黑色物体，又炸出一股股刺鼻的浓烟。

    等卫红朝他们冲过浓烟来到山坡下面时，却发现钟家供奉已经不见了踪影。

    地上残留一缕缕血迹……“搜——”卫红朝一声令下搜寻钟家供奉：“同时通知出入境全面缉拿钟家供奉。”

    几十号人恭敬出声：“是！”

    半个小时后，一个水渠井盖下面。

    钟家供奉把两支红颜白药敷上去，伤口才勉强没有再流血。

    他暗呼叶凡这王八蛋的武器太厉害了，造成的伤口很难止血。

    随后，他又散去多余的念头，掏出一部藏好的新手机。

    他打出了一个熟悉的号码：“小姐，我需要你帮我一把……” 

