    沈天因为多看了几眼狐族小妹灵儿，而被一众妖王嘲笑。这样一向自认为是正经人的沈天，不由老脸一红。

    将波尔先生交给狐族小妹灵儿，沈天等人继续上路，路过腾狐妖王的洞府，那洞府中的大小狐狸全都跑了出来，好奇的打量着众妖王，有说有笑，美不胜数。

    “呵呵，沈天，怎么样？其实妖族的姑娘还不错吧，有的也不比人类差。更何况你看看本姑娘，我可是完完整整人类模样哦！”

    就在众人路过腾狐妖王洞府，被一众大小狐狸精围观的时候，袁飞飞跟在沈天的身后，笑眯眯的就是和他开起了玩笑。

    沈天此时好尴尬，回头看向袁飞飞，本想反驳，但看着袁飞飞那张精致的脸蛋儿，还有壮观的体型，沈天想反驳的话猛地咽到了肚子里。暗想这个猴子说的倒是真不假，妖族的姑娘有时候确实比人类好看，只不过这性子确实有些怪的很，如果袁飞飞不是这种猴子性格，那就太完美了！

    沈天心里嘀咕着，假装没有听见袁飞飞的话。

    众妖王一路有说有笑，喝了狐族姑娘们的拦路酒后，众妖王心满意足，继续跟着沈天上路。

    穿过腾狐妖王的洞府，前行了不多久，众人便看见了一个闪闪发光的山洞。

    这山谷中一片幽蓝，有非常美丽的荧光环绕。

    瞧着眼前这个洞口，沈天暗响应该是快到魔鬼湖了。

    他心里盘算了一下此时地下深度，惊讶的发现他们这一路走来，先是经过了汉庭王的地宫，又闯过了西破妖王的洞府，一路向着地下深处先行，如今恐怕带着地下深处没有两千米也得有一千米之深！

    “想不到传说中的魔鬼湖，竟然是深藏地下的，难道这就是人类所说的地下水源吗？”

    心里琢磨着，沈天微微一笑，刚想大步进入前方的洞口，却被一旁的象王拦住。

    象王抖着蒲扇大的耳朵，竟是有些忌惮的看了一眼前方的洞口。

    先前还有说有笑的众妖王，此时也都身皱眉头。

    沈天不知道此间有什么玄机，只听象王对他说道：“沈天掌门，进入前方这个洞口，里面就是魔鬼湖的区域了，这魔鬼湖原先是我们鄂岚山脉中的妖族圣地，里面天生有一种鲛人，名叫臰，这种骄人善于迷惑敌人的心智，拥有极其锋利的牙齿和前爪，统领这魔鬼湖的，是鲛人一族中有着四千多岁的大长老，那女人凶得很，吃人不吐骨头，我们这些妖王平日里都不想得罪她，但是前不久泰玛教的教主阿嬷达俞曾来过此地，也不知道给了这大长老什么好处，如今这鲛人一族已经归顺了泰玛教，最说在这鲛人族中，还有一个他们的护法使者坐镇在此，已然成了泰玛教的分坛之一！”

    “哦？如果按照象王所说，我们如今岂不是已经进入到了泰玛教的区域？”

    沈天微微一愣，回想着先前波尔先生和他说的话。

    波尔曾经和他说过，说他们上一次跟着西马坛主去往泰玛教总坛，曾经穿过了迷雾森林，按照入口穿过了魔鬼湖。

    在穿过魔鬼湖的途中，西马曾经让人拿出过一盏明灯，在这盏灯的指引下，他们平安无事地穿过魔鬼湖，并没有遭到任何人的攻击，甚至连那种鲛人都没有看到。

    先前沈天还以为那盏明灯是泰玛教的法宝，有了它，魔鬼湖中的鲛人不敢拦路。

    如今看来根本不是这样，那盏明灯恐怕只是一个信物，魔鬼湖中的鲛人既然已经归顺了泰玛教，他们自然不会为难泰玛教的人！

    “好一个阿嬷达俞，真是手段高明，这个家伙到底给这些妖怪许了什么好处，为什么连魔鬼湖这些原住妖怪都会投靠于他呢？”

    沈天想着，突然感觉这两年没见，阿嬷达俞好像实力越来越强悍了。

    先是招揽喜乐真人，随后用十全丹控制整个泰玛教，后来又利用喜乐真人和他弟子西破妖王搜狐魔鬼湖十三妖王，再到降服这魔鬼湖中的鲛人一族，看来这两年的时间，不仅自己忙着修炼，阿嬷达俞也是没有闲着呀！

    “这个老不死的家伙，看起来还要硬着头皮往前走呀！”

    沈天心里叹了一口气，掂了掂肩膀上的裂天战斧，他看了看周围对魔鬼湖鲛人一族有些忌惮的众妖王，冷冷一笑，对他们说道：“众位兄弟不必担心，既然你们惧怕这魔鬼湖中的大长老，我沈天自然打头阵，要是遇见了那人，我来对付，其他的虾兵蟹将交给你们，这样可好？”

    “沈天掌门说得对，反正我们既然已经答应和沈天长们一起与泰玛教翻脸，何必在乎昔日的情分？”

    沈天话音落下，一旁的腾狐妖王连忙帮衬。

    众妖王听着腾狐妖王的话，沉默的片刻后，也是纷纷表示认同。

    大家本来都在一个山脉住着，本不想相互结仇怨，但如今为了帮助沈天，也只好与着鲛人一族翻脸！

    “但愿鲛人族的大长老能够往开情面吧，不然的话，恐怕就要一场血战呀！”

    象王看着身边一众表情难看的其他妖王，嘴里苦笑着小声说道。

    沈天看了他一眼，笑着没有说话，瞧着面前那冒着荧光的洞府，沈天扛着猎天战斧，当心大步走了进去。

    “沈掌门留步，我族大长老知道你来了，大长老念及我族与众妖王的平分，不忍心双方大打出手，还请沈掌门就此离去，另寻他路前往泰玛教总坛可好？”

    就在沈天刚刚要进入洞府的一瞬间，突然一道柔美的女人声仿佛在耳边呼唤。

    沈天不由一愣，低头寻着声音看去。

    只见进入洞口之后，他的前方竟然是一个一眼望不到尽头的地下湖！

    那散发着荧光的蔚蓝湖水，此时显得格外美丽，湖面上烟雾飘渺，全是浓郁的天地灵气。

    在这湖水之中，还有着许许多多的小岛，每一个小岛上都长着参天大树，这种树沈天没见过，上面结着红色的果实，看起来十分美妙可口。

    此时和沈天说话的，正是一个趴在湖水岸边，满脸对他微笑的漂亮女子。

    这女人露在水面外的上半身，就如同人类的美女一般。

    金发碧眼，肌肤如雪，那纤细的手臂，玲珑玉指，看起来倒是十分让人喜欢。

    瞧着这水中露着半截身子的女人，沈天微微皱起了眉头。

    他当然能够看得出来，这女人应该就是所谓的鲛人一族！

    只不过这鲛人一族的长相，好像和他想象的有点不一样，不是说好了有尖牙利爪吗，怎么完全是一副人类美女的模样？这哪里是鲛人呀，分明就是西方传说里的美人鱼嘛！

    “这位姑娘，请问一声，你怎么知道我是广府的代理掌门沈天？你们大长老在何处，可否请她出来一见？”

    望着水中的缓缓游动的女子，沈天微笑，很客气的说道。

    那女子瞧着沈天与身后的众妖王，咯咯娇羞的片刻，竟是对沈天说道：“原以为沈掌门是个人类，原来竟然也是个妖族。我们大长老说了，不方便和你见面，识相的赶紧离开吧，我们鲛人族的客气话已经说过了，沈掌门若执意前行，可修要怪我们鲛人族礼貌不周哟？”

    “礼貌不周？哈哈，真是有趣，我还真想见识见识你们大长老的礼貌！”

    沈天听见对方竟然威胁自己，当下毫无惧色，哈哈一声大笑，在那水中女子幽怨的目光中，大步继续向前走去！

