    叶陵，金币-50，获得快要饿死的狼崽子一只。

    【系统提示：你获得了一只焱狼（幼崽），是否将它绑定成为你的宠物？】

    【系统提示：请注意，绑定后的宠物在再次交易时将大幅降低忠诚度。忠诚度不足50的宠物有几率叛变，忠诚度不足20的宠物有极大几率叛变，请谨慎选择。】

    叶陵自然选择“是”。

    【系统提示：恭喜你获得了一只宠物焱狼（幼崽），宠物属性已开放，你可自行查阅宠物属性。】

    【系统提示：请注意，你的宠物焱狼（幼崽）处于“极度饥饿”与“极度虚弱”状态，如果在短期内无法解除状态，则将很快死亡。】

    既然已经当众买下了那只狼崽子，叶陵自然也没什么好隐藏的。他一手托着那只幼狼的肚皮，一手从自己身上翻出了一碗奶油蘑菇汤——没办法，之前戒指的空间太小，叶陵并没有将牛奶带在身边。看这只小狼崽子的状态，可不一定能坚持到叶陵回旅馆。

    为了这么只狼崽子就将最后一个瞬移技能用掉，显然不是叶陵所愿意的。

    奶油蘑菇汤里面也有牛奶，叶陵打算先让这只狼崽子先将就将就。如果它实在不愿意吃，那叶陵也只能瞬移回旅馆给它弄牛奶去了。

    事实证明，焱狼虽然是魔兽，但也并没有那么挑剔。

    叶陵刚将奶油蘑菇汤取出来，那在空间戒指中保存得还有些温热的汤瞬间传出了浓浓的奶香味。

    “嗯——嗯——哼哼——”

    原本蔫蔫地蜷缩在叶陵掌心的狼崽子在闻到奶香味以后，居然硬撑着抬起了头，用它那还未睁开双眼的脑袋四下扭动，十分着急地哼叫着试图寻找食物。那绒绒的小肚皮在叶陵掌心中蠕动，挠得叶陵的掌心痒痒的。

    叶陵也没心思逗弄这只快死了的宠物，赶紧将装着蘑菇汤的碗塞到了焱狼幼崽面前。结果，这只狼崽子实在是太小了，叶陵甚至怀疑它出生没两天，一整碗蘑菇汤都已经放到它面前了，它竟然连舔也不会舔，只是一味着急地将自己的头埋进碗里，将自己下巴的毛弄得湿漉漉的，还将奶油蘑菇汤呛进了鼻子里。

    然而，它，还是不会舔着喝东西。

    叶陵无奈，“为什么偏偏在这种地方要这么的贴近现实啊。”

    他用自己的手指沾起一些奶油汤，将手指放到了幼狼的嘴边。已经饿了好久的幼狼顿时张嘴含住了叶陵的手指，用力地吸吮起来。在吸食的时候，还一边发出吧嗒吧嗒的声音，用前爪拼命去够叶陵的手，试图抓住这好不容易送到嘴边的食物。

    叶陵的手指被软软的小舌头裹紧拼命吸着，在吸不出更多奶油汤以后，小狼便发出了十分焦急的哼哼声，显得万分可怜。叶陵没办法，暂时只能耐心地用手指去喂这小狼崽子。

    “什么味道？好香啊？”

    “有人在这边弄吃的吗……还是有人在这边喝牛奶啊？”

    “牛奶有这么香？”

    那边在忙着投喂小狼，旁边的人却开始四下张望起来。玩家的空间道具内时间完全静止，温热着放入戒指内的奶油蘑菇汤此时也仍然散发着让人难以抗拒的香味。别说是四周的人类了，就是笼子里被关着的野兽也全都因为香味也有些骚动起来。

    叶陵：“……”

    他想都没想，果断地就将手里的碗收回自己的空间戒指里。而那只抱着他手指着急吸着的小狼崽子，也被他瞬间塞进了宠物空间中。

    四周的人循着味道找了半天，也没能找到味道的来源，而味道本身也逐渐变淡，许多人逐渐也就将这件事情放下了。

    不方便在外面喂食小狼崽子，叶陵也就无心继续闲逛，转身快速离开了黑市。

    在回旅馆的路上，叶陵打开了焱狼幼崽的属性面板。

    【姓名：未命名】

    【等级：Lv0（0/30）】

    【血量：1/10】

    【精力：0/0】

    【种族：焱狼（幼崽）】

    【职业：无】

    【状态：虚弱·饥渴】

    【力量0-体质1-速度1-智力0-魅力0-幸运2】

    叶陵顺手就将焱狼幼崽的名字改成了“芬利尔”——既然是狼，那就应该叫北欧神话巨狼的名字，只不过一般大家都习惯称呼成“芬里尔”，但叶陵自己觉得“芬利尔”看上去要更帅气一些。

    在半路上，系统又向叶陵发出了一次警告，告诉他，他的宠物芬利尔的状态从“虚弱”变成了“极度虚弱”。叶陵不得不在路边停下，找了一个无人的角落，再次将奶油蘑菇汤与芬利尔都拿到了手上。

    这次旁边没有其他人围观，叶陵辛辛苦苦地用手指沾着奶油蘑菇汤去喂芬利尔，在手指都被吸肿了以后，芬利尔的“饥渴”状态终于消失了。依然有些虚弱的小狼崽子撑着圆滚滚的肚皮，在叶陵的掌心中发出了满足的哼哼声，一边打着奶嗝一边扑棱着短小的四肢，没一会儿就打着小呼噜睡着了。

    叶陵左右翻看了一下芬利尔，再三确认它已经吃饱喝足，不会出现半路暴毙的情况以后，这才终于松了口气——这不是个小狗崽，这是他叶陵的50金币啊！如果这小东西真的饿死了，他可就白花了那么多钱了。

    用衣摆胡乱地将芬利尔湿漉漉的毛皮擦干，叶陵再次将他收回了宠物空间。

    库洛此时已经升到了2级，叶陵也就顺便将库洛也一并召唤了回来。

    手上有钱，腰间有储物戒指，叶陵干脆转身走进了旅馆旁不远处的一家装备店。这种系统开始在旅馆旁的装备店里没有什么好货色，但最不缺的就是白色的低级装备。叶陵只花了10金币，就给他自己已经库洛都准备了一身白色套装，从1级到10级的都有，足够他们日常使用过渡了。

    1级就能穿的“新手布袍”和2级能穿的“布短靴”都被叶陵直接穿到了身上，头上也多了一条3级能装备的“青布发带”。剩下那些等级不够暂时无法穿上的装备，都被叶陵塞进了储物腰带里。

    虽然全是白色的低级装备，但将身上的衣服一换之后，叶陵瞬间就觉得自己也变得有模有样起来，应该不输兰德卡曼他们。

