
　　第99章融合！

　　得到龙辰的答应，赵总管顿时开怀大笑。

　　“这里融合雷焱晶，有些不便，龙辰，我便带你去一处安静之所！”

　　龙辰点点头，然后从晨曦商盟的后门出去，来到一处大院中，赵总管为龙辰找到一间，旷阔无比的静室。

　　这里没什么人，不过，龙辰却不害怕赵总管会对自己，有什么不良的企图，一方面，他一穷二白，人家也看不上，而另一方面，灵曦连连炼化了两颗孕灵果实，而现在又有两颗孕灵果实收入账中，这些神魂灵药，足够灵曦发一下威，而不会有什么生命危险。

　　“我在这里放五颗雷焱晶，到底能够融合多少，我希望你自己心里有分寸，若是明知道自己不可能再撑下一颗，那就绝对不要强撑，懂吗？”

　　赵总管一边说着，一边从自身的乾坤袋中，取出五颗雷焱晶，放在这静室的地面上。

　　看着这五颗弥漫这细小的雷霆和火焰的美丽晶体，龙辰点点头，道：“放心吧，赵老，我龙辰又不是个傻子，没理由会因为贪心，也不要自己的性命。”

　　赵总管赞许看了龙辰一眼，说道：“那我不打扰你融合雷焱晶了，我会在外面的院子中等你，若是出了意外，你就喊我便是！”

　　等赵总管走后，龙辰这才忍不住问灵曦，道：“小曦，你让我融合这雷焱晶，这雷焱晶，真的是好东西？”

　　灵曦憋了许久，终于可以说话，此时也非常激动，道：“当然是好东西，而且是天大的好东西，龙辰，你是龙武者，体质要比一般人要强了许多，我估计，你应该会比一般人要强一些，等会儿你自己融合一颗雷焱晶，估算一下，大约就知道自己的极限在哪里了。”

　　龙辰却没有马上去融合，而是将那雷焱晶拿起来，放在手中，雷焱晶那细小的雷霆和火焰的力量，从他的皮肤掠过，有一种酥麻的感觉。

　　“雷焱晶的好处在于，你实力越高，体质越强，能够融合的雷焱晶就越多，而且这还是没有上限的，比起一般的炼体战技来说，都要强上许多！”

　　灵曦所说的话，确实让龙辰非常心动，但是他却不是鲁莽的人，仔细分析了一下，龙辰疑惑道：“小曦，我和这赵总管非亲非故，他却让我尝试这雷焱晶，你说，他会不会是打着一种，尝试我天赋的主意，假如我融合得太多，他肯定会费尽心力让我加入晨曦商盟，甚至动用晨曦商盟的后台，而若是我再不答应，他们就有可能把我扼杀了啊……”

　　“原来是这样吗？”

　　灵曦这才惊醒，心里有些后怕，连忙拍着自己微微鼓起的小胸脯，吐吐舌头，道：“你是龙武者，体内的烙印，自然有一种让这雷焱晶臣服的力量，若是放手去融合，可能融合的数量，会比别人多上许多，所以你所说的，也不是不会发生……”

　　这好东西就在自己眼前，但是显然，龙辰不敢去全部融合，这种悲催的感觉，直让龙辰想要吐血。

　　“对了！”

　　灵曦忽然兴奋说：“喂，你刚才看见没有，他从乾坤袋中，随便就拿出了五颗雷焱晶，而且他会把这雷焱晶拿出来试探你，那就说明晨曦商盟有许多这东西，说不定还有这雷焱晶的矿脉，你现在大可以随便融合一两颗，等你离开这里，我自己再回头抢他的乾坤袋不就成了！”

　　龙辰被这灵曦这大胆的想法，吓得瞠目结舌，连忙道：“老大，你也别这样，我好不容易弄来四颗孕灵果实，把你老人家给伺候好，你别再给我来一个濒死状态啊，那还让不让人活了？”

　　灵曦一撅嘴，道：“笨蛋，我在你心目中，难道就这么没用么，我有四颗孕灵果实的灵魂力量，仅仅去偷抢，一个区区地丹境小成的家伙的乾坤袋，对本姑娘来说，这还不是手到擒来之事？”

　　灵曦这胆小鬼话语中，充满了自信，想起雷焱晶可以让自己变强许多，龙辰心里有些动摇，狐疑问道：“小曦，你确定，你能神不知鬼不觉的摸走那乾坤袋？”

　　灵曦恼怒看着他，道：“那是当然了，本姑娘从前，虽然修炼不认真，但是论起奇门手段，那是一等一的存在，就连我爹爹也赞不绝口呢。你这笨蛋竟然敢小看我，看我不给你好看！”

　　有了灵曦的保证，龙辰心里也安心得多，事不宜迟，他看向地上那五颗雷焱晶，道：“时间不多了，我先试试这雷焱晶，到底有何神奇之处！”

　　地上的五颗雷焱晶一字排开，龙辰拿了其中一颗，放在手掌之上，然后盘腿而作，深吸一口气，看着那雷焱晶。

　　“赵总管说过，只要动用真气，引导这雷焱晶进入体内，就能够融合之！”

　　想到这里，浅红色的真气，渐渐从龙辰的手掌中溢出来，渐渐缠绕，困住了那雷焱晶，那原本沉寂的雷焱晶，忽然间，就像是苏醒了一般，猛然就化成了一股蓝色的火焰电流，从龙辰的手掌中，融进了龙辰的身体！

　　“这雷焱晶，果然不简单！”

　　这一股火焰电流，当进入龙辰的身体时，就飞速的蔓延了每一个角落，顿时龙辰全身都沐浴在这燃烧着火焰的液态电流当中，一丝丝的蓝光从他的体表溢出，而龙辰逐渐感觉到，那股带着酥麻的刺痛，开始在他全身，每一个角落中出现。

　　先是酥麻，就像是浪潮，一波一波攻击着龙辰，然后是刺痛，一波一波，更加剧烈，最后竟然化成了剧痛，这身体每一个部分，无论是血液、内脏、筋骨、肌肉，都在雷霆的撕裂和火焰的灼烧当中！23sK.com

　　这种感觉，又怎么能令人不崩溃！

　　可以看到，在龙辰的体表，那蓝色的闪电和火焰已经浮现出来，在他身体上飞速的游窜着，此时龙辰增加眼睛，那淡红色的眼球中，竟然有火焰和雷霆蕴含在其中，顿时一股汹涌的电光射出！

　　“在这雷霆的淬炼和火焰的焚烧之下，我虽然全身剧痛难忍，但是身体却在慢慢变强，这种感觉，比起那时候，我修炼星辰战体的提升，要恐怖得多！”

　　“怪不得小曦让我融合，原来这雷焱晶，是真的好东西啊！”

　　一颗雷焱晶的效力，在大约过了小半个时辰，这才终于过去，龙辰此时松了一口气，活动了一下自己的身体，发现那肉体的强度，果然增加了不少，而且真气当中，那隐约藏有蓝色的力量，这蓝色的力量，在雷霆和火焰中不断幻化，极为强劲！

　　“赵总管说，融合了雷焱晶，真气当中拥有火焰和雷霆的力量，性质发生巨大变化，果然不假！”

　　不过，比起浅红色的真气来说，这蓝色的力量实在太少了一些。这一丝蓝色，根本就没有进入人丹，只是在人丹外的血色雾气中存在着。

　　“果然，一颗雷焱晶，完全不是我的极限！”

　　虽然刚才那感觉很恐怖，不过要想成为强者，就要经历足够的磨难，龙辰早就想通了这一点。

　　“怎么样？”

　　待龙辰融合了第一颗雷焱晶，灵曦急忙紧张得问。

　　龙辰咧嘴一笑，道：“好，非常好！小曦，回去哥哥要好好打赏你，你真是太棒了！”

　　然后他的眼神转向其他雷焱晶，笑道：“这四颗雷焱晶就放在这里，小曦，接下来的事，可就要交给你了，你给我记住，雷焱晶是小事，你的安危，才是重中之重，一定不能够逞强！”

　　听到龙辰这么关心自己，灵曦心里也是甜蜜蜜，不过龙辰接下来一句，却让她的脸色又黑了下来。

　　“若是你出了破事，老子又得忙上忙下，累得像条小狗，那可就真的伤不起了。”

　　“混蛋，大混蛋！”

　　想起龙辰那可恶的嘴脸，灵曦就不停咬牙切齿，而这时候，龙辰已经决定要离开这静室，出去找赵总管了。

　　打开房门，一眼就看到赵总管正在远处的凉亭中，龙辰快步走过去，那赵总管也很快就发现了他，见龙辰不到半个时辰就出来，赵总管心里有了不好的预感。

　　“龙辰，怎么样，融合了几颗？”

　　龙辰目露无奈之色，道：“只怪我无用，仅仅融合了一颗而已。”

　　“一颗吗？”

　　赵总管有些不可置信，他可知道龙辰应该在肉体方面比较强劲，按照他的估计，肯定是在两颗以上，说不定能够达到三颗，但是龙辰却偏偏只融合了一颗，赵总管不由得非常失望。

　　他原本认为，龙辰会是个难得的天才，而且经由他发现，从灵武家族中挖走，若是龙辰以后前程辉煌，他也会跟着沾光，不过看来是白忙活了一场，赵总管有些心灰意冷，朝着龙辰摆摆手，有些不耐烦地道：“既然如此，那你就回去吧。”

　　从极度的热情，到现在发现自己不行之后，变得如此冷淡，龙辰非常佩服这赵总管变脸的功法。

　　这倒好，本来他觉得，这赵总管如此赏识他，他却要夺雷焱晶，心里还有些过不去，但是现在来说，心里却没有这层障碍了。

　　“既然如此，那就告辞！”

　　龙辰冷笑一声，坦然离去。

　　“反正这晨曦商盟中，雷焱晶估计很多，我让灵曦偷一些，应该不算过分……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第99章 融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 