
萧府大门打开,  大皇子穿一身玄色铁甲,  脸色阴沉，神情憔悴,  高踞于马上。身后的亲兵披甲执锐，围拱四周,  却大多数满面尘土，有的身上还有未来得及清理的血污。

瑟瑟上一次见大皇子还是在屏山苑，当时她受长安公主邀请去屏山苑骑马,  萧思睿以和大皇子相见为借口,  也赶了过去。

印象中,  大皇子正当盛年，眉目俊秀,  神情骄矜,  颇有皇族的傲气与贵气。

此刻，见到眼前这个面上添了一道伤,  神情暴躁,  灰头土脸的青年，以及他身后比他更显狼狈的亲兵,  瑟瑟藏于袖下的手下意识地攥紧片刻。

这是一支仓皇出逃的疲兵,  也是一支走投无路，孤注一掷的哀兵。逼到极处,  什么事都可能做出。而萧思睿和他的幕僚，是他们最后的希望。

瑟瑟深吸一口气，扶着抱月的手,  向大皇子行了一个福礼：“臣妇见过大殿下。”

大皇子焦躁不安的目光落到她面上，皮笑肉不笑地道：“萧夫人好大的架子。”他好歹是堂堂皇子，登臣子之门，竟然被关在门外许久。大皇子的心中满是怒气与郁气，若不是担心打草惊蛇，他早就下令砸门了。

瑟瑟从容道：“臣妇身体不适，仪容不整，不敢径直来见殿下，梳妆打扮耽搁了些时间，还请殿下见谅。”

大皇子见她两侧太阳穴果然各贴着一贴膏药，一把如檀的青丝下，巴掌大的雪白小脸不见血色，偏偏杏眼清澈，神情真挚，原本的一腔怒气倒发不出了。

屏山苑时，他就知瑟瑟是个美人，就是稚嫩了些。没想到半年不到，美人儿嫁给了萧思睿，倒越发动人了。

他神色稍霁：“夫人身体不适，倒是我莽撞，错怪了夫人。”他翻身下马，随手将马缰丢给身后的亲卫，向宅中走来，仿佛不经意地问道，“萧大人不在家，怎么几位先生也都不见？”

男主人不在，女主人即使出来待客，一般稳妥起见，也会请人作陪。萧思睿孤身在宁国府养伤，萧家其他男丁都不在，这种情况下，通常会请出他的门客作为陪客。

瑟瑟微笑：“殿下来得不巧，大人有事不在，几位先生难得得了闲，相约去敬亭山看红枫了。”

大皇子一怔。狐疑的目光落到瑟瑟面上，这么巧？

瑟瑟神色自若，伸手示意，客气有礼：“大殿下，请入内奉茶。”

大皇子从她面上看不出任何破绽，心念转了几转，脚步一顿：“既然萧大人与众位先生都不在，吾与夫人单独相见，多有不便。暂且告辞，待萧大人回来，再来拜访。”说罢，转身向门外走去，重新翻身上马。

马队绝尘而去，瑟瑟下令关上府门，微微松了一口气。她想了想，吩咐护卫道：“通知卓先生他们，立刻从密道转移，大人回来前都休要再回。”

护卫首领梁有功不解：“大殿下不是已经走了吗？”

瑟瑟道：“他们此刻应该是去了敬亭山找人，找不到人就会知道上当了，还会再回来。就算现在，他说不定也留了眼线。”

梁有功怔了怔，亲自带着几个护卫绕着围墙巡视一圈，变了脸色，回来向她禀告道：“夫人所料不差，前后门都有人盯着。”

果然不出所料！这个时候，这位殿下倒不犯蠢了。

梁有功请示道：“夫人，我们现在该怎么办？”

瑟瑟疲惫地揉了揉眉心，还能怎么办？“掩护好先生们转移，其他的，走一步看一步吧。”这个时候就算将大皇子留下的眼线抓起来，也没什么用了，反而是此地无银三百两。大皇子再不济，跟着他的也是军中精锐，人数也占优势，要对付萧府剩下的这些人，可以说是稳操胜券。

瑟瑟心里叹口气，前所未有地思念萧思睿：他究竟去了哪里，什么时候能回来？

大皇子回来的比她想象中更快。刚用过午膳，府门又震天响起来。好在，几位先生都悄无声息地转移到了萧思睿秘密置在七条巷的宅子，暂时安全了。

瑟瑟很快从内院出来，面沉如水地看着大门方向，抱月和陶姑两人紧紧跟着她，露出担心之色。

梁有功也赶了过来，垂手立在瑟瑟面前，恭敬地问：“夫人，我们现在该怎么办？”今日一系列事下来，他不知不觉就心生信服，把瑟瑟当成了主心骨。

瑟瑟道：“派人回绝大殿下，就说家中无男子，我身体又有恙，不便招待。”

梁有功道：“大殿下只怕会硬闯。”他们人少，对上大皇子着实没有胜算。若夫人有什么损失，他就万死难辞其咎了。

瑟瑟微微一笑：“要的就是他硬闯。”众目睽睽之下，大皇子趁着男主人不在强闯萧府，上门欺压妇孺，先就输了理，这官司就是打到天成帝面前她也不怕。

梁有功不明白。

瑟瑟没有解释，只道：“待会儿看我的眼色行事。”

几句话的工夫，饱受摧残的大门终于受不住不住的冲击，轰然倒下。大皇子面如锅底，在亲兵的簇拥下，踏着门板走了进来。这回，他身后还多了一个三角眼，倒挂脸的肥胖男子。

梁有功看到新出现的肥胖男子就露出了厌恶之色，低声告诉瑟瑟道：“那位就是上回来追捕孟将军，被大人赶走的黄义成。”这位上次向丧家犬一样跑了，这回大概是知道大人不在家，胆子又大了起来。

瑟瑟目光掠过黄义成，落到倒下的门板上，蹙眉看向大皇子：“殿下这是何意？”

大皇子神情阴沉，目中如有火烧：“萧夫人骗得我好苦，叫我扑空一场。”

瑟瑟不动声色：“殿下这话何意，我怎么不懂？”

大皇子见她装傻，勃然大怒：“敬亭山中，根本没有几位先生的踪迹，你敢骗我！”

瑟瑟面不改色：“许是几位先生游玩过后离开了？”他这点怒气，比起萧思睿生气的模样委实是小巫见大巫，连萧思睿她都不怕，怎么可能在这位面前露怯？

大皇子越发恼怒：“你还想骗我？”

瑟瑟叹息：“殿下不信我，我也没法子。”

大皇子见她始终未露怯意，倒疑惑起来：难道她当真没有骗他？一时脸色阴晴不定起来。黄义成见状，上前一步，在他旁边小声道：“殿下，人肯定藏在这里，属下刚刚派人向周围的人打听过，今日无人见到几位先生离开萧府。”

大皇子看向瑟瑟：“萧夫人，你还有何话可说？”

瑟瑟还是那句话：“殿下不信我，我也没法子。”

黄义成道：“萧夫人，殿下看在萧大人的面上敬你几分，你却在殿下面前屡次虚言，还有没有把殿下放在眼里？”

大皇子的怒气一下子上来了：“萧夫人，休要敬酒不吃吃罚酒。”下令道：“她不肯说，便给我搜！”等他把人搜出，看她还敢不敢嘴硬？

梁有功大怒，手按到佩刀上，就要拔出。瑟瑟对他轻轻摇了摇头。

梁有功一愣：夫人这是什么意思？她竟要任人欺负吗？

瑟瑟给了他一个稍安勿躁的眼神，对大皇子道：“殿下如此不依不饶，气势汹汹，可是几位先生犯了什么事？”

大皇子一愣：“那倒没有。”

瑟瑟道：“既然几位先生没有犯事，我夫君好歹是堂堂一品国公，殿下无故搜查我们府邸，是何道理？就不怕御史台参上一本？”

大皇子又是一愣，面露犹豫之色。

黄义成见状忙道：“殿下，搜查之罪再大，也不会大过战事失机之罪，殿下只要能反败为胜，这些细枝末节，陛下岂会在意？可若不能……”

他没有说下去，大皇子心下一凛，再不迟疑，下令道：“给我搜！”

瑟瑟望向黄义成，眼中闪过冷光，这位处处挑唆，可真行啊，他这是伺机报复先前萧思睿折辱、驱赶他的事吧？

梁有功带人阻拦。到底敌不过大皇子的人多，一拥而上，把他们几个护卫裹在其中，动弹不得。

瑟瑟眼见局势失控，高声道：“且慢！”

黄义成笑得得意：“萧夫人识相的话，还是请诸位先生自己出来吧。”

瑟瑟正眼也不看他，沉声对大皇子道：“殿下若不信我的话，不妨派人去几位先生居住的南院看一眼，人在不在，一看便知。何必非要搞得彼此难看？”

这话有理。不到万不得已，大皇子也不想搞得太难看。他想了想，指了身后的两个亲兵道：“你俩过去看看。”

两个亲兵领命而去，不一会儿回来，自然是一无所获。

大皇子眉头皱起，征询地看向黄义成。黄义成道：“殿下，南院虽是先生们的居处，先生们可不一定藏在南院。”

大皇子瞿然一省，吩咐道：“其它地方也去看看。”

瑟瑟藏在袖下的手捏紧，吩咐梁有功道：“把外院各处门都打开，让大殿下好好看看。”

她的心中怒到了极点，却也清楚：敌众我寡，硬碰硬于事无补。与其让对方乱撞乱闯，闹得不可收拾，不如忍一时之气，主动退让一步，把事态控制在可控范围。

大皇子见她识相，露出笑来，刚要答应。黄义成开口道：“等一等。”得意洋洋地看向瑟瑟，“夫人是不是还忘了一处地方？”

瑟瑟压根儿不理会他。

黄义成脸上挂不住，对大皇子道：“殿下，萧夫人若真有诚意，该把内院也放开给我们看。”

瑟瑟的脸色沉了下去。梁有功气得浑身发抖：“内院乃女眷居所，岂容尔等随意进出窥伺？何况，几位先生都是守礼之人，岂会擅入女眷居所？”

黄义成道：“那可不一定。越是不可能的地方，藏人岂不是越容易？”

大皇子看向瑟瑟：“夫人可愿将内院打开给我们查看？”

瑟瑟的脸上一丝笑容也无，冷冷地看向大皇子：“殿下所求逾矩了。”

大皇子道：“若我偏要看呢？”

瑟瑟淡淡道：“殿下三思，做人留一线，日后好相见。”女眷名声攸关，被抄检内院，搁谁家都是奇耻大辱。这种事，她就算想让，也让不得。

大皇子微微迟疑。

黄义成道：“殿下，事情做都做下了，当断不断，反受其乱。”

大皇子下了决心，挥手道：“搜！”

瑟瑟神情一沉，眉目间皆是冷意：“我看谁敢？”随着她的话声，“铮”一声，梁有功再忍不得，带头钢刀出鞘，护在瑟瑟面前。

大皇子带来的亲兵见状，也齐齐拔刀。一时剑拔弩张，气氛紧张起来。

然而两边人数悬殊，任谁都知道，梁有功几人不过是螳臂当车罢了。

黄义成看向瑟瑟，目中皆是快意：“萧夫人，下官劝你还是识相些，否则，你这花容月貌的，万一有个磕着碰着，岂不叫人心疼？”

瑟瑟的心一点点沉了下去：敌众我寡，外无援兵，难道今日终究难逃屈辱？

正当无计可施，一道冷沉的声音忽然响起：“我萧某人的妻子，什么时候轮到别人心疼了？”

作者有话要说：　　感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：双鱼座  10瓶、小胖喵超可耐!  6瓶、我是大大  3瓶、明月清风  2瓶、狮子  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442463"  chaptername="95、第  95  章">加入书签</a>
</div>
