
他的面容憔悴，眼睛下面有两道青影，走个路，步伐都有点颤颤巍巍的，看起来真是累坏了。

经过询问，陆云他们两人才知道这几天日里发生的事情。

原来在毛昭英走后，每天都会有陌生的道士天师来到村中，帮他们处理村中的事情，村民们看到这些人严肃的脸色以及平时在村子里做的事情，才知道村中的情况可不是普通的撞邪了那么简单。他们一个个人心惶惶，亏得有这些陌生人的安抚，才不至于在“鬼灾”之余，又出现什么“人祸”。

村民们本来将期望全都寄托于这些大师的身上，希望他们赶紧将村子里不干净的东西全都赶走，好还他们一个平静的生活。但是叫人没有想到的是，随着时间的一天天过去，人一天一天来得愈多，村子里的情况不仅没有好转，反而越来越严重了。

就如近两天晚上——每到太阳落下夜色降临，村子周围就会传来鬼哭阵阵，村民的窗外就会出现鬼影重重。如此惊悚的场面，不仅吓得小孩子们夜哭不止，难以安睡，大人们也同样害怕，甚至一些胆子小的人都被吓病了。

情况一日比一日严重，没办法，来村中的天师道士们只能建议，让村民们到夜里的时候，暂时搬到村委会的广场上休息，等到白天再回家。反正现在是夏天，即便在外面睡觉也不怕着凉，而且人多的话，阳气也旺盛，这样也能使得那些鬼魅不敢冒犯。道士们还在广场周围设下了法阵，可以阻拦鬼怪的骚扰。

听了村长的话，陆云看着广场上搭建起来的防雨棚，以及挂在棚子上的灯泡，觉得这法子倒是挺不错。

“村子里所有的村民都在这里吗？”陆云问道。

村长摇摇头：“有些人不愿意到这边睡觉，嫌弃外面有蚊子，所以晚上依然还待在自己的家里。”

当然，这些人有自己的意愿跟想法，村长也不能强求。不过这样一来，这些人家的附近，就必须有天师道士们夜夜保护。

村长说到蚊子，陆云观察了一下周围，发现果然有蚊虫在周围乱飞，趁机逮着人咬一口，毕竟是露天的环境，这种强狂也是在所难免的。大人们还好，反应能快些，见到蚊子当场就拍死了，忍耐力也更强一些，可村子里还有不少小孩子，小孩子皮肤娇嫩，蚊子一咬就是一个红疙瘩，小孩儿也难受，抓的皮肤都破了。陆云看着不忍，就从背包里找了点草药过来——这种草药是止血用的，但是如果点燃的话，也具有驱蚊的效果。

她跟村民要了个小碗，将草药剪成小段放在其中，然后用木块点燃，烟气就向周围飘散了出去，再过一段时间，就能达到驱蚊的效果了。

陆云做这些的时候，听到周围村民在悄声地说着什么，她本无意去听，奈何她耳力太好，还是将这些声音全都收入了耳中。

她听到有人在讨论着，说现在来村子里的道士越来越多，但是村子里的情况依然越来越严重，该不会是那些人根本就没有认真在村子里驱鬼，而是糊弄村里人吧？

还有人说，肯定是这些人提议要把他们村子里的那口古井填起来，惹怒了神明，才让神明降下这些灾祸，一切都是这些人的错。

甚至有人说得就更过分了，竟然说就是这些道士们将灾祸带进村子里的，故意让那些东西折腾他们这些人，等到把他们都折腾怕了，再将那些东西驱走，再跟他们要钱。

关键是这几种说法，居然得到了不少人的认可，很多村民都觉得是村子里的这些外人有问题。

陆云越听越生气——且不说毛师伯为了保护村子里的人，缓解村里的状况，不惜放下家中的老婆孩子，日日在外奔走，请朋友过来帮忙，饭顾不得吃，休息也休息不好。而她自己虽然还没来得及跟村子里的那些“毛师伯的朋友”见面接触，也知道他们为了这个山村肯定是四处奔波，费心劳力。若是他们知道自己在费了那么多的气力的时候，还要被村子里的人这样编排，不知会不会感到心寒。

这些人只知道抱怨自己的生活受到了影响，却不看看，自那些“外人”来之后，他们村子里再死没死过人。不说陆云知道这些人根本不会向村子里要钱，就算跟他们要钱，那也是应该的，是天经地义的！

果真是穷山恶水出刁民！

他们还自以为别人没听到地喋喋不休，陆云越听越生气，在怒气值满的那一刻，忍不住将手里的木棍狠狠地扔在了地上，棍子上的火星溅了出去，落到某些人的身上，吓得这些人连连惊呼。

“够了！”陆云一声呵斥，广场上瞬间就安静下来！

叶玄零本来在跟村长说话，见此情景，也顾不上村长那边了，径直走过来，来到了陆云的身边，小声地问道：“小云，怎么了？”

“你，你，你，还有你！”陆云从人群中带头泼脏水的那几个人身上一一指过，冷冰冰地道：“你们出来，把你们刚刚说过的话，再当众大声说一遍。”

这四个人分别是两难两女，被陆云点到，一个个的脸上都是藏不住的惊讶和惶恐，倒是没有真的敢把自己说过的话大声说出来。他们虽然嘴多了一点，情商倒不是那么低。

但是陆云正在气头上，哪会这么轻易放过他们。她严肃地看着这些人：“你们刚说的话是什么意思？有本事就大声说出来，让大家评评理！刚刚一个个说得那么兴奋，现在成孬种了？！”

她话说得不客气，几个村民怎么忍得了，当即就站了起来，从人群中走了出来，两个男人仗着自己个头比陆云这个小姑娘高，不怀好意地看着她，粗着嗓子说道，“我们就说那些话了，你一个外人能把我们怎么着吧？”

看着这边的动静可怜的村长，满脸茫然，不知道两方人怎么就吵起来了。

“我倒是不能把你们怎么样，毕竟你们只是说了几句不中听的话罢了。”陆云冷笑。“不过若是被大师们知道你们这样在背后编排他们，你们看谁还愿意留在你们村子里帮忙。这些人可都是毛师伯一个个亲自请过来的，若是他们被你们气走了，你们看谁还愿意到你们村子里帮忙！”

这几个村民也没因为陆云的话而害怕，依旧嚣张得不得了：“你这么生气，不会是被我们说中了而恼羞成怒吧？你们都来了十几个人了，我们村子里的情况却越来越严重，不是你们这些人搞的鬼是什么？”

这话私下说和当众说所造成的后果根本不同，其他村民的心顿时就被搅乱了，现场嗡声一片。村长气的脸都青了，大步走过来，对着为首那个男人骂道：“刘二柱，你在胡说些什么呢？”

这个刘二柱在村子里就是个混不吝的，虽然游手好闲，但实际上胆子并不大。若平时被村长这么吼一句，估计早就夹起尾巴老实做人了。但这几天村子里人心浮动，刘二柱也跟着一起燥了起来，现在被这么多人用眼睛看着，他更是硬撑着不肯认怂，梗着脖子对村长道：“我说得不对吗？！村长你也是这样认为的吧。咱们村子里发生的的所有灾祸，肯定是被这些外人引进来的，咱们都被他欺骗了！”

村长气得一口气没喘上来，身子晃了晃，差点晕了过去。他气得不仅是这刘二柱口无遮拦，更气他把好不容易安下来的人心又给搅乱了。一个村子里，若是人心乱了，那是最可怕的事。

这不，广场上已经有越来越多的人开始认同起刘二柱的话来，还有那看热闹不嫌事大的，正撺掇着大家回去，将那些“外人”全都从村子里赶出去！

“你们都安静！安静！”村长声嘶力竭地喊着，可惜声音被淹没在了众人的吼声之中。没人听他的，甚至已经有人蠢蠢欲动，将满怀恶意的目光，投到了陆云跟叶玄零的身上。

叶玄零护在陆云的身前，将所有狠戾的目光，全都瞪视了回去。

事已至此，陆云反倒不生气了，她静静地站在这里，看着这群人作。反正等一下，他们就知道什么叫教训了。

就在广场上的情势一触即发之时，突然从村委会大门的位置传来了一声尖叫，那声音极具穿透力，甚至盖在了村里人闹哄哄的声音上。一时间，广场上的所有声音都为之静了一静。

大家左看右看，相互询问着到底是谁在尖叫，发生了什么事情。

有人眼尖，立即看出某个异常的画面，他们指着广场的护栏外面，问旁人外面是不是来了什么东西。越来越多的人都看到了那一幕，恐惧如同瘟疫一般迅速蔓延开来。大家吓得纷纷向后退去，慌乱之下几乎注意不到脚下，差点发生了踩踏事件，霎时间，大人们的喊叫声和小孩儿的哭闹声混杂在一起，现场顿时乱成了一团。

这么多人里，唯有两个人没有后退。他们就是陆云和叶玄零。

两人有“外挂”加持，比这些村民们还早发现异常，等到他们全都像鹌鹑一般缩在一处，将广场的前方空出来一片之后，陆云两人一起走到了这处空地上，往他们的前方看去，就看见在道路的对面，有一群身着花花绿绿衣服的“人”，正在前赴后继地往道路的这一边涌来。

等它们离得近了，众人才发现，这哪里是什么人？而是一个个专门烧给死者的纸人！这些纸人穿着花花绿绿的之衣服，露在外面的脑袋跟手脚皆是白花花的一片，浓黑的眉眼以及鲜红的嘴唇在夜色里显得尤为瘆人。最瘆人的是，它们居然像是活过来了一般，迈着僵硬的手脚，一步步走了过来。

村民中有个人差点没有被吓死，这个人就是村子里棺材铺的老板——他一眼就认出来，这些纸人都是他店里的售卖的，是他亲手扎的！

纸人们很快就来到了广场的护栏之外，乌乌压压站了一大片，它们的脸被制作得十分相似，脸上那诡异的笑容也十分相似。

它们不再嚎哭，而是发出“嘻嘻”的笑声，“注视”着广场之内的生人，就像看着一群被圈禁起来的猎物。

“杀死你们！埋葬你们！杀死你们！埋葬你们！”纸人们挤在众人的视野范围之中，不断重复着这两句话。站在前面的纸人往两边让开，让后面的纸人走上前来——它们竟然还抬着两口棺材过来。它们将棺材仍在村民们的面前，发出沉闷的两声响。它们说道：“杀死你们！埋葬你们！”

村民中已经有几个人被吓昏了过去，村子里之前虽然也发生过种种怪事，甚至死了人，但是他们也没有亲眼见过什么可怖的画面，甚至于鬼哭声也只是听了一耳朵，就从家搬到这广场了。如今村民们头一次见到纸人居然“活”了过来，心理阴影别提有多大了。他们再也不觉得那些外来的  大师们是骗子了，反而将充满希冀的目光全都投到了陆云和叶玄零的身上，希望这两个年轻人能够阻止这些纸人，保护他们的安全。

陆云看了眼叶玄零，问：“你出手还是我出手？”

叶玄零道：“随意，我俩谁出手都一样。”

陆云冷酷一笑，“那我就上了！”

她走到护栏跟前，看着外面那些因为自己的到来而变得躁动起来的纸人们，摸出一只瓶子，打开之后，朝着它们的上方抛掷出去。

瓶子里香气诱人的粉末在空中泼洒出去，又被风吹的飘散开来。纸人们顿时就忍不住了，再也顾不上什么“杀人葬人”，一个个如同疯了一般朝着瓶子所在的地方冲了过去，伸出手去抢夺。

它们乱成一团，陆云趁机从围栏处一跃而出，提剑冲进了纸人堆中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10449762"  chaptername="1289  纸人复活">加入书签</a>
</div>
