    冷语不知道该做出何种反映，因为她想要做的也是找到那个伤害简柒和唐依依的人，除之！

    和祁墨相比，此刻冷语却是更加担心唐靳御！

    不管简柒还是唐依依，对于唐靳御来说都是生命中的最为重要的存在！

    可是这两个重要的人，同时没有！

    过完，简柒受伤无数，冷语都知道，每一次简柒受伤，最难受的是唐靳御，上一次重伤发生的事情还历历在目。

    而现在再次发生这样的事情，甚至比上一次更为严重！

    上一次，至少还有一个人在眼前，看得着，摸得着！

    一切都还算是在一个可控范围之内，可是现在，什么都没有！

    生死未卜！

    尤其是受伤如此严重，生还的机会……几乎为零！

    老大他，此刻该多痛？

    短短的几分钟时间，唐靳御已经消失掉，所有人找遍附近都没有找到人！

    唐靳御想要躲开人，又怎么会轻易的让别人找到。

    第二天，唐靳御便给闪电打了一通电话：“这次的事情，你回去处理，如果上面问起我和祁墨，就说有重要任务执行，如果非要问是什么，让他去找唐枭！”

    唐靳御的声音有些沉，还显得有些冷冰冰的。

    他说完，根本不给闪电问话的机会，直接挂断了电话。

    “老大说什么？”鳄鱼问。

    闪电皱眉：“让我们回去……”

    “那他人去哪里了？”鳄鱼开口：“现在副队也跟踪掉，他也不见在，和回去，怎么交差啊？”

    闪电眉头深锁，继而开口：“赶紧联系上唐老那边，我怕这件事情会牵扯出不必要的麻烦！”

    毕竟，有唐枭在，很多事情会容易处理一些，若是这件事情被有心人利用，问题就严重了！

    -

    唐靳御挂断电话，整个人就站在当日飞机停放的位置，整个地方，烧焦的草地，只是简单的看着唐靳御便能够想象出，当日这里所遭受的火焰！

    唐靳御围绕周围看了一圈，继而站在草地中央的位置，缓缓闭上眸子。

    尽量的利用现场环境，模拟出当时的情况。

    半箱，唐靳御睁开眸子，视线朝着右手方向的位置一转，眸光落在那一点。

    他快速的走过去。

    这是一个隐蔽的位置，周围一切看起来相当的正常，唐靳御却是明锐的发现，在那个位置，有一根被折断的树枝。

    看着断口的位置，断的时间并不长久！

    唐靳御伸手从衣兜里拿出当初烧黑的那枚子弹。

    他用力的握紧拳头。

    面色越发变得难看起来。

    眉宇之间，除了悲伤，还有浓得化不开的愤怒。

    那些愤怒充斥着他整个人，此刻，他没有办法再回去做任何的事情！

    他把他的柒柒给弄丢了……

    也把他的依依弄丢了。

    他还怎么回去？

    回去又能够如何？

    唐靳御从小到大接受的都是积极向上的教育，人也绝对是按照别人家孩子的标准在成长，优秀到让别人羡慕嫉妒恨的存在！

    可是今天，似乎，那些礼仪道德拘束之下的唐靳御一下子黑化一般，变得有些无视伦常！

