    呆呆地看着叶箫渐渐远去的背影，李无涯紧接着就仿佛魔怔了一般再次“扑通”一声跪倒在地。

    白晶晶不甘心叶箫就这么全身而退，忙一边搀扶始终不愿意起身的李无涯一边故作不忿地说：

    “爸爸，姓叶的如此羞辱我们，难道你甘心就这么放任他离开吗？

    “凭你和秦家那位传说中练出了化劲的武道圣人秦不败的私交，只要你一个电话打过去，姓叶的就休想活着离开燕北……”

    都不等白晶晶把话说完，平时对白晶晶异常宠溺的李无涯抬手就是一耳光抽打在白晶晶的脸上，并痛心疾首地叫骂：

    “放肆！先不说叶神医的医术有多逆天，单单就是他的一手书法就足以堪称龙国之最！

    “有他在，咱们龙国的书法必定全球第一。

    “你因为一己私欲竟然想要挑拨我杀他，猪油蒙了心吗？”

    “我……”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，白晶晶张口结舌，满脸不甘，但终究没敢顶嘴。

    叶箫来时乘坐的军用武装战斗机被白晶晶走关系安装了远程遥控炸弹。

    此时军用武装战斗机就停在水墨别苑，叶箫倒是不担心白晶晶会疯狂引爆，但却不会傻到再次乘坐这架飞机回龙井村。

    赵心仪显然和叶箫一样的想法，亦步亦趋地跟着叶箫走出水墨别苑之后，她忙打电话给她的爷爷赵开山。

    以赵开山在国内军政两界的能量，重新安排一架军用武装战斗机载叶箫回去简直易如反掌。

    因此，天不亮，叶箫就神不知鬼不觉地安然抵达了龙井村的村口。

    小清水优美、叶祸水和叶福星三女此时正在高升的陪同下翘首以盼，见叶箫回来，三女始终悬着的一颗心总算放下，蹦蹦跳跳地迎到叶箫面前。

    燕北之行总算告一段落，从此以后，叶箫在龙井村过上安稳的生活。

    辛劳的叶祸水兢兢业业地发展豆腐坊的手磨豆腐和羊脂豆腐，同时经营秘制泡菜，芝麻开花节节高，生意越做越大，豆腐西施的名头也越来越响，甚至被国外誉为“东方女神”。

    容貌与叶祸水长得几乎一模一样的叶福星高考时如愿考上了叶箫曾经遗憾辍学的燕北医科大学，中西医双修，因为叶箫的暗中帮助，她的未来前景一片大好，最终成为了享誉全球的女神医。

    叶箫和小清水优美生下一对龙凤胎子女之后，一向对叶箫刻薄的养母方琴突然改过自新，彻底接纳了叶箫，在龙井村老家本本分分地带娃，颐养天年。

    周家的掌舵者杨纯会老太太因为对叶箫的偏见，最终耽误了治疗，从而死于非命。但她临死之前突然开窍，跪在龙井村叶箫家门口忏悔了三天三夜，祈求叶箫的原谅，同时，她用自己的诚心换得叶箫的原谅。杨纯会病逝后，叶箫入住东海周家，凭借一己之力将濒临破产的周家重新发展到东海市首富的地位，周晚浓和周晚晴姐妹俩也都做了叶箫的女人。

    因为叶箫的帮助，龙井村的第一书记元丽淑官运亨通，步步高升，最终在官场的成就甚至远超她的父辈。

    惊天集团的董事长宋真爽因为有叶箫的帮助，事业越做越大，产业囊括各行各业。但因为暗恋叶箫，她最终主动退居幕后，让惊天集团与大周氏合并，然后将发展目标锁定燕北甚至是国外。

    ……

    总而言之，一开始被亲生父母抛弃的叶箫最终走上了人生巅峰，成为了都市神话！

    最后的最后，叶箫的修为突破极致之后，更是破碎虚空进入诸神争霸的修仙时代，并复活了太初神女！

    （全本完）

