    知道玉兔的传承，说不定就有可能能够想到对付他的办法！

    带着这种想法，玉皇大帝才会在这里询问谛听，只是他询问的时候，也多少是带着一点紧张，有道是谛听可听万物万事，在听玉兔之事时，是不是会关联听到自己的事情。

    谛听却没有立刻答应，而是连忙说道：

    “陛下，小兽刚刚在探听女儿国国王之时受伤，耳膜之中嗡嗡作响，听取普通的声音还可勉强，大道声音是半点都听不到，查看不了玉兔的来历师承，还请陛下谅解！”

    谛听就在他的面前，他是否受伤，玉皇大帝也能看得清清楚楚！

    自然不会过分逼迫！

    “谛听，这样，朕给你找个地方你先休养一番，需要什么灵丹妙药，尽管说来，朕都会满足你……等你伤好之后，我们再来探听！”

    “谢过陛下！”

    谛听连忙道谢，稍微一顿，继续说着：

    “不过，小兽生于地府，长于地府，食用的也是地府的阴气，小兽的病也不是什么灵丹妙药就能够医治的，需要地府阴气的滋养才行，若是在外面养伤需要一年，那在地府之中，只需要一个月的时间，在外需要十年，在地府之中仅需一年。还请陛下能够允许小兽回归地府养伤，待小兽伤养好之后，再回到此地帮陛下探听！”

    谛听说得诚恳，玉皇大帝也没有理由不答应！

    他周身灵力散发出来，轻声说道：

    “李爱卿！”

    殿外，李靖的耳边听到玉皇大帝的声音，赶紧进入到凌霄宝殿之中。

    “陛下！”

    “李爱卿，谛听在探听女儿国国王来历的过程中，耳朵受伤，暂时无法再次探听，需要回归地府休养，你派人将它送回地府，另外，它需要什么休养之物，一律满足它……”

    “是，微臣这就安排！”

    李靖带着谛听从凌霄宝殿出来，先询问它是不是有什么要求，谛听一律答无，这才亲自安排了几名天兵护送它回归地府，还特别嘱咐，有什么要求随时都可以告诉他，这才目送谛听离去，返回到了凌霄宝殿之中。

    “陛下，谛听都无法探听到那女儿国国王的跟脚，看来只能去找几位圣人询问，看看到底是哪一位圣人站在她的身后了！”

    “此言不差！”

    玉皇大帝认同地点点头，同时吩咐着：

    “除了要去找圣人询问之外，再去寻找一下六耳猕猴，那泼猴耳朵能听三界六道之事，就连当初天道圣人传法，它都悄悄窃听，这才留下了法不传六耳之事，谛听听不到的事情，他或许能够听到！”

    “微臣明白，这就立刻前去安排！”

    李靖答应一声，不敢在这里有任何耽误，立刻前去安排。

    圣人这边，首要要拜访的就是三清圣人！

    其次才是佛门二圣！

    六耳猕猴这里，就不需要他亲自出手了，他安排哪吒前去请六耳猕猴！

    两手准备，同时进行！

    ……

    李靖飞身前往太上老君的宫殿，快到地方的时候，远远的就看到宫殿外面站着的是那佛门二圣，他心中不免一惊，不明白这佛门二圣怎么会出现在这里。

    按理说，他们应该在自己的宫殿之中才是。

    难不成佛道圣人之间又有一场大战？！

    他也不敢确定，暂时站住了脚！

    在李靖看到佛门二圣之前，佛门二圣就已经看到了李靖，两人的嘴角都扬起了笑容！

    “道友，看来这一次，我们或许能够进入其中了？！”

    “哈哈……是啊！不过我们还是要防备那三位灵力传音，来，让他们看看我们的手段！”

    “罩！”

    两人同时出手，一层无形的灵力罩，将整个太上老君的宫殿给罩住。

    宫殿之中，道门三圣第一时间就发现了佛门二圣的动作。

    老三通天道人的脾气最为火爆，当即怒喝一声：

    “欺人太甚！竟然敢封了大师兄的宫殿，这佛门二人，岂不是想要和我道门宣战？！看我破了他们的……”

    说话之间，他手中就扬起了一条剑气！

    剑光缥缈……

    杀气腾腾！

    他还没有将那剑气散发出去，一旁的太上老君已经断然喝止。

    “三师弟！不可！万万不可！”

    喝止的同时，他也发出灵力将通天道人的剑气包裹了起来，让他无法发出。

    “三师弟，你要冷静一些，你这一招攻击出去，可就中了他们两人的诡计了！”

    “诡计？！什么诡计？！”

    通天道人一脸的诡计！

    “三师弟，你好好想想，我们都是圣人，最重要的就是脸面……他们佛门二圣前来拜访，我们三兄弟用闭关的理由避而不见，他们两也没什么可说的，就只能够站在宫殿外面等待，究竟要等多少时间，他们也不清楚！可今天你一旦出手，那近乎就说明你已经出关了！我们既然已经出关，面对圣人的拜访，我们就没有其他理由避之不见了！那个时候，我们就不得不将他们迎入到宫殿之中，这岂不是中了他们的诡计！”

    太上老君详细地在这里讲解了一番。

    “三师弟，你切记要冷静，绝对不能够中了他们的诡计！我们不能出去见他们！”

    “可……”

    通天道人听到这里，默默地将自己的剑气收了起来，脸上还是带着一脸的不甘。

    “大师兄，难道我们就要在这里看着他们欺负我们？！”

    “三师弟，小不忍则乱大谋！道门持续兴盛才是大事，相比之下，其他的都只是一些小事而已，不必在意，他们也只是封锁掉我们的灵力透出，为的就是避免我们指点李靖而已，李靖那边的事情并不是什么大事，让他们自行处理即可！”

    太上老君在这里安慰着。

    “我们不可动！”

    “哎！”

    通天道人叹息了一口气。

    “这些该死的秃驴，也就是有师父在上面压着，不然我早就一剑砍了他们……”

    “三师弟切莫着急，我也和你一样，早就想要将他们砍了，就是一直都没有什么好机会而已，等我们找到机会，我们一起砍了他们！”

