    避开毒液的女子，攻势不停，手持长剑，元气激发，汇集到长剑尖端，带着致命的锐意，突刺而下。

    “砰，砰，砰！”

    蟒蛇感受到了这一剑的危险，身上的鳞皮破空而出，好似一块块小小的盾牌，又好似一枚枚飞镖，朝女子飞旋而去。

    “叮叮，咚咚！”

    女子舞动长剑，剑光与鳞片碰撞到一起，发出金铁交击的声音。

    最后，女子的攻势，既然被全部挡了下来。

    而与此同时，蟒蛇还在不断的蜕皮，只剩下最后一截了。

    见状，女子面色一凝，表情有些着急了。

    一旦让这黑焱磷光蟒蜕皮完成，到时候，它灵活性大增，就算不敌，也能逃走。

    而若是让黑焱磷光蟒逃走，然后恢复的话，到时候甚至有可能突破进入到元胎境。

    那时，女子恐怕就不是蟒蛇的对手了。

    想到此处，女子咬了咬嘴唇，“必须致命一击了。”

    随即，一团光芒爆射出来，在女子身前形成一柄青绿色的长剑，长剑周围，散发着清朗的光芒，灵动无比，给人一种锐利之意。

    这便是女子的元印，人级六品的青光剑。

    “剑，破！”

    女子一声清喝，长剑呼啸而出，在空中拉出无数青色的剑影，让整片山洞，都被青光弥漫。

    然后，无数青光剑影呼啸而动，从四面八方，朝黑焱磷光蟒的七寸位置，突刺而去。

    蟒蛇显然也察觉到了这一招的恐怖威力，仰天发出一声怒吼，狭长的双目之中，带着仇恨无比的光芒。

    此刻的它，而发出了搏命的攻势。

    刚刚蜕皮过后的鳞片，竟然脱落下来，全都护在了七寸位置，防止女子的攻击。

    同时，蟒蛇张嘴喷出一团团青绿色的毒液，铺天盖地的朝女子射了过来。

    一时间，山洞内流光四溢，气劲呼啸。

    剑气与鳞片碰撞，发出叮咚的金铁交击之声。

    毒液腐蚀元气，发出滋滋的声响。

    “轰，砰！”

    气劲碰撞，爆裂，冲击，声响不断。

    女子能感觉得到，自己的青光剑，一点点的突破蟒蛇的鳞片防御，朝七寸位置，突刺而去。

    “刺！”

    女子厉喝一声，全力爆发，青光剑元印，光芒大作，尖端出现一团绿色光芒，刺杀而下。

    黑焱磷光蟒的层层鳞片，直接碎裂开来，被青色剑气破开，朝七寸处刺下。

    “嗷！”

    蟒蛇感受到了危险，发出一声怒吼。

    女子此刻心中一喜，“成了。”

    同时，也暗暗庆幸起来。

    幸亏这黑焱磷光蟒正在蜕皮，新生的鳞片还没有完全长成，否则的话，以鳞片的坚硬程度，女子的青光剑，恐怕还真破不开这黑焱磷光蟒的防御。

    不过，此刻胜利就在眼前。

    一想到自己能得到元魂境九重境凶兽的兽丹，女子一时兴奋了起来。

    但，就在青光剑即将刺入七寸之时，突变发生。

    似乎知道性命不保的蟒蛇，发出一声怒吼，张嘴喷出一团黑色的液体。

    液体在空中炸裂开来，化为无数细碎的黑色雾气，弥散到整个山洞。

    “不好！杀！”

    女子察觉到了危险，赶忙控制青光剑，突刺而下。

    “咻！”

    长剑刺到蟒蛇的七寸位置，但却没如预料中的那般，直接破开防御，反而被蟒蛇坚韧无比的蛇肉阻挡了一下，一时没有刺中要害。

    就这耽搁的片刻功夫，蟒蛇张嘴喷出一团火焰。

    瞬间，弥散到空中的黑色雾气，轰的一下燃烧了起来。

    整片空间，直接火光弥漫，变成一个巨大的火炉。

    黑色的雾气，迅速的燃烧，恐怖的温度，甚至让坚硬的山壁都开始融化了起来。

    “呼！”

    女子赶忙激发数道元气，想要灭掉这些火焰，但却几乎没有效果。

    反倒是山壁岩石融化之后，露出里面一片片灰黑色的石块，在火焰的灼烧下，逐渐融化，然后也燃烧了起来。

    一时间，整个山洞中，火势大涨，温度骤升。

    就连女子，也感觉护住身体的元气护罩，已经有些扛不住了。

    “这些灰褐色石头，是磷石，本身就能燃烧。

    甚至，这整座山，都是磷石山。”

    想到此处，女子不由得惊恐了起来，也顾不得击杀奄奄一息的黑焱磷光蟒，转头朝山洞出口逃窜而去。

    但，此刻的山洞，也熊熊燃烧了起来。

    灰褐色的磷石，沾染了蟒蛇的黑雾，迅速点燃，急速燃烧，整座山，在内部熊熊燃烧了起来。

    火焰被山壁阻隔，形成一个巨大的内腔，更是让山洞中的温度急速提升。

    同时，磷石燃烧还散发出一股股浓郁的毒雾，在山洞中弥散，更是让女子感到呼吸都困难了起来。

    “准备了这么久，没想到还是大意了。

    我才元魂境八重境，想要对付接近元胎境的凶兽，还是太难了啊！”

    “看来，今天我要死在这里了！”

    女子眼中透出一抹绝望的神色。

    但，就在此时，一道残影，咻的一下，冲了出来。

    “你是？

    你是刚才破开我法阵的人？

    你想干什么——”女子一惊，但随即释然了，无论对方是谁，无论对方想干什么，这种情况之下，也是死人一个了。

    想到此处，她倒是有些嘲讽的笑了笑，“没想到，我顾清溪死掉之时，还有个陪葬的，倒也不算孤单啊！”

    那残影自然就是偷偷摸摸进来的陈飞了。

    本来，他想悄悄观察一下山洞里面的情况，然后伺机而动。

    却没想到，刚进来就看到黑焱磷光蟒在蜕皮，然后和那女子大战了起来。

    大战很快，短短数十秒的功夫，整个山洞就变成了现在这般火焰世界。

    不过，陈飞也看到了，那条黑焱磷光蟒，也濒临死亡了。

    一头接近元胎境的凶兽，不论其他，尸体价值，就相当于千万块元石，这绝对是一笔巨大的收获。

    所以，陈飞对着黑焱磷光蟒冲击而去，对准虚弱无比的蟒蛇，一道气劲射入七寸位置，将蟒蛇直接斩杀。

    蟒蛇在最后死亡前夕，喷出一团宛若油墨一般的黑色液体，飞溅得到处都是。

    顾不得其他，陈飞马上将黑焱磷光蟒的尸体收入冰魂珠之中，然后转身逃窜。

    但，蟒蛇在最后时刻喷出的液体，触碰到火焰，真的就是火上浇油，让山洞中的火焰，咻的一下燃得更加旺盛了，整片空间，已经变成一团灼热无比的火海。

    本来准备离开的陈飞，感受到这股火焰，一时也难以抵挡。

    而那年轻女子，此刻只能靠着一团青光护住身体，但看她的情况，已经是摇摇欲坠，几乎要坚持不住了。

    女子看到陈飞，眼中露出一抹愤怒之色。

    她愤怒的是，这小子竟然在最后时刻，摘了自己准备良久的果子，将黑焱磷光蟒据为己有。

    不过，愤怒之后，她脸上的表情又变成了释然，甚至还带上了些许的幸灾乐祸。

    毕竟，就算那家伙得到了黑焱磷光蟒，解决却也和自己一样，要葬身在这恐怖的火海之中。

    此刻的陈飞，却是没功夫观察女子脸上的表情变化，而是拼命的激发自己元印中的冰意，想要用冰意来抗住这熊熊的烈焰。

    但，元魂境九重境凶兽的烈焰，不是那么好对付的。

    再加上山中磷石的熊熊燃烧，就算陈飞拼命激发冰意，几乎将自己三万道冰意全都激发出来，却还是没法抵抗这汹涌的烈焰。

    “还是不够！”

    陈飞皱了皱眉。

    此时，女子也几乎要坚持不住了，身上的青光护罩，啪啪碎裂。

    她脸上露出绝望而解脱的神色，看向陈飞道：“贪心的小子，和我一起死吧！”

    陈飞瞥了一眼女子，然后微微侧身，避开了女子的目光，激发出冰魂珠。

    随即注入神魂气息。

    冰魂珠光芒大作，一团团冰冷的寒意，从冰魂珠上的孔洞中散发出来。

    瞬间，山洞中熊熊燃烧的烈焰，火势一下小了许多。

    整片空间的温度，明显的降了下来。

    “呃——”女子露出一抹异色，看向陈飞。

    而此刻的陈飞，却是叫苦不迭，因为此番击杀寒意，消耗的神魂数量，完全超出了自己的预料。

    几乎片刻的功夫，陈飞就感觉自己神海中的神魂气息少了三分之一。

    继续磨蹭下去，就算有冰魂珠，也撑不了多久。

    于是，陈飞继续注入神魂，激发冰魂珠中的寒意，同时朝洞口冲去。

    中途路过女子的时候，陈飞稍有犹豫，但最终还是伸出手来，一把将女子搂入怀中，咻的一下，冲了出去。

    寒意对抗着火焰，神魂气息以肉眼可见的速度减少着。

    终于，当陈飞的神魂气息消耗得只剩下三分之一的时候，他在前方看到了一抹光亮，抱着女子，咻的一下，冲出了山洞。

    坠入山林之中，陈飞没有停留，而是继续向前狂奔。

    因此，此刻整座山，都燃烧了起来，恐怖的温度，在朝山体周围蔓延。

    山脚的植物，已经开始枯黄了。

    一口气跑出了十多里距离，陈飞这才停下来，大口大口的喘息起来。

    

