    洛远心情也不错。

    他没有把心思怎么放在电视剧上，作为这部电视剧的创作者，洛远光听音响里传来的台词就知道现在演到了哪里，所以他一直在观察周围人的反应……

    在他的前一排位置上。

    那是一个带着眼镜的中年男人，洛远注意到这个中年男人对电视剧的兴趣并不浓烈，在电视剧开始的前几分钟打了好几个哈欠，低头看手机的次数更是超过五次之多。

    这很正常。

    现场也的确并非所有人都喜欢洛远的电视剧，更多是冲着洛远的名头前来竞购的，不过当剧情发展到男女主的第一次相遇时，洛远注意到那位带着眼镜的中年男人哈欠也不打了，低头看手机的次数更是越来越少——

    他已经产生兴趣了。

    虽然这种兴趣还不够浓烈，但相比之前的精神恹恹无疑是有了很大的不同。

    光线的一阵闪烁。

    新的一集剧情开始了。

    有媒体报道千颂伊利用艺人身份进入大学深造，却鲜少出现在课堂上，舆论再次对她猛烈抨击，经纪公司下令让她立刻回去上课。

    千颂伊无奈之下只能答应。

    不过当她到了学校里的时候，却发现上课的教授赫然正是昨晚与自己产生过冲突的都敏俊！

    她有点懵逼。

    这个昨晚还被自己吐槽毛都没长齐的年轻男人竟然是华夏顶级大学里的资深教授？

    “你认识他？”

    经纪人得知教授竟然是都敏俊的邻居，心情放松了下来：“你应该没惹到他吧，也是，昨天才刚刚搬家，哪儿有这功夫啊……”

    “我……”

    千颂伊更懵逼了，剧情回闪到昨天晚上她以高高在上的姿态挑衅都敏俊的场景，配合她此时懵逼的表情，让现场再度响起了程度不一的笑声。

    第三次了！

    两集时间男主角已经间接给女主造成了成吨的暴击，这种求锤得锤的戏剧化效果实在是有趣极了。

    这节课平安的度过。

    都敏俊并没有把千颂伊当成什么明星，他这种活化石显然不会在意所谓的国民偶像，自然也谈不上刻意针对了。

    下课后。

    千颂伊追着都敏俊套近乎，请求都敏俊帮忙，让自己论文顺利通过，却遭到了都敏俊的拒绝。

    怨念喜闻乐见的嗖嗖上涨。

    剧情一转就是几天后，交论文的日子到了，千颂伊这个国民偶像在全班同学的关注下，上交了自己的论文，脸上带着一抹自信。

    “千颂伊同学。”

    只是随手翻了两下，都敏俊便叫住了准备回座位的千颂伊。

    “啊？”

    千颂伊回过头。

    都敏俊淡淡说：“之前你没来上我的课，可能不太清楚我的规定，我学生论文报告，绝对不允许抄袭复制，拼凑粘贴，可是你都做全了。”

    班级内霎时间热闹起来。

    而千颂伊第三次露出了懵逼的表情，脑海里回忆起经纪人把这篇论文交到自己手上的场景——

    “姐，这个连鬼都不知道！”

    经纪人当时信誓旦旦：“这论文都是到处复制来的，还重新排序了，可以说是非常专业了，不会有人知道的，绝对！绝对不会被发现！”

    “不是，我没有抄！”

    想到这，千颂伊决定死不承认。

    但教授接下来的一番话，不但让教室内的学生们震撼，也让现场的观众略微瞪大了眼睛！

    “第一章的概论。”

    都敏俊面无表情道：“这是九九年的论文，作者戴维森以心理哲学和解析论为中心思维条件下的爱情原理被你原封不动的抄袭了，爱情不是选择，而是条件，心理反应是本性，这几句更是抄的一丝不差，其后面的事例，是抄袭了九六年发表的论文，衡量态度的合理性研究，这部分抄的还算有点技术……”

    “九五年发布的经验论。”

    都敏俊继续道：“你把结论部分一丝不差的复制粘贴了，哦，学术报道也抄的很巧妙，是五三年思想界发表的某个记者报道，题目是现象学的发展……”

    这人是百科全书吗？

    随着都敏俊洋洋洒洒的言论，千颂伊已经是第四度懵逼，而现场的学生则是在对照了手机查询的资料后，露出目瞪口呆的表情。

    现场的各方代表也懵逼了！

    什么时候偶像剧能这么高大上了，一连串不明觉厉的论文，简直把男主的逼格塑造的突破天际啊！

    “所以……”

    都敏俊合上了论文：“你这份报告的最终得分是零分，有什么异议吗？”

    千颂伊微张着嘴巴。

    观众此刻的反应大抵与其类似，和记忆中偶像剧的男主们动辄“这个鱼塘被你承包”的总裁式狂拽酷炫吊炸天不同，这个叫做都敏俊的男主角，完全不用金钱包装自己的魅力，而是用博物馆活化石级别的广阔知识面来衬托自身的内涵和逼格！

    太tm牛哔了！

    洛远甚至看到前排那位先前只是对这部电视剧产生了一点点兴趣的中年男人正勾着头盯着屏幕目不转睛的一面，大概一分钟之前，这个中年男人还会偶尔看一下手机回复，估计在回复某个妹子的消息，而在半分钟的时候，他的手机已经逐渐揣回口袋，这是他第一次把手机老老实实的收起来，直到最后十秒钟，他才保持现在这个目不转睛的姿态，并且没有继续其他动作。

    “效果还不错哦。”

    王琦似笑非笑的看了洛远一眼。

    洛远勾起嘴角，这何止是不错啊，从现场这群人的反应来看，《来自星星的你》简直已经刷新了一些人对于偶像剧的固有印象！

    “一定要拿下！”

    有反应够快的电视台负责人已经拿手机联系总部了，不用看三集，只要两集，他们就已经确信这部剧的分量！

    “待会注意芒果卫视……”

    “等第三集放完立刻报价，企鹅影视那群家伙显然也不会这么放弃的！”

    各家代表的声音很细微。

    但其中的暗流涌动几乎是个人都感受得到，有人坐立不安，和各自可能存在的竞争对手悄然保持了一定的距离……

    洛远闻到了火药味。

    