    在陶老太太感慨陶氏功亏一篑时，叶凡正赶去机场和宋红颜会合。

    十点不到，叶凡出现在机场，身边跟着南宫幽幽。

    期间他还接到了赵明月电话。

    叶家的专机改变线路将会停在战区机场，然后他们坐武装直升机抵达腾龙别墅。

    她让叶凡去海岛机场接宋万三就行。

    叶凡清楚父亲的线路是机密，对这个临时改变也就不诧异。

    随后，他就带着南宫幽幽径直来到机场东侧。

    叶凡还没来得及跟宋红颜说话，一架波音改装的客货两用飞机就下降。

    接着，飞机尾部货仓门缓慢打开与地面相接。

    十六名西装男女先钻了出来，戴着墨镜杀气腾腾戒备。

    没等叶凡和宋红颜迎接上去，尾仓又缓缓驶出了一辆黑色劳斯莱斯。

    车牌挂着南陵五个八。

    格外修长的车身铮亮发光，贵气迫人。

    真正的黑色劳斯莱斯。

    这无疑是身份和地位的象征。

    因为买这样一辆轿车必须经过严格的身份审核，放眼整个神州也是屈指可数的人坐拥。

    当然，也有暴发户私下将银灰色劳斯莱斯美容成黑色，但纯粹是自欺欺人。

    在劳斯莱斯缓缓行驶到地面时，飞机头舱又走出一大批华衣男女。

    领头的是一个一米八左右的唐装老者，满脸笑容，意气风发。

    一看到他，就让人本能感到亲切，好像邻居老爷爷一样。

    正是宋万三。

    “外公！”

    宋红颜看到宋万三马上喊叫一声：“外公！”

    虽然宋红颜在外足够刚强，但看到亲人还是心里一柔，脸上本能带着雀跃。

    她像是草原小鹿奔前。

    “红颜！”

    宋万三看到宋红颜也是一喜，走快几步跟外孙女来了一个拥抱。

    他的目光带着一股子宠溺：“傻丫头，气色差了不少，这些日子忙坏了吧？”

    “还好，一切还能应付。”

    宋红颜嫣然一笑：“气色不好，是知道你们要来，这几天没睡好。”

    宋万三大笑：“丫头，真会说话，爷爷没白疼你。”

    此刻，叶凡也笑着走了上去：“宋老先生好！”

    “什么宋老先生啊。”

    宋红颜白了叶凡一眼，拉过他的手嘟囔出声：“叫外公！”

    叶凡很是顺从一笑：“外公好。”

    “哈哈哈，叶神医，不，叶凡，叫我外公？有趣，有趣。”

    宋万三又是一阵大笑，随后拉着两人的手说：

    “不过以后不准叫外公了，要叫爷爷。”

    “外公外婆这个外字太见外了，也让咱们显得不亲近。”

    “你们没看网上那些喊叫外公外婆的孩子，嘴巴都被母亲打肿了吗？”

    “现在都提倡一律叫爷爷奶奶了。”

    “你们以后只能叫我爷爷。”

    “不然逢年过节不给你们发红包，不给你们好吃的。”

    宋万三像是老小孩一样一本正经纠正着宋红颜和叶凡。

    叶凡两人相视一眼，脸上很是无奈。

    “叫他爷爷吧，不然他真会耍脾气的。”

    这时，后面又走上几个男女，雍容华贵的宋花开笑着开口：

    “一耍脾气，他就要绝食抗议一个月。”

    宋花开揭着父亲的老底：“白天滴水不进，晚上大鱼大肉。”

    叶凡和宋红颜热情打着招呼：“妈！”

    听到叶凡喊自己妈，宋花开眸子一柔，望着叶凡微微颔首。

    “啧，怎么这样说你爹吗？”

    宋万三没好气地瞪了女儿一眼：“这不是抹黑我在后辈心目中的高大形象吗？”

    “你们真不该让他退休。”

    宋花开继续控诉着父亲：“每天没事情干之后，整天琢磨一大堆乱七八糟的东西。”

    “而且没有后顾之忧后，他的投资策略再也不保守了，天天寻找高回报的项目砸钱。”

    “什么风险都不怕，什么势力都敢碰。”

    “搞到招惹了不少敌人，出入都要加强保镖，连自带改装过的交通工具。”

    她向开过来的黑色劳斯莱斯偏偏头。

    叶凡和宋红颜恍然大悟，算是明白宋万三为什么空运车子过来。

    原来是老爷子树敌太多，给自己加了一道防护。

    “嘿嘿，我告诉你们，这车子砸了我不少钱和人情。”

    宋万三笑了笑：“它不仅能防弹，还能开火，当然，弹药全都报备过了。”

    “走，上去感受一下。”

    他招呼着叶凡和宋红颜他们钻入车里。

    宋红颜一边跟着老人前行，一边有意无意笑道：“爷爷，你跟唐黄埔达成交易了？”

    叶凡眼皮一跳，不过没有出声，只是跟着上车。

    “哈哈哈，好孙女，就知道你要问这个问题！”

    宋万三坐入劳斯莱斯里面，很是直接痛快地回应：

    “没错，我借了两千亿给唐黄埔。”

    “理由有三个！”

    “第一，这是一笔合法的股权抵押生意，对我来说能狠狠赚一笔。”

    “唐黄埔他们的股权市值六千亿往上，给苛刻的银行抵押打对折也是三千亿。”

    “而我只用两千亿就拿下。”

    “期限三个月，利息照三千亿算，十个点。”

    “三个月就能赚三百亿。”

    “唐黄埔还不起，那更好，我就能名正言顺的占据这六千亿股权。”

    “哪怕我不用它对唐门搞事，哪怕我只是慢慢拆分它卖掉。”

    “一年半载之后，七折也能卖个四千多亿。”

    “两千亿的投资直接翻倍回报，这是十年遇不见的好处，我岂能不珍惜？”

    “第二，唐黄埔在我眼里虽然不是好人，但比起陈园园来说，我更希望他上位唐门。”

    “这不是我觉得，因为陈园园这个女人的存在，让你母亲跟你受苦了二十多年。”

    “也不是爷爷心胸狭隘，陈园园做了二十多年唐夫人，不该再占据唐门好处了。”

    “这些都不是，完全不是。”

    “你母亲虽然受苦二十多年，但那是她咎由自取。”

    “自己的错，自己的果，自己扛，没什么好说的。”

    “我也不能因此责怪唐平凡或者陈园园。”

    “没有理由，也没有必要。”

    “我不希望陈园园上位，是因为爷爷深知豪门世家的残酷。”

    “红颜你这傻丫头，虽然不争不抢不改姓回归，还把帝豪银行送给唐若雪。”

    “但不代表陈园园他们就愿意放过你这个唐平凡的女儿。”

    “现在陈园园和唐北玄没有上位，他们可能对你没敌意，甚至会找你援手。”

    “但一旦将来陈园园和唐北玄掌控了唐门，难保就会想着把你这个孽女斩草除根。”

    “翻一翻历史书，几乎所有帝皇平稳天下后都会血洗功臣和降敌。”

    “因为他们不会允许任何一个危险留着。”

    “当然，陈园园和唐北玄可能不会这样做……”

    “但对于我来说，与其把自己命运交给别人决定，还不如自己先铲除未来风险。”

    “所以我援手唐黄埔。”

    “陈园园上位不了，红颜的风险就少大半。”

    宋万三一边挥手让车队离开机场，一边望着宋红颜他们坦诚相告。

    “叶凡，我知道你前妻唐若雪站在陈园园阵营。”

    “我这援手唐黄埔两千亿也可能会让你难做。”

    “只是我也希望你能理解爷爷一片苦心。”

    他笑着伸手一拍叶凡肩膀：“毕竟我不希望红颜将来受到伤害。”

    叶凡轻轻点头：“爷爷，我明白。”

    “爷爷，叶凡没怪你。”

    宋红颜附和一声：“他还让我不要质问你，说你是在商言商行为。”

    “那爷爷就放心了哈哈哈。”

    宋万三又是一阵大笑，随后话锋一转：

    “第三个理由，三十年河东三十年河西。”

    “陶氏宗亲会欠我的，是时候还回来了……”

