    曲檀儿也关注零的情况，“城城，零的伤，都好了吗？”

    “表面上的伤，好了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是以前在矿山上，身体落下一些病根，需要段时间调养。”墨连城照实讲的，“檀儿放心，他的情况无碍。”

    “嗯。再怎么说，是我差点害了他。以后他想回去……还真有点难度。”曲檀儿的一个心结。她也纠结着要怎么送零回现代？因为她也不知道回去的办法，难道要再跳一次魔鬼潭？这个太冒险。

    墨连城轻轻敲了敲她的脑袋，“笨蛋，这一次是意外，不要再自责。”

    “……”她摸了摸额头，没说话。

    再一会，商会的人来通知他们起程了。商会这一次，原本给他们安排了一辆不是带货的马车，有篷顶的，本来是商会的人用的。刻意腾出一辆。不过，墨连城这一次拒绝了，说不需要。

    路上顺风顺水，一天了，也没遇上什么。

    就这样又过了两天。

    经过丛林，绕过高山，路上遇的人也越来越少。

    长途跋涉的，也是来去匆匆。

    这一天中午，商会停在了一座大山前，看样子像打算不走。

    正是晌午，阳光明媚的时候，突然就吩咐不走了？

    曲檀儿很奇怪，“城城，他们这是为何？中午而已，穿过这一座山不成问题的。”

    墨连城疑惑望了望前面的山，“我也不知。可能是前面……有危险吧。”因为在这山前的空草地上，还有一队人，也显然要在这里过夜。那明显也是一个商会，比起他们这个，规模是小上一些。

    旁边，小女孩清亮亮的嗓音道：“叔叔，你们是第一次走这条路吗？”

    “是呀，小妹妹知道什么？”

    “听说山上有东西，会吃人的。”小女孩认真回答。

    而这时，她父亲赶紧将小女孩拉过，告诫了孩子一句，再歉意道：“墨公子，孩子话别听进去。事实上，是这里有一个势力把守的，凡要过这座山得交一些金币。如果没交钱就过去，可能会遇上些盗贼什么的，花点钱就算是破财当灾。”

    这男子讲的，也是不清不楚的。

    墨连城和曲檀儿面面相觑。

    虽然男子讲的不算清楚，二人见多识广，倒是猜到些。很大的可能是这山有大势力盘踞，过往需要收费。但也有个疑点，收钱就收钱，需要停半天么？商会难道就不赶时间？再过一会，宋江就过来。

    “墨兄弟，一会咱们再饮上几杯。”

    宋江大步走过来，一如既往的爽朗笑。

    然而，墨连城还是从他脸上捕捉一丝愁云和担忧。

    墨连城和宋江客套两句，就直奔主题，“怎么回事？为什么要停下来？”

    “我们也不太清楚。照以往的，交点钱也就过了，今天却被卡住，说暂时不能通关。”宋江低声说着，“山上好像出了什么事。”

    “只有这一条路吗？不能绕过去？”

    “难。绕过去不要命了，这附近都是天险和沼泽地。何况，我们到了这里，如果不想往这里过，就要原路折回。再多花上两个月时间绕路，想想就不太现实。”宋江也很无奈，吃这一口饭的也知道不容易。