    这十天时间里。

    久南弥一给河童万斋打过两次电话，询问有关瓶男的事。

    但河童万斋总是支支吾吾，给出的答案不尽人意。

    瓶男每次现身都是在满月之夜。

    除此之外的时间，完全消失无踪，找不到任何相关痕迹。

    想追查，太难了。

    目前网络上，有关瓶男的传说甚上尘嚣。

    甚至出现一些自称亲身经历过的人在大肆宣扬。

    “瓶男大人是真实存在的，它帮我杀了我的父亲。”

    “我的父亲经营工厂失败，欠了一屁股债，我妈离家出走，他每天喝的烂醉，心情有一点不好就会打我，拿我撒气。”

    “我偶然间听到了瓶男的传说，抱着试一试的态度打了电话，然后……电话接通了。”

    “我真的很感谢瓶男大人，是他让我得到了解脱。”

    “如果你们也有想要杀死的人，不妨也去拜托一下瓶男大人。”

    在众多帖子当中，这个杀了家*暴父亲的帖子流传的最广。

    主要是这个帖子配了很多家*暴图，有被手臂被烟头烫伤的照片，有大腿上淤青的照片，显得非常真实。

    虽然这个帖子很快就被封了，但是相关截图已经传播了出去。

    之后，有人偶然间看到一则新闻，讲的正是一家倒闭工厂的原厂长在家里莫名暴毙，时间和帖子非常相近，于是他连带着截图一起发到网上，让家*暴父亲这一帖子增加了许多说服力。

    “我也想杀了我老爸，哈哈哈，开玩笑。”

    “喂，这种事可不能乱说啊。小心成真。”

    “如果瓶男是真的，我想拜托瓶男杀了我的国语老师，那个八婆讲课罗里吧嗦，真是烦死了。”

    “哈哈哈，我懂，我的地理老师也是这样。”

    “KS商社营业二课的川内课长，拜托瓶男帮我杀了这个人。”

    “哇，连名字都说出来，玩真的啊？楼上的和这个课长有什么仇怨啊？”

    “瓶男杀人的话，不会被抓，这也太好了吧，搞得我也想杀个人玩玩。”

    每天都有一则则和瓶男相关的信息出现在网络上。

    久南弥一的狐火灵异咨询所这些天陷入沉寂，不过这才应该是新网站真实的人气。

    他收到唯一一条消息是三天前，一个ID叫做别府的人发来的。

    “驱邪师？真的假的？最近我看瓶男在网上挺火的，所以才找你问问，能接诅咒的活不？像瓶男那样诅咒杀人，如果真的可以，钱好说。”

    唯一收到的消息竟然和瓶男有关！

    由此可见，最近瓶男在网上有多火。

    对于这条消息，久南弥一选择了无视。

    “还有两天，就到了这个月的满月，瓶男应该会在那一天出现。看网络上对瓶男的讨论热度，这一次的咒杀规模，应该是有史以来最疯狂的一次，恐怕受害者人数会达到上百人。”

    这么严重的事件。

    第三机关真的一点搜查进度都没有吗？

    虽然河童万斋嘴上说调查没什么头绪，但久南弥一觉得他可能是为了不泄露消息，故意这么说的。

    瓶男传言流传的越广，受到的重视程度就越高，距离被逮捕就越近。

    久南弥一心中如此期盼。

    他藏身在妙心寺，能做的事情非常有限。

    “……48，49，50。”

    久南弥一终于完成了50次深蹲，他身上的衣服完全湿透，像是刚淋了一场雨似的。

    彭。

    他把石头扔在地上，累的直喘粗气。

    小和尚可以扛着200公斤的巨石做200次深蹲，久南弥一距离他的水平还差的很远。

    不过经过这些天的训练，他的身体比之刚来到妙心寺的时候，已经强壮太多，胳膊上肌肉有很明显的形状，甚至连腹肌都练出来了。

    他现在的身体素质，甚至超过了前世。

    这是灵力淬体带来的成效。

    久南弥一从水缸里连续舀了几瓢水浇在身上，顿时舒爽了许多。

    “小八，差不多到做饭的时间了。”

    “久南哥，冰箱里的食材都吃完了，重松大叔还没来，没东西可以做。”

    重松大叔就是过来补充食材的人。

    他每个星期都会采购满满一包食材带过来，有肉有菜，种类很丰盛。

    小和尚挠了挠光头道：“说起来，重松大叔今天来的好晚，往常总是一早就来了。”

    “再等等吧，应该是准备食材晚了一些吧，吃饭时间就稍微往后延延。”

    久南弥一刚做完深蹲，没办法再训练，他的视线慢慢移到铃木末那身上。

    小太妹像是被老鹰盯上的兔子一般，迅速抬头看了久南弥一一眼，然后哆嗦了一下，整个人蔫了下来。“诶？现在就开始吗？”

    久南弥一说道：“跟我进屋！”

    铃木末那依依不舍的将掌机递给小和尚，然后垂头丧气跟在久南弥一身后进了屋。

    久南弥一从背包里拿出课本，开始给小太妹讲起了课。

    他每天下午都会抽出两个小时，给小太妹补课。

    一方面，自然是不想让她的课程落下的太多，另一方面，则是久南弥一在通过这种方式来活跃大脑。

    他很喜欢思考，然后让大脑处于运转的状态。

    这已经成为他的一种生活习惯。

    久南弥一前世的床头时常放着一些习题。

    有初中，有高中，也有大学的。

    难度不重要，重要的是让大脑动起来。

    学习了差不多半个小时，外面传来小和尚的喊声，“久南哥，重松大叔来了。”

    铃木末那听到喊声，直接把笔撂下去，重重拍了一下桌子。

    “我饿了，我要吃饭。”

    久南弥一瞟了她一眼，“吃完饭继续，今天的补课时间还有一个半小时。”

    铃木末那撇了撇嘴，“我知道了。”

    久南弥一起身离开房间，看到小和尚抱着一个大袋子走过来，身后跟着一个面容黝黑的中年男人，他就是重松大叔。

    “重松大叔带来的食材里有胡萝卜和牛肉，久南哥，咱们等下做咖喱吃好不好？”

    久南弥一刚要回答，这时，袖子里的管狐突然拉扯了他一下。

    他心中微动，看向那个中年男人问道：“对了，重松大叔，今天送菜的时间怎么晚了这么多？”

    重松大叔脸上闪过一抹狞色，刷的从怀中掏出一把尖刀朝久南弥一刺来。

