    “创立一个奖项？”

    久松猛朗止步在森大厦的走廊，脸上又惊又喜。

    “叶秦桑，您说的可是真的？”

    叶秦点点头，再次传达在大使馆里给出的提案，霓虹此时此刻巴不得赶紧打入华夏市场，跪着挣钱都行！

    “在东京国际电影节下，下设一个中日交流的展映会，当然，我们也会在丝绸之路电影节，同样设置电影周，专门供霓虹电影。”

    “轰多！”

    久松猛朗大喜若望，深深地鞠躬，就差跪地当躬匠，“阿里嘎多阔塞以马斯，那么，您觉得，取什么名字合适？”

    “就叫金鹤吧，鹤在中日韩三国的东亚文化里，都是圣洁、高雅，而且也有‘和平’之意。”

    叶秦昂首迈步，步伐沉稳地走向会议室。

    “我们希望，霓虹电影人能延续上个世纪前辈的精神，拍出符合中日感情的电影。”

    “您，您说的是。”

    久松猛朗面色一凝，捶足顿胸。

    彼时八九十年代，中日蜜月期，霓虹电影思潮可是打着“反战反思”，哪怕是奥特曼、哥斯拉，都是这味儿。

    最出名的，当属“动荡的招核史”三部曲，《血战冲绳岛》、《军阀》、《霓虹最长的一天》。

    还有诞生无数表情包的《啊！海军》“我听不见！”、“好，很有精神！”………

    更不用提宫崎骏老爷子，《风之谷》、《红猪》、《天空之城》等等，一生反战。

    哪像《进击的巨人》，he tui！

    叶秦不奢求霓虹电影回归到正常的三观，不整点跟阿三一样的阴间玩意儿就行。

    推门而入，只见28届电影节评委团的成员悉数到场就坐。

    “嘿，萨珊娜！”

    叶秦张开双臂，亲切地跟苏珊娜比尔贴面问候，当初《白日焰火》参展，她可是在柏林电影节投自己影帝一票的评委。

    又跟西贡的陈英雄握了握手，他也算是西贡电影界最拿得出手的导演。

    《青木瓜之味》拿了奥斯卡最佳外语片提名，还执导村上春树的《挪威的森林》，真对他的名字，西贡电影的英雄。

    当然，不及陈凯哥、章国师。

    “秦，见到你真是我的荣幸。”

    黄发碧眼的布莱恩辛格笑眯眯地站起，按久松猛朗的说法，如果他没有接受主席一职，就是这货担当。

    拿得出手，《X战警》系列。

    叶秦客套地握了握手，余光里注意到徐老鬼的前妻，施南笙，而她也在仔细地审视着。

    打从进门以来，她内心里感觉叶秦冥冥之中自带气场，像长官检阅他最忠诚的士兵。

    算上秦人的身份，有几分像秦王时期的嬴政，恰恰他也在试图凝聚整合华语电影界！

    “施姐。”

    “叶生。”

    施南笙感慨道：“本来我在想这次的评委会主席会是谁，没想到是你。正好，借这个机会，把星爷、徐老鬼拜托我转告的话，说给你听……”

    “是出演《西游记伏妖篇》的三藏？”

    叶秦一猜就中，由于全力支持《美人鱼》，星爷算是慢慢地站到自个的阵营。

    “我的意思，再等等，最近几年，西游IP被香江那帮短视的导演蹭烂了，需要冷却一会儿，我倒觉得不如试试其他类型。”

    “比如说？”

    叶秦露出神秘的笑容，“先开会。”

    然后，坐在头把交椅之上，拿起放在桌面的入选主竞赛单元的名单，粗粗一扫，就见《老炮儿》赫然在列。

    卧槽，这是踩末班车进来？

    “咳咳，现在第一个议程，从名单里选定开幕式电影，请各抒己见。”

    “叶秦桑，请问《老炮儿》的‘老炮儿’，是像北野武的《极恶非道》，涉及黑……”

    开口的是大森一树，有“霓虹奥斯卡”的电影学院，最佳导演最佳编剧双提名。

    “不，这个理解太狭隘。华夏，从未容忍黑恶势力的存在，一直以来都在与罪恶斗争，并消灭之！”

    叶秦反驳道：“这个‘老炮儿’的字面含义，就是过时过气的人，比如指在华夏的七八十年代特成功的摇滚歌手，叫‘摇滚老炮’。

    往大，也包括电影人，或者是某些技工，各行各业，就是曾经辉煌过，现在已经落寞。”

    “搜噶。”

    久松猛朗点点头，马上提议把《老炮儿》选为开幕式电影，眼睛瞪了眼大森一树，直接把后者瞪得不敢说话，委屈巴巴地附和：

    “我同意！”

    布莱恩辛格正准备同意，却听到一声“我反对”，话卡在喉咙里，和其他人一样把目光投向声音的来源——

    叶秦！

    不是吧，sir，我等正当舔狗，陛下为何拒绝！

    “我觉得该把《老炮儿》放到电影节最后几天，《空中行走》倒适合开幕式。”

    叶秦一本正经地给出解释，从剧情故事、叙事结构……

    他当然不是因为是华宜的片子就无差别打压，格局、心眼没陈凯哥这么小。

    相反，就因为《老炮儿》的质量，放开幕式，不利于得奖！

    像《空中行走》，讲杂技名人到纽约想要在摩天大厦走钢索，然后就是一连串的怀疑、误解、受伤，毅然坚定地站在离地400米的世贸大楼之间，在众目睽睽下走成了。

    励志感人，四平八稳，来预热绰绰有余。

    大森一树眼前一亮，满意颔首：“我同意！”

    “同意！”

    布莱恩辛格吐出单词，随后陈英雄几个评委也纷纷赞同，毫无争议。

    施南笙扫了一圈，暗自一惊，这还是评委团，这不就成了一言堂？！

    ……………

    “咔！”

    “咔咔！”

    媒体的照相机从未停歇过。

    大甜甜深呼吸一口，穿着白色的仙女裙，灵动优雅地站在入口处，等待着工作人员的提醒。

    霓虹贼鸡儿奇葩，连电影节的毯子都不是红色，整成所谓可再生塑料瓶制作的绿色。

    呵呵，环保？比如东京奥运会的纸板床？

    她强忍着凛冬的寒冷，衣服里的暖宝宝持续供热，与此同时，视线里不远处，长泽雅美、新垣结衣、北川景子全在受冻。

    所有人都在等。

    等最有资格的人先入场。

    “来了，来了！”

    “叶秦君！”

    “john wick！”

    霓虹口音的英语说的怪里怪气，但声音奇高无比，现场里的观众影迷叫的声嘶力竭。

    “阿尼gi，这个男人好像我们组织的若头。”

    负责清场的保安悄悄地议论，但是遭到带头大哥的训斥：“八嘎，他怎么可能是我们组织的若头！”

    “是，是。”小弟们噤若寒蝉。

    “他应该是我们组织的组织的组织，山口组的若头（副堂主，仅次于会长）！”

    叶秦在保安们敬畏的眼神里，在评委团的中央C位的位置，第一个踩在绿毯上。

    他犹如大魔王，威风凛凛地莅临岛国。

    官方的清场只是通常待遇，国内外的摄像师的镜头严阵以待，全在喊他看镜头，仿佛能够捕捉到他的镜头，似乎是无上荣耀。

     NHK、富士、TBS、读卖、朝日这帮往日竞争激烈的死敌，相互推挤，争取最有力的拍摄位置。

    “巴嘎，不要挤！”

    “叶秦君，这里，这里！”

    大甜甜在群星当中，透过人群缝隙，眼里的叶秦当真万众瞩目。

    接近30米的绿毯，就光叶秦一个人，犹如傲视群雄的王者，气场全开。

    她看呆了，更近距离的施南笙也张张嘴巴，望着叶秦从容不迫地挥挥手，那个身影——

    简直是周闰发的赌神附体，就差一个进场的BGM！

    短短3分钟，近100个近景的大特写，官方转播2分钟的镜头，以及官方主持人、电影节主席，接二连三地大喊“叶秦的”名字。

    这是华人影星在开幕式的最高礼遇！

    简直是7年之期已到，龙王归位！

    “就是陈凯哥，也没有这个待遇。”

    冯裤子咧开嘴，露出俩又黑又黄的门牙，语气里透着酸劲儿。

    丫的，我大炮混了这么多年，都没这高光时刻！

    管狐吞了吞口水：“冯导，你说叶秦知道大小王总干的事，会不会……”

    “不会，秦子如果是这样的人，就不会有今天！”

    冯裤子感慨万千：“嗨，和他一比，我他吗真感觉自己像个老炮儿。”

