    第1950章离婚是解脱

    陆九安倒是颇为轻松道：“就是不想伺候那老佛爷了，琳琅啊，你说，以前也看不出来她是这样的啊，怎么现在变得如此不可理喻，我现在可不是她孙媳妇了，她想折磨我，也折磨不到了，可能是之前就想过离婚这个事，我现在可轻松了，就好像是挣脱了束缚似的。”

    叶琳琅还担心陆九安会心情不好，却不料，听电话里，陆九安的声音，倒还是很轻松的。

    “九安姐，那你和大哥……”

    陆九安爽朗的笑道：“琳琅，我们没事，我们是成年人了，会处理好彼此之间的关系，但是有件事，我得提醒你，以那老太太的脾气，你这俩孩子的冠名权，到时候肯定得有麻烦闹，你要有个心理准备。”

    叶琳琅倒也不怕和陆九安说实话，她原先在知道自己怀了双胞胎之后，就想过要是生两个孩子，一个和叶家姓，一个和谢家姓的。

    “九安姐，我原本就是想要两个孩子，一个和我姓，一个和绪宁姓的。”

    前世的时候，她一儿一女。

    女儿叶甜心是姐姐。

    弟弟谢星海是她和绪宁久别重逢之后有的孩子，和姐姐年龄相差二十多岁。

    那时弟弟就是和谢绪宁同一个姓。

    这一次，叶琳琅在怀上双胞胎时，她就想过，如果是两个孩子，她还是可以让两个孩子分开姓的。

    “真的？”陆九安惊问。

    叶琳琅“嗯”了一声，道：“我是这么想的呀，谁知道她会在我温居宴当天，闹这么一出？你说，她也没有老年痴呆，也没有头脑不清楚，但凡有点脑子的人，也不至于在这个时候，说这个话，对不对？”

    陆九安亦是附和道：“所以说呀，琳琅，你可得小心点，我现在是解脱了，你还在苦海里挣扎，要我说，我还得感谢你，如果没有你当初的一番话，我还在也想不通，我现在可轻松了。”

    离婚真离的一干二净也可以。

    要是舍不得谢蕴宁，也可以离婚后再同居嘛！

    反正又不影响什么，她还随时可以抽身，更何况，最重要的是，那个老佛爷再也没有资格用自己是长辈的身份下压迫她了。

    “九安姐，恭喜你。”

    陆九安道：“同喜同喜，你一会儿把这事告诉给谢绪宁，让你和他大哥联系一下，谢蕴宁是一个好男人，可不要因为这事，钻了牛角尖。”

    陆九安一直有心理准备，真离婚，倒也不怕。

    就是这离婚太突然，谢蕴宁未必会有心理准备。

    “行，我知道了。”

    叶琳琅挂上电话，华无瑕和乔念二人齐声问道：“琳琅，我听你离婚，这是什么意思？”

    “就谢蕴宁和陆九安离婚了。”

    华无瑕和乔念二人你看看我，我看看你。

    乔念颇为震惊道：“怎么突然间就离婚了？九安和谢蕴宁的感情很好啊？”

    华无瑕冷哼一声道：“感情再好，也架不住有人在中间搞事啊！只是可怜谢蕴宁，好端端的老婆就这么没了……”

    (本章完)

