    “将他给我拖出去 ，让大家都看看！”

    盛笃行声音低沉，看向薛丁柯的眼中满是暴虐。

    现在的他恨不得直接动手，好好地教训这个男人，但是他并不想弄脏了自己的手。

    薛丁柯即便是沉迷于欲。望之中，但是也并不代表他失去了感官，在听到盛笃行这样说后，神情立马变得惶恐，挣扎着想要从床上起身，想要爬出来，但是不想，盛笃行的这些保镖动作更快，几乎不费什么气力就直接将薛丁柯架起。

    因为陷入了欲。望，男人如今更是难辨方向，身上即便是有些气力，但是也难以和这些常年膀大腰粗实力强劲的人相互持恒，薛丁柯被人直接如同死狗一样拖沓着，从床上重重地甩在了地上。

    但是本该应有的疼痛在此时已经变成了些许能够刺激到他的触觉，他没有痛呼出声，反而是一脸的沉迷，嘴角的银。丝不由地挂起，眼中泛着白，紧随其后的是，断断续续的呻吟，因为在地面的简短的摩擦，更是让他舒爽。

    但是他知道，自己即将面临的是什么，薛丁柯极力地想要发出声音，但是脑中的意识极近被那些灭顶的快。感所吞噬。

    终于，在路过了盛笃行的时候，他终是咬牙，将意识逐渐地掌控，他需要让这个男人放过自己，他薛丁柯不能够就这样毁在这里，他还没有成为人上人，还没有得到应有的地位，怎么能够就这样被毁掉。

    不是说盛笃行喜欢男人吗？

    怎么会这样？

    即便是他喜欢了薛丁玲，自己这般，也和薛丁玲没有很大的差距，怎么就不能够吸引到男人的注意力。

    难道说，薛丁玲从一开始就在欺骗自己，实际上盛笃行并不喜欢她？

    是的，一定是的！

    没有想到这个女人竟然有这样大的心思，竟然想着害我！

    真是不可饶恕！

    等这次事情了了，自己一定要好好地和薛丁玲算算这笔账，差一点就要让自己真的惹怒盛笃行。

    但是现在不急，只要自己将所有的事情都推到薛丁玲的身上，相信盛笃行不会对自己怎么样，最多也就是轻轻地教训一下，反正现在薛丁玲已经失踪，他还找不到踪影，等我逃离了，还不是就不会怀疑自己了，所有的一切都是薛丁玲所为！

    “盛少爷，盛少爷，我有话要说，我有话要说！”

    薛丁柯急切地呼唤着，身子不断地扭曲着，想要从保镖的手中逃离，但是现在两个保镖将其手臂紧紧地拽住，向前拖曳着，并不做停留。

    倒是原本站在门口的盛笃行眯了眯眼，心中对于薛丁柯即便是再怎么痛恨，但是毕竟这是薛丁玲的哥哥，现在薛丁玲可能还在他的手中，自己若是不出声，还可能会错过救援薛丁玲的机会。

    “等等！”

    盛笃行终于是发话，原本还在向前走着的保镖瞬间顿住了脚步，只是手中的动作未曾松开，继续紧紧地抓住。

    而薛丁柯就像是得到了新生，不住地喘着粗气，也不知道是因为体内火热的缘故还是因为盛笃行愿意听自己说话，而有的庆幸。

    “盛少爷，我不是故意的！”

    “这一切都是薛丁玲所为，就是之前您带到宴会上的那个女人！”

    “哦，对！她是女人，不是男人！”

    “想来您现在还不知道，她一直都在欺骗您，用着女人的 身份，您一定要彻查清楚啊！”

    “这一次也是因为她，她给我下。药了！”

    “她担心你会发现她的身份，就给我弄成了现在这样，甚至于还用了不知道什么手段，让您过来，真是可恶至极！”

    薛丁柯说完，已经是气喘吁吁，眼眶周边红润一片，胸膛不住地起伏着，看着盛笃行的目光中满是痴迷和期待，他希望着，希望着盛笃行能够相信，对于自己所说的这些话，他在等待盛笃行前来的路上就已经想好，一旦被发现，就直接对着盛笃行说出。

    现在也正是如此，虽说有着不少的疑点，但是现在薛丁玲可是了无音讯，查证不了，所有的一切还不是自己想说什么就是什么，相信暴露边缘的盛笃行也一定会相信。

    他紧张地看着男人，嘴角已经不受控制地流出了口水，但是似是毫无察觉，定定地看着这个高大的男人。

    想象着，等他将这些事情都解决好后，会不会看上自己，那么他们薛家，就真的是走上了飞黄腾达的路了！

    盛笃行紧皱着眉头，眸中满是不耐，对于这个男人，他已经给予了不少的耐心，但是没有想到他会这样地说，真是让人不禁大笑感叹，真是有趣，但是同样，也是这般的可恨！

    难以想象之前薛丁玲在薛家的生活是如何，幸好早早地搬了出来，而现在也遇上了自己，不然还真是不知道会被摧残成什么样。

    自己早就应该猜到，毕竟能够将自己的亲生女儿都送到自己身边的人，能够有多好？又该有多少的心善？

    垂在身侧的双拳紧紧地握住，缓步走向薛丁柯，眸中的深幽不见底，就像是一滩深渊，让人心生恨意。

    “噗！”

    盛笃行一脚狠狠地踩在了薛丁柯的腿上，用力地碾压着，眸中满是狠意。

    “你刚刚说什么？”

    声音嘶哑低沉，对于这个在自己的面前一脸痛苦模样的男人，简直就是已经变成了脏污不堪的饿狗。

    薛丁柯只觉得自己的腿部疼痛不已，这股痛觉不断地传递到了自己的头顶，撕扯着自己的神经，让人不禁想要痛呼，但是他面前现在这是盛笃行，而且现在这个男人很生气，一定是因为自己刚刚的那番话，是因为薛丁玲欺骗他！

    一定是！

    自己必须趁热打铁，将所有的一切都让薛丁玲背上，只有她现在才能够帮自己！

    “所有的一切都是薛丁玲做的，我现在这样也是，之前陪在你身边的那个人也是薛丁玲，并不是什么男人！”

    “盛少爷，这一切都是薛丁玲想要得到您才这样做的！”

    ……

