    早餐后，顾佑则去给长辈们请安，程可佳留下来等顾定扬醒来后，他们母子会去景阁请安。

    顾定扬如今是一天一个样子，他越来越表现出灵透的一面，顾五老爷对长孙的喜爱是越发的明显，而顾五夫人则和从前没有什么区别。

    程可佳母子请安的时候，他们遇见成氏几次，成氏瞧见顾定扬的时候，她的面上闪过欢喜的神情，然后面上就流露出掩饰不了一丝落寞神情。

    程可佳瞧得明白，可是她却不能主动去说什么安慰的话，她只能装作不曾看见。

    顾五老爷的心思如今在顾定扬的身上，他对成氏还是一样的重视，然而到底还是有些丝微的不同，成氏是当事人，她的感受最深。

    顾五夫人却总算是暗自松了一口气，顾五老爷如果不听众人的劝告，他还要再继续表现出特别偏爱成氏下去，顾五夫人心里都快要有不太好的猜想。

    顾五夫人自然是瞧出成氏面上的失落，只是她认为成氏应该早早面对她的身份，她嫁进顾家之前，她是顾家的世交之女，她是可以自在享受娘家身份带来的好处。

    可是成氏嫁进顾家后，她便只是顾家的一个普通儿媳妇。

    只是因为顾五老爷表现出来的偏爱，成氏大约便有些忘记她在顾家的身份。

    程可佳没有跟顾佑则细说一些家事，因为有些事情，男人们通常觉得是无关紧要的小事，只有女人们的心里明白，那些不是小事情，有时候是从小处见到大。

    顾定扬不曾醒来前，程可佳又安心坐下来写了一篇字，她现在是越发的能够明白，为何娘家的长辈们都鼓励她们最好天天能够写一篇字。

    程可佳从前写字的时候，她只是想着长辈们的嘱托，其实她并没有感受到多大的好处，她是用一种完成任务态度去写。

    顾定扬出生后，程可佳的性情是真正的沉稳下来。

    顾定扬带给她的改变，旁人或许不清楚，可是程可佳的心里面明白，她的心比从前更加宽厚了许多，她比从前更加能够真正去体谅人。

    顾定扬出生后，程可佳瞧着他的时候，她想到卓氏的时候，她的心里面也一样是温暖的，她的母亲从前一定是深爱过她的。

    只是时间长了后，随着弟弟们的出生，卓氏对她的母爱才会转移，然而对她的爱才会渐渐的淡了下去，而她出嫁后，卓氏对她还是盼着她好。

    程可佳瞧着顾定扬的时候，她提醒自个，她将来再有孩子，她一定还是会如此的爱着顾定扬，她一定不会让顾定扬有机会黯然失落。

    程可佳清洗好笔，她便听到顾定扬醒来的声音，她赶紧吩咐福月收拾东西，她赶着去看顾定扬，她正要进房的时候，她已经听到顾定扬轻哼的声音。

    程可佳进房后，她瞧见到顾定扬望着房门口委屈的眼神，她走过去，顾定扬望见她，他那已经扁了的小嘴巴，慢慢的往上弯了弯，他很快发出清脆的笑声。

    程可佳走过去，她接过伴妇手里的衣裳，她为顾定扬穿衣裳，笑着问：“季哥儿，早上好，昨天你睡得好吗？”

    顾定扬小手扯着程可佳的衣裳，他的小脸上满满的依赖神情，程可佳瞧着很是心暖。

    程可佳为顾定扬穿好衣裳，又用温热软棉的帕子给他擦拭了脸，顾定扬一直很是温顺的由着程可佳擦脸。

    程可佳在给顾定扬擦拭脸的时候，小小人儿其实是不太乐意的，程可佳给他擦完脸后，他给程可佳看了他仰起来的委屈小脸。

    程可佳瞧着他可爱的样子，她低头挨了顾定扬的脸，顾定扬偏过脸来，很自然的给程可佳半脸的口水，然后他欢喜的拍着小巴掌。

    程可佳抱着顾定扬出了门门，又瞧着他用了早餐，她带着顾定扬去了景阁，这个时间，顾五老爷夫妻都是在景阁的。

    顾五老爷已经抬头望了好几次的房门口，他还时不时走到窗子前，仔细的倾听院子里的声音。

    顾五夫人很是稳得住坐在桌子边，很是轻松的说：“五爷，季哥儿还是婴儿，他不会那般的早起，而且他起身后，他还要梳洗什么的，还有用餐什么的，可佳和季哥儿没有这么早来的。”

    顾五老爷重新走到窗子边坐了下来，他皱眉头瞧着顾五夫人轻摇头说：“则儿在家里面，他早上给祖父们请安后，我瞧着他也该来给我们请安了。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷轻轻的笑一声，说：“老爷，你说什么便是什么，我都信你的。”

    在他们说话的时候，顾佑凯夫妻前来请安，顾五老爷夫妻笑着瞧了瞧他们小夫妻，顾五老爷跟他们夫妻说了说，第二天行程安排。

    顾佑凯无任何的反对意思，他好奇的问顾五老爷：“父亲，屹弟是什么想法？”

    顾五老爷瞧着顾佑凯淡然说：“他能有什么想法？当年你哥哥相看的时候，他也是一脸给我逼着去的模样，结果呢？”

    顾佑凯低头笑了起来，顾五老爷瞅着他，说：“凯儿，你见到屹儿的时候，你跟他好好的说一说，可别他到时候见到人，他后悔没有表现得更加好一些。”

    顾佑凯笑着轻点头说：“父亲，我们兄弟是非常识礼的人。”

    成氏在顾佑凯身边微微的笑着，顾五老爷瞧一瞧她说：“成玉，你明天去后，你也仔细瞧一瞧那个女子，如果相看成功，将来她会是你们的妯娌，你们将来要长相处。”

    成氏轻轻的点了点头，低声说：“我听父亲和母亲的话。”

    顾佑凯转头瞧着成氏，他的眼里是满意的神情，顾佑凯自然是知道顾五老爷的偏爱心思。

    程可佳和顾定扬来的时候，顾佑凯听到顾定扬的声音，他笑了起来说：“父亲，母亲，季哥儿很高兴啊。”

    他直接起身往房门口迎了去，顾定扬瞧见顾佑凯的时候，那是非常高兴的冲着顾佑凯伸出双手，顾佑凯自然的伸手抱住侄子。

    顾佑凯抱着顾定扬进了房间，顾五老爷伸手想抱孙子。

    顾佑凯只当没有瞧见一样，他抱着顾定扬直接回去坐下来。