    大周曾出过一桩轰动天下的事情。

    一位入赘皇室，成为驸马爷的年轻人，因受不了皇室规矩的约束，试图解除婚事，结果被皇室大人物直接下令，五马分尸！

    这就是入赘的命运。

    而在文家人眼中，苏奕如今再出色，可终究是他们文家的一个赘婿，其命运牢牢掌控在他们文家手中。

    就是杀了他，都没人会指责他们文家了。

    故而，即便知道苏奕修为恢复，知道苏奕受到傅山器重、黄云冲青睐，知道袁家大小姐也欣赏他，可文长镜根本不在乎。

    这是他们的家事！

    文长镜可不相信，傅山、黄云冲这等人物，会为了一个苏奕，就和他们文家撕破脸了。

    当然，这是最坏的结果。

    文长镜自信，在这般恐吓之下，才只十七岁的一个少年而已，定承受不住这等压迫，乖乖地接受他的条件。

    大殿气氛压抑、肃杀。

    苏奕却似浑然不觉，反倒长叹了口气，“这么说，我今日若不答应，你们就注定要不依不饶了？”

    “苏奕，你曾年少得志，也曾跌入低谷，如今好不容易又重新成为武者，难道还不知道珍惜？我劝你速速低头，莫要惹怒了族长！”

    一位老人冷冷道。

    有人喟叹道：“年轻人，记住一句话，懂得低头，才能活得更久，若得志便张狂，可注定会误了自己性命。”

    “苏奕，你还有什么不满足的，能成为我文家年轻一代的护卫首领，是何等荣耀的事情，你可不要不知好歹。”

    有人冷哼。

    而此时，文珏元也起身，冷笑道：“苏奕，你若真有种就拒绝，可我敢保证，你今天注定不可能完整无缺地走出这宗祖大殿！”

    他很得意，心中也痛快无比。

    却见苏奕目光一扫四周众人，神色也随之一点点变淡，深邃的痛苦中已尽是淡漠之意。

    他看了看手中的竹杖，而后微微一笑，道：“既然你文珏元这般说，那我也不妨把话挑明，只要你们文家有胆子动手，今日此地，必血流成河。”

    虽是在笑，却毫无情绪波动。

    众人心中莫名一阵发寒。

    文长镜则彻底被激怒，大喝道：“来人，将这混账拿下，囚入地牢，什么时候知道低头忏悔，什么时候再放出来！”

    “他若敢抵抗，格杀勿论！”

    呼啦一声，一群佩刀佩剑的护卫冲进大殿，朝苏奕包抄而去。

    每个人皆警惕而小心。

    他们都清楚，眼前的苏奕早不是从前的那个废人，而是一个曾摘得龙门大比第一名头衔的耀眼人物。

    “姑爷，族长都已赏赐你这般重要的职务，为何非要拒绝呢？劝你还是束手就擒，别让我等太为难，否则刀剑无眼，伤到了你，可怨不得我等了。”

    为首的护卫沉声道。

    说话时，他们一步步朝苏奕围拢而去。

    “试试？”

    苏奕眼神淡然。

    “动手！”

    为首的护卫脸色一沉，不再迟疑，和其他人一起悍然出击。

    十多位护卫，皆是文家的精锐，最弱的也有炼筋层次的修为，此刻全力扑杀，就见刀光剑影闪烁，惊心动魄。

    锵！

    苏奕屹立原地不动，尘锋剑从青竹杖内出鞘，带起一道清越的剑吟，似渴望的嗜血呻吟。

    手腕一抖，尘锋剑抡起一道浑圆剑影。

    那一瞬，似有无数剑光乍现，朝十方之地刺出。

    空灵缥缈、逍遥自在，不带一丝烟火气息，却有无所不在，无所不至的玄妙神韵。

    我有一剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    此为大快哉剑之“游十方”。

    取“剑游十方，无远弗届”之意。

    换做前世时，此剑一出，足可贯穿无尽空间，杀敌于百千里之外！

    而此时，虽然仅仅只是剑招，可由苏奕施展出来时，那等威力依旧远非寻常的武技可比。

    铛！

    冲在最前的护卫手中长刀被震飞，右腕骨骼碎裂，一抹剑光刺中其胸膛，入骨三寸，迸溅出一捧鲜血。

    他发出痛呼，滚落在地。

    铛！铛！铛！

    同一时间，密集刺耳的碰撞声响彻，那些护卫手中的兵刃皆被震飞出去。

    而他们的胸腔之地，无不被剑锋刺入三寸，鲜血迸溅，每个身影皆被震得横七竖八倒飞出去。

    大殿桌椅、摆设都被杂碎，满地狼藉。

    弹指之间，十多位护卫重伤溃败！

    再看苏奕，屹立原地，衣衫整洁，毫发无损。

    唯有手中剑锋之上，有细碎的血珠倾泻于地。

    点点滴滴，殷红刺目。

    “一剑都挡不住，就别在我面前丢人现眼了。”

    苏奕一阵摇头。

    那些护卫神色惨淡，内心尽是恐惧。

    他们的兵刃皆被震飞，所中剑伤的位置也一样，哪会不明白，苏奕明显是手下留情了？

    若真要杀他们，恐怕他们现在都早已是死人了！

    场中一片混乱。

    文家一众大人物皆色变，怒斥出声：

    “混账，你竟敢逞凶！！”

    “苏奕，你好大的胆子，还想反天不成？”

    “你这是要逼我等将你诛了吗！！！”

    ……文长镜、文长青等一众大人物皆震怒，差点不敢相信自己眼睛。

    谁也没想到，苏奕这样一个赘婿竟敢反抗！

    连文珏元都张大嘴巴，脑袋发懵。

    他一直认为，苏奕是和他一样的少年人，纵然血气方刚，可面对那些大人物的一起威胁时，也由不得他不低头。

    谁曾想，少年如苏奕，却竟敢在这宗族大殿中，当着所有文家大人物的面行凶！

    这搁在整个广陵城中，哪个年轻一代的角色敢这么做？

    简直就是找死！

    “我刚才可没杀人，若你们兀自冥顽不灵，我也不介意杀几个，权当杀鸡儆猴也无妨。”

    苏奕神色平淡开口。

    一番话，气得文长镜脸色铁青，厉声道：“长青，你去将此混账拿下！”

    “交给我了。”

    文长青神色冷漠，大步而出。

    瞬息，所有目光都汇聚在文长青身上。

    在整个文家，文长青的修为和族长旗鼓相当，拥有聚气境中期“开脉”层次的武道力量。

    何谓开脉？

    通体内十二道气脉，每打通一条气脉，自身武道力量便会提升一截。

    而文长青如今已打通八条气脉！

    在整个广陵城的聚气境人物中，都称得上是一流。

    就见，文长青眸泛精芒，周身气血鼓荡如长江大河，一身气势节节攀升，身上衣袂也随之猎猎作响。

    那属于聚气境存在的威势，压迫得在场不少人呼吸一窒，无不动容。

    “二叔，千万莫要对这混账客气！”

    文珏元咬牙切齿大叫。

    文长青点了点头，目光如鹰隼般锐利，看向苏奕。

    在其唇中，轻轻吐出一句话：

    “跪下，或者死！”

    声若炸雷，激荡大殿，震得人双耳嗡嗡作响。

    那等气势，震慑神魂！

    苏奕却淡然如旧，唯独眸子中泛起一丝淡淡的杀机。

    没有一字废话。

    他踱步上前，拎着尘锋剑，随手一剑刺出。

    找死！

    不少人眼神皆露出不屑轻蔑之色，一个搬血境存在，还敢去主动对聚气境强者出手，和以卵击石，自寻死路有什么区别？

    文长青冷哼一声，双手交错扬起。

    神鹰爪！

    文氏一族现存的最顶尖的玄级中品武学，掌指如利刃，可裂刀剑、可撕虎豹、可碎岩石！

    寻常武者被碰到，轻则皮肉被会撕下一块，重则连躯壳都会被撕开，端的是凌厉狠辣，血腥无比。

    铛！

    鹰爪与剑锋相碰，火花四溅。

    尘锋剑被牢牢钳住，如被鹰爪擒住的蛇。

    这一幕，让满座轰然叫好，惊艳不已。

    文长青唇角也泛起一丝不屑。

    可下一瞬，尘锋剑骤然发出一声激昂剑吟，剑锋之上爆发出一股恐怖无边的力量，直似决堤洪流般，将文长青的手指崩断。

    脱离钳制的剑锋直似一道闪电般，以摧枯拉朽之势朝前刺去。

    不好！

    文长青脸色大变，刚要闪避时，已晚了一步，尘锋剑已破开其胸膛皮肉骨骼，贯穿其背。

    一剑穿透！

    全场皆寂。

    所有人刚才还在轰然叫好，紧跟着就看到了这血腥一幕，都不禁惊得瞠目结舌，浑身一哆嗦。

    “这……”

    文长青也似难以置信，眼睛睁得滚圆。

    一剑之间，自己被一个搬血境少年重创了！？

    噗！

    苏奕拔剑，一串滚烫的血花随之带出，文长青闷哼一声，身影一晃，踉跄跌坐在地。

    这一剑仅差两寸就会刺中他的心脏，伤势极严重，疼得文长青眼前发黑，老脸煞白，额头汗水如瀑般淌下。

    “跪下或者死？”

    苏奕唇角泛起一丝淡淡的嘲弄，“修为稀烂，口气可不小。”

    他目光一扫大殿，道：“谁还要试试我苏某人的剑锋利否？”

    众人皆毛骨悚然，如坠冰窟，无一人敢去和苏奕的目光对视。

    文珏元更是吓得浑身筛糠似的颤栗，快要崩溃。

    一个聚气境开脉层次的存在，他们文家最顶尖的高手之一，就这样被一剑重创！

    这简直就像一场血腥的噩梦。

    “苏奕，你真要与我文家彻底开战？”

    却见族长文长镜猛地深呼吸一口气，铁青着脸厉声质问。

    ——

    ps：感谢“安慕希”等等童鞋的打赏月票~

