    所谓近乡情怯，这大城主足足一百年没有回过六修城，此时，便显现出来一种小孩子般的紧张激动心情。文Δ 学迷．．

    林飞看在眼内，暗暗好笑，不过，内心深处倒也是十分的理解他。

    林飞一行人，在城门之前降落下来，向着那城池大门走去。

    城池大门口，有着数十个盔甲鲜明，手执利刃的卫兵，分列两排。

    “来人站住，进城者，每人缴四百块真品元晶石。”

    一个小队长模样的卫兵截住了去路。

    “什么？

    这规矩谁定的！

    以前六修城的进城费用，乃是5o块真品元晶石，现在怎么翻了八倍了。”

    大城主一愣，有点恼怒。

    他父亲是六修城的城主，想不到，自己要进城，居然也被要求交钱。

    “哦？

    规矩是我们城主定的，怎么的，不服气吗？”

    那小队长顿时拉下脸色，冷冷斜视着林飞一行人。

    其余的卫兵，也顿时一个个目露凶光，盯着林飞等人。

    “放肆！

    你知不知道我是谁！”

    大城主被那小队长的态度，气得马上就要作了。

    “我管你是谁，就算天王老子来了，没有四百块真品元晶石，休想进六修城。

    我看你是专门来找事的吧！”

    那小队长向其他的卫兵使了使眼色，那些卫兵都是握紧了手中的兵器，随时准备冲上来动手。

    “算了吧。

    我们交钱。”

    林飞忽然说道，取出一堆真品元晶石，抛在那小队长之前。

    那小队长眼见一堆灵光闪闪的元晶石，态度这才有所缓和。

    “哼，下次机灵点，想在我们六修城生事，那是惹命长。”

    小队长收起元晶石，这才让开路。

    林飞带着众人，走进城去。

    六修城的规模，比那碧卫城，显然要大不少，人气也是更加热闹。

    “这些狗奴才，真是太嚣张了。

    主人，真让你见笑了。

    等会我回去，立即让我父亲将那小队长拿来问罪。”

    那大城主有点面上无光，他带着林飞回到自己的地盘，本来有着些许炫耀的味道，想不到，还没有进城，就生这样的事情。

    “没什么。

    你成百年没有回来过这儿，那卫兵长，可能根本就不认识你。”

    林飞微笑着说道。

    那大城主离言，火气这才消了不少。

    片刻后，大城主便带着林飞一行，来到了城中心的城主府。

    城主府，倒也气象万千，巍峨庞大，且不说占地面积，但是大门口摆放的石狮子，石麒麟，就有几十尊之多，让人眼花缭乱。

    “快进去报告，就说吕先回来了。”

    大城主对城主府的守卫士兵说道。

    “吕先？”

    那些守门的士兵，显然不认识，犹豫了片刻后，其中一个卫兵才跑进去报告。

    “呵呵，主人，你说得对。

    看来，我已经有太长时间没有回来。

    就连名字，也已经被淡忘了。

    即使说出名字，也没有人知道我是谁。”

    大城主十分无奈。

    片刻后。

    城主府大门内，脚步杂沓，一个白衣中年男子，带着一名老者，还有十几个下人，走了出来。

    “哈哈，我亲爱的堂哥，真想不到，一别成百年，居然还有机会见到你。

    我还以为，堂哥一早就死在外面，尸骨也化为虚无了呢。”

    那中年男子还没有来到身前，趾高气扬的声音，便是传了过来。

    这中年男子，五官倒是较为英朗，神情间，有着一种神气活现的味道，眼神倨傲，他的口唇稍薄，给人一种落情寡义的印象。

    并且，他对大城主所说的话，表面上很热情，但所说的话，却是连讥带讽。

    这一点，谁都可看得出来。

    “嗯？

    吕枫？

    你怎么会出现在这里的，你们那一房，勾结外人，意图谋权，不是早就被我父亲赶离六修城了吗？”

    大城主显然是意想不到，这个中年男子会出现在这里。

    “莫非，我父亲，又同意你们这一房，回来六修城了？”

    大城主露出疑惑的表情。

    “吕先！够了！”

    那吕枫冷哼一声，有点勃然变色。

    “你休要颠倒是非，当年，是你父亲仗着势大，欺压同族，赶走我这一房，霸占城主之位。

    实话告诉你吧。

    现在，这六修城的城主，乃是我父亲！

    至于你父亲吕真，在我们吕家，早就已经过气了，你别不知好歹，以为自己还能像以前那样，在六修城作威作福！

    好了，言尽于此，你走吧。

    你父亲那一房，现在住在城西，你快去看望一下你那过气的父亲，现在是如何的落魄吧！

    哈哈哈！”

    那吕枫得意洋洋地说道，然后大摇大摆转身走了回去，同时出肆无忌惮的大笑声。

    “什么？

    现在的城主是你父亲吕智了！

    不可能，这怎么可能！”

    那大城主听了吕枫的话，犹如骤闻晴天霹雳，呆在当地。

    林飞站在一旁，察言观色，知道可能又是一出争权夺利的复杂戏码。

    那大城主呆立片刻。

    “吕智，一定是你这个卑鄙小子，玩了什么阴谋诡计，夺了我父亲的城主之位。

    我不会放过你的。”

    大城主咬牙切齿道。

    “好了，先去看看你的父亲吧。”

    林飞不动色声。

    “主人，对不起。

    本来，来到六修城，我打算好好款待一下你的。

    想不到，现在出了这档子事。

    主人，要不你先找一个客栈住下。

    等我处理好家里的事情，再跟主人一起出，去那黑岩城。”

    大城主对林飞说道。

    “无妨，这样吧，我也跟你去见一见你父亲。

    看看有什么可以帮忙的。”

    林飞淡淡的道。

    “多谢主人！”

    大城主闻言，不由得大喜。

    他听得出，林飞有意出手帮忙。

    林飞的实力，他自然是深深知道的。

    眼前，他父亲所处的情况，似乎很不妙，形势复杂。

    如果林飞肯出手帮忙，那自然是他求之不得的事情。

    当下，大城主带着林飞一行人，向着城西的方向而去。

    半天后，大城主终于在城西一间较为宽阔的民宅中，找到了他父亲的住处。

    宅子大门口处，只有两个仆人在看门。

    “老爷，吕先少爷回来了，吕先少爷回来了！”

    一个守门的仆人，听了大城主的通报，立即欢天喜的大叫着，往宅子之内冲进去禀报。

    “吕先少爷，快进去，你不知道，老爷夫人，可想你了，常常念叼着你呢。”

    这大城主，一百年前，刚刚离家的时候，也还是一个年轻人，所以，这些家人依然是按以前的习惯，叫他为少爷。

