    好看的人，总会让人觉得赏心悦目。

    谢大伯当然是爱屋及乌。

    他早有准备，见面礼全部是一式两份，给李星星一份，给夏明星一份，谢二伯夫妇和其妻王玉娴均是如此，都是商量好的。

    两位伯伯给每人五万美元支票，两位伯母各送李星星一套珠宝，送夏明星一块玉佩。

    君子佩玉，寓意极佳。

    送得足够体面。

    李星星乐得眉开眼笑，“谢谢伯伯伯母，我果然是上天的宠儿！大家对我真好。”

    声音甜脆动人，很直白地表示出对见面礼的喜欢，双手接过，然后递给随行保镖帮忙收着，不仅没让大家觉得她贪婪、粗俗，反倒觉得她坦率、可爱。

    真贪婪的话，她应该紧握着不放，而不是随手递交出去。

    仿佛礼物是她时常把玩之物，不以为奇。

    原本大家认为她在国内吃苦受罪，一定是面黄肌瘦，气质拘谨，结果呢？结果却看到一位甜美出众、灵动逼人的少女，气质清新，衣着得体，浑身上下仅一只绿汪汪的翡翠镯子和一枚红宝石戒指，透着低调的奢华。

    不管是不是老太太给的东西，她没有让珠宝抢风头就是本事。

    从停机坪回到主屋客厅，小夫妻很懂礼貌，等大家一一落座，他们才坐在谢老太太旁边的空位，仪容姿态无可挑剔。

    这样的孩子，谁不喜欢呢？

    谢恒瑶的年纪最小，只比李星星大一岁，一向受宠，他也最沉不住气，问道：“星星妹妹，你真是我的妹妹吗？”

    李星星伸出左手：“你说呢？”

    鲜艳如血的梅花胎记映入大家的眼帘，不约而同地露出惊讶之色。

    谢大伯和谢二伯及其儿子们纷纷伸出左手，无一例外，全有梅花胎记，就是有的人皮肤似雪，有的人皮肤如蜜，显得梅花各有其美。

    “真的一模一样耶！可你不是女孩子吗？”谢恒瑶一脸古怪。

    谢家祥只好把自己跟李星星说过的谢家来历再说一遍，“你们小叔和小叔家的兄弟都有梅花胎记，你们表伯父就是凭此确认你们小叔和星星的身份。不要小看你们小叔，他虽然没在咱们家长大，但敢打敢拼，现在已经位居高位，成就不比你们父亲逊色，所以他不能出国，由你们妹妹代替他来和我们相见。阿瑶，你不准欺负妹妹。”

    “咱们家就一朵娇花，谁敢欺负她呀？疼都来不及！”谢恒瑶说完，很快兴奋起来，双眸闪闪亮亮，“妹妹，妹妹，明天我带你出门，给你买玩偶买裙子，朋友妹妹打扮得粉粉嫩嫩，超可爱，我平时羡慕得不得了，终于轮到我有妹妹了。”

    李星星抿嘴一笑：“裙子不好看我可不穿。”

    “放心，放心，一定买好看的裙子。”谢恒瑶道，开始思考哪家服装店里有粉红的裙子，有粉红的鞋子、粉红的玩偶。

    大堂哥谢恒瑚比较沉稳，问李星星：“妹妹，你不上学吗？”

    他想问李星星有没有上大学，考虑到国内教育的落后程度，话到嘴边迅速改口，接着笑道：“你和阿瑶的年纪差不多，可以探讨一下功课。”

    李星星露出八颗牙：“今年上大二，但我太想见你们了，所以请假出的国。”

