    低层的吃瓜群众或许会敌视这个鬼佬，这里的地头蛇四星集团却不会。

    有人说了，棒子的社会很奇妙，越往高处走，越是喜欢崇洋媚外。这话有一些道理，却又不怎么全面，反正，有钱人家的妹子，就喜欢脚盆和米国的东西。

    对于威廉怀特，四星集团很重视，非但派出了一个副总裁，还有一个李富真。好吧，这是四星的长公主，虽然只有十八岁，没有什么职务，却也是不可忽视。毕竟，公司都是她家的。

    说穿了，如果没有身份加成，旁边这个美女还是很容易被忽视的，见识过少女时代的某人，下意识的认为那种才是美女。

    说到四星，真的非常励志，虽然最后成为了一个财阀。但是，在此之前，人家确实活的非常苦逼。

    电视机打不过索米，只能进口一些黑白电视的元器件组装。虽然知道64K的动态存储已经淘汰，却也只能从最低端做起。

    威廉怀特此行的目的，就是冲着内存工厂来的，他可不想过于依赖脚盆技术。

    当然，棒子也不是好忽悠的，采购可以，技术合作人家就有些抗拒了，如若不然，今天来的，应该是四星的大公子。

    同样18岁，威廉怀特身边的嘉欣在气质上就略有不如了。当然，她也有让长公主都嫉妒的脸蛋。

    有人说了，既然这么有气质，你直接睡了不就好了，这么墨迹干嘛？

    好吧，这个真心不行，但凡可以成为财阀的，决计不会有什么简单货色，就算镶嵌了钻石，也绝对不值得。

    “朴先生，据我所知，你们已经可以生产1兆以下所有内存，我们是否可以在技术环节有所合作。”尽管知道希望不大，威廉怀特还是希望尝试一下，你要知道，能够成功逆袭的四星，绝对不简单。

    “怀特先生，政府方面可能会有顾虑，不过，我们可以优先提供产品。”

    屁的有顾虑，威廉怀特心中吐槽，想在那个位置上坐的安稳，谁会得罪一个财阀。

    “好吧，非常遗憾，你知道的，我在伦敦的工厂规模不大，没有办法左右价格的变化，过于动荡的价格，实在非常让人头疼。”威廉怀特早晚会进入电脑行业，当然希望内存价格稳定。

    “哈哈，怀特先生请放心，如今有了四星，脚盆人绝对没有可能一手遮天。”

    一手遮天，哼，凭他们也配，价格太低就反倾销，价格太贵就说你价格欺诈，美帝的套路多的很，怎么可能在意那些东西。

    尽管接待的很客气，威廉怀特确实察觉到了他们的提防。好吧，严格来说，两家也算竞争对手，或者说是未来的竞争对手。

    四星固然是一个怪兽，威廉怀特又何尝不是，如今的四星可还没有实力和他掰手腕。

    好吧，从源头上说，上一次的战争半途而废，深深地伤害了宇宙思密达的自尊心。

    不得不说，不知好歹这个词，再恰当不过了。如果不是误判形势，美帝疯了才会和大兔子掐架。尼玛，十几亿人口，在热武器时代，谁又能比谁强太多。

    这个世界就是这么神奇，被虐成狗的脚盆很乖巧。你帮大棒子打仗却得不到尊重，这可能也是美帝民众不喜欢战争的原因吧。

    美帝获取了利益不假，付出了惨重代价也是事实，这可没什么好狡辩的，如果不是这货，脚盆和小胡子可没这么容易被干掉。

    既然不能达成目的，威廉怀特自然就不愿意磨牙，你闺女过来有啥用，还不如送点歌舞表演啥的。

    “老公，刚才那个小丫头好像很崇拜你呢。”小美女有些戏谑的说道。

    “呵呵，他家里太乱了，各种宫斗层出不穷，老家伙年纪也大了，接下来还要上演夺嫡的戏码，我的经验是，离这种家伙越远越好。”

    嘉欣明显一愣，她又不是傻白甜，自幼的生长环境本就复杂，自然很容易理解这些话的意思。

    不过，她是不以为然的，在她看来，这些夺嫡啥的，都应该是男人的事情，需要女人承担的，无非就是联姻。

    这一届的奥运会，精彩程度远胜往届。对于首富大人为啥选择乒乓球比赛，美帝民众表示难以理解，要知道，这个项目可是首次入选奥运会的，将来有没有的都不知道。

    威廉怀特很想告诉美帝民众，这玩意也就是现在看看，将来再看就没啥悬念了，别说什么冠军了，如果大兔子不放水，季军都没希望。

    “boss，威廉怀特位于东京的两幢商业地产接近成交，他将获得总计十八亿美刀。”

    “丝，这个家伙，他当初花了多少钱？”

    “相信不超过四亿，当时的汇率是250，现在已经是一百出头了。”

    这一刻，老家伙的心中充满了苦涩，威廉怀特越发强大了，再发展下去，大摩恐怕需要非常平等的和他说话了。

    “我们的客户有没有减持的意愿？”

    “没有，投资彻底陷入了疯狂，我们这里疯狂投资脚盆，他们疯狂投资全世界，如今的华尔街，到处都是西装革履的小矮子。”

    “这样下去可不行，必须提前准备了，就是不知道，这种疯狂还会持续多久。”

    他的问题，也只是自言自语，如果手下能回答，他就可以退休了。

    如今不是脚盆一家的资产的上涨，事实上，整个亚洲都是一副欣欣向荣的样子，短短几年时间，虽然遭遇了一些风波，棒子国的人均GDP依然翻倍。

    香江也摆脱了跌跌不休，经济强劲反弹已成定局。好吧，约翰牛再次哭晕在厕所，撤离香江的举动，怎么看都是一步臭棋。

    躺在床上都在赚钱的威廉怀特，自然无比舒爽。约翰牛再不爽也没有用，谁让他们如此愚蠢。

    怡和确实恨疯了，自己当破烂卖出去的东西，如今可都翻倍了，最重要的就是，你有钱也未必买的回来。他们现在唯一可以做的，就是画个圈圈诅咒威廉怀特。

    “菲尔逊，棒子那里的一兆内存应该已经完成了，告诉脚盆人，如果再不加快进度，我们会考虑增加合作伙伴。”

    “老板，你确定，他们当初可只有64K的。”

    “呵呵，相信我，菲尔逊，两兆内存或许有先后，四兆内存一定是棒子最先推出。”

    “我知道了，老板，现在可不是那群小矮子说不的时候。”

    “是啊，脚盆人可以说不，什么时候说，却需要我们决定。”

