    《昨天有个饭局喝多了，这章补昨天的。》

    哪怕已经停战一天了，王城的空气中依然充满了血腥和微臭的味道。

    这味道并不好闻，但每个人都习惯了。

    冰晶之路已经被铲掉，但是城墙的豁口却不是暂时可以堵住的，就更别提城门处的坍塌了。

    站在一处靠近城门的城墙上，叶钟鸣和洪祥站在一起，看着正在清理废墟和尸体的战士。

    洪祥和尼奥两位王尊都伤的很重，哪怕被已经苏醒恢复了半天精神力的朴秀英治疗了一下，洪祥只是可以下地走动，但状态明显不好，尼奥王尊甚至还只能躺在床上。

    两个人想要恢复到可以作战的状态，估计最少还要三到五个落沙日才行，彻底恢复的话，甚至要十个落沙日。

    “那就是水，水泥？”

    叶钟鸣点点头，其实那是混凝土，但他也不想解释那么多。

    从停战开始，云顶那边的工程队就带着大量的建筑材料来到这里，加上本来就储存在王城的那些，他们开始快速修复城墙。

    这种混凝土结构自然不会有本来那些青石经过了一些特殊能力加持的城墙坚固，但胜在快速，可以在几天之内就能堵住缺口，处理之后，可以顶一顶。

    “这个罩子，是重新刷新了？”

    洪祥看了看头顶的遮天之屏，虽然叶钟鸣已经说过，但还是问了下，毕竟，这关系到战斗是否会重新打起来。

    叶钟鸣点点头，他也无法解释一些能力规则之类的，只能用遗腹人理解的方式告诉他们结果，有说不清的地方，统统推给了万能神……

    “你们说，他们会停战多久？”

    看着远处正在和遗腹人一起收集己方尸体和整顿队伍的曙光圣殿军队，叶钟鸣问。

    对于这方面，他觉得还是王尊们比他更了解曙光圣殿，也可以做出最精确的推测。

    洪祥王尊没等说话，就看到令昆王尊走了过来。

    他的脸上，有些未擦干净的血迹。

    “这头龙，真#￥%……&不好弄。”

    带着遗腹人这边的国骂，令昆王尊接过旁边一个卫兵递过来的湿布擦了擦脸。

    “你没给弄死吧？”

    没有什么是比共同战斗更能促进男人之间感情的，经过这一场攻防，叶钟鸣和三位王尊甚至守池人的关系都变得很融洽，甚至已经可以称得上朋友。

    熟悉了，彼此之间说话自然就没有那么多顾忌，称呼上也随意的很。

    “没有，就是嘴巴太臭，我生气了揍了一顿，不过那龙鳞真是硬啊。”令昆对着两个人挥了一下拳头，叶钟鸣和洪祥就看见他的拳头都破皮了。

    “钟鸣正问对面停战几天呢。”阚子山王尊一死，现在剩下的三个王尊当中令昆活的最久，洪祥很尊重他的意见。

    令昆王尊眯着眼睛，想了想道：“正常情况，如果再战需要重新打造攻城器械，准备各种材料用具，还需要重新编组军阵，赶制兵器盔甲，恢复轻伤士兵，恢复士气等等这些。”

    “想要继续发动一次如同之前的全面进攻，至少也要二十个落沙日。”令昆一边想着一边说，“但如果只是想不断的骚扰和试探我们，那么几个落沙日就可以了，但我判断，他们不会这样做。”

    如此判断的理由令昆没说，但叶钟鸣和洪祥都懂，曙光圣殿现在也看出来了，有了云顶这些外来人的帮忙，他们想要攻下王城很困难，唯一的希望，就是圣父亲自出手。

    一个九级的强者，是可以碾压很多正常规则的。

    只是大家都不知道，这位九级强者什么时候到，是为了什么重要的事情，让他暂时放弃了这边的决战。

    三个人沉默不语，都能感到彼此心中的忧虑。

    ………………………………………………………………

    幽暗的山洞内，响彻着扬戈斯巨大的咆哮声，从被俘开始，这头龙就没消停过。

    叶钟鸣走进去的时候，这个声音有了片刻的停顿，之后便更加的剧烈。

    “放开我，你这个卑微的人类，你知道我#￥%……￥￥@是多么伟大吗？”

    看了一眼被栓在石壁上的扬戈斯，叶钟鸣发现它的胸口的地方多出了一处血洞，应该就是刚才令昆王尊做的，可以让扬戈斯不能喷吐龙息。

    当然，经过了之前的战斗，叶钟鸣也很怀疑，这个家伙是否还有能力喷火。

    叶钟鸣抽出地沙月刃，走到了扬戈斯旁边。

    “滚远一些，你这个蝼蚁，你这个……”

    “听说龙全身都是宝。”叶钟鸣很平静的说着，抬头看着扬戈斯的龙脸：“龙皮和龙鳞可以制造出最好的铠甲，龙眼可以提供超级视觉，龙角可以制造武器，锋利无比，龙脑可以大补精神力，龙肉可以增强身体素质，龙血可以增加皮肤的韧性从而提高防御力。”

    一边说着，叶钟鸣一边来到扬戈斯的一条腿前，手中的地沙月刃突然反转，用刀背狠狠的打在了这只龙腿上，骨头裂开的声音立刻传来，还有扬戈斯的惨痛嚎叫。

    “还有龙须、龙筋、龙爪、龙翼……”

    叶钟鸣仿佛刚才打断了一只龙腿的人不是他，淡定的再次看向了扬戈斯。

    “如果你不想让我把你大卸八块，最好安静一些。”

    扬戈斯瞪着眼睛，喘着粗气，但是却不再聒噪。

    “很好，这样才能谈下去。”叶钟鸣收起了刀，这让扬戈斯安心了不少，那把刀给了它极大危险的感觉。

    找了块干净的石墩，叶钟鸣坐在了上面，看着扬戈斯，缓缓开口道：“我能想象为什么会有活尸，能想象为什么人会进化，能想象为什么会有金色圣光战舰、能想象一些更加高级的生命对其他生命星球的跃跃欲试和虎视眈眈。”

    “但我不明白的事情还有很多，比如轮盘是什么，进化药剂是什么，绝地是什么，职业和技能是什么，它们是如何进入人类身体并被掌握的。”

    “这些你可能也不知道答案，但有一个问题你一定能回答。”

    “你从哪里来？”

