    面对着部将们的眼神，夏侯惇咬了咬牙，下了决心。

    机不可失，时不再来。敌军的破绽就在眼前，自己劲兵在手，事在掌握，此诚立功建业之时也。若因瞻前顾后而坐失良机，以后坐镇江淮，部下们又会怎么看待？自己又怎能压服那群骄兵悍将？

    归根到底，我夏侯元让乃是主将。身为主将，就要有主将的担当，要有主将的决断，否则每件事情都要等待部属和幕僚们一议再议，像什么样子？

    “诸位！”夏侯惇沉声道：“我已有了计划！”

    众将一齐躬身：“请将军指示！”

    夏侯惇就站在当场，三言两语，将自己的判断和想法说了。他将长枪拄在地面，环视众人：“怎么样？时间紧迫，若没有异议，就这么办了！”

    话音未落，下首一人道：“夏侯将军，我有个疑问。”

    说话的大将年约四旬、方面阔口，相貌堂堂，此前夏侯惇演武之时，他并不在场，而是后来匆匆赶到的。虽然这时候出言明摆着是和夏侯惇唱反调，但他的面色冷硬如铁，并无丝毫畏惧或紧张。

    此人正是虎威将军于禁。

    以于禁的性子，他既开口，必有波折。夏侯惇看了看他，牛皮眼罩下的盲眼忽然就觉得一阵抽搐。他忍不住伸手揉了揉。

    “文则，你说。”

    “从今日早晨到现在，我们数万兵马的进退，其实只凭着这几名使者的一面之辞。将军，你真能放心么？”

    赖曾、何期一齐跪下磕头，脑袋砸在地面咚咚作响。何徽尚在发愣，被何期一把拽倒。一边磕着头，赖曾、何期俱都申辩：“于将军，我们所说句句是实，我们对朝廷的忠诚，天日可鉴！”

    任凭他们拼命解释，于禁并不多看他们一眼。

    此番曹公以夏侯惇、夏侯渊和曹仁三人，分别出镇江淮、汉中和荆州。这三人俱都是曹公亲族，也俱都位高权重，身经百战。

    然而这三人中，又隐约有高下之分。

    夏侯渊擅于长驱直入、出敌不意。曹仁智勇双全、治军严整。与这二人相比，夏侯惇虽身为肺腑，但长期镇守后方，偶有几次独当一面的机会，或败于高顺之手，或遭刘备的算计，还曾赢得“肉票将军”的美名。仅以用兵之能来说，他实是三人中较弱的一个。

    或许曹公也认识到了这一点，所以特意为夏侯惇指定了一位副将，暂时协理军务。这副将便是于禁。

    夏侯惇是封邑二千五百户的乡侯，于禁也有一千二百户。时下军中，这两人的地位远远高于其余众将，某种角度来说，于禁几乎不是副将，而是地位与夏侯惇近似的两位主将之一。

    现在夏侯惇下了决断，于禁却反对。在场所有将校一时都不知如何是好。

    正在迟疑间，只听得于禁又道：“从此地到灊县，道路狭窄蜿蜒，林木深邃，若有伏兵，这情形与博望坡何其近似？”

    夏侯惇把枪纂往地面重重一顿：“文则，此一时彼一时，岂能一概而论？这几名使者彼此熟识，传来的消息却各有不同，难道都是假的？”

    于禁稍许沉思片刻，答道：“那倒也未必。”

    夏侯惇又道：“我领骑兵先行，你带步卒随后，就算这其中果有蹊跷，文则想必也能救我于水火吧？”

    夏侯惇特地在“火”字上头加重了音，用来回应于禁哪壶不开提哪壶，非说起博望坡的惨败。当时夏侯惇和于禁两人都身陷大火，是被坚决反对冒进的李典所救。怎么，文则你这会儿看上了李曼成的角色，开始谨慎起来了？

    于禁依旧一板一眼：“骑兵先行，步卒落后百里以上，若有万一，赶不上的。”

    “那你说怎么办？”夏侯惇反问：“就坐视着灊县落在江东人的手里？那时候张文远岂不危险？”

    于禁不答，转向最后来报信的何徽：“你说，那雷远今日率军出发，去攻打六安了？”

    “正是。”

    六安无疑是江淮西部首屈一指的要地，堪称咽喉锁钥之处。既得灊县，乘胜再攻正北方的六安城，乃是常理。

    “你怎么知道雷远一定就往六安去？如果他并未攻向六安呢？”

    何徽张口结舌道：“怎么可能……我家兄长亲口听那雷远说的！”

    “你家兄长被骗了呢？你家兄长究竟何德何能，竟使刘备麾下的重将把军事计划和盘托出？”于禁淡然问道。

    “这……”何徽满头是汗。

    于禁转向夏侯惇：“灊山深险，难以保障后继的粮秣物资支持。那雷远能带来的兵力不会很多，三五千到头了。如果他果去攻打六安，则灊县必然空虚。元让将军突袭灊县，可获大胜。然而……”

    “如果他没去六安……”夏侯惇毕竟也是宿将，这时候已经想明白了。他皱起了眉头，沉吟不语。

    “如果他们并未攻打六安，那就一定是在我们轻骑东进的道路上设伏。”于禁转过身来，向夏侯惇躬身行礼：“所以，请允许我日夜兼程，赶往六安一觑敌情。”

    “从此地到六安，约莫一百八十里。就算你在六安有所发现，也来不及赶回来通报吧？”

    于禁捋了捋须髯：“何必回来通报呢？如果我到六安，未见那雷远所部的踪迹，则使者所说的，包括江东重兵之类，全属骗局。那时候，我将尽起六安之众，直接南下攻打灊县。”

    “六安城里有将近七千人！虽说不甚精锐，可那毕竟是七千人！”夏侯惇的独眼一亮：“那时候雷远所部应该正在与我作战，我只要尽量拖住他们……文则，你就可以拿下空虚的灊县，然后与我前后挟击，一举破敌！”

    于禁颔首：“正是。”

    “如此甚好！无论那雷远再怎么狡猾，无论他的兵力投向哪里，我们都赢定了！”夏侯惇用拳掌相击，发出“啪啪”的响亮声音：“事不宜迟，文则，我授你虎符，你立刻出发！咱们分头行事，打个漂亮仗！”

    或许夏侯惇的军事才能有限，但他是曹公的臂膀，是不可取代的重臣，有放手给同僚施为的底气。虽说于禁的板正态度不讨人喜欢，但夏侯惇一旦觉得他的分析确系真知灼见，立即从善如流，绝不因嘴硬而误国事。

    当下于禁持了虎符，召来熟悉道路的向导，换上日行数百里的骏马，从北面小路径往六安方向而去。

    而夏侯惇继续原来的安排。他调动部下骑兵，沿着灊山北麓直向灊县。

