
时间一晃又过去了十几天。　　荒芜的大地上，是一望无际的黑色，冷风卷起尘沙，如刀一般不断肆虐着。　　远处，一棵孤零零的大树下。　　“算一下时间，今天应该是坐标之战最后一天了。”　　恩佐站在原地，抬手抚摸着下巴，喃喃道“：以我现在的成绩，在秘境之中绝对能排进前五！”　　距离峡谷之战结束，已经过去了十几天，这段时间里，恩佐一直低调行事，虽然也进行过几次狩猎，但目标都只是一些落单的三级学徒。　　因此他的成绩与之前相比，并没有太大提升，目前的印记波动只有1500点左右。　　“坐标之战即将结束，局势却越来越激烈，十二位准巫，到了现在能活下来的恐怕只剩一半。”　　恩佐眼眸思索，喃喃道“：[獠牙血影]那只怪物，在上一次屠杀了一支百人学徒小队后，就一直销声匿迹，也不知道躲到了那里？”　　坐标之战发展到现在，三大组织的还活着的成员，几乎都已经聚集在一起，而除了恩佐以外，就只有[獠牙血影]的血尸怪物还独来独往。　　那家伙是坐标之战十二位准巫中，最疯狂的一个，行事风格偏激，而且毫无逻辑可言，从血斗一开始，他就陷入无尽杀戮之中。　　只要是任何人或者学徒小队，一但被血尸怪物遇到，那就必然会遭到不死不休的袭击，即便是[獠牙血影]的成员也毫不例外。　　血尸怪物上一次出现，已经是几天前，在一处森林里，他独自屠杀了一支百人学徒小队，没有留下任何一个幸存者！　　……　　秘境，某一处。　　距离坐标之战结束，只剩下几个小时的期限，在一处森林内，坐标之战十二位准巫中的鬼人·凯金，正在周围布置符文陷阱。　　他脸色淡漠，眼神冰冷。　　不一会儿的功夫，森林周围一片区域都已经被符文陷阱覆盖，如果此时有任何人敢轻易踏足，即便是准巫也必死无疑。　　“一切准备就绪，接下来就等坐标之战的最后一刻，使用这个了！”　　凯金目光环顾四周，确认周围布置的符文陷阱，可以阻拦任何人后，他从怀里小心翼翼的取出一块黑水晶。　　黑色水晶只有拳头大小，但却散发出一股阴暗的气息，内部仿佛有一枚枚血珠跳动，仔细看去，每一枚血珠上面都有一个名字。　　“只剩下2000个学徒了？”凯金微微皱眉。　　黑色水晶内每一枚血珠，都代表着一个[骷髅城堡]的学徒！　　坐标之战刚开始时，黑水晶里的血珠有6000枚，此时却只剩下三分之一，这就意味着，已经有4000个[骷髅城堡]的学徒死于秘境。　　而这剩下的2000学徒，已经是[骷髅城堡]所有的年轻一代。　　“可惜，为了争夺坐标，只能牺牲你们了！”凯金脸色阴冷，望着手中的黑色水晶，喃喃道“：这一次坐标之战结束后，恐怕[骷髅城堡]一百年之内，都不会有新晋巫师了！”　　“不过，这也是没办法的事情，克洛斯诺下达的命令，我根本不能违背，只能祈祷他拿到坐标，晋升四阶巫师后，会履行自己的承诺，将我身上的咒印解除……”　　……　　时间一分一秒的流逝着。　　坐标之战终于到了最后期限，在一片荒芜的区域，恩佐静静站在原地，旁边只有一棵大树。　　“熬了一个月，终于要结束了。”　　恩佐望着前方，喃喃道“：不管怎么说，这次坐标之战的收获还不错，成绩虽然未必能拿下第一，但换取《幻鸦千灵》应该没什么问题！”　　“接下来，只要等一会儿秘境开启，就可以回归主世界了……”　　经历了一个月精神紧绷的血斗，眼看一切即将结束，恩佐心态也有些放松，静静站在原地，眺望着远方的景色。　　然而，就在这时。　　远处徒然传来一声怪异的嘶吼，仿佛野兽咆哮，散发着令人心惊的气息，在一片区域回荡。　　“是那头血尸怪物！？”　　恩佐瞳孔一缩，皱起眉头，脸色一下子变得阴沉起来。　　坐标之战即将结束，他的目标已经达成，只想静静等待一切结束，不希望有任何意外发生。　　“还好，之前在周围设置了陷阱！”　　恩佐抬起头，目光环顾四周，坐标之战即将结束，他不打算继续狩猎，于是便在周围设下陷阱。　　那些埋于地下的陷阱，足以抵挡一支百人学徒小队的进攻。　　轰隆隆！　　远处的陷阱被触发，一阵爆炸令地面都为之颤动，而在滚滚浓烟之中，一声兽吼传来。　　血尸怪物四肢着地，溃烂的皮肤燃烧着火焰，如野兽般奔来，猩红眼珠里毫无一丝理智。　　“触发了陷阱竟然没事！？”　　恩佐吃了一惊，他在周围布置的陷阱，是一支支埋于地下的[炸裂药剂]，每一处陷阱都足以让一个三级学徒受到致命伤害。　　然而，刚才血尸怪物至少触发了三处陷阱，却依然活蹦乱跳，展现出极为恐怖的生命力。　　“血！我要吃血！！”　　片刻之间，血尸怪物已经出现在前方不远处，此时他的身上，几乎完全失去了人类的特性，四肢着地宛如一头野兽。　　“暗灭火球！”　　恩佐立刻挥动魔杖，扔出一枚暗灭火球，黑色火焰瞬间吞噬了伏在地上的血尸怪物。　　“吼！”　　一声兽吼声中，黑色火焰被撕裂，血尸怪物猛的扑了上来，双手已经完全化作利爪，散发着血红色的光泽。　　嘭！　　巨石守卫徒然出现，挡住了血尸怪物的进攻。　　刺啦啦！　　尖锐刺耳的声音响起，巨石守卫坚硬的躯体，在利爪的攻击下，竟然出现大片碎裂痕迹。　　恩佐瞳孔猛的一缩。　　这样凶猛的攻击，黑暗护盾根本无法抵挡，如果刚才他没有使用巨石守卫防御，恐怕已经被开膛破肚。　　“芯片，扫描！”　　恩佐心中一凛，立刻命令芯片扫描血尸怪物的数据。　　“未知目标/力量:12/体质:10.5/精神:9.9/状态:混乱。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366346"  chaptername="第二百七十四章:血尸">加入书签</a>
</div>
