
        所以华府才会派他来主持这里的事情，这里可是出现了神迹，确派来一个天宗二重的人来主持大局，可见华圣严在华府之中，是多么的受重视。

    “少爷，何须和他说这么多废话，直接擒拿回去就好了。”裕兴上前不以为然的说到，就萧辰这么几个人，根本不够看，不知道少爷是怎么想的。

    “退下，我们华府从来都不是不讲理得，既然别人得到了传承，那怕是从我华府的地盘得到的，但现在也是人家的东西，我们要以理相待。”华圣严呵斥道。

    裕兴被自家少爷说的一愣，虽然不明白少爷的意思，但作为下人的他，只要顺从就好，虽然他的天赋不错，但是在这种霸主势力，身份地位也是十分重要的，要是得罪了不该得罪的人，会很惨的。

    裕兴低头告退，现在完全就是华圣严在于萧辰交涉。

    “华府的气量就是不一样，虽然在自己的地盘，传承被别人得去，但没有强取豪夺。”周围看热闹的人时不时有夸赞的声音传来。

    这才让华圣严带来的护卫等人明白过来，原来自己家少爷，不想让华府的名声变得不好。

    要是强行将萧辰等人拿下，虽然在他们看来是一件很正常不过的事情，毕竟实力摆在那里，这个武者的世界，不就是以强者为尊嘛。

    但是像华府这种已经站在天界的顶尖势力，他们有时候更加看着的，是世人的看法，不愿意做出那种为人诟病的事情，那样会影响华府的招收弟子的情况，使得华府慢慢走向衰落。

    虽然天界也有许多地方，仗着自己的实力强大，做这种强卖强买的事情，但是华府不会那么直接的。

    毕竟要是这点度量都没有，那些加入华府的弟子也会心寒，自己要是得到一些好的东西，被华府知道就需要被强制上交，那换谁都会有怨气的。

    所以华府一般都会采取等价家交换这种，让双方都可以满意，这不只是华府的做法，也是其他霸主势力的做法。

    “你直说什么意思吧，要是不过分，我可以答应。”萧辰此时松口，像是被逼无奈一样。

    “哈哈，你不用紧张，我华府身为天界霸主势力之一，还不至于一点度量都没有，只是这个传承是由你得到的，但是正如我所说，要不是我华府的人帮助，你也完全不可能得到这个传承，所以我觉得华府也是有资格参悟这个传承的，当然你自己也是可以修炼的，这个并不冲突，你觉得呢？”华圣严说道，并且十分的诚恳，要是一般人，肯定就会答应了。

    毕竟自己处于弱势，要是别人想要强夺，自己也没有办法，如今人家只是想要借传承参悟，并且也不会剥夺自己的修炼机会，是个正常人都会选择答应的。

    “小兄弟，我可以在这里做个见证人，华少的话还是可信的，华府更加不会做那种卸磨杀驴的事情的。”

    “是呀，你只不过是将得到的传承交出去，自己也可以修炼，也不损失什么，这种事情没有什么好犹豫的，要是华府直接强抢，想必你也没有办法吧。”

    周围一些得到消息，来看热闹的人，此时有不少人开口，为华圣严做保证，让萧辰将传承交出去，这些人实力都十分强大，天宗强者，但对华府对华圣严都十分的客气。

    他们也是会找机会，这种神迹出来的传承，想来他们应该也是十分眼红吧，他们来的这些人，要是出手抢夺也不是没有可能。

    但对手毕竟是华府，那怕真的得手，他们也不得不去考虑后果，那个时候华府可就不会用这么温和的手段了。

    正如此时，要不是华府没有一个合理的理由，估计也不会对萧辰这么客气的，说这里是华府的地盘，这个理由实在是太牵强了，用来对付一个通天境武者，实在是说不过去的。

    更何况他们来自不同的地方，不少是散修，根本无法统一意见，在华府手中争夺传承，所以这个时候，还不如顺水推舟，为华府美言几句，帮助华圣严顺利的得到传承，说不定人家还能念好。

    “你们想要传承的修炼法决可以，我现在就可以给你，但是我给你之后，你能保证我们几人可以安全的离开吗？”萧辰质问道。

    “这是自然，不过你还是与我去一趟华府吧，毕竟你给我们的法决，我们也无法确定是真是假对吗？”华圣严说道，看萧辰已经开始服软，使得他的嘴角勾勒出一抹微笑，这种灵界来的人，又有什么魄力经受住他的“邀请”。

    “我既然答应了，自然不会给你假的，如果可以，我现在就把传承法决告诉你，完事之后，你们就需要让我等离开。”萧辰拒绝道。

    “你这样做，我真的很为难，像这种神迹出来的传承，虽然我不会妄自菲薄，但是无论是我，还是我带来的人，又或者是在场的诸位英杰，都是无法辨别其真假的，所以这华府你还是要去一趟的，你是有什么顾虑吗？这么多人在场见证，华府绝对不会为难你的，甚至要是你想要加入华府，都可以省去考核，可以直接进入华府核心之地修行，成为华府的核心弟子，到时候你也不不会这么抵触了。”华圣严说道，并且许诺萧辰可以加入华府核心弟子的承诺。

    在外人看来，这个条件不要太诱人了，那可是华府核心弟子身份，与华圣严一样的身份。

    就算是来看热闹的那些散修，都是有些嫉妒的看向萧辰，像他们想要加入华府，还需要参加各种各样的考核，而进入华府核心弟子，更是万中无一的存在，而如今摆在萧辰面前的，只是点头答应，就可以得到这样难得的机会，他们恨不得取代萧辰的地位，尤其是跟着华圣严到达这里断了林月与狄少，他们眼中的嫉妒完全化为了实质。

    。九天神皇
  