    对于琼宁商会的众人，白羽没多说，等找到了安全的定居点，他们自然能够找到自己擅长的领域，生存下来。

    这么多年的发展，琼家早就已经有了自己成熟的体系。

    就算是到了一个陌生的地方。

    琼家也能够快速适应环境。

    在短暂的给众人介绍了现在的情况后，白羽便结束了会议。

    离开的苍蓝星。

    虽然现在还暂时没遇到强者，但是白羽可以想到，在银河帝国的强大者，绝对要比苍蓝星上厉害许多。

    如今他是蚀月境，无缺月级别。

    想要继续突破，成为望月级，那么得继续增加体内的破灭之力，并且更加进一步掌控力量。

    除此之外。

    应该还和精神、灵性有关。

    但是具体的方法，白羽并不清楚，望月级也不是大白菜，想上就上。

    “除了迈入望月级，还可以去追寻序列三的魔药，但是这同样没有任何头绪，学霸空间没有刷出来任何噩梦任务。”

    白羽心中暗想道。

    ……

    暴风星云，七十二号蓝星所在的区域。

    深幽黑暗的宇宙中，这颗蓝星缓缓的围绕着暴风恒星旋转，上面百分八十的面积都是水蓝色。

    在这颗星球外面。

    一颗颗散落的如小行星般的碎石不断围绕着，组成了一片陨石带，星舰想要进去，会面临极大的危险。

    在这种地方。

    白羽自然不可能驾驶着传奇舰冲进去，他直接开启灵界穿梭，瞬间消失在原地。

    巨大的传奇舰在充满七彩光芒的通道中不断前进。

    很快。

    传奇舰便出现了七十二号蓝星的表面，穿过其厚重的大气层，白羽来到了这颗星球上。

    这是一颗完全水蓝色的星球。

    海洋占据了星球百分之八十之上的面积，空气里有一股厚重的、浓郁的水汽。

    白羽灵性扩散开。

    他瞬间便感慨到，有几股灵性锁定在了传奇舰上，其中除了一名抱有强烈的恶意和警惕之外，其余的灵性给白羽的感觉都很熟悉。

    这一刻。

    白羽站在甲板上，一道光芒渐渐从半空中射下，随后这道光芒不断扩大，形成了一个人影。

    赫然是洛洛雅。

    对方身上的光芒不断扩大，很快便包裹住了整艘传奇舰，紧接着，这巨大的传奇舰瞬间化成了一枚光点，消失在海面上。

    ……

    哗啦。

    潮水的声音不断传来。

    传奇舰停靠在一个宽广的海面。

    在前方是一个巨大的海岛，准确来说，这应该算是一片小型的陆地，在陆地上有一座座高楼大厦林立。

    “走吧，我们现在短暂的控制住了这颗星球，并且发现了一个灵界入口。

    这是银河帝国还没有发现的。

    一旦灵界入口被卷风星域的政府发现，那么这颗星球就不会这么平静了。”

    洛洛雅向白羽解释道。

    白羽点点头，沉吟道：“我来之前给我办理手续的那名工作人员也说，这颗星球差不多已经被放弃开发了，看来你们把灵界入口隐藏得很好。”

    提到这件事。

    洛洛雅脸便有些扭曲：“不是，是因为那处灵界入口有些特殊，正好你来了，我们这段时间正准备对那个灵界入口动手，你也可以参加行动。”

    说完这句话，洛洛雅没有多说，带着白羽走上了这片大陆。

    白羽灵性不断发散。

    这片面积巨大的大陆上，城市的覆盖面积极高，人口量也不算少，就算是不和其他地区交易，也可以自给自足生活下去。

    想来之前伟大之城选择地点的时候，也经过了仔细的考虑。

    白羽走到这片大陆的城市中，走在大街上，生活的气息扑面而来。

    这是他第一次见到如此类似地球的城市，这让白羽心中升起了一股极其怀旧的感觉。

    苍蓝星就是地球。

    不过。

    那是无数年之后的地球了。

    白羽深吸一口气，开始安排琼家和宁家的众人，在把他们全都安置好之后，已经过去了三天。

    白羽来到了这座城市的中心，圣岩大教堂。

    这座城市里面的所有人，都是城主的信徒，并且这块大陆，被一件S级封印物保护着。

    这件封印物能够让整片大陆都处于“隐形”的状态。

    不仅仅是物质上的隐形。

    就算是在精神和灵性层面，没有得到那件封印物允许时，也无法发现这座大陆的情况。

    这也是这块大陆一直没有被发现的原因。

    现在的圣岩大教堂。

    是整片大陆的最高统治机构，由六名枢机主教同时治理，当然这六名枢机主教，也是六名城主近侍。

    白羽是第一次知道，城主居然已经建立了自己的教会。

    “看起来，城主要击杀真实暗影，抢夺真实暗影的权柄，夺取他的力量，是已经筹备已久的。

    不管是信徒还是教堂，这都是成神必备的。

    除此之外。

    城主肯定还有其他的准备，这些准备让一名真神也认为她能够成功夺取权柄，成为真神。

    但是。

    显然邪神那一边，也有准备。

    导致最后城主的谋划失败。

    白羽来到圣岩大教堂的祈祷厅内，里面有不少普通人，正在对大厅中心的那石质雕像做着祷告。

    那是城主的雕像。

    一名神父站在布告台上，对下方这些信徒颂念着教会的圣典。

    白羽跟着洛洛雅，从左边侧面的道路走了进去，然后来到了教堂后面的空旷广场。

    这片广场上面。

    一座圣洁的、巨大的城主雕像耸立着，穿着一身白袍的莉莉丝跪在这座雕像前，满脸虔诚。

    看见白羽到来。

    她这才睁开眼睛，转过身来，轻轻颔首：“比我预料得来得慢了一些，不过还算是在接受范围内。

    三天后。

    我们就要去开启那条灵界通道，这样才能有足够的修炼材料。

    伟大之城被毁了。

    我们需要重建它，等待着城主归来。”

    莉莉丝叹了一口气。

    白羽来到了那座巨大的雕像下，抬头看向了城主那朦着淡淡光辉的面容：“城主大概多久能恢复？”

    被五名邪神围剿。

    说实话。

    存活的几率很小很小，就算是近侍们很确定城主还活着，白羽也觉得形势没那么乐观。

