    “你应该也看清楚了吧？”说着，维达尔将一块肉咽下去，然后去夹下一块。

    其实他穿越前也很爱吃肉，只是那时候肉价太高，囊中又很是羞涩，半年都吃不起几次正儿八经的烤肉。

    穿越后家境自然非常优越，各种海王类或者珍兽的肉类任他挑，可没过多久他就吃了恶魔果实。

    当然，光合能量的存在只是让他不需要进食，而不是不能进食，这完全是两码事。

    只是成了植物人后再吃这些东西，一是发现自己没之前那么喜欢吃了，虽然没达到传说中味同嚼蜡，难以下咽的程度。

    但也有一种肉在口中，但淡而无味，不想多吃的感觉，可要是吃水果却觉得满口芬芳，身心有一种满足感。

    二是你吃东西进去，不得再排出来吗？太麻烦了！

    所以他选择尽量不再吃这些，但今天陪着自己好友怎么也得吃两口，就是没有酒太可惜了。

    “我没仔细看，海军六式不是海军的秘术吗？”一笑喝干杯中的果汁，递过去，说道：“再来一瓶。”

    “说是秘术，但今天你不是也看见了，沃尔德那种海贼都能学会。”维达尔一边从身边果树上摘下果子，一边说道。

    “其实我很希望你能学会这些，尤其是月步，虽然你的果实能力能轻松飞行，但总会有用不出能力的时候。”

    一笑考虑了许久，觉得维达尔说的很有道理，低头饮了一口再次满杯的果汁。

    “行，一会儿你把六式的训练方法告诉我，我会自己找时间练的。”

    “还等什么一会儿啊，你吃着，我给你说，记住就行。”维达尔将筷子放到桌上，吃两口就行了，而且确实不怎么好吃。

    大概半个小时左右，巴雷特那边走过来的时候，他这边将海军六式的练法一五一十地说完了。

    可一笑这边一直埋头吃肉，喝果汁，也不知道有没有记住，但维达尔相信他没有问题。

    他这边刚说完，拿起果汁润润嗓子时，一笑心满意足地咽下口中最后一块肉，轻轻放下筷子，拿起随身带着的紫色手帕擦了擦嘴。

    “其实我对武装色霸气更感兴趣，而你现在也不会见闻色霸气，怎么样，要不要交流下？”

    “好啊！”维达尔眼前一亮，“这是个好想法！”

    他之前是想着等回到家里去请教父亲，现在看来身边不就有一个见闻色霸气的学霸吗？

    “对了，之前我就注意到了，你的见闻色霸气范围好像特别大，这是为什么？”

    “我也不清楚，以前范围很正常。”一笑拍了拍鼓起来的肚皮，噘着嘴吐出一口气。

    “可自从吃了引力果实后，我就发现见闻色霸气会随着一种东西扩散出去。”

    说完，一笑皱起眉头苦思起来，片刻后迟疑地说道：“怎么说呢，有点像是在平静的海面上扔下一块石头后周围产生的那种涟漪。”

    “引力波？！”维达尔眉头一挑，心中顿时了然了。

    原来是通过将霸气附在引力波上扩大范围，这和未来艾尼路用电磁波扩大‘心网’范围，并且还能听到声音是一个原理。

    对了，说起听到声音这个附加能力，未来的一笑好像在这方面也有自己的特点。

    只是自己这好友好像还没有意识到这点。

    “一笑，你闭上双眼，用见闻色霸气感受下我和巴雷特，看看有没有什么特别的。”维达尔马上说道。

    一笑不明所以地看了眼他，他正准备开口问什么是引力波来着，但最后还是按捺下来缓缓闭上双目。

    “没什么特别。”

    在一笑的感知世界中能清楚地感觉到两人的气息，声息，位置，甚至是一些情绪，但这些都是见闻色霸气的基本功能。

    “那这样呢？”

    当耳边维达尔的声音刚落下，他突然发现好友身上散发出有些隐晦的.....恶意！

    一笑直接睁开双眼，发现那种恶意没有了，等他再闭上双眼又能感觉到，这真是一件很奇特的事情。

    “我想我明白你的意思了，我的见闻色霸气在基本情绪之上，还能探出更深处的恶意，敌意这类想法。”

    “嗯，这种能力你要想办法练起来，最好能做到睁着眼也能察觉。”

    一笑的这种能力维达尔想到了火影忍者中旋涡鸣人的九尾查克拉模式，同样能够察觉到人的恶意，敌意。

    但人家根本不需要闭眼，更别说需要自残双眼，而且他是真不希望对方未来还去弄瞎自己。

    好好的一双眼睛多可惜？

    不想看到肮脏下流之徒，那就想办法清理干净就是了！

    说回一笑的这个能力，这能力用在组建势力上可是个神技，至少不用担心核心高层会出现卧底什么的。

    这也是他一心想拉对方进海军的主要原因之一。

    不仅是维达尔，连一旁的巴雷特也清楚这个能力的强大，不说别的，自己要是有这个能力，那当初就不会因背叛差点身死。

    他又羡慕了......

    自从跟着维达尔和一笑出来后，巴雷特就一直处于紧张，震惊，羡慕的情绪中，整个人根本酷不起来！

    “那么作为回报，接下来就让我说说关于见闻色霸气的心得吧。”一笑郑重地对着维达尔说道。

    说真的，他这几天虽然一直干着司机的活儿，甚至之前还大打出手了一番，但收获也是无比丰厚。

    “我能一起听吗？”

    巴雷特期待地看向维达尔，虽然他也不知道为什么要看这个男人，而不是一笑。

    维达尔笑了，狠狠揉了揉男孩的头，笑道：“当然可以，我们可是一家人！”

    虽然他觉得十三岁接触到霸气太早了一点，在海军内部霸气基本上只有达到校级才会开始教授。

    当然啥时候能练成就是个人的事情了，像未来的烟鬼斯摩格那样，都本部上校了还不会霸气，其实也挺少见的。

    你看人家二十三岁的达斯琪，同样是本部上校不已经学会了霸气？

    所以只能说斯摩格这人在霸气上天赋不高，或者太过依赖自然系的能力，没怎么重视霸气方面的锻炼。

    “不过只是听听应该还可以，想真练成肯定需要几年的时间。”维达尔暗暗想着。

    就草帽路飞那天命主角，有冥王雷利那种大佬亲自教授，不照样也花了两年时间？

