
　　星灵品级的绝世枪法。

　　星灵品级的增幅类功法。

　　攻伐第一的后天灵宝。

　　再加上江语诗得天独厚的战斗天赋。

　　纯以攻击力而论，如今这世上能够胜过她的，已经寥寥无几。

　　长枪犹如钻头一般，先是捅破了苍龙之盾，紧接着又在大地之盾表面突突突地不断前进，看似势不可当，速度却还是不可避免地慢了下来。

　　最终，在两面盾牌的重重阻击下，枪尖勉强自大地之盾背后穿出一尺有余，便后继乏力，再也不得寸进。

　　“咔，咔咔……”

　　一道道细长的裂纹浮现在大地之盾表面，迅速蔓延开来，遍布整面盾牌。

　　伴随着“轰”的一声巨响，看似坚不可摧的大地之盾彻底炸裂开来，化为数不尽的碎石泥块，朝着四方溅射开去，显露出后方许雾的肥硕身影。

　　成了！

　　眼见江语诗一枪捅碎两枚巨盾，柳柒柒等人不禁面色一喜，心头一振，以为她要继续发力，将九龙破虚枪刺进许雾肉鼓鼓的胸膛。

　　然而接下来的一幕，却是大大出乎了众人的意料。

　　只见江语诗面色惨白如纸，鲜血自嘴角汩汩流下，娇躯微微一晃，竟然站立不稳，直接从高空中急速下坠，“扑通”一声落入海里，溅起浪花朵朵。23sK.com

　　原来这就是“以牙还牙”？

　　下坠过程中，浑身剧痛的江语诗眼中闪过一丝恍然之色，终于明白了许雾适才喊出的第三个招数，竟然是一种反弹伤害的诡异手段，与李青的荆棘之道颇有异曲同工之妙。

　　当然，玩票与专业之间，还是隔着一条不可逾越的鸿沟。

　　李青的大道一经施展，足以将对方的攻击百分之两百地反弹回去，而许雾这招“以牙还牙”即便得到魂力加持，反馈到敌人身上的威力也不过只有三成，两者之间的差距不可以道里计。

　　奈何江语诗的战斗风格以进攻为主，肉身防御力本就不强，这一枪的威力又太过惊人，即便只剩下三成，却也令她遭受重创，一时竟无力再战。

　　“江姐姐！”

　　郑玥婷大吃一惊，连忙俯身冲向海面，直追江语诗而去。

　　“我美么？”

　　成功击溃了江语诗，许雾眼中闪过一丝得色，正要接着找其他人的麻烦，耳边忽然传来了一道犹如天籁般的娇柔嗓音。

　　他慌忙转身，映入眼帘的，是一道蓝裙飘飘，体态婀娜的倩影。

　　林芝韵！

　　这位飘花宫宫主的绝世容颜，许雾已经不是第一次见识到了。

　　然而，看见对方的那一刻，许雾却忽然愣住了，目光竟是再也无法挪开半寸。

　　这是怎样一个女人！

　　乌黑的秀发如同一层浓密而细软的黑丝珞樱，温顺地盖在光洁的脖颈之上。

　　星辰般的双眸灵光闪动，比世间任何宝石都更加璀璨，更加明亮，仿佛会说话似的，无时无刻地传递着款款柔情，点点蜜意。

　　端庄秀气的琼鼻下方，一张小嘴色泽红润，线条分明，犹如熟透的樱桃，散发出极致的诱惑，让人情不自禁地想要狠狠咬上一口。

　　细嫩的肌肤如同丝缎般柔滑，在阳光下散发出白瓷般莹润的光泽。

　　曼妙的曲线更是该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑有致，完美无瑕，可谓增一分则肥，减一分则瘦。

　　吹弹可破的白皙脸颊上，那两抹含娇带羞的迷人红晕则最是要命，将佳人的妩媚风韵放大了百倍、千倍，乃至万倍。

　　此时的林芝韵，已经无法用美女二字来形容。

　　她根本就是魅力的集合体，美学的终极体现，一块足以吸引世间所有男人的强力磁石。

　　甚至，还包括女人。

　　“咕咚！”

　　望着眼前这名超越了想象的惊世尤物，许雾喉咙一滚，忍不住咽了口口水，目光呆滞，表情木讷，竟然陷入到短暂的失神之中。

　　世上怎么会有这样的女人？

　　他的脑海之中，本能地浮现出这样一个念头。

　　在许雾的炽热目光之下，林芝韵脸上的红晕愈甚，仿佛要滴出血来，那娇羞的模样更是动人心魄，直教他嘴角涎水直流，心头小鹿乱撞，脑袋嗡嗡作响，简直不知自己身在何方。

　　莫说许雾，便是柳柒柒和郑齐元见了此刻的林芝韵，亦是情不自禁地精神恍惚，气血上涌，陷入到痴迷与呆滞之中。

　　她的一颦一笑，一举一动都是那样优雅，那样迷人，便是天仙下凡，怕也不过如此，令人神魂颠倒，如痴如醉，恨不能立马跪倒在她的石榴裙下。

　　然而，在所有人痴迷的目光中，这位“天仙”却突然拔出宝剑，毫不犹豫地朝着许雾咽喉刺去，招式迅捷狠辣，没有半分迟疑。

　　不好，是精神秘法！

　　许雾终究不是常人，在看见宝剑的那一刻，一个激灵，瞬间从失神状态中清醒过来，意识到自己在不知不觉间，竟然被林芝韵操控了精神。

　　千钧一发之际，他也不知从哪里涌出一股力气，猛地一侧身，避过了咽喉要害。

　　“噗！”

　　然而，许雾的反应终究还是慢了半拍，宝剑去势不减，不偏不斜地捅在他的左肩之上，竟是透体而出，毫不留情地将他扎了个对穿。

　　一阵钻心剧痛自肩膀处传来，许雾浑身直冒冷汗，心中暗叫好险，大嘴一张，果断展开反击。

　　“闭嘴罢！”

　　不料他一个字还没吐出来，林芝韵突然樱唇轻启，用软绵绵、甜腻腻的嗓音蹦出一句来。

　　简简单单的三个字，却如天籁，似仙音，洋洋盈耳，娇翠欲滴，令人丝毫生不出反抗的念头。

　　许雾眼中再次流露出痴迷之色，嘴巴张了一半，尚未开口，居然又乖乖闭了起来。

　　在林芝韵的命令下，他竟然无法控制身体，不由自主地依言而行，表现得无比顺从。

　　好可怕的魅惑之力！

　　难道是……魅灵体？

　　作为叱咤上古时期的顶尖高手，他的见识自然不同凡响，连番吃瘪之下，终于想起了这种传说中的魅惑体质。

　　诚如他所料，目睹江语诗身受重伤之后，林芝韵终于下定决心，释放出了魅灵体真正的威力。

　　自从获得了这种特殊体质之后，她很快便意识到，以自己的绝世容颜，再配上魅灵体夸张的魅惑之力，威力实在太过恐怖，若是尽情释放，很可能会引发难以估量的可怕后果。

　　兼之林芝韵本就是个内敛保守之人，过于引人注目的生活与她性格不符。

　　与钟文成婚之后，她变得愈发低调，甚至很少离开飘花宫，出现在外人面前。

　　因而，经过一番并不如何激烈的思想斗争之后，她毫不犹豫地选择了压制住魅灵体的力量，只是将其作为言灵真经的辅助，绝不主动魅惑他人。

　　三年间，她总共只在钟文生日的三天里主动解放过魅灵体，将那超越了凡俗想象的魅惑之力，毫无保留地呈现在自家相公面前，以增加夫妻之间的情趣。

　　据小道消息透露，每一次钟文过生日，都要在卧房里逗留至少七天七夜，且出门之时俱是面容憔悴，单手扶墙，双腿打颤，摇摇晃晃的连站都站不稳，之后更是谈女色变，好几天都没敢进其他老婆的房间。

　　虽是题外话，却也可知林芝韵一旦将魅灵体的力量完全解放，将会产生怎样惊人的效果。

　　总算她性情保守，洁身自好，只是简简单单一句“我美么”，便已是其心理承受能力的极限，既不会搔首弄姿，也不懂甜言蜜语，对于撩拨男人的技巧更是一窍不通，浑不似天权那般放得开手脚，不然许雾怕是早已彻底沉沦失智，哪里还能清醒得过来？

　　眼见许雾口舌被封，柳柒柒与郑齐元皆是大喜过望，毫不犹豫地纵身而起，一个挥刀，一个挺剑，分别自两边狠狠向他杀来。

　　而林芝韵也是不失时机地抬起左臂，手掌隔空抓去，试图用摘星拿月手取下胖子性命。

　　“风卷残云！”

　　就在所有人都以为许雾无法开口，败局已定之际，一个怪异的声音突然响起，回荡在天地之间。

　　紧接着，天空中突然掀起无数道狂暴旋风，“呼呼”咆哮着四散乱窜，眨眼间便将林芝韵等人统统笼罩在内，吞没其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十四章 闭嘴罢免费阅读。https://xs.23sk.com 