    今年虽然波折不少，但所有人都依旧期盼着明年更好。

    胡小满带回家十只冻着的鸡鸭鹅，还有排骨大骨头。

    最后再来三十斤猪肉，就这快一百斤，差点没把自行车压爆胎。

    “哎呀，你这是把供销社打劫了啊？”张春霞帮忙卸下来，看到这东西没惊掉下巴。

    前两天她也去买东西了，不过看着太贵，人排队又多，就啥也没买。

    反正在胡小满家过年，这东西能省则省了。

    索性票券全卖了，都换成钱了。

    “有关系当然要用了，这都是关系换来的。”胡小满不以为然的说着，然后把这些都放进外面的水缸里。

    这可是天然的大冰箱，不怕坏的。

    张春霞咂咂嘴没说什么，觉得这孩子太能花钱了，这得花多少钱啊。

    这时胡庆海走出来，对张春霞说道：“你个败家的娘们儿，让你把票给小满也不给，还得找关系才能买这些东西。”

    原本打算在这过年的时候，他就让张春霞把过年的供应让给胡小满。

    总不能在这吃住还不给拿东西，就算是帮忙干活，那也不能白吃白喝吧？

    这让人知道还得说他们呢，多害臊。

    可是当他说了以后，张春霞就说，票被她卖了，两人差点干起来。

    闻言张春霞撇撇嘴，说道：“你跟我说这个干啥？谁让你不早点说的。”

    反正她都卖了，爱咋说咋说去呗。

    胡庆海气的白楞她一眼，然后拿出来一百块钱给胡小满，“你拿着这钱买东西，算是俺俩的伙食费了。”

    “你干啥啊，吃啥啊伙食费一百块钱！”张春霞一听一百块钱，差点没跳起来。

    早知道胡庆海这么败家，她就不卖了，一共才卖了二十多块钱，这下拿出来一百块钱，她都心疼死了。

    胡小满也不可能要这钱的，摇了摇头说道：“不用了，你俩能吃多少东西？赶上给我跟江河打扫剩菜剩饭了。”

    这话说的真不假，平时两个人做饭也吃不了。

    这套来了以后，基本上每天都做新的饭菜，省的吃剩菜剩饭了。

    话虽然不好听，但是确实是实话。

    胡庆海见她死活不收，也没办法，只能重新装进兜里了。

    这孩子，真是的。

    这几天外面一直下大雪，不少外地的车都进不来了。

    菜站连白菜都不卖了，没办法，没有库存了。

    一般不喜欢屯菜的，只能去高价买，但是太不合适了。

    这回肉菜都吃不起了，只能多吃主食，然后就着咸菜。

    大过年的他们这一家也挺热闹的，中午沈玉兰他们都在这吃的，晚上各回各家吃饭。

    其他人都这样，反正图个热闹。

    过年这天晚上，胡小满跟张春霞一起做饭，就四个人吃饭，做了八个菜。

    肉菜素菜各一半。

    “这可真是，多少年都没吃过这么好的饭菜了。”胡庆海感叹一句，然后喝了一口白酒。

    早些年他还年轻的时候，在别人家坐席吃过这样的饭菜。

    那时候八个菜都是顶好的席面了。

    胡小满看了一圈，肉菜是红烧江鱼，排骨炖豆角干，小鸡炖土豆干，还有一个红烧肘子。

    素菜就是萝卜白菜开会，这时候也没别的菜。

    大伙吃完饭了，胡小满看了眼手表，这才九点钟。

    大家守夜之类的守不守都行，反正她吃完饭逗会孩子，就去睡觉了。

    隔壁屋胡庆海吧嗒吧嗒的抽着老旱烟，白天因为在隔壁，他都不敢多抽，怕小孩咳嗽。

    只能忍到晚上了，回来好好抽一会儿。

    “你可别抽了，这屋都赶上烟筒了。”张春霞铺好被，忍不住说了他一句。

    闻言胡庆海翻了个白眼说道：“你少管我！上半辈子就让你管着了，这土都埋嗓子眼了你还管我！”

    至于被张春霞压了一辈子，他可是非常的生气的，到现在他都不能原谅。

    张春霞这回没再说什么，骗人始终是她的不对，但胡庆海这么做，也挺过分的。

    两个人谁也没再说话，反正都生气呢。

    进入六⑦年，胡小满的工作也没什么变动，她挺喜欢这样的，没啥事儿管着。

    潶市那边她也不再去了，收了两次老头的东西，她就再也没有去露过面。

    反正现在安安稳稳的就行了，钱挣的差不多就行了，挣多少钱是多呢？

    倒是直播这方面，她也做不了了，没办法，家里人多，晚上回来也不能用空间。

    除非陆江河晚上通宵值班，她才能进去，还要等孩子睡着了才行。

    白天也用不了，还要上班呢。

    这下子她是完全的无所事事了。

    隔壁的房子就给胡庆海住着，老两口平时给她看看孩子，也没别的事情需要让他们做的。

    反正现在就是看孩子是个活，帮他们做个饭，收拾收拾房子，就可以了。

    每个月胡小满都给张春霞额外三十块钱，算是她的工资了。

    毕竟两个人能和谐相处，也就是工钱的原因。

    胡小满也是为了孩子省事，才用的张春霞。两个人算是相互的。

    转眼冬去春来。

    眼看着孩子都学走路了，胡庆海越发的觉得这孩子离不开他们了。

    毕竟胡小满两个人需要上班，这孩子不上托儿所，怎么放的下？

    没办法这老两口继续帮忙看孩子，倒是胡老大一家颇有微词，说他们上杆子给看孩子。

    本来胡庆海就看不惯他们，所以对他们的话直接就回家去骂人了。

    他这个人平时不开口，但是这样的情况不教训一下，他还怎么当这个大家长？

    胡小林人是老实了，本来他就是受田新华挑拨的。

    现在田新华不得不去找胡小满说说了，老两口都走了，他们怎么办啊？

    “怎么办？”胡小满上下打量她一眼，这刚下班就碰到她了，真是晦气。

    想到这里，她说道：“你是瘫巴了还是怎么样，还让我爸妈回去伺候你？”

    “你说这话的时候不想想，要脸不？”

    这真是够气人的，咋心思说出来的呢？

    闻言田新华被堵的哑口无言，但她不要脸啊。

    “你咋说话呢？你要脸不，嫁出去还让爹妈去伺候，说出去不怕人笑话！”

