    我顿时就懵逼了，我这不是好好的站在这里的迈，她什么时候把我给埋了？

    王先生讲，你们回来滴时候，是不是遇到咯一口棺材？

    我讲，是啊，但那又怎么了？我又没有躺进棺材里。

    王先生讲，你是没躺进去，但是那口棺材后头站滴那个纸人手里举滴牌位是你滴。

    我先是一愣，随即明白，那块牌位上的名字写的是我，自然也就相当于那口棺材是我的。即便我本人没有躺进去，但因为从形式上来说已经完成了，所以自然也就认定为我躺在里面的了。

    吴听寒一掌把那棺材拍进山体里，不就相当于把我给埋了吗？

    但我没明白的是，为什么把我埋了之后，就不能跟我说话了，而且还必须得假装视而不见？

    王先生讲，这都想不明白？你会和一个你亲手埋下去滴死人讲话迈？

    可我并不是真的被埋，只是形式上被埋了而已啊！当初你王先生用木头人代替我的身体被活埋的时候，不是照样能跟我说话？

    王先生讲，我埋滴只是你滴身体，自然可以和你滴魂讲话，她埋滴是你滴整个人，狗屁都没剩咯，啷个讲话？

    好吧，这里面竟然还有这种区别。

    但是不对啊，吴听寒把那口棺材打进山体里之后，一路上我走不动的时候，她还是跟我说话了的啊。

    王先生讲，放你屋狗屁，她又不是没得哈数滴人，她会和你讲话？

    于是我把当时的情况从头到尾给他说了一遍，他听完后当即没好气的白了我一眼，随即冷哼一声，讲，她那是跟你讲话？她那是怕你走丢咯，在给你喊魂！

    我回想了当时的情形，好像还真是这样。可我好端端的，只是累了想休息一下，怎么可能会走丢？吴听寒不是多此一举吗？

    王先生讲，你晓得个屁！她要是不喊你，你那一坐下去，哈能不能站得起来，只有天老爷才晓得。

    我有些吃惊，急忙问他，讲，这么严重？

    我记得我当时只是有点累而已，哪里有王先生说的这么严重？

    他一边从背笼里往外掏东西，一边对我讲，不然你以为‘纸人送灵’是白叫滴？

    我并没有把王先生话给放在心上，觉得不就是纸人举个牌位而已吗，有什么好大惊小怪的？

    但就是这样的念头，导致我后来差点被直接吓死。当然了，这都是后话了。

    我现在关心的是，难道以后我跟吴听寒都只能这样了？

    那女人说话虽然冷冰冰的，但心地还是不错的，而且还能从她那里学到很多看待问题的思考方式，要是以后都只能假装视而不见的话，说不觉得可惜那绝对是假的。

    难道就没办法解决了？

    王先生讲，要是没得办法，老子哈到这里准备啷个多搞么子？

    我想起吴听寒刚刚让王先生先把我处理一下，说的可能就是这个了。

    可是，处理什么？我好端端的站在这里，还能怎么处理？就算是挖坟开棺，也得出院子才行啊，站在堂屋里能干啥？

    王先生讲，你晓得她为么子要把那块牌位上滴名字擦掉丢不？

    我想了想，试探性的讲，破掉你刚刚讲的那个纸人送灵？

    王先生摇头，讲，纸人送灵要是有啷个好破，也就不喊过纸人送灵咯。她那是画匠一脉滴手段，喊过‘一笔勾销’，是把棺主人身份信息暂时抹掉滴一种手段。

    我讲，身份都抹掉了，不就相当于我没被埋了吗？

    王先生没好气的白了我一眼，讲，按你这个讲法，那她吴听寒随便找个灵堂，把八仙桌上滴牌位名字一笔勾销，棺材里头滴那个人是不是就要活过来？

    从逻辑上来讲，好像的确是这样哦。但现实中根本不可能实现，毕竟人死不能复生，这是老天爷最后的底线，谁都不能去触碰。

    我讲，那一笔勾销还有什么用？

    王先生讲，画匠一脉滴‘一笔勾销’，本来就是以前用来迁空坟滴。

    迁坟我听说过，毕竟后人如果信风水，想要给先人换个风水宝地，就会出现迁坟的情况。可迁空坟又是个什么讲究？都已经是空坟了，还有迁的必要？

    王先生讲，一般情况下，都不得迁，毕竟棺材里头是空滴，就算有风水宝地，迁咯也没得用，福泽不到后人。但如果是要修路修桥，老屋挡住咯路线，不得不迁呢？

    我被问的无话可说了，因为我很清楚，从理智上来讲，一座空坟而已，被毁了就毁了，既不会造成实质性的伤害，也不必浪费人力物力财力。

    而且很多时候可能还要吃力不讨好。毕竟是跟老屋（坟）打交道，多少有些晦气。但从情感上来讲，就的确是不得不迁了。

    毕竟我们这个民族的特有孝道，就是让先人入土为安，哪怕棺材里是空的，或者只是衣冠冢，都必须得下葬，以便清明除夕的时候，能有个地方去告慰先人。

    王先生讲，为咯节省资源，也是为咯省事，所以画匠一脉滴一笔勾销出现咯。暂时把之前那口空棺滴棺主人身份抹掉，然后在另一个地方准备一口棺材，把棺主人滴身份信息重新写上牌位，就相当于迁坟完成咯。

    听完王先生的解释，我下意识的对王先生伸了个大拇指，讲，你们匠人的脑回路真不是一般的大。这种手段都要能想出来，不得不服。

    夸完之后，我看着他翻找背笼，然后继续讲，所以你现在是打算再做一块牌位，好把我这个人，从那口棺材里，转移到这里来？

    王先生摇了摇头，然后终于在背笼里找到他要找到东西，但被黑布包裹着，看形状的话，不太像是一块灵位。

    他讲，不用现做，用之前现成滴就行。

    我还在想他什么时候给我做了灵位的时候，就看见他揭开那块黑布，然后我就看到自己的黑白照片，赫然出现在他手中。

    这是当初被我爷爷放在陈谷子灵堂上的那张遗照！

    我讲，用这个就行？不用做牌位了？

    他讲，这莫不比牌位更管用？

    我想了想，反正只要表明棺主人的身份就行，遗照和灵位似乎并没有什么区别。而且真要说起来，遗照似乎真的比灵位更好用一些，毕竟名字有重复的，但照片绝对只能是本人自己。

    王先生说完之后，就用下巴点了点棺材，对我讲，躺进去。

    我依言爬进棺材里躺下，说不上来为什么，不仅不觉得害怕，心里竟然还莫名的觉得有点激动。这种感觉很奇妙，以至于一时半会儿都找不到合适的形容词来描绘这种情绪。

    王先生直接在我脸上盖上一张土纸钱，然后对我讲，一会儿我封棺后，你就敲板子，越响越好，记到没？

    当王先生把棺材盖子盖上之后，黑暗很快将我吞没。不知道是不是因为知道外面站着王先生的原因，所以我心里特别安心，完全没有一丁点的慌乱，而是等外面没动静后，我就依言敲击棺材板。

    我很用力，声音很大。棺材因为封闭，所以声音在棺材里显得更大，耳朵都有点受不了。

    敲完之后，我就等着王先生开棺捞人。

    可我等了一会儿之后，外面依旧一片安静，完全不像是要开棺的架势。

    这是什么个意思？

    我躺也躺了，敲了敲了，都按照你的要求做了，你咋还不快把我从这里捞出去呢？----疑惑归疑惑，我仍然没有半点紧张的情绪，这份淡定，让我自己都觉得有些莫名其妙。

    过了一会儿，外面还是没有动静，于是我再次敲击棺材板，而且尽自己可能，使得敲击声比之前更响。但然并卵，没什么意义。

    于是我又试着用脚踢，这样弄出来的声音更大，但结果一样，外面静悄悄的，就好像都死绝了似的。

    就在我开始发慌，手脚并用敲击棺材板的时候，外面传来了王先生的声音，他讲，听到咯听到咯，莫敲咯。耳朵都要被你敲麻咯。

    话音落，我眼前就一亮，棺材盖子被揭开，一股浓浓的土腥味随即钻进我鼻子。

    我从棺材里爬出来，王先生把棺盖重新盖上，我就看见那棺盖上沾满了一坨一坨的湿泥。

    敢情王先生之前没听见我敲板子的声音，是因为出去和稀泥了？

    王先生摆了摆一手泥的手，讲，这样看起来才像入过土。

    好吧，你们匠人都是细节控，我服了！

    我问王先生，讲，所以现在我可以和吴听寒说话了？

    王先生讲，你都死里逃生，从土里头爬出来咯，为么子不能讲话？

    听到这话，我不知道自己为什么没有想象中那么高兴的感觉，反而是觉得有些怅然若失。难不成我还有喜欢睡棺材的癖好？

    看了一眼棺材，想到当初我趴在棺材上睡觉的场景后，我赶紧把这恐怖的念头给甩掉，然后走出堂屋，准备去叫吴听寒回来。

    刚迈出堂屋，王先生就喊住我，讲，她晓得你没得事就上山去咯。

    上山？

    王先生讲，她讲趁到有太阳，去看看九尸拜像。

    我点点头，知道吴听寒这次过来就是为了解决这个事情的，也就没再多问。

    至于她没人带路，怎么能找到我爷爷的坟地，我相信以她的能力，轻而易举。

    一说起能力，我突然就愣住了，因为我想到一个很严肃的问题，于是我转身问王先生，讲，从开始到现在，整个流程下来，吴听寒的处理都没问题啊，那她为什么还要对我说她中招了？

    说完之后，还没等王先生回话，我就再次开口问他，讲，吴听寒一个人上山，不会出事吧？

