    就跟第五云雀那种麻烦的东西一样，看着很简单，实际上除了让军团自己补兵，准备后备军，其他的你就是复制不了第二个军团。

    毕竟前面十九个充满了崩盘的逻辑，然后用意志扭曲现实稳住，总之就是水多了加面，面多了加水的套路。

    简单来讲爱差不多就是设计充满了各种奔溃的地方，但是实在是架不住大佬够强，硬生生靠着这种哪里有问题解决那里的方式，给搞定了，总之这种玩意儿充满了非人的感觉。

    出了初版之后，韩信要做的就是简化其中看起来完全不像是人类能搞的那部分，尽可能的简化到人类能抄袭的水平，到现在终于完成了新的精锐天赋——辉光的覆盖。

    这精锐天赋的效果怎么说，就发展潜力而言，已经可谓是兼顾了攻击防御，移动速度加强等等效果。

    更离谱的是这些能力甚至可以用来作为辅助，因为这天赋完全可以认为是领域性质，真实效果就是斥力场，但架不住韩信将这玩意儿和士卒个体的意志进行了结合。

    然后就发展到现在这种可操作版本的，防御第一版本的防御投射自然是没了，但是我将斥力场加到我友军的面前，为他们抵挡各种各样的攻击，不就能当作防御投射吗？至于移动速度强化，我将斥力场结合自身的意志，降低自身的重力总可以的吧。

    还有锐士的防御问题，我给锐士用斥力场搞斥力概念防御总行了吧，再不济我给锐士上流线型斥力场包裹，降低空气阻力，外加降低他们的自重，让他们爆发的更猛。

    至于杀伤力的问题，我一刀砍下去，我给我自己附加力量，总能加大杀伤力吧，总之这天赋堪称全能型精锐天赋，效果极其可怕，全方位增强，甚至还有侦查效果。

    简单的做法就是集合几百人的斥力场在相当遥远的地方形成非常浅薄的这种东西。

    如果有人经过，这种比空气略强的阻力瞬间就会被压碎，天赋形成的力场瞬间破碎，使用天赋的人就会察觉到这种变化，至于在通过特殊地形啊，从沼泽上走过去啊，什么的，这个精锐天赋统统都能做到，没什么好说的，兵仙就是这么的为所欲为！

    可以说除了飞行以外，这个天赋貌似已经全能的挑不出来刺了，尤其是在面对钝兵器打击的时候，更是堪称完美，再配合上那堪称无敌的全能效果，这个天赋在常规方面完美的一塌糊涂。

    哪怕侦查效果只有不到十里，单体斥力场会轻易的被双天赋弓箭手射爆，单兵近战能力在双天赋之中也不算出众，但是斥力场是可以相互叠加的，就像是丹阳的协力一样，这天赋军团的士卒是可以相互之间来回叠加的。

    帝国禁卫军级别的精锐转成韩信手搓出来的中垒营，其斥力场所附带的斥力防御能力也才相当于一个防御加持，将将能算上精锐天赋那种程度，然而架不住这东西可以来回加持啊。

    没错，为所欲为说的就是这个中垒营，虽说要是超远程细微加持的话几百人都可以，靠近了给一个人加持，现在也就最多只能叠加二十几层，但就算只是二十几层的防御，就算相互这么玩，玩到这么多层因为天赋掌控程度，会有衰减，硬接孔雀枪矛也是没半点问题的。

    没错，这东西真的能硬接孔雀弩箭，韩信已经试过了，重型床弩的威力基本和孔雀弩箭相差无几，之前已经经过了验证，三百步以上无伤硬接，三百步一下，会要命。

    问题是中垒营要真能突突到孔雀三百步的位置，都不需要中垒营出手了，其他军团围都将孔雀围死了。

    可以说，韩信新搞出来的这个帝国禁卫军普适性已经爆炸，万能而又全面的战斗力，除了天赋不会带来较高的素质成长速度以外，其他方面堪称万能。

    如果说其他的军团可能还存在被克制的地方，这个军团连虚幻性质的攻击都可以招架，仅有的那一个光辉覆盖天赋，本身就融合了自身的意志去操控，简而言之，本身就具备一部分意志对抗的能力。

    虽说用来作战可能有些不够，但是用来防御，还是那句老话，老夫这个军团各个兵卒的斥力场是可以相互叠加的，就算是意志箭也不可能钉穿二十层的意志防御。

    同样意志扭曲现实类型的效果，只要是对外使用，而不是对自身加强的那种，全部都会被斥力场之中充斥的意志所抵消。

    韩信当初的思路非常清楚明确，那就是我的士卒没有什么特殊的能力，你们那些逆天能力也就别使用了，能干掉这代中垒营的士卒，只能是那种战斗力非常硬，素质非常强，全面压过中垒营的精锐。

    但凡是依靠意志扭曲现实，依靠超爆炸杀伤力，依靠超诡异天赋的，等死吧，这代中垒营最不怕的就是这个。

    意志扭曲现实，抱歉，这个天赋只要开启，就会形成意志渗透，主要用来对抗意志箭，意志扭曲现实这等无视个体差距和装备的大招，诚然我们中垒营是用不出来，但是我们可以将这部分外放的意志全部给你们抵消掉。

    超爆炸的杀伤力，嘿嘿嘿，斥力盾牌叠加二十层，你就是锐士也需要一丁点的时间来杀穿，然而你家锐士的素质足够吗？

    超诡异的天赋，哼哼哼，外围撑起斥力盾，内圈给外圈上斥力场，我是不知道你们有什么天赋，先挡住，然后硬顶着逮住往死了搞！

    别搞什么虚头巴脑的东西，这一代中垒营除了个体素质强化不到位以外，其他的方面堪称完美，包括投矛都能投出来相当的威力。

    然而这些东西刘桐是完全不知道的，她现在只是率领着自己的禁卫军回未央宫，然而还没回去就被一群老爷子堵住了。

    “殿下，您意欲何为啊！”赵岐哭天抢地的说道，管他有没有眼泪，先倒地雪地里碰瓷，当场刘桐就吓得从车上跑了下来，丝娘也紧跟着跑了下来，九十岁老爷子当场碰瓷，谁不怕啊。

    刘桐赶紧伸手扶赵岐，这可是大冬天啊，敢当场倒地碰瓷的都是狠人，至少刘桐是真的被吓住了，其他人也都一副被赵岐镇住的表情。

    一阵抢救之后，赵岐算是被扶起来了，而刘桐和丝娘已经像是鹌鹑一样缩着身子和脑袋焉了吧唧的看着一群人。

    “我要造反？”刘桐崩溃的自语着，这都什么逻辑啊，她刘桐有这么蠢，不知道现在是什么情况，造什么反，有什么意义？

    “殿下，玉玺乃国之重器，不可轻动。”崔琰看了一眼赵岐，以及其他的老爷子，眼角抽搐了两下之后上前施礼道。

    “这不是我的问题，是……”刘桐张口就想要解释，然而说了半截子，就说不下去了，抓着玉玺双眼冒火，好你个淮阴侯啊！

    崔琰闻言点了点头，他是知道韩信存在的，一件事三个人知道都不算是秘密了，何况是那么多人知道，问题在于是不是淮阴侯带出来，这件事都是刘桐的锅。

    “你知道我说的是谁的。”刘桐抑郁不已的说道。

    “但玉玺不能轻动。”崔琰平静的说道，“还请殿下先行回宫，自然会有人来请示。”

    刘桐一脸凄苦，而丝娘的面色都快成苦瓜了，因为她俩被十几个三朝以上的老头子拥着去皇宫。

    “刚刚我没看错吧，殿下自己在领兵，居然能管束住。”刘虞传音给赵岐说道，而赵岐没有多话，刘虞讨了一个没趣。

    赵岐没说话，但心下也在考虑这个问题，领兵这件事并不简单，就拿刘虞而言，著名反面教材，而只看别人领兵，自己上手就能领的像模像样的那可都不是省油灯啊。

    前后两汉的淮阴侯，冠军侯可都是这种人物，不由得赵岐心生阴云，眼见这一幕，赵岐也只能说可惜刘桐不是男子。

    刘桐回到皇宫之后被一群老头子们苦口婆心的教育了很久，最后整个人都像是灵魂脱体了一般，至于丝娘已经被一群老头子说成了透明人，差点就消散了。

    等到这群人走了之后，刘桐花了好长时间才恢复了过来，而恢复后的第一件事就是带着丝娘就淮阴侯卖队友，有难不同当一事进行战斗，丝娘大发神威的将玉玺的器灵从玉玺之中抽了出来。

    那震撼一幕，让韩信简直是目瞪口呆，这怎么可能？

    之后就是双打，刘桐极其少见的亲自出手，整个未央宫侧殿都能听到淮阴侯的惨叫声，而后当夜陈曦就遇到了鬼神，然后被淮阴侯在梦中整的近乎精神衰弱。

    次日醒来，陈曦顶着好大两个黑眼圈，听陈兰说是自己昨夜各种梦中惨呼，自己怎么叫都叫不醒，陈曦疲累的摆了摆手表示无视，他今天就会去找某个人算算总账，仇恨链什么的必须要延续下去。

