    据说那是一个很久很久以前的计划。

    不可预见之地里有[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]着非常强大的生物。

    像是遥远之影，一个遥远之影的意识能覆盖巨大的范围。

    但它们到底有多大，实际上没有生物知道。

    没有什么生物完全检测过一个遥远之影的覆盖范围。

    只是能知道，一般的遥远之影覆盖范围比尔什的星系还要大许多。

    当然，遥远之影也不止有一个，它们分布在不可预见之地的一些区域。

    虽然说在不可预见之地有点‘虚空常识’的居民都认为遥远之影是一个巨大的生物，但是……实际上这点并没有被证实过。

    当然，它们相信任何现象都是生物造成的，但就是没有确定遥远之影本身是生物……还是这是某些生物造成的现象。

    遥远之影无法交流，那些喜欢研究它的生物也不知道它到底要做什么。

    一般来说它们会通过遥远之影影响范围内的事物变化判断它的生命过程，但是遥远之影里的各种变化对于它们来说很难理解。

    甚至，这对于遥远之影本身来说也是如此的。

    现在出现在琳的面前，和琳交流的生物就是遥远之影……也可以说是遥远之影的一个很小的碎片。

    它告诉琳，在它以前的记忆中，所有的一切都很奇怪，至少和现在比是很奇怪。

    琳因为接触着它，也能感受到它的记忆。

    它以前的记忆大概就是能‘看’到周围的所有一切都是色彩非常绚丽的东西，它们一直在持续地碰撞碎裂，然后再度融合碰撞。

    很久以前，它的认知中一直以来都是这种景色。

    当然，它也没有觉得有什么不正常的，而且它本身能控制这些景色。

    它能让这些‘彩色物体’做出各种动作，变化成各种形态。

    它那个时候没有什么什么特别的想法，对虚空没有任何的概念，只是一直看着这些变化的物体……并认为这样的时光会持续到永远。

    直到某个时候。

    它发现周围的彩色消失了，被纯粹的漆黑所代替……而且最主要的是，它无法控制漆黑。

    它觉得漆黑最后会取代缤纷的色彩，让它的视野变得单调。

    最后，它能控制的彩色就剩下了一点点，当它觉得这不可挽回的时候，它发现它的‘眼’中出现了一个特别的生物。

    这个生物……根据它的描述也像是一堆色彩的混合体。

    但是和别的色彩不同的是，它无法控制这堆色彩，而且这堆色彩能自己活动。

    也是这个忽然闯入的生物，告诉了它很多的事情……也可以说输送了给它很多事情。

    像是有关于不可预见之地这个虚空的情报，还有有关于它自己的事情。

    从此之后它得知，它自己就是遥远之影……的极小一块碎片。

    然后，它就被这个突然闯入的生物带离了这片它一直在看着的彩色环境，来到了虚空中。

    当然是不可预见之地的虚空。

    它最初见到虚空时，它认为这个地方也是和之前差不多，是有着丰富色彩和漆黑的空间。

    但它很快发现，虚空和它原本所待的那个彩色区域有很多不同之处。

    不过，它对于虚空的各种认知，还是这个带它出来的生物告诉它的。

    它首先得知了自己是遥远之影的碎片，因此它被起了一个名字叫做‘碎影’。

    而带碎影出来的那个生物，也从原本的一团色彩变成了别种形态。

    然后，碎影就一直从这个生物那里学习了很多事情。

    这个生物主要教给了碎影很多虚空中的事情，让它对虚空和各种生物有一个准确的认知。

    而且它所教的不只是不可预见之地的事情。

    还有有关于正常虚空的事。

    这教导碎影的生物，它有来往过两个虚空，它向碎影描述了两个虚空有着相当多不同的地方。

    这一切都让碎影的知识量快速地增加，它也对这一切越发好奇。

    只是，碎影本身是不能移动的。

    它本身是一个位于虚空中的‘残留区域’。

    也就是遥远之影在离开后所留下的一些依旧有着特殊环境的小区域。

    碎影本身，就是一个区域。

    这些小区域也是有意识的，碎影的意识就是这个小区域……但它没有任何方法把小区域给挪动一点。

    不过因为和这个生物接触，碎影不需要移动也能了解很多事情。

    生物告诉了碎影许多事情，但它最想了解的……还是自己到底是什么。

    虽然之前说过它是遥远之影的一小块碎片，但这碎片到底是什么东西？

    生物表示它也不清楚。

    它只知道，遥远之影是非常巨大的意识，它们在不可预见之地中不断地扩展延伸……而到了最后却消失的毫无踪迹。

    生物一直都想知道，遥远之影最后是消亡了，还是离开了之类的。

    生物持续研究了相当漫长的时间。

    最后它总算发现遥远之影离开后留下的这些还持续受到影响的小区域本身也是一些小块的意识碎片。

    最初它和这些意识碎片的交流都以失败告终，不过它也发现了一件事。

    不是它们不想交流，而是不懂得怎么交流。

    想要先和它们交流，就要先给它们……知识，然后它就试着继续进行测试。

    在许多的测试中，总算有一个意识碎片有了回应，这个意识碎片……就是现在的碎影。

    这个过程在碎影看来，是生物闯入了它的彩色空间，告诉了它各种事情，然后带它离开。

    生物没有告诉碎影它是怎么做到的。

    接着，生物向碎影表示了自己的目的。

    它认为碎影可以感知到那些远去的遥远之影，碎影应该有能力得知这些巨大的意识去了什么地方。

    然后，碎影便开始试着进行了一下感知。

    实际上碎影自己不知道怎么感知，因此它当时和生物进行了‘精神连接’。

    当它们连接好后，碎影发现自己能知道怎么感知了。

    ……而它的确也感知到了。

    它当时发现这些巨大的遥远之影正在进行一个计划，让自己在正常虚空中生长的计划。

    琳就是这个计划的产物。

    这个计划大体上来说就是将巨大的意识给‘浓缩’进正常虚空中非常细微的物质中。

