
黎修雅满心无助，在家里，不管体力还是地位，女子都太没有胜算了，被男人欺负了，外人还会向着他，很少有为女人说话的。

合着女人受委屈就是应该的，为了这个家，好像天生就该女人来牺牲。

若是以前，她也是这个想法，孩子都这么大了，谁家日子不是凑合着过的？

可萧天爱的话，让她心中充满了不甘心，女人为什么不能有另一种活法？

下意识看向薛仁贵，不自觉带着求助，她需要帮忙。

薛仁贵立马把她拉在身后，手扶在长刀上，面带杀意，“夫妻也不行，女人娶回家，为你生儿育女，孝敬老人，操持家务，你不知道疼爱，反而欺负他，你还是男人吗？

这里是汉城，最看不起欺负女人的男人了，那是窝囊废！

这位夫人你别怕，只要你不想跟他走，他就不能勉强你，城主府会帮助你离婚，从此和他再无相干，敢碰你一下，老子抓他坐牢。”

成思兴气炸了肺，在萧天爱那儿被她挤兑也就算了，一个不知道哪儿冒出来的小将领，都敢管他们夫妻之间的事儿。

眼神凶恶，“你非要管闲事儿吗？”

薛仁贵道：“怎么？你要动手吗？

行啊，来，让我看看，打女人的男人，到底有多大能耐！”

周围瞬间围满了将士，看热闹不嫌事儿大，吆喝着起哄。

成思兴从小就生活在成国公世子的光环之下，虽然有自己的付出，但是一般人那种从底层一步步爬上去所受到的挫折和委屈，他是没经历过的，心里极度的自负自大。

当着这么多人的面和人打架，在他看来是一种羞辱，怒极反问：“你知道我是谁吗？确定要和我打！”

“你谁啊？老子不打无名无姓之人，老子也不怕告诉你，老子是薛仁贵，城主那是我大哥，怕你个屌！”

成夫人忍不住红了脸，这家伙说话好粗俗，不过男人味儿十足，充满了霸气，居然觉的没那么讨厌。

他毕竟是为了自己出头，打起来不管谁胜谁负，都不好看，小心拽了他袖子一下，道：“多谢将军帮我，他是成思兴，成大将军，你怕不是他的对手，还是算了吧，我能解决。”

“什么？成大将军？”

薛仁贵也很意外，曾经的成大将军，可是他仰望的存在，家世尊贵，能力卓越，他这种草根出身，给人家牵马都没资格。

成思兴冷傲揣着手，一脸自傲，仰头望天，正眼儿都不看他。

哪怕他现在落魄了，虎落平原，也不是这种小人物仰望的存在。

薛仁贵原本还存着几分敬意，看他这么傲慢，顿时来了脾气，他本也是桀骜之人，人敬我一尺，我敬人一丈，他不给自己面子，还不稀罕鸟他呢！

一拱手道：“既然遇到，就是缘分，今日咱也领教领教成大将军的高招儿，还请大将军赏脸！”

“你确定要跟我打？”

成思兴眯起眼睛，心里怒火滔天。

“请吧，薛某不才，还请大将军不吝赐教！”

周围的将士忍不住起哄，“打啊，咱们汉城可没什么大将军，想让人服你，就拿出真本事来！”

“就是，打女人的大将军，咱也看看，到底多少本事！”

成思兴背着手，“既然如此，你若输了，跟我跪地道歉。”

“你若输了，和这位夫人赔礼！”

黎修雅心中酸楚，一个陌生男人，都能为自己抱不平，而相处十多年的枕边人，却冷漠心狠，不把她当人看。

“打啊……”

两人同时出手，成思兴为人不怎么样，从小打磨身子骨，手底下是有真功夫的，和薛仁贵对上一拳，同时分开，都露出凝重之色。

“再来！”

薛仁贵再次出拳，两人你来我往打在一起，成思兴惊讶薛仁贵的身手，只论拳脚，居然不落下风，隐隐有越挫越勇的气势。

这里的热闹，把路都给堵住了，萧天爱和蒋少川收到消息，趴在屋顶看热闹，旁边还坐着灵儿和小四两小只。

蒋少川拿出瓜子来非给他们，排排坐，看热闹。

“成思兴的武艺不俗，练的都是大家拳法，底蕴深厚，但是论气势和耐操，比不过薛仁贵，娘娘，你这个手下是个人才。”

萧天爱抬起下巴，自豪道：“那是自然，我手下能有庸才？”

人多了，揣着篮子卖小吃的贩子，也看到商机，四处兜售，小四儿眼睛一亮，瓜子吃的口干，道：“我要吃瓜！”

萧天爱：“这不是正吃着呢吗？还是一波大瓜。”

小四儿：“……”

和娘亲讲话真难，哪里有瓜？

还是蒋少川买了几块切好的哈密瓜，四个人又吃起瓜来。

底下两人打斗到了白热化，薛仁贵到底年轻，后劲儿更猛，成思兴胜在招式精妙，一时间谁都奈何不了谁！

“嗖！”

小四儿吃完瓜，瓜皮扔下去，好巧不巧，成思兴一脚踩在瓜皮上，一个横劈叉，栽在地上。

薛仁贵趁机一拳砸在他脑袋上，砸的他眼冒金星，之后只能被动格挡，彻底落入下风！

“服不服？”

薛仁贵打的差不多，问他道。

薛仁贵气的半死，他输的太冤了，大声道：“算你赢了，我认输！”

“好，敢作敢当，没有丢了成国公的脸！”

薛仁贵站起来，冲他伸出手，表示和解的意思，成思兴黑沉着脸，最终握着他的手，站了起来。

“和你夫人道歉，女子柔弱，更应该好好呵护，自己夫人你不心疼，等着别人替你疼吗？”

黎修雅满脸羞红，他这人怎么说话呢？

成思兴满心的酸意，眼神不善，“夫人，是我不对，跟我回去吧！”

毕竟是自己丈夫，黎修雅不能驳了他的面子，点点头，站在他身后。

薛仁贵哈哈大笑：“这不结了吗？夫人且放心，以后他再欺负你，尽管来找我，我会帮你的。”

他一走，成思兴怒目瞪着她：“现在你满意了吗？勾搭上别的男人，能耐了你！”

黎修雅眼眶通红，“成思兴，你说的这叫人话吗？

我都不认识他，人家是打抱不平，合着你心里还是不把我当你妻子尊敬！”

“你要不抛头露面，能有这档子事儿？

哼，好自为之，回去咱们再算账。”

一甩袖子，回自己府里，只是刚才劈叉太猛，扯着蛋了，一走就疼痛难忍，黎修雅下意识要扶他，却被成思兴一把甩开，泪水忍不住落下来。

最后却还是不得不跟在他身后，因为她现在不知道该去哪里，又能去哪里。

灵儿抬头问萧天爱：“娘亲，那位阿姨好可怜啊，咱们能帮帮她吗？”

萧天爱摸摸她的头，“当然会帮的，灵儿，你记住，不管什么时候，都要先爱你自己，不要把所有的感情寄托在男人身上。”

灵儿似懂非懂，“爹爹也不可以吗？还有哥哥们，他们都很爱我，爹爹说，会一辈子爱我的呢！”

萧天爱道：“爹爹也不行，他要爱娘亲呢，还有你四个哥哥，他的爱会分成这么多份儿，你要是想独霸爹爹的爱，那也是不可能的。”

灵儿只好道：“好吧，那我把爹爹的爱让给娘亲一些，哎，人生艰难，还是得靠自己啊。”

“对了嘛，你看娘亲，感情不如搞事业，你爹爹爱干嘛干嘛，没他咱们照样过的好。”

蒋少川听不下去了，皇上费了好大的精力才哄的两个小祖宗喜欢他，皇后娘娘这么一忽悠，这个爹又是可有可无了呢！

“那个，公主，我带你去逛街，买水果吃吧。

娘娘，您去忙，孩子我帮你带啊！”

一手抱一个，跃下墙头，免得他们糟了娘娘荼毒。

……

晚膳之时，薛仁贵和岳龙刚等嫡系，陪着萧天爱一起用的，他们商议半天事情，萧天爱自然要留饭。

饭桌上，薛仁贵说起白天的事儿，颇为沾沾自喜，为自己解决一场家庭纠纷感到满意。

萧天爱却一盆冷水泼下去，“不是我打击你的热情，你不了解夫妻之间的事儿，你这么做，并非帮了黎修雅，而是会害了她的。”

“怎么可能？成思兴都跟她道歉了，肯定不会为难她的。”

“你不懂，夫妻之间是最亲密的人，伤害一个人，并不一定非要动手，冷暴力比身体的伤害更甚。”

薛仁贵挠头：“那我岂不是好心办坏事儿？”

“也不全是，起码成思兴不能明目张胆折磨黎修雅。

这种事儿，谁都帮不了，得黎修雅自己立起来，有道是清官难断家务事，多少女人为了家庭，为了孩子，忍了半辈子，不敢反抗，没办法的事儿。”

薛仁贵气道：“亏他还是大将军呢，欺负自己的女人，算什么本事！

他要是执迷不悟，下次我还揍他！”

萧天爱问道：“要是他污蔑你看上他的夫人，说你们有私情，又该怎么办？”

“怎么可能？我连他夫人长什么样都没看清楚，再说她都多大岁数了，我看上谁，也不能看上一个有夫之妇啊？”

萧天爱：“那你为什么一再为她出头啊？

上下一张嘴，你是男人没多大事儿，顶对被人说风流荒唐，她一个女人，可就是死也洗不清的骂名。”

薛仁贵张张嘴，无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66479391"  chaptername="第756章  清官难断家务事">加入书签</a>
</div>
