    “就这样，它旅行了很久很久，将一切的事物都记载了下来，这个世界原本也不丰富，但是‘神明’带来的生物将这里彻底地丰富化了。”

    “不管是梦境中，还是真实之中。”

    “而那些生物，想必你也遇到过……没错，就是那种很接近愚者的生物，它们会使用工具，看起来智力比较高，它们是‘神明’制造出来的，它将那些发光碎片和最初的几种有脑生物混合在一起，慢慢地，它们就发展成了一种有‘灵魂’的生物。”

    “它们数量不少，但在这个世界上不占据优势，它们生活在恐惧之中……我见过它们，我能感受到它们的恐惧。”

    这里是一处地下洞穴。

    被沙粒铺满的地面上，耸立着一棵看上去像树干的东西，在它的体内持续地散发着一些信息，这些信息是发送给它眼前的一个……岩石组成的蜘蛛的。

    岩蛛和创造者，在这里聊了很久，虽然大多数时候都是创造者在说，它说出了两个世界，一个名为‘瑟’的种族的历史。

    琳还记得以前的事情，那种事情不是那么容易忘记的。

    那个螺旋生物……只剩下脑细胞的创造者，就是因为瑟，才导致它变成那样的。

    而当初，最关键的记忆却模糊不清，螺旋生物似乎自己都不太清楚，它的脑细胞是怎么被分离出去的。

    现在，琳总算知道了。

    这就是那个叫做‘神明’的东西弄的，它这种方法似乎对付创造者相当管用。而且它还知道。好像把创造者的脑细胞分离掉而不是杀死的话。那后面就不会出现更多的问题。

    这些问题琳应该遇到过，就像是创造者的躯体后来爆炸了，而再后来它还长出了大量像是菌丝的结构发送信号……

    这种情况应该很难避免，因为创造者的残骸相当难被清理干净，所以把它脑送走是个很好的办法的样子。

    而这个创造者也对于这种情况感到……震惊。

    它很难相信，有这种可以那么彻底地击溃它们的生物，但是它没有退缩，它在这个世界上。试图对抗的……就是这个神明

    琳现在还有不少问题，所以想继续让创造者说下去。

    “你说了不少事情。”岩蛛对创造者道：“……但是，你是怎么知道这一切的呢？”

    “因为我遇到了它，绒毛。”

    “遇到了……它？”

    “没错，就是五十个瑟之中，唯一的一个研究者。”

    “你感到奇怪吗？毕竟现在和它们最初到来这里已经过了很久了，但它的确还活着，并把它所看到的一切都记载了下来，而我获得了它的记载，得知了这一切情况。知道了，我要面对的是什么东西。”

    “没错。这个神明告诉了它，告诉了这个研究者，包括它之前是如何对付我的……同类的，还有一些它别的事情。”

    “这个‘神明’，有着另外一个称呼，虽然它是瑟的崇拜之物，但别的生物更喜欢把它叫做——梦食。”

    “这是一种奇怪的生物，绒毛，你知道，能量生物因梦境而存在，梦境被各种东西维持住，比如说核心，或者那些梦境方块……但这个生物不一样。”

    “它可以在周围生成梦境。”

    “这个世界，原本是没有梦境的，但是在它来到之后，过去了一段时间……这个世界也出现了梦境环境。”

    “就像我之前说的，研究者看到世界的黑暗退去……那当然不是什么黑暗，黑暗只是意味着梦境没有延伸到的区域，当梦境扩展，这整个世界也随之亮了起来。”

    “你是说……”岩蛛问道：“这个‘梦食’把这整个世界都用梦境能量包围了起来？”

    “没错，绒毛。”创造者说道：“但它的能量不是凭空诞生，它是之前把原来瑟所在的梦境能量给‘吃’了一大部分，然后它让这些能量在这里扩散开来，制造了一个新的梦境世界。”

    “你会想知道，既然它能制造梦境，为什么叫做‘梦食’？而这就是理由。”

    “但是，它把原来世界能量给吃光了？”岩蛛继续问道，因为琳觉得在描述中这个生物并不是很大，它怎么容纳整个世界的梦境的？

    “没有。”创造者道：“只是一部分，并不足以覆盖这个世界，所以这个世界大部分的梦境区域是它后来自己生成的，这花了很长时间，比一开始的扩展速度慢多了。”

    “随着梦境区域的扩展，里面的生物也开始增生……这所有的一切，都在研究者的记载之中。”

    岩蛛问道：“你也想要这个世界吗？”

    “这个世界不够完美。”创造者说道：“你注意到了，绒毛，它和脑灵的世界不一样……那些脑灵，它们的梦境更难被真实所察觉，可以说是一个属于它们自己的‘独立空间’，而这个梦食所生成的梦境世界，和真实完全重叠在一起。”

    “真实和它会互相影响，它不够完美，它不是我想要的东西。”

    “但是……梦食的梦境虽然和脑灵的不一样，这却并不阻碍它成为核心的‘容器’，那些核心生物，把核心转移到了梦食的身上！”创造者说道：“它们将一个完美的世界和不完美之物结合在一起！”

    “我要……毁灭它们。”

    “但是，它们好像事先察觉到了我，所以对我展开了攻击。”创造者用触手指了指自己道：“我的躯体，可能因为我那时接触转移仪式，而被误认为了是核心的一部分才传送到了这里，我并不能确定。”

    “而来到这里之后，它们就立刻对我展开了追杀。”

    “梦食……在追杀你？”琳想了想之前那些触手问道：“外面那些触手，是梦食让你无法控制它们的吗？”

    “不，是那些核心生物做的，追杀也是它们做的。”创造者道；“梦食现在处于一种沉睡状态之中，要解决它……现在是一个很好的机会。”(未完待续……)R1292