    云暮挽有点生气，所以并不想理会那人，但那人似乎还不知道自己错在什么地方，他还上来和云暮挽说话：

    “姑娘似乎对在下有敌意？”

    “你觉得呢？”她想知道，他为什么也跟着来了，北冥渊为了来这里，只能受困在皇城之内，这是他来这里该付出的代价。

    那么赫褚付出的代价又是什么？

    刚才重伤躺在那里，要是没有人救他呢？他不就真的死了吗？

    他竟然这么不珍惜自己的命。

    “我不知道自己何处得罪了姑娘，希望姑娘点明，我会改正的。”炎六看着眼前的人，总觉得眼前的人有点眼熟，自己莫名地有点害怕，但不知道这是为什么。

    他已经在这里很多年了，每年都会碰见无数的人，但是从来没有一个人让他有这般感觉。

    他不知道自己为什么在这里，也不知道自己来自什么地方，但他却知道，他不能离开这里。

    云暮挽看见了对方眼里的困惑，她眯了眯眼眸：“你……竟然认不出我么？”

    怎么回事？

    他竟然不记得自己是谁么？

    “我们之前认识么？不好意思，我几年前，在这里醒来之后，就不记得任何人，要是我们之前认识，那实在抱歉，我已经忘记了。”

    云暮挽：“……”现在她大概知道，赫褚付出的代价是什么了。

    应该就是这个了。

    失忆了。

    非常好，这个代价深得她心。

    云暮挽的气消了一些，她从空间掏出了一瓶丹药丢给对方：“你身上的伤还没好，这丹药一天一颗，懂了么？”

    “多谢姑娘。”

    炎六礼貌性地开口，接过了丹药，继续道：“姑娘之前当真认识我？”

    “不错，你想知道什么？”云暮挽挑眉。

    “我之前是不是得罪过姑娘？”他总感觉对方还是有点生气，一定是他之前做了什么不可原谅的事情，但是他真的不记得了。

    “确实是得罪过，但我不打算告诉你是因为什么事情。”云暮挽默默地看了他一眼，“你还记得你为什么在这里吗？”

    “我……不知道。”对方摇摇头。

    “那你为什么不离开？这里不是什么好地方，这里凶险异常，一不小心，你就会死，你要是真的不知道这里危险，还是说，你是出于什么原因，才不离开这里？这里有什么东西，是你在找的吗？”

    她来这里，是和上天给她的机会，所以她来这里不会有任何损伤，那些没有陨落的人，本该是在神界等着她回去才对，但这一个两个的，都来这里，又没有天地规则的允许，逆天而行，是要付出代价的。

    “我不知道。”对方继续摇头，解释道：“我只是不想离开这里，我也不知道为什么。”

    “……好吧。”云暮挽有点头疼地捏了捏眉心。

    两人在这边你一句我一句的说话，周围的佣兵听了，一阵唏嘘，原来之前认识啊，难怪总觉得这俩不对劲。

    “你们两个，锁龙渊到了，看见前面那山了吗，那里就是锁龙渊，那山门外面还有很多恶人，女子过去，一定要小心，能离他们多远就多远，我们已经尽力了，就只能送到这里了，你们要是不想进去了，要离开这里，就按照之前走过的路返回就行了。”

    刀疤打断他们两个的对话，还说了一堆叮嘱的话，大概是真的觉得他们两个没什么机会活着了，这才说了这么多。

    “多谢提醒。”

    刀疤等人迅速离开了。

    只留下他们两人还在这里。

    这两天，凭着云暮挽的丹药，赫褚身上的伤势已经好了一些，云暮挽也了解过了他的实力，是之前的一半，他的实力也被压制了，但自保应该是没问题的。

    锁龙渊迷雾缭绕，周围阴沉沉的，不见天日一般。

    云暮挽没废话，直接就朝着那边走了过去。

    这里距离锁龙渊还有一小段的距离，凭借他们的修为，走个一刻钟的时间就能到。

    云暮挽和赫褚一起过去，他跟在她身后，沉默了许久，终于开口询问：

    “我之前……是个什么样的人？”

    “是个很厉害，很强大，很重情的人。”云暮挽头都没回，她已经走到了锁龙渊的入口，在那偌大的山峰之下，是一个万丈深渊，深渊不可窥测，里面黑黢黢的，什么都看不见，云暮挽看着，却是莫名地能感觉到，下面有个东西，在蛰伏。

    很强大。

    云暮挽看了很久，回头想说什么，就看见了赫褚正在那里思考，不知道他此刻正在想什么。

    “记住了，你叫赫褚，这是你真正的名字，等找机会，我会送你回到原来的地方，这里不需要你，明白了么？”

    “赫褚……”男人眨了眨眼，他呢喃了一下，但他没回应云暮挽后面的话，云暮挽也不知道他到底听进去了吗，她现在也没时间和他研究这么问题，“锁龙渊到了，我要下去看看，你在这里等着我吧，或者你现在离开这里，之后我会去找你的。”

    “我要和你一起下去。”赫褚坚定开口。

    “你要和我一起下去？”

    云暮挽蹙眉：“太危险了，你现在这样的实力，不适合下去。”

    “我会小心的，不会拖后腿的，我感觉下面可能有我要的东西，我也想下去。”

    话都这样说了，云暮挽就算现在阻止了他，这个人可能还会偷偷下去的，那倒不如一起。

    “那就走吧。”

    两人说走就走，云暮挽踏着虚空，一步一步地朝着下面走，赫褚同样如此，两人一前一后，走下了深渊，随着他们一点一点的深入，深渊越发的黑暗，云暮挽只能用异火照明。

    火光在深渊当中跳跃，黑暗笼罩在四周，随着两人逐渐往下，他们越是能感觉到周围气氛的诡异，火光越发明亮，等他们成功着地的时候，两人只听见了一声一声的呼气，光芒照映之下，眼前蓦然出现了一个如琉璃般灵动的珠子。

    那珠子当中照映出了两人的身影！

    那是……

    龙的眼睛！

    “走！”

