    第523章招聘

    对呀，现在s.j.m的人气正高，不嫖白不嫖，而且还能把价格压低一点。

    等到他们都签约公司了，亦或者是成立了工作室，价格就上去了。

    晏娇和亭曈每天早出晚归，去找剧组工作人员。

    一个剧组需要的工作人员不少，直接在影视城周围的中介挂招聘，每天要面试不少人，灯光师，道具师，场务，化妆师……

    累得亭曈和晏娇脸都白了，才堪堪把草台班子搭好，然后通知学校，把选中的名单给学校。

    “亭制作，你们每天做什么呢？”江离问两人，早上精神抖擞出去了，晚上满脸疲惫回来，干什么去了？

    亭曈对众人说道：“我跟你们有事情商量，我跟晏娇打算拍一部电影，由你们出演，如何？”

    “片酬可能比较低，你们考虑一下。”

    灵均的眼睛咻的一下亮了，像两个大灯泡。

    众人诧异无比，蓝溪勾着嘴角说道：“亭制作无声无息就干成大事，还真是让人惊喜呢。”

    “亭制作，我更喜欢你了呢。”

    晏娇：……

    说话注意点。

    什么叫更喜欢你了。

    什么人啊，口无遮拦。

    亭曈问邵子真：“你要参演么，节目已结束了，你打算跟他们一起签约么？”

    邵子真不是自由的，想要做什么，得看家人的脸色。

    节目结束之后，邵子真回家了一趟，然后又回来了。

    邵子真看着亭曈说道：“我听亭制作的，我也演，但我的演技不是很好。”

    “没关系，反正每天都有老师过来教，你们多学学。”亭曈说道。

    江离盯着邵子真看，“你哥哥想做什么，不是说节目结束就行了，他还要做什么？”

    邵子真摇摇头，“我，我不知道，哥哥让我回来的。”

    江离嗤了一声，身上嘲讽，“你没有自己的脑子么，让你做什么就做什么。”

    “他还想扒着我们，心眼这么多，难怪身体不好。”

    邵子真低垂着头，似乎对江离难听的话充耳不闻，也不辩驳。

    云朗问道：“亭制作，是什么样的剧本，现在剧本有吗？”

    “剧本有了，但还在修改，等一段时间，如果你们不能等，那就算了。”

    “能等的，可以等。”灵均连忙说道。

    蓝溪问道：“是专门为我们定制的剧本么，亭制作，我好感动。”

    晏娇翻白眼，“不是为你。”

    蓝溪：“我知道的，我心里明明白白。”

    噫，明白个屁啊！

    ……

    被选中的编剧和导演站在别墅门口，面面相觑，还是按响了门铃。

    被带到了别墅大厅，两人看着豪华的别墅，有些拘谨，他们是来工作的吧。

    亭曈带着s.j.m几人出现在两人面前，李薇看到他们，不由自主捂住了嘴巴，抑制住想要尖叫的冲动。

    妈妈，我出息了，我居然和爱豆面对面了。

    哥哥们都好帅啊！

    “我找你们，是有工作跟你们谈。”亭曈对两人说道。

    曹荣连忙说道：“亭制作，你好，我是曹荣。”

    李薇艰难从s.j.m身上挪开，“我是李薇。”

    (本章完)

