
　　“这…

　　奎胜愣了很久。

　　他先是想感谢伟大的赤锋伯的宽仁，但却又从任重这看似嚣张霸道的表态中品出了一丝极难形容的不甘与悲愤。

　　虽然才只是第一次见面，虽然之前自己差一点就死在对方手中，但奎胜却突然就觉得，自己似乎有点读懂这位新锐伯爵了。

　　不过，看着神情平静的任重，奎胜又觉得自己恐怕是脑补太过，想太多了。

　　在任重压迫感十足的直视之下，奎胜倒是慢慢提起了勇气，站了起来，只不过头依然下意识勾得很低。

　　道理他都懂了，但身体却还有些不听使唤。

　　“奎统领，你知道我为什么第一个接见你么？”

　　看他这模样，任重也知道想让人像别人那样心安理得地坐着与自己讲话实在强人所难，索性自己也站了起来，走到奎胜身边，如此问道。

　　奎胜依然低垂着头，“我不知道，还请伯爵大人明示。”

　　任重回转过身，笑道，“因为在所有五老族海盗团中，你奎星海盗团麾下的底层海盗生活环境最好。你奎胜的本姓不姓奎。你奎星海盗团的管理规则与众不同，并不讲究血脉，只讲究能力。只有继承了海盗团首领的人才会改姓为奎，这是真正的民选制度。你们做到了帝国也做不到的事。你们甚至有针对引力之灾的救灾预案，并且贯彻了很多年。就这几点，让我非常欣赏你们。在双方尚且是敌对关系时，我可以亲手一艘艘摧毁你们的舰船，也可以在一分钟内杀死你们数百万人，但那只关乎立场，不关乎仇恨。现在你们选择了臣服于我，我自然不会吝啬对你们的赞赏。所以，你大可以抬起头来，不用如此卑躬屈膝。”

　　听任重一口气说了这般多，奎胜心头才终于踏实下来。

　　他确定赤锋伯的受降不是说说而已，赤锋伯口中的编外子民的身份承诺也绝非虚言。

　　奎胜昂起头，用略显激动的语气恭敬道：“我代奎星海盗团的所有子民感谢伯爵大人您的仁慈。”

　　接下来，奎胜便向任重如实交代了很多事，包括五老族海盗团以及其他一些相对古老的大规模海盗团的势力分布，底蕴情况，资源星体与隐藏基地的分布与发展情况。

　　第一远征军针对非统治区的渗透与调查在这几十年来从未中断过，负责统领第一远征军驻地的文森特·范霍伊很清楚任重的野心，但过去数十年的深度调查，却竟不如奎胜这内部人士用两个小时口述的内容来得详实。

　　任重对奎胜的表现十分满意。

　　他又看了看时间。

　　奎胜心领神会，知道伯爵大人是要另有安排了，便在这次谈话散场之前抢着问道：“伯爵大人，我们是否可以继续出发前往碎星环了？这边距离星团折跃通道的出口始终偏近，我怕南乡伯察觉到这边的战局，又有异动。”

　　任重摇了摇头，“不用急着走，就算给南乡伯的探子看见我们大摇大摆地停在这里，他也不敢再做什么。刘安这人看似霸道蛮横，但其实多少有点脑子。看见我活得好好的，他第一时间要做的是搞清楚为什么战局走向会与他的军用作战系统的推演结果完全不同。不搞清楚我到底有什么底牌，并且做出万全准备之前，他什么也不会做。他再承受不起一次失败的代价了。单就这一次行动，我到时候便会与他好好说道说道。至于出发，恐怕还得等几天，降兵的收拢与安置工作还没完成。”

　　奎胜闻言，心头稍有疑惑，下意识问道：“不是都已经收拢完了吗？”

　　“并没有。”任重摇了摇头，“只是比较方便收拢的人都安置下来了而已，但还有不少人被困在受损舰船中。甚至还有人穿着单兵战甲漂浮在太空里。这些人都得救回来。”

　　“啊？都要救？”奎胜满脸愕然。

　　这下反倒是任重迷惑了，“什么意思？不救吗？”

　　奎胜的嘴唇抖了抖，都不知道诞怎么说。

　　依着他从帝国里得到的常识，无论是受降还是救援行动，到眼下这个地步都诞结束了。

　　或许真如任重所说，还有很多人尚未获救，但那又怎么样呢？

　　难道海盗的命还能比战舰的能源电池更有价值？

　　这不科学，不合理，也不符合管理成本控制的原则。

　　甭管是南乡星团内的平民还是海盗平民自身，其实都认可一個常识，那便是海盗的命一文不值，甚至还没有时间值钱。

　　以南乡伯亦或是星团内其他势力一贯的行事风格，绝不可能将宝贵的时间与资源浪费在这里。

　　现在就结束，立刻离开，才是最有性价比的选项。

　　要知道，由于每个战俘的处境不同，战俘安置工作的难度和投入成本必然会随着完成度的提高而持续拔高。

　　要救出一个个被困在密封舱室亦或是太空战甲漂浮在空中的战俘，所需要投入的人力物力资源，绝对比批量接收人员大上好几倍，风险也大无数倍。

　　可赤锋伯显然不是在开玩笑，而是认真的。他要的完成度是百分之百。

　　带着难以言说的疑惑，奎胜回到了集中安置战俘的堡垒中。

　　其他海盗纷纷凑上前来问他情况怎么样了。

　　奎胜先站到堡垒的可视窗前，看着正蝗群般鱼贯而出的多功能救援飞行器，并未急着回答众人的问题，而是在心头回忆起了自己离开任重的办公室之前最后听到那句话。

　　“之所以一定要尽到最大努力去救每一个人，是因为每个人的生命都值得被尊重。”

　　当时赤锋伯任重用平淡的语气这般说道。

　　但这句话在奎胜心中却如同雷霆炸响，轰穿了他的认知。

　　到现在，奎胜脑海中依然在反复回忆着这简简单单一句话，并试图从当时任重的微表情以及语气中暗藏的细节来揣摩这话的真假。

　　他太想弄明白这到底是赤锋伯的肺腑之言，还是仅仅只是用来拉拢人心的权术手段。

　　如果是前者，奎胜会觉得自己这数百年都白活了。

　　如果是后者，奎胜也会觉得赤锋伯此人深不可测，分外可怕，因为他当时真个被触动了。

　　良久后，奎胜苦笑一下，下意识微微摇头。

　　他竟想不出答案。

　　见奎胜如此作态，其他海盗们却是给吓了一大跳，心道要完。

　　有人实在憋不住，直接站到奎胜身边，并将他的肩膀掰过来，“奎统领，你就说句实话吧。这受降是不是压根就是个骗局？赤锋伯是不是打算将我们集中起来好方便杀得更快些？你感觉他会什么时候动手？我们在基地里的家人会怎么样？还有谈判的机会吗？要怎么做他才能相信我们投诚的诚意？”

　　“对啊，奎统领你倒是说句话啊。”

　　“大家这样等下去，心里实在也没底，给个痛快吧。”

　　…

　　众人你一眼我一语说了很多，情绪一个比一个激动。

　　奎胜环视一圈，看着众人这般作态，一时间竟觉得有些荒谬与可笑，又替赤锋伯觉着冤。

　　想了想，奎胜索性指着圆形的可视窗口，说道：“你们看见外面那些小型飞行器了么？”

　　“看见了，干什么用的？”

　　“是有人还在抵抗吗？这些人是去打扫战场来着？”

　　奎胜摇了摇头，“在之前的两天时间里，赤锋伯先用一个小时的时间设计出了一种全新多功能飞行器。这种飞行器以他们的那些高性能单人战机为原型。”

　　“多功能？加装了更多武器？没有必要吧！”

　　“对啊，那种战机非常可怕，各方面设计都已经到南乡星团材料学的巅峰了，没有什么改进空间了吧？”

　　奎胜：“不是。这些飞机是被拆除了武器系统，然后加装了诸如快速切割，封闭凝胶喷雾，整合式急救包，高精度近程生命探测仪等等装置。现在它们不再是杀人的战机，而是救人的多功能抢险飞行器。之前那些在战场上让我们一筹莫展的精英战机飞行员，现在也已经变成了抢险员。这两天以来，赤锋伯之所以没空接见我，就因为他在亲自负责这些抢险飞行器的改造工作。他一人包办了从设计到生产管理再到产品验收的所有工段。”

　　“这………

　　“为什么啊！他这是图什么？难道他打算…”

　　奎胜：“不错，他就是打算把能抢救回来的每一个人都救回去。哪怕这样做看起来很亏，毫无性价比，哪怕我们在两天前还和他不死不休，23sK.com

　　哪怕其实也有很多赤峰军战士死在我们的手中。但他就是这么做了。先前我回来之前，他对我说了一句话。”

　　“什么话？”

　　“奎统领你倒是赶紧说啊，别卖关子啦！”

　　奎胜深吸口气，“他说啊，每个人的生命都值得被尊重。”

　　“啊？”

　　“这……

　　战俘中的高位者聚集的大厅里，顷刻间陷入一片沉寂，鸦雀无声。

　　众人甚至忘了问自己将会被如何发落。

　　没这个必要了。

　　赤锋伯的这句话，就是最坚实的态度。

　　但依然有人深陷困惑之中，忍不住说道：“可我们的确也击毁了一些赤峰军的战舰，杀死了他们不少人。”

　　奎胜点了点头，“是这样的。我也没有与赤锋伯具体聊到这个话题。但从他的态度和一些话里，我大约确定了他的想法。那就是他理解我们之前的情非得已。毕竟我们这些海盗在碎星环里看似风光，但在面对南乡伯的压迫时，确实没什么选择权。他知道南乡伯才是真正的敌人，而我们只是工具。工具本身是没有罪孽的。所以他早就原谅了我们。”

　　“在见到赤锋伯之前，我其实也和赢振山元帅、袁擒虎副元帅有过短暂交流，他们非但没有羞辱我，甚至还宽慰我，让我不要有心理压力。

　　赤锋伯的军队，和我们认知里的任何一家势力的军队都不一样，和我们也截然不同。”

　　话已经说透到这个地步，如果还有人觉得赤锋伯的受降没有诚意，那简直是蠢到家了。

　　可道理人都懂，但这现实又着实太过梦幻，以至于叫人不敢相信。

　　但他们很快不信也得信了。

　　经過短暂調试，抢险飞行器已经开始了救灾直播。

　　就在战俘们所在的大厅里，便有一个多功能立体投影，战俘们可以用这投影随意观看，甚至还能随意切换不同的视频源频道，看到不同区域的抢险救灾情况。

　　眼见为实，耳听为虚。

　　看着这些多功能飞行器小心翼翼地切割战舰受损部位，尝试进入每一个可能有幸存者的角落，然后将那些或困在密封舱室，又或是穿着太空服，但却被變形的金属夹住身子无法逃脱的海盗小心翼翼地救出，站在大厅里的奎胜与其他人竟紧张得下意识屏息静气起来。

　　他们并不认识这些底层海盗，但并不妨碍他们在此时此刻为这些陌生人的命运而感到担忧。

　　他们也看到了被救者在终于安全后痛哭流涕地抱着抢险员，疯狂地磕头表示感谢。

　　当然，依然有人在心里想，这会不会是智脑模拟出来的特效。

　　以帝国的科技水平，当然可以将特效做得以假乱真。

　　直到大厅里终于有人兴奋地尖叫起来。

　　“那是我老婆！我……我的天呐！”

　　其他人纷纷转过脸去看向这名幸运的海盗团長，目光里说不出的艳羡。

　　在场众人的亲朋好友都有死伤，甚至有不少人死得只剩自己一个孤家寡人。

　　这哥们不但自己活了下来，老婆居然也还活着，上辈子一定是当了天选者，拯救了帝国才有这般福报。

　　“哦！这是希森海盗团团长，我的好兄弟！哈哈哈，这家伙的胆子还是那么小，居然磕头求抢险员别杀他。”

　　“是噢，他也不想想。如果别人真要杀他，何必大费周章先把他救出来嘛。”

　　“等回头咱们得好好嘲笑他一下。”

　　“嘿嘿。”

　　随着被救海盗的数量不断增大，熟悉的脸孔开始陆续出现。慢慢地，没有人质疑这些景象的真实性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第544章 每个人的生命都值得被尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 