    “你，你笑什么？有什么好笑的？太后面前你竟敢如此放肆？太后娘娘，你可不能轻饶了她啊！”

    简云裳惴惴不安却又飞快的开口，却不料下一刻就被人当场一记耳光抽得晕头转向。

    眼见着太后身边的嬷嬷寒峭着一张脸就站在自己的面前，刚刚打下来的手竟然反手之间又给了自己一记耳光。

    “放肆，太后娘娘的面前，哪儿有你这种奴才开口的份儿？”

    “我，我不是。”不是奴才，我是简云裳，我是简家的大小姐……

    好想要冲口而出，但是却被太后此时眼底的阴沉之色吓得嚅嗫着嘴唇不敢开口。

    她慢慢的缩了缩肩头低垂着头，而太后却已经在此时转身再次恶狠狠的盯着简思菱。

    “你刚刚笑什么？”

    阵阵残笑逐渐转为阴笑，简思菱那愈发恣意的笑容之间甚至已经浮现了因大笑而难以忍受的泪珠。

    这越发的刺激了太后的眉眼，使得她厉声大吼道：“你究竟在笑什么？”

    “呵呵呵，太后娘娘，我就是觉得她说的话实在是可笑而已。”

    “哦？她说了什么可笑的话？因何哀家却没听出来？”

    淡淡的摆摆手，制止了那几欲上前想要教训简思菱的嬷嬷。

    简思菱侧目佞笑的盯着简云裳，那笑容就好似是那夜行的孤狼盯着猎物般的可怕，使得简云裳此时心中好似吊了十五只水桶，七上八下的撞个不停。

    简思菱从鼻孔里面哼笑出声，而后接着看了看简云裳，又朝着太后挑挑眉头。

    “太后娘娘，刚刚她说禹王殿下是因我而疯，我不过就是在嘲笑这件事而已。”

    “太后娘娘，奴婢没有骗你，禹王殿下就是因为这个贱人才会疯掉的，就是因为她……”

    简云裳此时已经恨到了极点，她咬牙切齿的指向了简思菱，大声吼叫着。

    但简思菱却是从始至终一味冷笑的看着周围之人，似乎连一点儿紧张的感觉都没有。

    太后被气得浑身发抖，她堪堪的颤巍巍的伸出了手指指向了简思菱：“你这个，这个妖女，你不仅迷惑皇上，你还害了哀家的青儿，哀家，哀家今日饶不得你，饶不得……”

    说话间，太后已经朝着身后摆摆手。

    突然冲上来的嬷嬷朝着简思菱左右开弓就抡圆了巴掌扇在她的脸上。

    嘴角撕裂，细嫩的脸颊上面浮现臃肿的五指红痕，眼前这景象让其他人都默默的低下了头。

    但简思菱却始终冷着一双眼盯着太后，就连此时被掌掴之后，也只是舔舐了几下嘴角，啐了一口血痰，扬起嘴角冷笑道：“这几个耳光，我记下了。”

    “好一个撒泼打诨的奸诈女子，哀家岂容你在这里撒野？哀家，哀家……”

    “太后娘娘你如此对待我，却少了惩罚逼疯禹王殿下的元凶罪魁，你难道不觉得可笑吗？”

    “你说什么？”太后陡然抬起头，又朝着简思菱恶声恶气的怒吼着。

    简思菱慢慢的将视线看向了一旁此时正因看着简思菱被打而格外激动的简云裳，却不料此时众人的眼神全都齐刷刷的看向了简云裳。

    怎，怎么回事？为何每个人看她的眼神都不一样？她可是什么也没做啊！

    太后此时的视线也跟着简思菱慢慢落在了简云裳的脸上，而后却又不明所以的问道：“你刚刚说什么？”

    “太后娘娘，你说禹王疯了是我逼得？这似乎是欲加之罪呢！”

    “太后娘娘，你别听她胡说，本来就是她与战王合谋伤害了禹王……”

    “太后娘娘，你若真心疼爱禹王殿下，便会知道他对我总算是还有那么点儿怜惜的，对吗？”

    这个贱女人是想要说什么？难道竟是要在自己的面前卖弄青儿对她的感情？她若当真敢如此，那她现在就砍了她的脑袋。

    眼见着太后阴沉不定的视线，简思菱最后再次将目光落在了简云裳的身上。

    “太后娘娘可知，那日在禹王府到底发生了什么？”

    “你是想要说吾儿强迫你拜堂成亲一事？”

    虽说刚刚听到这件事的时候她也觉得是荒诞不羁，但是随后发生的一切，她却不得不相信青儿是被眼前这个妖女迷惑了心智，竟然会做出那种惊天动地之事。

    太后的静默不语，似乎已经说明了一切，显然简思菱不必再浪费唇舌与她周旋。

    继而将视线又从简云裳的身上落在了太后的身上，简思菱轻启朱唇。

    “太后娘娘，那日就是这个女人闯进了禹王府，是她当着禹王的面儿重伤臣女，使得臣女倒地不起，气息皆无，这才使得禹王受到了莫大的惊吓，以至于患了忘忧之症。”

    闻听此言，太后猛然间又将视线转身落在了简云裳的身上，却发觉她此时正急着想要摇头否认。

    “不，不是，不是这样的，太后娘娘……”

    “简云裳，你敢说我胸口这一刀不是拜你所赐？”

    “我，那是我，是我，可我并不是……”

    “你敢说当时你拔刀的时候，那血水没有喷溅到禹王殿下的脸上？”

    虽说这一切当时自己已经意识不清，但那个时候，谁又能还想得起来呢？

    简思菱现在就是在赌，赌太后娘娘对禹王卫俊青的怜惜。

    果然，眼见着简云裳盯着自己的掌心，而后有些语无伦次的捂着脸说道：“我，我并没有想要惊吓王爷，我就是想要杀了你，我就是想要……”

    “你，竟然是你惊吓了我的青儿？你这个贱婢，来人，将她拿下，哀家饶不得她，饶不得……”

    此时浑身被气得直抖，竟连伸出的手指也跟着来回乱颤。

    心知此时的太后一定是被怒极攻心，周围的人可是连一个字儿也不敢多说。

    眼见着简云裳也被人强押着跪在地上，简思菱冰冷的残眸之中射出一丝冷凝的气息。

    简云裳看到这里，忽而惊觉自己错得离谱，她似乎从来都不是简思菱的对手。

    在简思菱的面前，她是个可怜虫；而简思菱那个女人太过可怕，她甚至根本连生死都可以置之度外。

    呜咽着，简云裳不停的磕着头：“太后娘娘，奴婢知错了，奴婢真的不是故意的，奴婢……”

    但太后此时可再没有任何心思去听她的求饶声。

    她转而又看向了简思菱，慢慢的扬起嗓音说道：“你别以为哀家抓了她就会放了你，你们两个，哀家是一个都不会轻易饶过的，来啊，回宫！”

    眼睁睁的看着简思菱被人推搡着，却又性格刚烈的挣扎着，而后挺直了脊背，就像是一副傲骨风姿一般走在那群太后的爪牙之中，此时那晦暗又脏乱的房间之中，两条赤红的眼光迸射出杀气，作势就要冲出去。

    但身后之人却始终强硬的扭着他的肩头，让他无法轻易动弹。

    “你做什么？放开我，你难道没看到她竟然敢动手打我的菱儿，她竟然敢……”

    “你冷静一下！”

    “冷静？你让我冷静？要如何冷静？你可知道一旦让菱儿跟着她回了她的寝宫，菱儿就有可能有去无回。”

    听了卫烛阴的话，那始终藏于阴暗之中的男子皱紧眉头盯着窗外的白月光，低声说道：“我想太后还不至于……”

    “不至于？你可知这些年她一直都是在偏颇着禹王，那可是她的心头肉，如今禹王因菱儿出了事，她又怎能轻易放过菱儿呢？”

    纵然他说的都是道理，但此时他还是不允许卫烛阴冒然行事。

    蜀风紧紧抓着他的手低声开口道：“你忘了简思菱是怎么跟你说的？眼下局势大变，你要抓紧一切时机将皇位拿下！”

    “够了！若是让我用菱儿来换取江山，我宁肯不要！”

    从卫烛阴的口中再一次听到这样的话，显然此时的蜀风早已没有了他刚开始的一切震惊表情。

    无奈的叹口气，重重的拍了拍他的肩头：“咱们稍安勿躁，你难道忘了还有皇帝了吗？”

    父皇？蜀风的提醒让卫烛阴略微沉淀了自己的心情，他慢慢的朝着身后睨目，后者跟着点点头。

    “皇上如今可是迫切的想要从简思菱的身上获知长生的奥秘，他又怎会轻易让旁人伤害简思菱呢？”

    话未说完，却忽然就看到眼前之人好似一阵急惊风般朝着外面冲了出去。

    “卫烛阴，你要做什么？”

    “我现在就去找父皇。”

    “可是他现在昏迷不醒，你若是冒然去惊动他……”

    “我管不了这么许多了。”

    卫烛阴表情凝重的朝着方才抬着皇上离开的方向冲了出去。

    蜀风慢慢抬起头，他此时只希冀着太后真的不敢冒然对简思菱下手，不然到时候这卫烛阴真的疯魔了，那可不是一件轻易能够化解的小事。

    凤鸣殿中，皮鞭啪啪作响的在耳边响彻云霄，简思菱却始终平静的目光注视着眼前的一切。

    太后坐在上面，观看着简思菱脸上每一个细微的动作，却不觉慢慢的将茶杯放在了桌上。

    “简思菱，我青儿果然是没有看走眼，你若是在这后宫，一定会是个不可多得的人才。”

