    他眼睛所在的位置，是两团血红色的光芒，此时死死的瞪着陈枫几人。

    忽然，血红色光芒爆射，喉咙之中发出一声嘶哑的吼叫，然后快速向着陈枫等人奔来，来到近前之后，手中大剑重重地斩下，带起了凄厉的罡风，天地元气都被搅动。

    陈枫心中骇然，这一剑威势非常强，足有几十万斤的力道！

    陈枫心里乱想：“第一次碰到的是普通魔兵，之后碰到的是长枪魔兵队长，那么现在碰到的应该就是魔兵将军了吧！”

    魔兵将军的实力，还要比长枪魔兵队长更强一截，至少高出两个境界。

    陈枫估计，应该是已经达到了神门境第五重楼的实力了，这一剑劈出之后，月玲珑脸色大变，高声喝道：“这个怪物厉害，咱们一起对付！”

    陈枫和冯子成两人都答应，凤女却是冷笑一声，自顾自地走到一边，蛮横道：“我就是不动手，你能奈我何？”

    月玲珑也没时间搭理她，手中长剑向着魔兵将军刺去，一抹月色光华洒落，意境空灵。

    显然，这是一门极为高深的剑法，之前月玲珑就是用这一剑，只一剑，就把长枪魔兵队长的长矛，融化为魔气

    但现在，她这一剑刺在魔兵将军的巨剑之上，只是斩下来拳头大小的一小块而已，而她则是被巨大的力量给撞飞出去几十米远，在空中就脸色一白，一口鲜血给强行压了下去。

    只是一次碰撞，月玲珑竟然就已经受了轻伤，而魔兵将军则是毫发无损！

    然后魔兵将军持着手中巨剑，向着陈枫和冯子成斩过去，这一下，如果斩实了，就能够将他两人一刀两断！

    看到这一幕，月玲珑眼中闪过一抹决绝之色，身形跃起，一声轻喝：“银河九天！”

    只见她头下脚上，长剑划出一道玄奥的弧线，点点月色光华，像是瀑布一样从空中铺洒而下，笼罩了方圆四五米的范围，就像银河倒悬，而那点点光华。就是那无穷无尽的星光。

    这道星月光滑，银河瀑布，将魔兵将军笼罩在其中，点点光华倾泻而下。

    这些月色光华，一碰到魔兵将军，便是将他身体表面，溶出一个个拳头大小的孔洞，一瞬间，魔兵将军身上就出现了数百上千个孔洞，千疮百孔，跟个筛子一样。

    发出这一剑之后，月玲珑毫不停留，又是一声厉喝：“银河到转！”

    只见她手中长剑席卷，在空中连续发出数十道玄奥的弧线，这数十道玄奥的弧线组成一个气旋。

    只是这个完全由月色光华组成的气旋，却不是正向旋转的，而是逆向旋转。

    让人看了就觉得心神似乎都被吸入其中，非常难受，几乎要一口鲜血吐出来。

    逆向旋转正对着魔兵将军，发出极其强大的吸力，魔兵将军如此庞大的身躯，竟然都控制不住，被吸得向前走了两步，一条左腿已经被气旋给吞噬了下去。

    而这气旋里头，就像有着无数把锋利的铡刀一样，他所有的被气旋吞噬的躯体，瞬间都化为乌有，变成魔气逸散在空气之中。

    这名魔兵将军，被月玲珑杀的毫无还手之力，发出一声凄厉的恐慌。

    然后，月玲珑咬了咬牙，脸上红色光晕一闪而过，噗地一声吐出一口鲜血，口中却是再一声厉喝：“银河崩裂！”

    一剑刺出，无数细小的月色光华，组成了数万个细小光粒，然后这些光粒，将魔兵将军的胸部以下位置，全部笼罩！

    无数的粒子碰撞，然后碰撞之后，就发出了极其剧烈的爆炸！

    轰轰轰的声音不绝于耳，每一次爆炸就将魔兵将军的一块躯体炸飞，终于，所有的粒子全部碰撞在一起。

    一声巨大的爆炸声之后，魔兵将军胸部以下所有位置全部消失，只剩一截残余躯体，被炸飞了出去。

    月玲珑脸色苍白，神情委顿，跪倒在地。》≠》≠，

    刚才那三招剑招，强大无比，一气呵成，三招宛如一招，看得陈枫目眩神摇，但是显然，这三剑要超出了月玲珑的能力，他是在强行催动，所以现在已经受了反噬，已经身负重伤。

    月玲珑喝道：“我现在身负重伤，已经只剩下神门境第三重楼的实力，你们两个赶紧杀了吧！”

    冯子成看到便宜，厉喝一声，长剑出鞘，想要抢在陈枫之前，准备击杀了魔兵将军。

    但却没想到，魔兵将军还有绝招，他虽然只剩下胸部以上的躯体，但张开大口，发出一阵凄厉的嘶吼。

    这声音直接冲着冯子成，冯子成没有提防，直接被音波给震得一阵呆滞。

    然后，魔兵将军仅剩下的那小半截躯体，竟然直接飞了起来，血盆大口冲着冯子成咬去，眼看着一下就要将冯子成咬成两截。

    冯子成眼中闪过一抹肉疼之色，身上光芒一闪，挡住了这一击。

