    只一瞬间，二十几个千岩军便全都倒在了地上，而洛绎却完全是一个没事人的模样，甚至包里的紫色光芒还愈发明亮了。

    相比起其他被电麻了的千岩军，千岩军的教头倒还可以靠在树旁，保留意识。

    “带他们走吧，我向你们保证，我会看着她的，如果她真是什么为非作歹的家伙，我会亲手把她抓回去的。”

    教头咬着牙，说道:“谁知道你们是不是一伙的！”

    洛绎笑了:“你现在，也只能相信我了，不是吗？”

    “……你可知道，她是被卷入了什么案件里？”

    洛绎:“知道，我就在现场……”

    他一声沉吟，说道:“这样吧，我就住在天衡山，名字叫做洛绎，你们可以尽管去查我的身份……请相信，没有一个璃月人会不在意帝君的。”

    教头又一沉默，最终，还是带着他的手下们走了。

    他对付不了洛绎，也只能选择相信他。

    解决完了千岩军，洛绎又回到了削月筑阳真君的面前，说道:“不好意思，让真君久等了。”

    削月筑阳真君对洛绎还挺满意:“你做的很好，我看得出来，那些千岩军甚至连些许皮外伤都没有。”

    “那么，你们是因何擅闯绝云间？”

    洛绎把视线转向荧，没有说话。

    “我们是受人所托……”

    荧把先前公子给的百无禁忌篆出示给削月筑阳真君看。

    “百无禁忌篆……想不到多年过去，凡人的手中居然还有存留。”

    洛绎摇了摇头，没有多说。

    他从请仙典仪那场事故之后，就一直跟着荧了，自然知道这百无禁忌篆是怎么来的。

    那位异国人，手里怎么会有这种东西，就很值得考量了……

    荧已经把请仙典仪之时，岩王帝君遇害，而她被列为嫌疑人的事情通通告诉了削月筑阳真君。

    毫无意外，削月筑阳真君已经气坏了头脑:“岂有此理……岂有此理！”

    暴怒的削月筑阳真君使得整个绝云间都颤动了起来。

    “璃月七星，实在令人失望！”

    洛绎抬起了头，看向削月筑阳真君，依旧是没有说话。

    虽然他不知道削月筑阳真君是怎么得出后面这个结论的，但听到岩王帝君遇害的消息时，洛绎也是跟削月筑阳真君一个心情的。

    削月筑阳真君对于岩王帝君的敬爱，想必不会比洛绎少，他如此暴怒，洛绎可以理解。

    “请仙典仪上，如何能有人行刺帝君！”

    不止是请仙典仪，一般情况下而言，除非那几位神明出手，否则在任何情况下，帝君面对刺杀，都应该游刃有余才对。

    仙家的智慧跟洛绎不同，削月筑阳真君即便在情急之下，倒还是能清楚认知到岩王帝君的实力。

    不像洛绎，看到有人站不住脚，就第一时间追出来了。

    “帝君行刺之后，又如何能将嫌疑推给观礼凡民？”

    洛绎其实很想告诉削月筑阳真君，眼前这位旅行者可不是什么观礼凡民，论起战斗力，她可不会比任何神之眼持有者差。

    尤其是在封锁现场之后，这位旅行者想都不想就跑了，正常人肯定怀疑她跟这件事情有什么瓜葛。

    洛绎当初就是这么认为的。

    尤其是，带她逃跑的那位……还是愚人众的一员。

    如果不是那位愚人众为了掩护荧逃跑，伤害了许多千岩军士兵，洛绎为了安置他们耽搁了太多时间，只能略施手段预测出荧的位置，才紧赶慢赶地追来，也不至于让她来叨扰绝云间。

    削月筑阳真君沉吟:“旅者，你受污为刺客的事，我已然知晓，此事我心已有判断，然我独断，或有差错，尚需知会众仙。去吧，拿着你的百无禁忌篆，为我去传口信。”

    荧问道:“我该去找谁？”

    削月筑阳真君回答:“理水叠山真君，留云借风真君，这两位常在此间，但你未必有缘相遇，有缘即可。还有一位降魔大圣，护法夜叉，去往望舒客栈，或可觅其踪迹。”

    这么说完，荧便想要带着派蒙离开了。

    洛绎当然不能让她们就这么独自离开，当即出声发言:“真君，请让我也跟着他们一起去吧！我已经拿我的身家性命给他们做担保了，如果我还想要留在璃月，就必须要确保她们的无辜……”

    削月筑阳真君不做表态:“尔等协商便可。”

    说完就离开了。

    洛绎无奈笑笑，转过身对荧说道:“不好意思，请允许我暂且跟你们同行。”

    派蒙摆摆手:“没必要这么客气啦……”

    荧却直接转身离开了:“你自己也会跟上来的吧？”

    看来，先前那次对峙，没给她留什么好印象。

    洛绎无奈，也只是跟在她身后走着。

    总而言之，先跟眼前这位爷打好关系吧！

    洛绎有预感，跟在荧的身旁，就能知道这次请仙典仪事件的真相。

    以岩王帝君的实力推断，他这次必然是诈死的，但是……为什么呢？

    ……

    望舒客栈，璃月最好的客栈，位于荻花洲与归离原之间，依山傍水之间，凭添一份仙气，身为客栈，又不会缺乏自己的烟火气。

    要是洛绎有钱的话，他绝对不会介意在这里住上一晚。

    “这里就是望舒客栈了吗？”

    洛绎点头:“璃月最好，最有名的客栈，就是这里。”

    “唔……”派蒙疑惑道:“感觉这里跟绝云间完全不同，看起来就很缺乏仙气……这里真的会有仙人存在吗？”

    洛绎笑笑:“我倒是感觉，这里不缺乏什么仙气。”

    派蒙:“唔……那还是先找找看吧，我觉得在露台的几率比较高。总不至于，在厨房里烧柴火吧？”

    也有可能在厨房里等吃的。

    洛绎看了看周围，望舒客栈处于璃月的交通要道，人多口杂，以他们的身份，大摇大摆的显然不合适

    “你们现在还是通缉犯，我们就从别的地方上去吧？”

    派蒙惊呼:“才这么点时间，通缉的消息已经传到这里来了吗？”

    洛绎笑了:“如果他们是真的有意要通缉你们的话……可不要小看了璃月人的执行能力。”

    荧没有说话，找了一个角落，便绕到了客栈里的一棵大树上，开始攀爬。

    派蒙会飞，现在也只能在荧身旁小声给她加油。

    洛绎负责放风，免得荧被人发现。

    他倒是不急，如果动用神之眼的力量，那他便能以迅雷不及掩耳之势飞到楼顶。

