    楚宸震惊了！

    苏含也震惊了！

    最惊的人是王岸知，他没理会被安华锦挥剑头身分家的花似玉，而是冲进了偏殿，来到了楚砚的面前，看着楚砚，“七殿下，可好？”

    楚砚淡漠地看着王岸知，“王大人，你说我好还是不好？”

    王岸知眸光微缩，攸地笑了，“我想知道，安小郡主按理说该是七殿下的餐盘之物，为何七殿下，没吞下肚？”

    楚砚面无表情，“王大人怕是弄错了，表妹不是我的餐盘之物。”

    “哦？这话从何说起？我可是亲眼看着她吞下了百杀香。”王岸知还是不相信安华锦能抵抗百杀香，早先她由暗卫背着前来冷宫，神态反应可骗不过他。

    他此时也不怕在楚砚面前说给他知道这件事情，是他所为。

    楚砚冷笑，“王大人机关算尽，怕是算错了表妹的厉害，你所说的她吃了百杀香，是没错，但不过，吞进了嘴里，不等于吞进了肚子里。”

    王岸知面色一沉。

    是啊，吞进了嘴里，不等于吞进了肚子里，是他大意了，被安华锦骗过了。

    王岸知顿了一会儿，笑出声，“这样也好，本来此等美人，让我送给七殿下，我还觉得有些可惜，既然七殿下没能享用，那以后……”

    楚砚眼神猛地一厉，站起身，劈手给了王岸知一掌。

    王岸知反应极快，侧身躲开，后面的话，自然也就吞了回去，他扬眉看着楚砚，“七殿下好身手。”

    “王家六郎，名声虽好，但名不副实，不是君子，今日，楚砚领教了。”楚砚一掌没打到王岸知，负手而立，冷漠地看着他，“王家清正的门楣，看来，从这一代起，要走歪了。”

    王岸知哈哈大笑，“怎么个走法，不重要，重要的是，能立得住。王家如何，就不劳七殿下费心了。七殿下错过了今日，不知道以后夜深人静时，没有美人红袖添香，不知道会不会后悔今日太君子。即便安小郡主没吞全进肚子里，但也吞了一半吧？百杀香哪怕只有一半，也够她受。七殿下却生生能忍住了不对美人动手，真是常人难为。不愧是七殿下。”

    楚砚冷笑一声，“王六公子办砸了陛下交代的事儿，还是先想想你自己怎么收场吧！”

    王岸知勾唇一笑，“这个尽人事，听天命，我做了我能为陛下做的，至于结果，就算不是陛下想要的，也莫可奈何。”

    楚砚不想与王岸知多说，转身走出了偏殿。

    王岸知随后也走出了偏殿。

    楚宸见楚砚出来，将他仔仔细细上上下下地打量了一遍，问，“没事儿吧？”

    “没事。”

    楚宸松了一口气。

    苏含上前，有些担心，压低声音问，“那花似玉，真是安小郡主杀的？”

    楚砚沉默。

    安华锦早先就说了，只要她出去，她就先去杀了花似玉，他早已经听到了隔壁主殿的哭声，显然，她是真的说到做到，杀了花似玉。

    不知道他的好父皇，一会儿来了，看见了死相凄惨的花似玉，会不会后悔今日的安排？

    他倒是也挺好奇的。

    没多久，皇帝的御辇到了。

    皇帝由张公公扶着，下了御辇，见到冷宫外横七竖八地躺着的禁卫军的尸首，面色一变，然后，一把挥开张公公，快步地冲进了花似玉住的正殿。

    正殿的地上，花似玉的人头，没人敢碰，花似玉的尸身，也没人敢碰。

    皇帝冲进正殿后，一眼便看到了凄惨地死在地上的花似玉，因时间太短，她小腹还没隆起，腹中的皇嗣还没成型，她的眼睛睁的大大的，十分的突出吓人，显然，死前，没料到，自己竟然就这么死了。

    皇帝看的清楚，彻底受不住，眼前一黑，厥了过去。

    “陛下！”

    张公公大惊，大喊了一声，快步冲进来，跑上前，险险地，依然没接住皇帝，皇帝就在他手边，栽倒到了地上，昏迷不醒。

    张公公吓的不行，张惶地大喊，“快，快来人，快请太医。”

    楚砚这时跟着走了进来，看了一眼他的好父皇一眼，清声吩咐，“这里不是久留之地，将父皇立即送回帝寝殿，传令太医，立马去帝寝殿给父皇看诊。”

    “是。”张公公似乎有了主心骨，连忙指挥着人，将皇帝抬出帝寝殿，抬上御辇。

    皇帝就这么匆匆的来，又匆匆的晕厥，匆匆的被人抬走了。

    楚砚看了一眼地上尸身分体的花似玉，沉声吩咐，“来人，传我命令，找一副棺材，收敛花似玉。”

    有人应是，立即听令。

    楚砚走出正殿，站在正殿的台阶上，恢复了一直以来的淡漠模样，“来人，将这里都打扫了，尸体都抬下去，焚化，死者登记在册，封锁冷宫，任何人不得出入。”

    “是！”

    这时候，人人都听七殿下的。

    他本来近几个月来就在朝中颇有分量和声望，如今，陛下昏迷，有他这一个主事人在，自然都听他的。

    王岸知笑了一下，转身走了。

    楚宸与苏含对看一眼，也知道此地不宜久留，就留给楚砚处理，也转身走了。

    不得不说，安华锦这一剂猛药下来，皇帝受的打击太大，昏迷不醒，反而，将这一片战场，交给了楚砚来处置，而楚砚，自然不会追究这里的一切事情。包括禁卫军是怎么死了这么多人，包括花似玉是怎么被安华锦杀死的。

    皇帝昏迷了，某一种程度上来说，对于安华锦，对于顾轻衍，是好事儿。

    目前，没人追究了。

    等皇帝再醒来，冷宫已被楚砚收拾妥当了，也封锁了，也善后了。

    就算陛下再想要追究，至少与目前对比来说，不是那么回事儿了。也给了安华锦、顾轻衍时间应对。

    所以，当皇后、良妃匆匆来到冷宫后，已经过去了半个时辰，冷宫除了宫墙地面还有血迹没清洗外，一切都非常的安静。

    皇后下了轿辇，看着站在冷宫门口的楚砚，立即走上前，压低声音问，“砚儿，出了什么事儿？”

    “母后放心，一切都好，只是冷宫里面住着的主子，突然暴毙身亡，父皇得了消息，受不住，晕厥了过去，被儿臣送回帝寝殿了，母后若是不累，去看看父皇吧。”

    皇后睁大眼睛，“你说是……花似玉暴毙？”

    “对。”

    皇后很心惊，但看楚砚面无表情，一脸平静，不像是出了大事儿的样子，遂放下了些心，又问，“那小安儿呢？”

    “出宫了。”

    良妃的脚步随后而来，皇后住了口，不再多问，转身迎上良妃，说了两句话，良妃也愣了愣，看了楚砚一眼，没从他的面上看出什么来，于是，与皇后一起，匆匆赶往帝寝殿。

    陈太医和几名太医一起被叫到了帝寝殿，逐一给皇帝把脉后，对视一眼，陈太医对匆匆赶来的皇后拱手，“皇后娘娘，陛下是受了惊吓，惊了心神，急火攻心，才导致气血受阻，暂时昏迷，并无大碍。”

    皇后松了一口气，“陛下多久会醒来？”

    “臣也说不准，快则今夜，慢则明日。”

    皇后点点头。

    花似玉死了，皇帝的心肝宝贝儿死了，他自然是急火攻心，惊惧惊怒，受不住的。

    皇后心里解恨，但面上自然不能现出来，还是一副端庄的忧心忡忡的模样，让太医出去后，她对良妃叹了口气，“哎，咱们陛下啊，就是重情重义，花似玉也是没有福气。”

    良妃听闻后，心里也是畅快，后宫的女人，谁不盼着花似玉死？可是，这花似玉死的也太突然了吧？暴毙？怎么个暴毙法？可惜，楚砚不是她的儿子，她也打探不出更多的内情来，而冷宫，她来晚了，早就被楚砚控制起来了。

    偏偏，敬王还在昭阳殿喝酒呢，什么也不知道呢。

    良妃接过皇后的话，也跟着装模作样地叹了口气，“可不是吗？这下陛下可是要伤心了。”

    后妃二人，守在帝寝殿，嘴里说着叹息的话，但心里怎么想，彼此都清楚。

    良妃给身边侍候的人使了个颜色，侍候的人明白，立马去昭阳殿禀告敬王。

    不多时，皇子们得到皇帝晕厥的消息，都来了帝寝殿探望。

