
　　陈勇三人再次进入山洞，陈勇就把他在山洞内发现了一个石门之事，告诉了义父平阿四和二妹程灵素。义父平阿四很是激动，他相信石门之内，一定留有恩公胡一刀的消息。所以他不顾身体的疲惫，非要现在就赶到石门近前。

　　三人一起顺着绳索下到了二层山洞之中，陈勇又告知二人，那里有两头大黑熊，已已经被自己降服。当三人赶过去时，程灵素还不忘从崔氏兄弟尸体上，取回他们偷盗的那些人参，好给大哥滋补身体。

　　那两只大黑熊看到陈勇带着人从外而来，还是忍不住发出了低吼声。程灵素心知黑熊新生不满，但是她还是来到了大黑熊近前。她用手抚摸着它们俩的脑袋，然后从怀中取出药丸，分别塞入到“大威、小婷”的口中。

　　两只大黑熊能够感觉到程灵素对自己的亲切，便吃下了程灵素喂给自己的药丸，不一会它们俩就安静的睡了过去。原来程灵素已经感觉到两头大黑熊寒毒入体，便用内力助两熊御寒。

　　两头大黑熊很通人性，自然就对二妹心声好感。程灵素把药丸喂给“大威、小婷”，它们便顺从的吞了下去。程灵素的药丸里面，有驱寒和休眠的作业，很快两头大黑熊就进入了梦香。

　　这些寒毒都是两头大黑熊长期在这山洞内待久的结果，再加上它们俩长期服用山洞内极寒的冰水，和捕食水中这些耐寒的冰鱼造成的结果。这山洞内温度极低，用手触摸摸冰水都感觉扎手。

　　平四爷下到二层山洞内后，就明显感觉到比上层要冷了不少。他又裹紧了身上的大衣，还是感觉不到温暖，浑身上下冷嗖嗖的。陈勇脱下了身上的外袍，又给平四叔穿上，这才带着他来到的石门处。

　　三人来到大石门近前，一起用手推门，立刻感到寒气刺骨，但是这石门还是纹丝未动。程灵素心知这里面应该会有机关，就仔细观察这周围的一切。最后她在山洞内的左侧石壁中，发现了玄机，原来开门的机关就內镶于此处。

　　原来这墙壁左侧有一处暗门推开后，里面乃是按照九宫八卦来排列的。程灵素在恩师“毒手药王”无瞋大师那里学到过，所以找到这个机关并不算什么。进入此处，里面有三个触发按钮，程灵素按了一下开门键，她也不知道其他按钮是干什么的，想毕如果按错，不会有什么好处。M.23sk.com

　　程灵素按过机关，三人到了门前，石门竟然纹丝未动？程灵素很是奇怪，按照卦礼就应该开了啊？陈勇和二妹一起上前，两人用力把石门左右分开，只听见“嘎吱吱”做响，似乎有什么断裂了一般，随即石门便缓慢的打开了。

　　三人一起踏进石门，就被一阵金光照射的眼花缭乱。陈勇等人都赶快屏气凝神，做着深呼吸的动作。他们三人个个都张大了嘴巴，连口都要合不拢了，惊的下巴都要掉下来了。

　　原来石门里面竟是个极大的洞穴，四面都堆满了金砖银块，珍珠宝石，不计其数！只是金银珠宝都隐在透明的坚冰之内。料想当年闯王的部属，把这金银珠宝藏入里面之后，都浇上了冷水。

　　再加上此地终年酷寒，坚冰自然不溶，金珠就似藏在水晶之中一般，由于火把的光亮照射，里面竟然发出五光十色的光芒来。三人眼望金银珠宝，好半晌都说不出话来，一时之间，洞中却是鸦雀无声！

　　程灵素三人差不多同时惊醒过来，平阿四感慨的说道：“怪不得胡恩公出手如此大方，原来他是真的有一座金山啊！这里的金银珠宝，如果都拿出去救济穷人，也够他们俩忙活一辈子的啦。”

　　程灵素却笑着说道：“大哥，你可真得发财了！在京城之中，你赢下那座大宅子时，不是就说值几万两银子吗？但是跟这里的财宝相比，那不过是九牛一毛罢了。没想到你的父母这么有钱啊？可闪花了我的双眼！”

　　陈勇说道：“义父，二妹，我估计我父母他们的银两不会是取自这里的。因为这里的钱财再多，也都是有主之物。这里的所有钱财，都是闯王李自成所有，而我的曾祖，正是闯王的侍卫！

　　他们那一代人，又怎么可能不顾信义，而取用闯王大顺国的财宝呢？这么大的手笔，除了当今天子，也只有当时的大顺王李自成，才有能力，命人运送过来，建造而成，收藏这么多的金银珠宝吧……”

　　程灵素说道：

　　“朝求升，暮求合，近来贫汉难存活。

　　早早开门拜闯王，管教大小都欢悦。

　　杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。

　　吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王。

　　不当差，不纳粮，大家快活过一场。”

　　陈勇说道：“二妹，你怎么知道李闯王的这首诗歌来？那个时候他们军纪廉明，靠着打土豪，均田地的做法，迅速的壮大起来。

　　可是也正是因为于此，他们除了得到底层百姓的拥戴之外，闯王的这种做法，根本就没有可能得到中产阶级的拥护，这又如何能够有建国立业之本？

　　最后李闯王只是在北京城做了四十二天的皇帝梦，就被吴三桂引清兵入关，给断了皇帝梦！‘吴三桂冲冠一怒为红颜’，难道真的只是为了一个陈圆圆吗？

　　我看未必！他之所以要这样说，只是为了把自己的龌龊事，甩锅给一个弱女子罢了。都说是红颜祸水，没有妲己纣王就不昏庸无道了吗？没有了陈圆圆，吴三桂一样会投靠清军的……”

　　程灵素说道：“是的，我恩师无瞋大师就说过，闯王说是为了老百姓，其实他们一直都是打家劫舍的土匪！

　　不事生产，只知道掠夺财富，又如何坐得稳这江山？哪怕没有‘吴三桂’，也会有王三桂、李三桂来，做这一怒为红颜之事的！”

　　陈勇说道：“是啊，所以我总认为，我的祖上们都做错了。他们守着这么大的一批宝藏，只为了等着李闯王的子孙前来讨要！还不知道能不能等到……

　　还不如我替他做些好事，把这里的一部分钱财分给那些需要救助的穷苦百姓！这才叫做取之于民，用之于民啊！那个时候的李闯王标榜着爱民如子，我就替他照顾一下天下苍生吧！”

　　平阿四说道：“小爷高见！像孙长富之类的忠义之士，都值得我们去帮助！我们三人，就尽自己力所能及之力，尽量多帮助一下身边人吧。至少要保证他们，都能生活的更好才对。”

　　陈勇说道：“是的，助人帮人，也要挑选那些真得值得帮助之人。像崔氏兄弟那样的人渣，一定要瞪大眼睛，不能帮错了。帮助他们，才是好心办坏事，助纣为虐的典范呢！”

　　三人再也不在意眼前的金光闪闪，都开始思考这一山洞的钱财，要怎么合理的运用，才更有意义？助人为乐可以，却不能帮人帮出个好歹来，那才是好心办坏事吗……

　　三人各自想着心事，程灵素突然“哇”的一声，尖叫了起来。陈勇赶忙跑到她身边嘘寒问暖。程灵素却用手指着石壁说道：“大哥你看，这里面有人……”

　　陈勇和平四叔顺着程灵素的手指看去，只见前面被火光照耀下，那石壁之中，果然见到有两个黑影来。他们都站在靠墙壁之处，被冰封起来多年，人显然是早就死了，但是看起来却是栩栩如生。

　　陈勇三人绕到冰墙近前，才发觉这人右手提起单刀，就已被冻在这冰墙之中。陈勇左手举起火把往两人脸上一照，不禁倒抽一口凉气。

　　原来这二人面目狰狞，脸上筋肉抽搐，异常可怖。再看这二人右手各执匕首，插在对方身上，一中前胸，一中小腹，自是自相残杀而死！

　　平阿四说道：“人为财死，鸟为食亡！想毕这二人都是武林高手，却因为贪心太重，而互相杀死了对方！就算是得到了这山洞内的所有金银珠宝，又有何用？既不当吃，又不当喝的。”

　　陈勇笑道“还是义父见识广博，金银财宝只是身外之物。人生最重要的还是衣食住行，有吃有喝就好。在这辽东地区，有的是土地，盖间房子，安心一家人平静的生活不好吗？

　　你看他，年纪不过四十，面皮白净，手持单刀，这容貌很似乎像一个人……”

　　程灵素说道：“我怎么看他很像是田归农呢？你看他的脸庞，容貌。他身前掉落一支黄金小笔，你看他身上还有，这支小笔想取出并不算难。你再看这人，身形高瘦，四肢长大，像不像是“金面佛”苗人凤？”

　　陈勇说道：“这二人应该是苗、田两位闯王护卫的子侄小辈。他们俩却应该就是田归农和苗人凤的父辈。不知道他们二人怎么能够发现了这个宝藏之地，却因为自相残杀，而死于非命！”

　　程灵素说道：“我看也像，只是像这样的自诩为大侠者，却会因为金山和银山，而不顾兄弟情义，而自相残杀起来！看来他们间的兄弟情义，还不如孙长富和黄飞虎两个采参客来的朴实。

　　他们俩却能够在生死攸关之中，为了别人的生存，而舍生忘死。还能因为朋友缺钱，而不管需要多少银两，都先行垫付。这样的贩夫走卒，在我看来，一样称之为有侠义之心。”

　　陈勇说道：“我们光顾得看这满洞的金银珠宝，和田、苗两家自相残杀而身死的冰雕了。却差点忘了最重要的一件事！”

　　程灵素和平阿四异口同声的说道：“我们是来查找胡一刀夫妇留下的印记的，现在却一头钻进了金山银山之中。不管了我们现在想些什么，都不如先在山洞之中，好好查一下这些印记……”

　　预知陈勇能否在这山洞之中，发现胡一刀留下的武功秘籍和印记呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第七章横扫全真重阳还魂免费阅读。https://xs.23sk.com 