    “闭嘴！”

    匹克生气地呵斥了亨利一声。

    他好不容易用苦肉计试图让维克多从轻处罚他。

    但这个憨货转头就开始胡乱说话，领主府有盗贼这种事情是他一个小小副官能猜测的？

    “行了，解罚两个月的俸禄就当警告你们了。

    番荔果是我随意间带在身上，准备给天蝎王当零食的。

    但没想到象牙猪的鼻子这么灵敏，竟然直接闻到了它的气味。

    刚刚我已经问过它了，撞到鱼获也只是一个意外。

    你们现在唯一的问题是太过小看精灵的力量。

    这么多小山猪聚集的地方，竟然不请汉考斯将军派几名守卫军来随时驻守。”

    匹克和亨利见维克多开始训话了，纷纷低着头不敢反驳。

    但很快，维克多话音一转。

    “不过这只象牙猪也的确有些天赋，虽然当时是迫不得已，不过我也算正式收服了他。

    这件事就这样算了，以后湖滨镇的各处重地还是需要有人驻守。

    要知道，现在冰库就是湖滨镇的命脉。

    一旦瘫痪，整个小镇的经济都将倒退到三个月前！”

    “是，少爷！”X2

    匹克和亨利恭声临命，万万没想到自己能全身而退不受惩罚，心中除了庆幸和喜悦，却又隐隐生出一丝愧疚。

    特别是亨利，一想到少爷刚来冰库就发现了这样的问题，接着又被直接证实，最后却还是没有责罚自己，他心中顿时歉疚万分。

    待两人走后，议事厅内便只剩下维克多和杰瑞大叔。

    “叔，你觉得我是不是有些仁慈了？”

    杰瑞大叔听到这话，温和地笑了笑：“少爷，您现在是湖滨镇的领主，您用什么样的方式都没人会质疑。”

    “我不在乎别人质疑，我只是……”

    维克多不说话了，杰瑞大叔看似没有回答，但其实也已经回答了。

    大家都是第一次做领主，御下的方式又有谁会比谁的更好呢？

    他维克多就是不愿意以地位压人，实事求是，那他就这样去做了。

    至于背叛或者不服众，至少现在看来没有丝毫迹象。

    虽然现在是古代，大多数领主对平民的姿态还是以剥削压迫为主。

    但自己这个蓝星的好青年，又怎么能被这个时代过度通话呢？

    维克多轻笑一声，意识到自己真是庸人自扰。

    杰瑞大叔仍旧笑得温和，他一步步看着维克多的成长，心中无比的满足和欣慰。

    按理说，但凡涉及到了领主安危的事情，犯错人员必定会受到严重的惩罚。

    今天的处理方法虽然的确有些温和，但他看到了维克多没有看到的东西。

    匹克的感激，亨利的愧疚。

    这些东西看不见摸不着，但相信他们俩必然会对少爷更加认可。

    直到某一天，这种认可一定也会反馈回到少爷身上。

    应付完了匹克两人，时间也差不多到了晚饭时间。

    吃饭前，维克多特地将象牙猪介绍给了后院中的众精灵。

    看着象牙猪如此庞大魁梧的身躯，那群水系精灵没有任何一只敢说“明明是我先来的这种话”。

    倒是象牙猪十分害羞地向大家打起了招呼，看起来非常好相处的样子。

    终于，在再三询问了汤姆阿姨之后，维克多才敢确认，象牙猪真的是个女孩子。

    怪不得会害羞，怪不得爱哼哼，怪不得生气起来这么倔强。

    毕竟女孩子怎么可能道歉呢，错的永远是愚蠢的男孩子们！

    这是……猪猪女孩的正义！

    而在另一边，联手击败了象牙猪的水水獭他们自然成了众精灵询问的对象。

    这么高，这么大的象牙猪，怕是一脚下去在座的都没几个受得住。

    就这样的强大的对手，他们是怎么战胜的？

    不过水水獭们都比较老实，一再解释打败的是还没进化的长毛猪，又用了维克多给的贝壳之铃，这才侥幸获胜。

    象牙猪听力不差，虽然对他们谈论自己是如何输得有些小小的不开心。

    但水水獭的诚实也让它对他们仨有了些许好感和认可。

    至于进化后的自己有多强？

    象牙猪抖抖身子骄傲地站了起来，环视到一半便看到了豪力。

    然后是大奶罐、呆河马，以及藏在暗处的步哨鼠。

    象牙猪又抖了抖身子，然后乖乖坐下，装作只是坐久了起来活动活动。

    一夜无话……

    第二天一早，睡在番荔果树下的象牙猪隐隐听到了些打斗的动静。

    当它努力睁开眼睛，在蒙蒙亮的清晨看到了训练得热火朝天的维克多和众精灵。

    象牙猪有些恍惚，偏偏愣了一会后才想起来已经已经不在冰库工作，已经为叫做维克多的人类收服。

    它站起身来晃了晃，接着吹出一口细雪将自己沾上朝露的象牙清洗干净。

    然后，象牙猪也才不急不缓地往水池边走去。

    “哟，醒啦！

    我已经让他们尽量放轻动作了，但毕竟是训练，没办法。”

    维克多率先和象牙猪打了个招呼，然后指着众精灵们说道。

    “噗噗～”

    象牙猪不在意地摇摇头，它在冰库起的比这还早呢。

    睡懒觉是它喜欢的事情，但不代表它不能早起。

    “那边已经准备好了早饭，大家都吃过了，剩下的那份是你的，可以先去吃点。”

    “噗噗！”

    象牙猪立刻欢快地跑了过去，看着大盆里的树果，它发现自己喜欢的芒芒果数量有所增加。

    它吃得更开心了！

    待吃完早饭，象牙猪又悠悠转回番荔果树下，用细雪吹下一颗熟透的番荔果，一脸满足地吃了下去。

    昨天在冰库，它之所以这么想得到维克多身上的番荔果，就是感觉到这种树果对自己有非常大帮助。

    而象牙猪一天只吃一颗，也是担心自己一不小心全部吃完了，反而吸收不到里面的能量。

    细水长流，象牙猪表示这个道理它还是很懂得。

    再次回到维克多和众精灵训练的地方，象牙猪看着精灵们灵活们跳来跳去，左右横挪，心中隐隐还有些许羡慕。

    不过自己一个冲击过去，它们应该也都挡不住吧。

    想到这里，象牙猪又平衡了。

