    目前的系统，并没有给出任何的迹象，但是如果像是这样来说的话，那也并不是不可能存在的事情。

    一旦系统当中兑换出来的神兵利器多了，就会显得有点不太值钱，但是华夏修炼界当中，谁人会拥有这个系统，那也只是他能够拥有。

    所以，这是他的优势！

    话，他已经说得够明白了的。柳焉然和柳焉紫相信不相信，他就不管了，反正言以至此，如果她们两个还是不能够相信的话，他也一点办法都没有。

    柳焉然和柳焉紫，仔细想了一下林云的话，也确实是这样，像是柳家那样的家族，现在已经岌岌可危，可谓是危墙四起，如果这三个强悍的高手，加入其他的家族，肯定会瞬间将柳家搞垮。

    “林云，并不是我们不相信你，而是因为这个世界上如果幸运来得太过，突然的话，会让人觉得有点不现实，这是一方面，而另一方面就是我们家族现在已经处于一个非常危险的事情，这个时候所有挑出来帮助我们的，我们都会永远的记住，但是也并不可能说会受到任何人的帮助，我们也是要挑选的。

    因为有一些人想要帮助我们的家族，但是他们的目的根本就是不纯的，他们想要帮助我们，之后来获取我们家族的利益，这绝对不是我们想要看到的。我们想要的那种是真正的朋友，是真正能在危难时期帮助我们一把，在之后我们可以共享利益的那种朋友，而绝对不是霸占我们的朋友。

    这也曾经是我爷爷跟我们说过的一句话，现在我也说给你听，我们家的情况，现在你也了解了，我也并没有什么隐瞒，可是现在我们真的不能做到对你百分之百的信任，希望你能够谅解吧。”

    柳焉然当然知道，如果这三位御剑飞行的强者，如果加入柳家，那将会带来什么样的震撼，但是现在也并不能够单单凭借一番托词，就轻易的相信，这不是柳家的行事作风。

    即便是家破人亡，骨气也要在！

    林云点点头：“我并不是说让你们马上的信任，而是我现在已经表达不了我的诚意，你们家族的困难，我现在可以帮助你，希望日后你们不会让我失望，还有，我帮助你们，并不是因为我想要什么，而是因为我身后的那个人，他想要看到你们家族重新站在曾经的巅峰之上，所以，日后如果你们成功了，想要感谢，感谢我身后的那个人吧，我只是给他做事的。”

    林云说的话算是滴水不漏，一方面他不想要暴露自己的实力，而另一方面他想要隐瞒一下自己的背景，毕竟从正一门当中出来的修炼者实力都非常强大。

    而且如果他一旦亮出自己的身份，那么整个城市都将会轰动一方，到时候正一门在外的那些仇人将会全部都找上门来，所以现在他急需要隐藏自己的背景，以一个新人的身份，加入到这一场家族的争夺战当中，这才是最为合适的。

    他也并不认为正一门当中的背景能够给他带来什么好处，在华夏修炼界当中，所有的势力都会有仇人，仇人找上门来，那将会是一件很麻烦的这个世界上的强者真的是太多了，说不定什么时候会跳出来一个把你的性命给拿走。

    这个世界上从来都不缺少天才，但是天才的成长之路肯定是一路坎坷，有很多的天才新生骄傲最火，在阴沟里翻船，丢掉了自己的姓名，这谁也怪不了，只能怪他们思想不够成熟。

    一旦行走江湖，就把自己的身份摆在脸上，恨不得让所有的人都看到，而这，恰恰是所有横祸的源头。

    林云才想要做那种不知天高地厚的人，从老妖怪出来的那一刻起，他就已经知道这个世界上的强者非常多，而且很多势力当中都有老妖怪那种级别的强者坐镇，如果他还是不能够接受新的世界，还沉浸在自己以前美好的想象当中，那么以后他将会吃一个天大的亏。

    毕竟在天下的强者众多，谁都不敢说自己是天下第一，现在的华夏修炼就已经很混乱了，有很多海外的修炼者不断的进入华夏修炼界，他们制造的混乱将会是非常严重的，如果依然不能够及时发现，并且解决的话，将来这些人将会种下极大的隐患，到时候那些隐患爆发，整个修炼界，将会再度混乱。

    “过了前面的那个路口，咱们可能就要下去了，不能够飞行了，前面有黑龙卫值守。”

    两姐妹虽然对修炼界当中的事情不太清楚，但是黑龙卫她们还是知道的。

    作为给华夏修炼界维护秩序的一群强者，他们心中怀揣着很多的敬畏，因为这些强者为了华夏修炼界的安稳，真的付出了好多，而且这座城市当中连年来会有修炼的人士，在其中作乱，这些强者，每日累死累活的值守，也是很辛苦的。

    而且，并不是每个强者都会理解他们，又很多人，甚至是很多强者，就算那些门派当中的修炼者，也不太理解黑龙卫的存在。

    没有人知道他们是从哪里来，也没有人知道他们是如何组织起来的，甚至很多人都不肯承认他们在华夏修炼界当中的地位，但是很不巧，他们的实力强大，为了维护华夏修炼界的秩序而存在，千百年来一直都有，他们始终是一股神秘的势力，另有进行传承，很多人都不会知道。

    当然也有很多新进的年轻修炼者，并不是对他们很友好，因为他们不肯承认这些人的地位，华夏修炼界不缺少守护秩序的人，所以他们也并不讨巧。

    但是很多人虽然嘴上这么说，但是其实，如果黑龙卫来了之后，他们还是会很安静。没人敢跟黑龙卫作对，因为跟黑龙卫作对的下场，就是死亡。

    曾经有人看不起黑龙卫，所以就对黑龙卫出言不逊，还扬言说要把华夏修炼界所有的黑龙卫全部都杀死，但是最后他们全都错了，黑龙卫还存在，但是那一伙人却永远从这个天地之间消失了，没有人知道他们去了哪里。

    我是从那个时候开始，很多人就知道了黑龙卫的存在，没有人会对黑龙卫心存不敬，即便是那些对黑龙卫不了解的人，他们也不敢对黑龙卫有任何的偏见。因为黑龙卫始终是公正的，他们公正的处理每一件事情，每一年从他们手上活下来的凡人会有很多，但是死去的修炼者，绝对是一个庞大的数字。

    在普通人的社会当中，有一些人会看见其中的一些人存在，如果不是因为这里面会拥有很多东西，他们早就已经消失在这个世界上。

    但是黑龙卫的存在，谁也说不准，到底是为了什么，有人说，他们是因为一些特殊使命，也有人说，这些人根本就是在混淆视听，说不定背后就干着其他龌龊的事情。

    但是不论人们怎么说，他们始终存在，黑龙卫的存在始终是公平正义。修炼界当中，时常会有非常有野心的人存在，因为这些人比普通人多了一些逆天的能力之后，他们的心就变得膨胀了，所以说他们想要的东西和普通人想要的不一样，普通人想要的无非就是金钱权力，美女，更美好的生活，但是一些修炼者，他们想要的东西就特别多了，他们想要的是，这个世界。

    而且因为他们心中的那些理想，所以说他们会做出一些比较偏激的事情，这个事谁都无法避免。

    但是很多修炼者，为了达到自己心中想要的一些东西，用自己逆天的能力去普通人当中耀武扬威，然后来博取一些本不该属于自己的东西，这些在黑龙卫看来都是违规的，是根本不可取的存在。

    一旦这些修炼界的人开始出现在这里，就会有另外一种的东西开始在华夏修炼界当中肆意蔓延，如果说，这其中有一些其他人的存在的话，是根本不可能出现。

    比如说黑龙卫，如果黑龙卫现在从华夏修炼界当中消失，那么将会有很大的可能，直接会成为华夏修炼界混乱的一个开始。

    “前方就有黑龙卫聚集了吗？”

    林云看着前方的一座低矮石山，示意三位强者额，在哪里降落下来就好，他们直接在路边打一个车，去贺兰市也未尝不可。

    随着飞剑落地，七人从飞剑上落在地面，林云小落还算习惯，但是柳焉然和柳焉紫，脸上那早就惊讶无比了。

    真的是没想到，原来御剑飞行，可谓是这么爽快！

    小时候，她们的爷爷柳棠元，一直在自言自语，说御剑飞行，是一件多么伟大的事情，当时看见她爷爷的神情，那也是一幅向往的样子，每当这个时候，她们就会感觉到一股前所未有的体验。

    当时还并不是很能够理解，但是现在，她们理解了爷爷的心中所想。别说柳棠元了，现在就算是柳焉然和柳焉紫，都很向往那种御剑天地间的滋味。

