    张正吓得后退了两步，就要拔腰间的武器。

    可是他随意强行忍住了，脸上扯出了一个不算好看的笑容，“不，不，按按照规矩来……”

    小女孩失望的看了一眼张正的手，随后回到了整个平台的正中央。

    她的手指伸向了周围不停转圈的黑色扑克牌，轻轻地点了点。

    随后四个人，四个方向都随机抽出了一张牌，落在他们的面前。

    陈七少伸手握住了面前的那张黑色扑克。

    看着上面的图案，他的眼神微微闪了闪。

    第一张牌，他竟然便拿到了鬼。

    “啊呀，忘记说规则了。”小女孩可爱的歪了歪头，笑眯眯的说道。

    “每个人起始一张牌，每一次发一张牌，可以打出来，也可以不打出来。”

    “然后，每个人必须指定一个人抽走一张牌，不能重复指定一个人。”

    “成对的牌可以打出，手里先打空的算赢，游戏继续，直到最后一个人。”

    小女孩眼睛里闪烁着嗜血的光芒，“输的人要接受惩罚哦！”

    “惩罚有两种，自主奉上双倍的礼物，或者让我指定要哪种礼物。”

    “那便开始吧！”她兴奋的舔了舔嘴唇，扫视了陈七少他们四人一眼。

    陈七少他们的背脊一寒。

    “先报一下各自的名字。”

    小女孩眯起了眼睛，看着四人。

    四人相继说了自己的名字。

    他们刚把名字说出口，空中便出现了一张纸质的契约，用着不知名的文字书写着。

    在契约的最下方写上了他们四人的名字。

    名字是中文写的，陈七少的心里一震。

    这个契约是用来做什么的？

    “发牌咯！”

    小女孩的声音打断了陈七少的思考，她的手指一点周围的扑克牌。

    四张扑克牌瞬间飘到了四人的手心里。

    一张黑桃5被陈七少捏在手里，和那张鬼牌作伴。

    他看了一眼自己的牌，便抬眼看向四周。

    李彤的脸上露出了一抹失望之色，张正的脸上则是愕然，周飞白淡淡的看不出情况。

    那三人在拿到扑克牌之后，也在关注着别人的脸色。

    尤其是李彤和张正，都在猜测他们手里拿到的是什么牌。

    “有人要出牌吗？”小女孩看了一圈。

    四人纷纷摇头。

    “那便开始抽牌，你先。”小女孩直接点了点张正，眼神很是兴奋。

    陈七少想要眯眼，可惜眼部的肌肉不听使唤。

    这个小女孩好像对张正的心脏很感兴趣，而且给与了很多的关注。

    那么在联想到他手里的牌，陈七少的心里隐约有了一个猜测。

    张正看了看周围，李彤既然露出了失望的神色，很可能抽到了鬼牌，边上的陈七少和周飞白没什么表情，选他们更稳当一些。

    “我选周飞白。”

    陈七少最后才来，还是被黑铠骑士带来的，运气很好，不能选，所以只能选周飞白。

    周飞白的两张牌上，出现了两个数字“1”和“2”。

    “说出你要抽的牌编号。”小女孩兴致勃勃的看着张正。

    张正吞了口口水，“我选1号。”

    标注着“1”的那张牌飘了起来，落在了张正的手里。

    随后他的表情便有些呆滞。

    陈七少仔细的观察着张正的表情，他为什么会出现这样的表情？鬼牌明明在自己的手里啊？

    张正见其他三人都定定的看着自己，反应到自己表现的有些明显，立马板着脸不说话。

    “出牌吗？”小女孩出声问道。

    张正摇了摇头。

    “第二个，你抽牌。”小女孩指向了周飞白。

    周飞白略一沉吟，竟然选择了李彤。

    他抽了一张牌后，也没有出牌。

    接下来便是李彤抽牌，她选择抽张正的牌。

    随后，她的瞳孔便放大了，有些不知所措的看着自己手里的牌。

    这种表情已经能够让所有人确定，她抽到了鬼牌。

    可是……

    陈七少看着自己手里的鬼牌，难道鬼牌不止一张？

    “出牌吗？”小女孩的神情懒洋洋的，问道。

    李彤僵硬的摇了摇头。

    “好了，最后一个人，抽牌。”

    陈七少没有选择，抽牌的人不能被选中两次，所以他只能选李彤。

    接着，他抽了李彤刚从张正手里抽走的那张牌。

    张正和周飞白都有些震惊的看着陈七少。

    眼中的不可思议，让陈七少都觉得自己是不是个傻子。

    不过当他看到手里出现的那张牌后，他的心里便有数了。

    “出牌吗？”小女孩兴奋之色好像不见了，就这样看着陈七少。

    陈七少点了点头，“出牌！”

    他打出了两张牌，只不过这两张牌是背面朝上的。

    小女孩眼睛瞬间瞪大了，“你确定吗？不开牌？”

    陈七少在看到小女孩的这个表情的时候，心里确定了。

    这个小女孩知道他们手里的所有牌，而且，每一张在什么位置都很清楚。

    “确定，我不开牌。”

    小女孩的嘴角慢慢的勾了起来，小舌头在嘴唇上舔了舔。

    “好。”

    陈七少得到了她的回答之后，心里的大石头定了。

    其实出牌有两种，一种就是正面开牌的形式出牌。

    大家都能够看到出的是什么花色。

    还有一种就是不开牌的形式，只要荷官，也就是小女孩确定这两牌是一对儿就行了。

    而陈七少在抽了牌之后，便把手遮挡住了众人的视线。

    他们根本就不清楚陈七少出的牌到底是哪两张。

    这一下出牌，李彤、张正和周飞白的脸色都变了。

    李彤是有些不可思议，张正是诧异，周飞白是若有所思。

    第二轮发牌。

    又是一张黑桃5飘到了陈七少的手里。

    “有人要出牌吗？”小女孩可爱的眨眨眼睛。

    陈七少发誓，他看到了，那个小女孩就是冲着他眨眼的。

    也就是说，这张牌很可能就是小女孩主动发给他的。

    “出牌！不开牌！”

    陈七少再次打出两张牌，手里空了，第一局，他赢。

    他已经能够确定了，这场游戏的规则。

    这并不是普通的抽鬼牌，想要赢，只能这样做。

    小女孩兴奋的拍着手鼓掌，“哎呀，第一位赢的人出现了！”

    她笑眯眯的看向陈七少，“你只要再赢两次，便可以拿走一个宝箱咯！”

