    从抵达目的地，到转身跑路，余子清总共只用了一个时辰冒头的时间。

    开了门就跑。

    甭管后面出现什么事，那都跟他没关系了。

    雷誉好歹是经常挨雷励揍的人，这种重视程度，他要是在里面遇到了麻烦，肯定也不会死了。

    就像那个四号, 别看他在线发帖求助，一副惨兮兮的样子。

    余子清却不认为他是黔驴技穷了，他只是在寻找一种代价更小的办法而已。

    这些家世显赫的公子哥，其背后的家族，底蕴之深厚，不只是说说而已的。

    所以有些事，他们能去犯错, 能去莽，余子清不太敢，他的身后可没一个九阶大佬兜底。

    余子清离开了一个时辰之后，哀思山附近的一座山头上，无声无息的出现了一个人影。

    他抬起头，露出了遮掩起来的面孔，完全没有五官的痕迹。

    他感应了片刻，立刻有些惊疑不定了起来。

    “不可能啊，那个卿子玉明明来了，为什么他的飞舟却不见了？”

    再次细细感应了片刻，确认营地里，雷氏的人，大部分都在, 还有一个八阶高手在营帐里藏着。

    而雷誉不见了, 雷誉的几个亲卫也不见了。

    洞天入口处传来的力量波动也明显的消散了。

    确认了之后，他顿时有点懵了。

    那个卿子玉，只是过来帮忙破开了防护, 最难的部分解决了，他却走了？

    他这不是有病吗？

    纯粹的做好事吗？

    他跟雷氏的关系已经这么好了吗？

    还是有其他的交易？

    没有五官的人, 站在原地, 连续发出了好几个疑问。

    这一幕着实是超出他的预料了。

    在知道了余子清那艘白玉飞舟出现，他便第一时间赶来，根本没有浪费时间。

    最后却只得到这么一个结果，让他的心态发生了一点点变化。

    他站在那里思索了片刻，还没想好接下来要做什么，忽然，他的心中一动，手里出现了一个金属面具，戴在了脸上。

    随着金属面具贴在脸上，他那如同水煮蛋一样，没有头发没有五官的脸上，开始出现了头发，面具之下，也出现了眼睛。

    短短一息之后，空气里开始有一丝丝电光闪烁。

    在电光滋滋响起的瞬间，骤然化作了一道雷霆，一个留着山羊胡，头发花白的老者，在炸开的雷霆之中出现。

    老者沉着脸，盯着对方，眉头微蹙。

    “无面人？”

    “怎么？是你们要盯着雷氏的，还是震皇的意思？”

    无面人摇了摇头，后退一步，表示退让。

    “并无针对雷氏的意思，只是路过，感应到奇异的波动，停留下来看一眼而已。”

    老者站在那一动不动，沉着脸不说话了。

    无面人缓缓的后退到一棵树后，消失的无影无踪。

    老者转身，迈出三步之后，脚下雷光一闪，一道雷霆贴着地面冲出，瞬间将无面人消失的那颗大树炸成了齑粉，雷光如同枝桠，扩散到周围数十丈范围，将周围的每一寸土地，都犁了一遍。

    确认了对方是真的走了之后，老者才消失在原地。

    无面人出现在他们附近暗中盯着，这事不管是有意的还是无意的，雷氏都会当他是故意的。

    老者拿出了一枚玉简，铭刻完信息之后，掌中雷光一闪，玉简冲天而去，没入云层里消失不见。

    之前大战停歇了之后，朝堂上就有不知死活的家伙，开始提起雷氏了。

    真当雷氏在朝堂上的人都是死人吗？

    现在发现了无面人，这不是正好给了励祖一个出手揍人的借口。

    积雷山上，雷励伸手一抓，天空中一道雷霆落下，他的掌中出现了一个玉简。

    他稍稍一看，立刻哈哈大笑一声。

    “你们继续在这里守着，我去把无面人的老大揍一顿。”

    雷励身上，雷光一闪，消失在原地。

    片刻之后，无面人的总部，阵法骤然启动，天空中一道雷光落下，瞬间撕碎了骤然启动的十七层阵法。

    直接落入到无面人老大房间里。

    霎时之间，神光绽放，伴随着闪耀的电光，房子被炸成了齑粉。

    只见雷励全身闪烁着雷光，双目更是散发着刺目的光辉，头发根根炸立，一副怒火冲天的样子。

    “我雷氏好不容易有个稍稍懂事点的，脾气好点的后辈。

    你们这些瘪犊子，就想暗下黑手是吗？

    再让我知道，雷誉身边有无面人出现，我看到一个捏死一个！”

    雷光中，一个又懵又怒的壮汉，听到这话之后，立刻缩了缩脖子，双臂架在身前，挡住了脸，身体蜷缩在一起，任由雷励发泄。

    反正他一个体修，雷励没打算打死他的前提下，他是不会有什么大事的。

    而雷励也只是拳打脚踢，根本没用出杀手锏。

    将壮汉打的全身浮肿，胖了一圈，周围的建筑都被余波震碎了之后，他才停下手。

    “记住了，没有下次了！”

    雷励化作雷光，冲天而去。

    这个时候，无面人的老巢里，躲得远远的那些人，才敢赶紧冲过来看看他们的头儿，有没有被打死。

    全身浮肿，只有脸还完好无损的壮汉，晃晃悠悠的从废墟里钻出来，张口吐出一团混杂着碎渣的血水。

    “来来来，给我说说，是哪个蠢货，去盯着雷誉了？

    那个雷誉天天被雷励揍，你们这些瘪犊子不知道吗？

    你们这不是给他有理闹十分的借口么。

    快点自己站出来，别浪费时间等我查了。”

    说着，他又吐出一口血水，一脸的凶相，目中带着杀气。

    人在家中坐，莫名其妙的被雷励揍了一顿，他心情能好才怪了。

    偏偏他是肯定相信雷励的话，没有被抓住把柄，雷励再闹腾，也不会直接直接冲进无面人的驻地，将他当众暴揍一顿。

    这事就算是震皇知道了，也只会给给雷氏送去点宝物，再安抚一下。

    片刻之后，一个手下凑了过来，神情有些尴尬。

    “头儿，可能真的是误会，我刚才查了，我们有一个无面人正好在那附近，但是不是去盯着雷氏，而是别的事，这可能是个误会。”

    还有后半句话没说，也没敢说。

    有没有可能，是雷励好不容易找到一个借口，专门来揍人的。

    壮汉微微一怔，稍稍一琢磨，立刻想到了最近朝堂上的事。

    再次吐了一口血痰，

    “晦气。”

    这顿打算是白挨了。

    还是替人挨打，他找不了雷励的麻烦，难道还找不了别人的麻烦？

    “去，给我查查最近跳的很欢实的那个家伙，叫什么来着，反正最近朝堂上蹦跶的那几个，都给我查查，我这顿打不能白挨了，总要有人给我出出气。”

    震皇知道了这件事，总要给点雷氏点反馈的，那就帮忙找两个倒霉蛋，用来安抚一下雷氏。

    ……

    一晃一个多月的时间过去，余子清又收到了雷誉的信息。

    余子清有些意外，他竟然这么快就从哀思洞天里回来了。

    而苏离这边也没查到有什么动静，暗影司似乎对雷誉探索哀思洞天，什么反应都没有。

    这大大出乎了余子清的预料。

    再次来到雷誉的驻地，这家伙精气神完好，也不像是挨过毒打的样子，甚至雷誉的亲卫，一个个也不像是受过重伤。

    “你的探索速度很快啊，一个月就回来了，给我说说，怎么样？”

    “还行吧，这个洞天的确算是比较危险的，里面曾经可能是某个上古强者的陵寝。

    但是天长日久之下，也就只有入口的防护还完好无损。

    内部的诸多布置，很多都被岁月侵蚀了，除了洞天内弥漫的异力比较麻烦，别的倒是没什么了。”

    雷誉的口气还是挺轻松的。

    这让余子清更好奇了。

    “没遇到过什么麻烦的东西吗？比如说妖魔之类的？”

    “没有啊，那洞天已经是一片死地，死气浓重之极，哪来的生灵，连死灵都没有一个。”

    雷誉心情不错，一挥手，面前便出现了一张张桌子。

    每张桌子上都摆着大大小小的各种东西，每一样多少都沾染着死气。

    这又在佐证雷誉的说法。

    那这跟四号说的，可就完全不一样了，对不上号了。

    若非哀思山这里，甚至附近，都只有这么一座洞天，余子清都会以为搞错了。

    “卿兄，所有的收获都在这里，你先选吧。”

    雷誉还害怕余子清不知道怎么选，一边拿起一个瓦片模样的东西。

    “这个应该是上古时期的东西，名为破瓦，其实的一种遁法法宝。

    大乾的虚空大遁卷轴，卿兄听说过吧？

    这个破瓦便是类似的东西，按照上古的传说，破开瓦片，便可架起天地之桥，遁空而去。

    到了现在，凡人之间，流传的一些丧葬习俗里，摔瓦盆之类，最初的原型，其实就是这片瓦片。”

    余子清将那片青瓦片拿在手里看了看，细细感应，的确能感应到有一种奇特的力量在其中流转。

    这么多年过去了，依然完好无损，而且隐隐还能感觉到，瓦片能自己吸收周围的力量补充，时刻保持着最佳状态。

    在余子清的印象里，以瓦架桥，的确有，但这个桥，是生死之桥，在丧葬习俗里，是很重要的道具。

    保命的东西，先拿了再说。

    除此之外，这个桌子上的其他东西，要么是失去威能，要么是破损了，顶多有研究价值，没法用了。

    继续下一张桌子，余子清看上了一个微型火山形状的法宝，这是一个种子，属于一种大型法宝的胚子。

    以前听老羊说过，一般炼器炼丹为主的宗门，都会有这种法宝。

    种在地下之后，便能勾连地火支脉，凝聚出可以控制的地火，方面门下弟子使用。

    虽然那地火品阶不高，高阶的丹药基本不用这种地火，可是胜在源源不断，而且方便。

    正好家里种锦岚菇，也是需要勾连地火支脉，余子清就收了，拿回去丢给老羊。

    这种种下了就很难在拿出来的法宝，其实还挺难买得到的。

    所有跟产出有关的法宝，在这个世界，都挺宝贵的，炼丹的丹炉，可比一般的丹药珍贵多了。

    找了半晌，再拿到一件护心甲，余子清就收手了。

    “卿兄，别啊，怎么拿三样就算了，最难的部分，全靠你们解决的。”

    雷誉这次的收获不小，而且进入之后，都没感觉到太难，越是如此，他越是觉得，他不能让余子清拿少了。

    做人可不是这样做的，这次他收获多了，以后万一再有类似的事情，他哪好意思再找余子清帮忙啊。

    就算是请，也未必能再次请来了。

    一念至此，雷誉打眼一扫，将其中几样法宝挑出来。

    “这几样我挺想要的，我就先拿走了，至于剩下的，咱们一人一半。”

    他一挥手，将剩下的乱七八糟的东西，草草的分成了两堆，一堆收入一个储物袋里。

    然后不由分说的将其中一个袋子，硬塞给余子清。

    “卿兄，你先别推辞，你要是不收，那下次我再探索什么洞天的时候进不去，可就没脸再请你们帮忙了。”

    余子清想起剩下那些东西，完好的似乎也不多，能用的少，但是研究价值挺高，便点了点头。

    “那行，我就收了。”

    “好，爽快。”雷誉松了口气，让人准备了宴席，算是庆祝一下。

    停歇了两日，余子清便回到了锦岚山。

    微型火山还能用，丢给了老羊去种下，他一直试图牵引地火支脉，却也不敢有太大动作，就怕一个不小心，把锦岚山炸上天。

    如今有了现成的法宝可以用，能省下不少事，说不定很快就能种出锦岚菇了。

    清理那一大堆垃圾的事，就只能余子清自己来干了。

    老羊说他要是能把那堆东西，全部辨认出来是什么玩意，什么来历，若是完好的时候，有什么效用，全部弄清楚，那他就算出师了。

    以后出去探索什么地方的时候，有什么宝物在眼前，他也不至于因为不认识而错过。

    余子清看着那一大堆东西，忍不住翻了个白眼。

    老羊这话翻译一下，就像是几麻袋的瓷器碎片，要是能认出来每一片瓷器碎片，来自哪个年代，是哪个窑烧制的，存世量大不大，完整的价值几何，全部辨认出来。

    然后以后去捡漏的时候，不至于打眼。

    他要是有这本事，就不会有什么不懂的就去请教老羊了。

    话虽如此，余子清还是认认真真的整理，试图弄清楚每一个破碎的东西，曾经都是什么，然后尝试着将碎片组装起来，看看大概的样子，尝试理解那些符文，然后推测这些符文曾经有什么作用。

    学还是要学的。

    一天之后，整理到大半的时候，余子清将一片黑色的金属书页，从那堆垃圾里捡出来，然后与其他的明显是一种材质的金属书页堆叠在一起。

    那些金属书页的材质一样，每一页的颜色，却略有不同，有金色的，也有灰色、黑色。

    上面铭刻的内容，也各不相同。

    等到找出来全部的金属书页，尝试着排序组装的时候，余子清的眼神就开始有了变化。

    其中黑色的一页上，描绘着一副画。

    怪异的森林在画的下半部分，顶多只占据了十分之一的高度，而最底部，还勾勒着几个细小的人影，从他们的肢体动作看，他们似乎在害怕什么。

    作为对比，这森林里的树，少说也有百丈高。

    但是这幅画的重点，却不是那些树，而是一条腿。

    那条腿占据了整幅画的高度。

    脚掌踩在了森林里，看不到了，而其最上部，还能看到那条腿的上部是断开的。

    一条至少上千丈高的断肢。

    画上还能清晰的看出来，断口处参差不齐，不像是利刃斩断的，更像是被某种力量，强行撕扯断开的。

    只是看着这幅画，就隐约能感受到一点冲击力了。

    而另外一页灰色的金属书页，上面遍布着各种奇形怪状的妖邪。

    画面的最前端，还能看到一个长着八只手臂，嘴巴长在腹部的妖邪，抓着一个人形的家伙，向着嘴巴里塞。

    还有一页黑色的，上面描绘出一连串的变化。

    从一个没有形态的扭曲圆球，慢慢的长出了手脚，然后化作一个全身冒气的人形，最后彻底化作一个人形。

    然后最后一幕，是这个人形生灵转头看过来，眼神阴郁，笑容冷冽。

    瞬间，余子清便明白，这是个魔头，绝对是魔头！

    还有一页，有一座整座山都是一整块巨石的山峰，被削成了一座墓碑的形状。

    上书：落歌天君自葬于此。

    其字迹，潇洒写意，看不出来半点庄重之意，似乎书写这墓碑的人，当时的心情还挺不错？

    而唯一一页金色的书页，上面的人数最多。

    其中一人手捏印诀，另一人仰天大笑，余下之人，却全是惊恐。

    余子清尝试着排序，可是看着这些书页上的一些内容，他总感觉越看越觉得似曾相识。

    组装那些书页的手，都不由自主的停了下来。

    他飞速的拿出七楼戒指，直接召唤四号。

    片刻之后，四号赶来，余子清也没有客套，直接发问。

    “还是上次的事，有个情况问问你，你先祖去过的哀思洞天，里面那个陵寝的主人，是不是叫落歌天君？”

    “咦，你还真的敢去啊？”

    “草。”

    余子清听到这话，只觉得眼前一黑，丢下一句话就冲了出去。

