    王太卡能给予的帮助其实并不是很多，只有一个通告：xb娱乐开业当天的表演。

    　　准确的说，王太卡能给皇冠的，并不是什么遮风挡雨的承诺，而是在举目皆敌的情况下，让皇冠有一个发出自己声音的机会，仅此而已。

    　　不过仅仅是这样，也让王太卡受到的压力倍增。准确的说是xb娱乐开业前期的准备工作压力倍增。

    　　无论是社会舆论还是民众的压力，都把此举当成了对民意的挑战。王太卡却并不在意，毕竟......他何曾在意过一群韩国棒子的想法？

    　　皇冠这边，也还好。大家都很珍惜这来之不易的通告机会。甚至这可能是未来一段时间里面唯一的通告了，所以都很努力。

    　　嗯，其中朴某人最后还是默许了“龙霸天”这个毫不温柔，甚至有些凶巴巴的外号，只不过这个外号也只有王太卡敢这么叫，虽然听着生气，可是小怂龙现在可没有底气跟王太卡叫板了。

    　　大概是王太卡欺负人的恶名已经落实了，毕竟皇冠里面，除了素丸子和居丽，其余人差不多都让王太卡欺负过了。而现在的情况，又是王太卡在帮忙，所以也就忍着王太卡。

    　　偏偏王太卡就是个欺软怕硬还得寸进尺的坏家伙，偶尔来看皇冠训练的时候，故意叫两句“龙霸天”还特别大声，气的智妍只能恶狠狠的盯着王太卡，鼓着嘴说不出话。

    　　欺负完龙霸天，王太卡再关心一下熊猫静的黑眼圈。

    　　熊猫静自从被王太卡在跆拳道馆直接扑到......这么说好像有点暧昧，但是实际上也却是那样！自从那一场王太卡直接把熊猫静制服之后，熊猫静表面上那副帅帅的酷劲，就在王太卡面前装不下去了。

    　　一般来说，王太卡只要来了，熊猫静就直接变会软妹了，也不吵也不闹，乖乖的在一旁。王太卡说什么乱七八糟的时候，熊猫静就算委屈也只能抿抿嘴的忍着。

    　　那种感觉......说实在的，王太卡的萌系侵略性得到了极大的满足！以至于日常欺负龙霸天和熊猫静，这变成了保留节目。

    　　至于迷妹明，王太卡自然就不会欺负啦。也是因为没有什么机会欺负，毕竟在王太卡欺负人的时候，也一直帮着王太卡说话......

    　　素丸子因为受伤没办法练习，到时候只是参加现场，在台下观看。虽然这位“坑蓝协会会长”不在，但是王太卡早就被素丸子认命为“坑蓝协会副会长”了，也就是说，从此以后宝蓝的零食就再也没有剩下过......

    　　唯有稳住大方的居丽只是默默的看着，从不插手，那种原本因为外部原因压抑的气氛，在王太卡的为所欲为之下，也消散了很多。

    　　就是龙霸天不太安分，本来熊猫静被王太卡欺负的都有点习惯了，可是龙霸天还天天鼓捣一起造反，最后王太卡只能选择加大了龙霸天的运动量，每天多练习一个小时的舞蹈，美其名曰笨鸟先飞！

    　　龙霸天气的“嗷呜”直叫，但是现在也摆脱不了王太卡的阴影，最后只能忍辱负重的每天多练习一个小时。

    　　后人有人还忍不住夸王太卡：“您真厉害！本来皇冠她们的信心都被打击的差不多了，您用这种方法让她们暂时忘记了外部的事情，专心训练，真的是用心良苦！”

    　　王太卡当时愣了愣，挠挠头，迷迷糊糊的说道：“什么？用心良苦？我......哦！对对对！我就是用心良苦啊！毕竟我不是那种闲着没事，喜欢欺负人的家伙啊！哎呀呀，居然被你看穿了，真的是厉害！”

    　　本来一切都向着好的方向发展，但是这时候却出了点小差错。

    　　问题在龙霸天。别看她和成员们练习的时候很顺利，但是社交恐惧症其实根本没好，以至于现在的她一旦到了太多陌生人面前的时候，就会变得惊慌失措，别说跳舞了，连说话都冒虚汗。

    　　有一句话说“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，龙霸天现在的情况其实就是这样。本来她的性格就不是特别能在陌生人面前欢脱起来的，甚至有一点点怕生的性子。原本还好点，随着偶像生涯的展开，一点点放得开了。

    　　但是这一次的事情，给龙霸天留下的心理阴影很大。很多东西不是表面上能看得出来的，就算是表面上看起来嘻嘻哈哈没心没肺的人，其实私下里的自己也未必是那个样子。

    　　龙霸天就是如此，虽然她能正常的训练，但是每当站在舞台上面对更多人的时候，就会大脑瞬间空白，然后这段日子里看到的那些丑恶嘴脸，听到的那些肮脏话语就会重新浮现在眼前！

    　　就好像和一个人说话，那个人随时会冒出一句伤人的话，而避免这种情况的办法就是拒绝交流！这就是心理阴影，也是社交恐惧的原因。

    　　简单的说，龙霸天现在根本就没有勇气站在舞台上，一秒钟的勇气都没有。那已经不仅仅是心里的压力，连带着会脸色发白，额头冒着虚汗，紧张的不知所措。

    　　这就难办了，王太卡也就是久病成医了，知道这种心理阴影的东西是很难治愈的。这说起来像是心结，但绝不是仅凭语言开导就能解决的。这需要一点点的适应和勇气。

    　　但是很显然，现在根本就没有机会让龙霸天一点点的找回属于自己的勇气。就算王太卡用激将法刺激她一万次，除了让龙霸天崩溃以外，不会起到任何有用的效果。

    　　现在是骑虎难下，左右为难。王太卡无奈之下只好带龙霸天去了私人的心理诊所看了一下。但是得到的结果依旧只有一个答案：静养。

    　　每个人的承受能力都是有限的，到了一定程度就会开始自我保护。龙霸天现在本能的抵触在众人面前露面，就是对潜意识里对自己的保护。这个东西，没办法改掉。

    　　除非......除非像王太卡这样，直接躁郁症严重要整个人都崩溃掉，然后一点点再重新建立自己的世界观。但是这是一个痛苦甚至成功率小到渺茫的过程。王太卡没疯掉，慢慢到现在这样已经是一个奇迹了。

    　　但是这个奇迹不会在龙霸天身上重演了。

    　　也没有人敢冒这个险！

