
刘缘要走出儿童房，被刘雅叫住了：

“你在这儿带妹妹，我去。”

顾辰还没有回来。

也难怪，新品发布会完了，应该有很多应酬。

再加上新品发布后，也会有不少记者同行什么的，要对公司的负责人表示祝贺，采访之类的。

他应该很忙。

回来得晚也就在情理当中了。

刘雅也就不当回事儿。

当天晚上，家里除了顾辰，大家一起吃了饭。

就连刘盼也没有忘记今天是顾辰公司的新品发布会。

他刻意提醒刘雅道：

“我今天派人去发布会现场送了花篮，你有没有派人去呢？”

“当然有，这种事情我还是知道的。”

刘雅笑得有些刻意。

她当然知道，刘盼也是担心他们夫妻不和。

大概最近是觉得他们俩的关系有些冷淡，不像从前那样恩爱。

刘雅也不好明说，彼此都很忙，会忽略对方也很正常吧。

总不能时时刻刻把对方放在心上吧。

吃罢了饭，刘雅陪着小蕾蕾在儿童房里玩儿了会儿。

就让张姐带她去洗澡。

偏偏小孩子还离不开她，非要她陪着去洗。

刘缘也道：

“小姑，小蕾蕾难得有你陪着，你就让帮她洗呗。

平时都是张姨呢。”

想想也是这么个道理，刘雅便真的带小蕾蕾去了洗澡间，洗完了澡，还陪她玩儿了会儿水。

把自己弄得全身都湿了。

是张姐帮忙把孩子裹在浴巾里，送去了卧室。

刘雅也去自己的房间，换了一身家居服。

时间也快九点了。

她没再离开自己的房间。

快到十点的时候，门外才响起了汽车马达声。

这个点儿，应该是顾辰回来了。

之前因为新品研发，他几乎不眠不休守在实验室里。

常常一整晚都不回来。

才有今天的新品发布。

刘雅在电视中也看到了唯珍的广告。

做得很唯美，找的产品代言人也是一名女明星。

算是正当红吧。

还是顾辰亲自去请的。

至于广告大片儿，也是由刘雅旗下的那家广告公司来拍的。

辗转了多个地方，拍出了最唯美，最浪漫的景象。

也表达了手提电话的作用，可以用来发短信，表达爱意。

也可以用来打电话。

说不出口的话，就可以通过短信的方式发出去。

还可以保存很久。

广告的创意就是，或许不再相爱，但说过的话却能一直保存下来。

也因此，可以重拾爱意，让旧爱重逢，再继续前缘。

广告拍得好，也让产品得到了进一步的宣传，刘雅很满意广告公司的创意。

想来顾辰也一样。

刘雅披着衣服坐在床上看着书，却迟迟不见男人进屋。

按理说，他就算是走得再慢，半个小时也应该走到卧室里来了吧？

没有进屋是个什么道理？

刘雅很想亲自问问顾辰，今天发布会的情况怎么样。

他不进门，她就没办法问。

又不想一直心里存着事情，得不到回应。

因此，刘雅就披衣下了床，穿上毛拖鞋，拉开房门走了出去。

然后从楼上到楼下，也没看到顾辰的身影。

倒是刘盼从楼下走了上来，见到刘雅询问道：

“还没睡？”

“没呢，小哥，你有没有看到顾辰？”

“他回来了吗？”

“应该是。”

“难道没进房间？”

刘雅摇了摇头。

就这时，顾辰从小蕾蕾的卧室里走了出来。

原来他刚刚去女儿的房间看小蕾蕾去了。

三个人这一见面，场景显得十分尴尬。

刘盼直觉气氛不对，不想打扰他们夫妻，就自顾回了自己的房间。

刘缘今天晚上还跟着刘盼一起睡。

他见自己的父亲回来，揉揉睡眼道：

“爸爸，外面有人说话吗？”

“没事儿，是你小姑和姑父在外面，快睡吧。”

刘盼也掀开被子，和儿子睡在了一起。

但他心里也隐隐在担心，这两个会不会吵起来？

总觉得顾辰的脸色不太好。

不知道是不是发布会上出了什么问题。

按理说，应该是一切顺利的。

可突发情况不是没有。

顾辰在和刘雅打过照面之后，他却径直朝书房走去。

“你今天太累，我去书房吧。”

顾辰说完，都没给刘雅多余的眼神。

直觉男人的情绪不对。

如果今天晚上不说清楚，恐怕一晚上都会睡得不踏实。

刘雅可不想这样。

所以在顾辰经过自己的时候，她把他一把给抓住了。

“你今晚去什么书房？回房间睡。”

刘雅固执道。

面对女子慵懒漂亮的容颜。

那眼神亮晶晶的，坦白地令人心悸。

明明是一双非常漂亮的眼眸，竟然让顾辰心里生出一丝叛逆。

“如果我今天就是不回去睡呢？”

“顾辰，别找不自在。”

“我怎么找不自在了？刘雅你是不是觉得，这个地球离了你，它都不会转了。”

“我从来没有这样想过。”

“那你就是觉得，我顾辰这辈子就是离不开你。

离了你我就活不了，对不对？”

“你到底想说什么？”

两个人在房门口就吵了起来。

声音不大也不小。

刘雅不想把孩子，还有张姐和刘盼父子俩吵醒。

硬是把顾辰给推回了自己的房间，把门给关上了。

门一关上，两个人的嗓门儿也陡然增高。

还好隔音效果是顶级的，不会有人知道，两个人在屋里吵架。

“你今天到底怎么了？谁惹到你了？”

刘雅一开口的同时，就觉得顾辰的身上味儿好重。

这味儿说好听点儿是男人味儿。

其实就是雪茄还有各类酒味的混合。

刘雅平常就不喜欢有人抽烟喝酒。

顾辰以前也没这个习惯。

现在是怎么了？

雪茄也抽上了，酒也喝上了。

他的容颜因为这段忙着新品研发，显得有些憔悴。

但瑕不掩玉。

他依旧是那样玉树临风。

穿着商务西服，一副精英范儿的样子。

但眉毛紧皱的样子，一看就是有心事，且心事很重。

刘雅就不明白了，有什么话他不能好好说？

非得用这样的语气，这样的话来刺激她？

不吵架心里就不舒服似的。

“顾辰，我知道今天你们公司搞新品发布会。

我没能亲自来参加，让你失望了。

但你也不至于说这样的话来伤人吧？”

顾辰却是冷冷一笑，眼睛直勾勾盯住她，仿佛能喷出火一般道：

“我哪儿敢劳您大驾呢？刘大董事长。

你们阳光集团可是大集团，比起我们恒远来，那就是一个天一个地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69906615"  chaptername="第445章不领情">加入书签</a>
</div>
