    走廊尽头的婴灵看见李楚走出来，突然间弓起身子，脊背高耸，像是被惹怒了的动物一样凶性大发，一双白蒙蒙的瞳孔都泛起了红光。

    寻常婴灵的怨念多是针对母亲，但眼前这只应该是针对父亲，所以对男子的凶性更强。

    李楚在心里默默猜测着。

    当然这没什么所谓，反正婴灵这种可怜又可恨的凶煞之物，决不能放任其存活于世。

    早超度、早托生。

    做这些都是为了孩子好……

    在两侧的窗扉后面，藏着不知多少双眼睛，偷偷地瞄着外面的情形。

    有胆小者方才已经吓得晕过去了，但还是有很多胆子大的见识到了鬼物的凶性。

    刚刚李辛夷出来还没人出声，李楚现身，顿时有好姑娘情不自禁地轻呼了一句：“小李道长加油！”

    刚说完，就听见吨的一声。

    看来是有人朝她某处拍了一巴掌，生怕她将鬼物招惹过来。

    李楚听到了，朝着声音来源点点头，礼貌地说了一声：“谢谢。”

    其他的好姑娘们听了，顿时忍不住了，一下子好多人一起大呼小叫起来。

    “小李道长加油！”

    “小李道长是最棒的！”

    “小李道长，我要给你生猴子！”

    “诶你可别夹带私货啊。”

    “小李道长不要紧张，不论输赢我们都爱你！”

    “……”

    这灯火全熄、阴风呼号、血河流淌的阴森走廊。

    竟因为李楚的出现，忽然进入了一种诡异而热烈的气氛之中。

    李楚只好笼统地点了下头：“多谢诸位姑娘。”

    李辛夷以手抚额、满脸黑线，“这些人见了帅哥就不怕死了是吗？还是她们是真的不知道婴灵有多凶？”

    为了让李楚提高警惕，她特地提醒道：“你千万要小心，婴灵与寻常怨灵不同，它这血河能污人法器。而且它每次受伤害都会增强婴灵血的力量，你要提防它的实力突然变强！”

    李楚看向她，似乎是想说些什么。

    但是没来得及等他开口，对面的婴灵已经忍不住了。

    周围突然喧闹起来的声音让它产生了一种感觉，似乎……自己被人鄙视了？

    我被这个世界抛弃、厌恶、恐惧，我被剥夺了降生的权力！

    现在你们甚至看都不愿意看我一眼了。

    啊。

    从此刻起，我要让世界感受痛楚！

    婴灵的怨念在一瞬间达到了顶峰，极度愤怒之下，它像是野兽扑食一般猛冲而来！

    暴走！

    伴随它的，还有一眼望不到边际的血河旋涡。

    通常，面对着怨灵的暴走，哪怕实力在其之上的修者，都只能退避三舍，不敢直撄其锋。

    霎时间，所有人的视线中都只剩下一片血色。

    场间顿时鸦雀无声，须臾之后，才有接连不断的惊叫声响起。

    她们担心李楚的安危，同时也担心自己的安危。这婴灵煞气如此之重，一旦李楚驱邪失败，那这里没人能够逃脱！

    但是那叫声都只来得及发出一丝。

    然后就像是被什么东西堵住了嘴巴，再也叫不出来了。

    她们不知道发生了什么，只看到了一道更炫目的银光，充斥了眼见的全部天地。

    照破山河。

    李辛夷站在小道士身后，倒是看清楚了他的动作。

    简简单单地拔剑一挥。

    剑起，剑落。

    和上次没什么两样。

    好像真得只是随手斩出来的而已。

    和面前骇人的血河旋涡相比，他的动作草率的像是在挥手赶走身边的苍蝇。

    但偏偏这一剑，有剑光万朵。

    那血河再来势汹汹，在这剑光面前，也成了土鸡瓦狗，被瞬间吞噬消弭。

    像是热汤泼雪，不讲道理地融化了。

    一片白光中，那一道幼小的黑影多存活了一刹那的时间。

    但也仅仅是一刹那。

    之后便同样湮灭在了这剑芒之中。

    是彻底的湮灭。

    它的怨念、它的凶煞、它的不甘、它的愤怒……

    全部化为飞灰。

    剑芒同样转瞬即逝，之后一切复归于平静，好似落了一场白茫茫的大雪。

    转眼间，尘埃落定。

    李楚淡然地收剑，重新转回头，说了他没说完的话。

    “为什么要让它增强力量？一剑杀了不就完了？”

    他很清楚地记得，在以往打游戏的时候，对付那些越打越强的持续型角色，最好的策略就是这样。

    短时间内用高爆发秒杀就好了。

    说起来，李辛夷既然清楚婴灵的特点，那为什么不这样做？

    奇怪。

    ……

    “额……呵呵。”

    李辛夷的大脑正在持续放空中，听了这话，表情呆滞的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    她能想到李楚会消灭婴灵，但她绝没想到会是这么个轻描淡写的画面。

    是啊，既然它受伤就变强，那为什么不一剑就杀了它呢？

    你说的好有道理哦。

    呵呵。

    换个人问，她绝对要说。

    这是人能问出来的问题？

    可是……

    在李楚斩出这一剑之后，李辛夷忽然觉得，他说这个话好像也不那么突兀……

    说不定他真是这么认为的？

    周围爆发的一阵吵闹声惊醒了她，周围的好姑娘见李楚如此耀眼的一剑解决了战斗，顿时发出了齐齐的欢呼。

    尤其出剑之后的李楚，衣衫落落，面容清绝，整个人都散发着着缥缈脱俗的气息。

    简直是神仙下凡！

    想到这样一个人保护了自己，谁会不为之心动呢？

    眼看着她们就要涌出来，到时候肯定要把李楚围起来，说不好还会有多少人会送上香吻！联想到那个可怕的场景，李辛夷顿时打起精神。

    她高呼道：“先不要动！保持镇定！梅香姑娘的怨灵还没出现。”

    “对，都冷静下！”春三娘的声音也响起来，制止了一众好姑娘的热情。

    李楚也感觉到自己似乎是从什么危机中躲过了一劫，连忙退回房间。

    房间里，赵良才缩在角落，惴惴问道：“刚刚来的不是梅香？”

    “不是。”李辛夷道：“是她怀着的婴灵……也就是你的孩子。”

    “啊。”

    赵良才神情一震，半晌说不出话，也不知脑子里在想什么。

    随后众人就一起等待梅香的怨灵现身。

    怨灵没有完整的灵智，也不存在看见敌人太强就逃跑这种心理，所以只要她的怨念在这里，就一定会来。

    这一等，就等到了天亮。

    ……

    鸡鸣声响起的时候，睡了一晚上的王龙七才睁开眼，打了个哈欠，看着周围几个人，迷迷糊糊问道：“成功了吧？”

    在驱邪这方面，他对李楚有绝对的信心。

    赵良才顶着大大的两个黑眼圈，呆滞地说道：“梅香没来。”

    “嗯？”王龙七疑惑地摸了摸下巴：“她莫非还有别的姘头？”

    “不可能的，她已经搭上你我二人，哪还需要去勾搭别人。”赵良才摇摇头。

    但是很快，周大福就急匆匆找上门来。

    李辛夷看到周大福额头的汗，有一种不祥的预感。

    “怎么了？”

    “不好了，李大人，镇子西边有一户人家死了两个人。”周大福道：“初步推断……是怨灵作案。”

