    “糟了，单红雁被缠住了……”

    林陨虽说是在调息打坐，但他始终关心着战场上的变化。

    作为最强战力的单红雁被宫星芷等人拖住，剩下的陆恒他们就像是疯狗一样死咬着席山等人，如果再这么打下去的话，他们这边必败无疑。

    不难看出来，现在的败势已经很明显了，席山他们都是强弩之末，撑不住太久。

    如果再没有出现什么决定性的变化，他们所有人今晚都得死在这里！

    “擒贼先擒王！”

    林陨的目光第一时间锁定了陆恒，他现在恢复了些许心神之力。即便不多，但还是可以爆发出全力一击，必须要用在最重要的人身上！

    陆恒，就是敌人最重要的首脑人物！

    如果能趁机杀了陆恒，打乱对方的节奏，就算不能扭转局势也能暂时获得喘息的机会！

    哗。

    一念至此，林陨藏在身后的掌心中便是有着微弱白光若隐若现，正是伪圣器——御天梭！以他现在仅剩的心神之力，最多也就只能操纵御天梭进行一次攻击！

    可是正面攻击的话，陆恒又不傻，肯定会想办法避开。

    必须要找到一个合适的机会！

    林陨眉头紧皱，陆恒这家伙简直是稳如老狗，始终将自己放在众强者之中，处于最安全的位置。想要指望他自己露出破绽简直就是不可能的，恐怕只能他自己想办法创造机会了！

    蓦然间，他眼角余光瞥到了一处地方，那里正好是君莫笑刚才被击落的深坑。君莫笑被陆恒偷袭打成重伤，已经完全丧失了战斗力，一直都躲在那个坑里。而陆恒那些人的注意力都放在了东方骏和席山身上，根本就无暇去顾及丧失战力的君莫笑，反正杀光那些人以后，再杀一个君莫笑也不是什么难事。

    或许，这就是难得的机会？

    林陨眼前一亮，心里顿时生出了一条妙计。

    “君前辈，还活着吗？”

    深坑中，君莫笑脑海中忽然响起了林陨熟悉的声音。

    这是神念传音。

    “死不了。”

    将自己埋在土里的头拔出来，君莫笑暗自苦笑道：“不过我现在受了重伤，陆恒那厮太狠，一枪击破了我的真元，恐怕是没法继续打了。”

    “不用你打，帮我拉仇恨就行了！”

    林陨笑道：“你只要这样……”

    “你小子！”

    听完了他那不靠谱的计划，君莫笑眼角狂跳不已，骂道：“是想让我家宝儿以后又当个没爹的孩子吗？想害死我就直说，不用这么拐弯抹角的。”

    “未必会死的！”

    林陨连忙道：“我勉强还能用一次空间穿梭，应该可以把你送到安全的地方。”

    “你都自身难保了，你觉得我会信你？”

    君莫笑犹豫不决，咬牙道。

    林陨这家伙现在的状态比他还要虚弱，居然还想着要怎么去暗算陆恒，简直就是胆大包天。如果林陨的计划出现半点差错，那他不就是要成了替死鬼？

    在离开苍羽门之前，他家婆娘纪晓月可是三令五申过的，无论胜负如何，他都必须活着回去。

    否则那婆娘以后都不让宝儿认他当爹了！还扬言要在他死后随便找个男人改嫁！

    这才是君莫笑一直躲在深坑里不出去的原因。

    他甚至都已经在盘算着怎么样才能在坑里挖出一条地道，逃离这个该死的地方。

    “君前辈，我什么人你还不清楚吗？没有把握的事情，我不会去做的。”

    林陨循循善诱道：“再说了，如果真的失败了，不仅你要死，我也会完蛋的好吧！你看我像是会拿自己性命冒险的那种蠢货吗？难道我看上去一点都不惜命吗？”

    你是！你就是一个喜欢冒险的蠢货！

    君莫笑暗自腹讳道。

    从他认识林陨的那一天起，这小子不知道经历过多少次生死战斗，更是不知道得罪了多少不该得罪的强大敌人。如果说这个世上谁最喜欢冒险的话，他肯定会选择林陨！

    这小子认第二，就没人敢认第一了！

    “我勉强答应你。”

    君莫笑纠结了片刻后，轻叹道：“但是你一定要把我成功送走啊！不然纪晓月那婆娘真的会在我死后改嫁的，你不会忍心让我戴上绿帽子吧！好兄弟，我可是救过你不止一次的！”

    “放心放心！你得相信我！”

    林陨信誓旦旦地说道。

    实际上，他自己心里也有些犯嘀咕。操纵完御天梭之后，他真的还能剩下足够的心神之力去催动空间穿梭吗？

    不管了！反正不拼的话也是死路一条！

    林陨暗自发狠，管他三七二十一，婆婆妈妈可不是他的作风！

    ……

    “陆恒！你个狗娘养的，看哪儿呢？你爷爷君莫笑在这里呢！”

    “你刚才不是很厉害吗？怎么没把老子打死呢！”

    “哈哈哈……威远亲王麾下的猛将也不过如此嘛！我看你也就会点纸上谈兵的功夫，世人都说你谨小慎微，我看你只是单纯的胆小怕事，根本就不像是个大老爷们！”

    一个粗俗至极的声音从深坑中传来，不禁吸引了在场众人的注意力。循声望去，从那坑里爬出了一个满身狼狈的男子，正指着陆恒的鼻子破口大骂。

    “这家伙是疯了不成？”

    不少人都露出了古怪之色，任是谁都看得出君莫笑伤重在身，根本没有余力继续战斗。结果这个家伙居然自己作死，不好好躲在坑里苟延残喘，还敢明目张胆地跳出来辱骂陆恒。

    这不是在太岁头上动土，找死吗？

    话说回来，真亏得这家伙能修炼到天宫境，如此粗俗不堪的话都能骂得出来，还有没有一点作为天宫境强者的气度了？

    “这么想找死的话……”

    陆恒脸色阴沉地快要滴出水来，寒声道：“那就让我亲自送你上路！”

    “老子就在这里站着，有本事你就来打死我啊！”

    “没卵蛋的窝囊玩意儿！我呸！”

    君莫笑心里慌得不行，表情却还是一如既往地嚣张：“给你一息时间，你要是杀不了老子，就别在外面说是老子生的！老子嫌你丢人！”

    咻！

    陆恒果然被激怒了，直接化作一道流光朝着君莫笑杀去！

    事实上，如此难听的话换做是谁都不可能忍得住，都想把君莫笑那张该死的臭嘴生生撕碎！

    枪出如龙，虚空中更是掀起了海纳百川的雄武威势，由战场上磨练出来的铁血枪法这一刻在陆恒手中演变地淋漓尽致，他竟是用出了全力的一枪！

    瞎子都能看得出来，他此刻的杀机到底有多么惊人！

    “卧槽？!”

    君莫笑脸色僵硬，一时间直接傻眼了。

    这一枪别说现在的他了，就算是巅峰状态的他也未必接得住啊！

    该死的林陨，早知道就不答应这个坑货了！

    “是时候了！”

    死死盯着战场上的瞬息万变，林陨终于找到了最合适的时机！他的眼睛如梦似幻，隐约间甚至有着两重瞳孔环绕流转，陆恒身上的真元流动轨迹居然都没能逃过他的眼睛。

    天眼神通！

    堪破世间一切虚妄幻境，同时也能给宿主带来入微级别的观察力！

    “他的破绽在……后腰下三寸处！”

    说时迟那时快，林陨陡然催动手上的御天梭，宝光四溢，顷刻间爆发出了如流星陨落般的恐怖威势！精致小巧的御天梭，化作了一阵风雷般破开虚空，所过之处带起了阵阵霞光，弥漫天际！

    横空出世，彗星陨灭！

    这一击，林陨再度用上了所有的精神力和心神之力，毫无保留！

    其目标，正是陆恒的后腰下三寸处！那个地方，正是陆恒功法的破绽所在，后者一身真元流转之间只有那一处地方显得有些生涩别扭。也就是说，那个部位的真元护罩最为薄弱，可以一击破之！

    这是赌上了君莫笑性命的一击！

    无论如何都得命中！

    “完了完了！宝儿，你要没爹了！”

    君莫笑的脸色苍白如纸，喃喃道。

    他眼见着陆恒与手中长枪融为一体，带着那横扫千军的恐怖威能朝自己袭来，浑身上下都像是被冰冻一样，僵硬无比，竟是完全被对方的气势所镇压住了。

    在这种情况下，他必死无疑！

    嗤。

    千钧一发之际，一道如彗星般的银白色流光破空而来，以不可思议的速度直接贯穿了陆恒的身体！从后腰下三寸处的位置，御天梭就像是把锋利的尖刀般狠狠刺入，破开真元护罩，贯穿血肉筋骨！

    在林陨的神念操纵下，御天梭化身成了精准的手术刀一样，生生地绞断了陆恒体内的所有经脉！

    最后，从其心口处破体而出！

    滚烫的鲜血就像是喷泉一般轰然爆发，止都止不住！

    “不！”

    感受着体内真元的不断流失和血肉经脉的剧烈疼痛感，陆恒表现出了前所未有的惊恐情绪，他的双手在空中不断地乱抓着，像是想要抓回自己多年来辛苦修炼的真元！

    林陨的这一击，准确击中了他的命门所在，打散他一身的真元，更是将他的经脉丹田全部绞断！

    就算陆恒不死，以后也只能是个废人了！

    苦修多年的天宫境九重修为，一夕之间荡然无存，消失得干干净净！

