    这一晚郑山的运气相当不错，赢了不少钱。

    不过也没有玩到太晚，差不多凌晨两点钟就回去了，然后稍微收拾一下，就上床睡觉了。

    日次一大早，郑山就被吵醒，不过已经习惯了，今天大年初一也别想着睡个懒觉。

    等给家里面的这些孩子分发完压岁钱，还没等郑山吃口热乎饭呢，其余的孩子就一个接着一个过来了。

    将这些事情都忙的差不多了，也就快十一点钟了。

    索性早饭午饭也就一起吃了。

    下午。

    “今年你准备什么时候回去？”郑伟堂笑着问道。

    郑山道：“今年不着急，没什么事情，你们呢？”

    “我也就这几天的事情了，那边事情也不少。”郑伟堂道。

    现在郑伟堂的生意虽然不如郑伟民，但是也不少了，尤其是也开始往其他方向琢磨了，不仅仅只是想要仅限于一个修车厂了。

    “别看现在我们都赚钱了，但回来的时间也是越来越少了，忙啊。”郑伟民叹道。

    郑山笑道：“想赚钱还想清闲，哪有那么好的事情等着你啊。”

    郑伟民不说话，就这么默默的看着郑山。

    其他人也都是如此。

    郑山：............

    “你们真的以为我没事可做啊，一天天的就在家数钱就行了吗？”郑山没好气的道。

    郑卫军这个当大哥的此时也丝毫不给面子的道：“是，你有时候是很忙，但也仅限于有时候，大部分的时候，我可都没看你做什么事情。”

    郑山：.............

    “你们不懂。”郑山也只能这么说了。

    他其实是有些得意的，世界上有几个既像是自己这么有钱，又和自己一般清闲的。

    别说清闲的，就是和自己一样有钱的都没几个。

    ...............

    “爷爷，奶奶，不用送了。”郑山朝着爷爷奶奶那边喊道。

    今天是初九，也算是郑山他们回去最晚的一次了，颜青青回去之后，马上就要开学上班了。

    不过越是留下来的时间越长，老俩口就越是舍不得。

    老俩口一直将郑山一家人送到了村口，要不是老奶身体实在是不方便，估计都会送到火车站。

    钟慧秀倒是没说很忙，不过郑建国脸上却是有些不舍。

    “你要是想要多留一些时间，也随你。”钟慧秀见状说道。

    她很理解自己男人，这么多年了，回来的次数本来就不多，虽然说最近一些年还算是好的，但他们的年纪也越来越大了。

    年纪大了，自然也就越来越想老家了。

    虽然说钟慧秀会娘家的次数也不多，但自从和解之后，一年到头的也是会过去十次八次的，看看自家老娘老爹。

    再加上毕竟离得近，想什么时候回去就什么时候回去，所以也没有那种心思。

    郑建国确实是有些心动了，不过最后还是摇头道：“算了，家里面还有孩子呢，不能让孩子一起跟着我们在这边吧。”

    他们老俩口现在给自己的任务就是帮着自家儿女带带孙子外孙。

    郑兰有事没事也会将他们家的小儿子送过来给老俩口带着，实在是不放心或者说根本就不想让温杰的父母带。

    听到郑建国这么说，钟慧秀也叹了口气，“等这几个孩子都长大了，你想要回来住，我也就陪你回来住。”

    郑建国笑了笑，没有说话，其实他知道，回不来了。

    自己已经在京城生活了几十年，朋友，孩子，家业都在京城，怎么可能说回来就回来。

    像是这样每年回来过个年还行，但是要说真的回来生活，就连郑建国自己都知道肯定也习惯不了。

    ..............

    回到家之后，郑建国第一件事情就去将自己的宝贝画眉给从朋友那边接回来。

    本来郑山原本只是想要给他找点事情做做的，没想到郑建国自己真的喜欢上了养鸟。

    时间长没见到，还真的听担心的。

    当然了，过去的时候，也没忘记带一些礼物，该有的礼数还是要到位的。

    郑山见此心中也松了口气，他其实也看到了郑建国当时回来的神情，心中还在担心着。

    不过现在看来，有个喜好还真的挺好的。

    郑奎这边已经提前回来了，据说三号就往回赶了。

    郑兰一家也是在郑山他们回来当天就过来了，一家人有热热闹闹的聚在一起。

    “去那边是真的没什么意思，玩也没什么人玩，吃也吃的不习惯。”郑奎吐槽道。

    他也就是看着袁小花暂时在厨房才敢这么说的。

    虽然说郑奎在袁小花家里面住了一段时间，和村子上的人大部分也算是熟悉。

    但这一个多月的时间，郑奎还真的感觉很不习惯。

    反正就是有些不太自在。

    “行了，小花之前每年都跟你回去过年，你跟着小花回去一次就开始抱怨了。”郑卫军训道。

    郑奎道：“我不是抱怨，就是感觉挺没意思的。”

    “什么有意思？”

    “喝酒都没几个能够陪着我喝的。”

    ..............

    “过段时间我要去一趟鹏城，你们有没有想去的？”吃饭的时候郑山说道。

    郑奎眼睛一亮，第一个举手道：“我去。”

    他这次单纯是在家待的没意思了，想要出去转转。

    郑山看了看袁小花，袁小花也没什么意见，现在公司里面一切都好，郑奎已经跟着她回去过了这么长时间，她也满足了，放郑奎出去散散心，也是应当的。

    至于袁小花自己则是不愿意出去到处玩，一是不放心家里面，二也是孩子还在家呢。

    郑山这几个兄弟姐妹当中，除了老五没结婚之外，其余四个，也就袁小花会将她儿子一直带在身边，即便是没时间，也是好几次让她老妈来京城带孩子，很少会将孩子放到钟慧秀这边。

    倒不是袁小花对钟慧秀有什么意见，只是她习惯自己带孩子，也想着找个借口让孩子的外婆来京城这边养护一下身体。

    之前的那场大病虽然治好了，但毕竟是做了手术，还是要好好疗养一下的才行。

    而袁妈又是一个性子倔强的人，当年要不是郑奎强行带着袁妈去治病，估计给她自己决定，早就不治了。

    “大哥，姐夫，你们不过去那边看看？”郑山笑着问道。

    “我们去干什么？”郑卫军不在意的道。

    “鹏城现在是改革开放的前沿地段，很多东西都是可以借鉴的，去看一下有好处。”郑山道。

