    “主个屁！我呸！”一只脚不客气的踏上了那还有意识的影卫的身上，用力一踩将他也踩晕了过去。此人收回了脚，再恶狠狠的看了眼刚才两个人抗着若可飞离去的方向，不解气的再踢了踢地上的人。

    “******！连自己的主子都保护不了，一群猪。不看你们是她的人，我早就踢爆你们的头了！”这火爆的口气不是别人，正是长妖孽一般脸的消魂！在没有生意的时候他都会潜伏在若可飞的身边。当看到若可飞被两个人轻易的暗算带走后，再看到这群蠢货跟过来准备救人。自己是气的要死，连她都保护不了。被暗算了才过来救人，真是蠢到了极点！那女人也是蠢！消魂气的两眼冒火，好好的跑出客栈来干什么？这破大街有什么好逛的！怒火中烧的他就先出手把这群影卫扁了顿这才转过头想跟上去看看那两个人要把她带到哪去。

    消魂转身也跟进了那天幽深的路，留下了一群无辜的黑衣影卫躺了一地。直到后来，这群人都不知道那个长的妖物般美丽的人是为了什么理由揍他们。

    消魂跟着两人一直来到了城边，城边是一个内湖，城墙从湖中间切断。湖面上停留的那座巨大的画舫让消魂抓狂。那是许城最大的青楼！混帐，居然把她抗来这！原来是想让她接客？一想到若可飞有可能被那些恶心的男人玷污，消魂的双眼更是冒出了滔天的怒火。那两个俘走若可飞的人，在死前都不知道为什么杀他们的人是那么大的怒火。也难怪消魂会误会，把女人抗来这种地方还能有什么事？

    两人绕到了画舫的最后面僻静的地方，准备上船，一个高大的身影却横在了两人的眼前。

    “什么人？”抗着若可飞的男子低喝，身边的侏儒也戒备的看着消魂。

    消魂连废话都没有，直接拔剑，两道寒光闪过，消魂的剑发出微微的冥叫。没有沾染上一丝血迹，消魂利落的收剑回鞘。在那个人倒下的瞬间轻轻的接过了若可飞那柔软的身子。

    “蠢女人，怎么这么不让人省心？”消魂看着若可飞紧闭的双眼，轻轻的叹息。

    没有看地上那两具没有生命的身体，消魂抱起若可飞，转身离去。

    “消魂！”一个低低的声音忽然兀自从他的身后响起。

    “阎王。”消魂站定没有动也没有回头，只是冷冷道，“看来她说的有个称职的保镖是个笑话而已啊。”

    阎焰僵住，看着地上那两个死透了的人，阎焰也奇怪着，那些影卫的武功都不弱啊。怎么会让这两个人暗算了她。阎焰无言以对，只是僵硬的站在那里。他怎么会想到消魂把那些人打成了猪头全躺在了地上！

    见阎焰无言以对，消魂转过身子：“你们在这做什么？别说丢下她就为了来寻欢作乐？”消魂扯着嘴角看着一脸郁闷的阎焰。

    “来办案子的。”阎焰无奈道，“这家青楼的老板似乎在做些很残酷的买卖，将少女的大腿内侧的肉割下卖给客人享用……”

    “行了，******你别说了，真恶心。”阎焰的话未落，就被消魂厌恶的打断，“那你们查到了什么？”

    “王爷正在和那人谈生意，我正在找密室，听到你的断肠发出的冥叫就出来看看了。”阎焰听的清楚，刚才的轻微声音绝对是消魂的武器断肠所发出的声音。每当消魂极其愤怒的拔剑杀人时，那剑就会发出冥叫，来自地狱一般的声音。只是很久没有听到过这声音了。

    “那你找到密室没有？”消魂皱起眉，原来那两人是想把女人做菜，还好还好。不对，好个屁，做菜了自己不也得玩完么？只是消魂没有发现自己现在的怒火已经没有刚才那样盛了。

    “找到了。”阎焰目不转睛的看着消魂抱着的若可飞，看着她紧闭的双眼，也担心不已，她不会有事吧。“已经派人去衙门调集人手了。她，没事吧？”

    “没事，只是被扎了一下，似乎被注进了很微小的毒才一时没有醒来。”消魂看着若可飞的脸色，并无很大的异常。想来那两人也没有下狠手，毒如果下的太多也无法用来做菜的。

    阎焰松了口气，定定的看着消魂的脸。

    “看什么看？”消魂皱起眉不爽的看着阎焰。

    “你，准备抱到什么时候？”阎焰一语惊人。

    消魂的脸色一变，却又恶狠狠的说道：“抱着等你们把事处理完。我的命交给你还真是一点也不放心。”

    阎焰总觉得这话有什么不对劲，却又找不出什么问题。只得蹙了蹙眉，站在一边没有再动。

    当若可飞再次醒来时，就见到轩辕孤云正担心的看着自己。

    “飞儿！你醒了？”轩辕孤云明显松了口气，微笑着看着若可飞。

    “恩。”若可飞支撑着身子想爬起来，轩辕孤云把给若可飞垫好枕头帮她坐了起来。自己这是怎么了？若可飞皱起眉。想起来了，自己被一个小孩子暗算了的。再看了看周围的景物，在云来客栈的那个房里。是谁救了自己？

    “你没事就好，吓死我了，你怎么自己跑下去买东西？”轩辕孤云有些责怪的语气。

    “那个，莺莺阁的事怎么样了？”若可飞开口问道。

    “你还担心这。”轩辕孤云不满，却还是告诉了若可飞，“你睡了两天了。那个晚上就在那画舫的底层舱里找到了很多少女，救出来了。那个幕后的人阎焰去追捕了。其他的同伙衙门已经发出通缉在追捕了。”轩辕孤云没有再多说。那个地方确实很是让人心惊。有浴室，养圈，按摩的地方，厨房。当县官得知他的身份后硬是请求与他回府，想到飞儿定不会喜欢这才没有去。

    “那，以前爆毙的员外们呢？确定就是那些人下手灭口的么？”若可飞刚问完，脑子就一阵的眩晕。

    “飞儿，你怎么样？？”轩辕孤云急的冲门口大呼，“大夫呢？”

    “我没事。”若可飞制止了轩辕孤云，“只是有些饿了。”

    轩辕孤云怔住，接着露出了笑容：“你体内的毒已经排完了。可以先吃点柔软的东西了。先喝点粥吧。等你身子好点了我们就回许城。接下来的事交给衙门处理。”

    “好。”若可飞浅浅的笑着，却又忽然想起来，“晚上我们一起去逛逛好不好？这里的东西真的很好吃。”

    轩辕孤云宠溺的点了点头没有反对。

    若可飞看着起身走向门口的轩辕孤云，心中却有个疑问。是谁救了自己呢？看起来不会是孤云。他的影卫们么？也不像。对于这个问题轩辕孤云一直没有提到过，若可飞便明白过来，定不是他的人所救。

    而在一遥远的树林里。

    “消魂，你跟着我跑什么？”阎焰双足轻点树枝往前掠去，追着前面那仓皇逃跑的背影。追了那人两天了，轻功还真是不错。但是，那人也只有轻功在自己之上了。

    “关你屁事。”消魂吼了句，心中窝火的很，前面的人等自己抓到他一定碎尸万段。真是让人不爽，追了这么久都还没追到，口中更是没好气的说。“路这么宽，我想走哪就走哪，没骂你老跟着我就不错了。”

    阎焰的脸色变化的甚是好看。这是路么？好象两个人都踩在树枝在飞吧。如果是同路，那还真是巧了，一同飞奔两天了。

    “前面的蠢货，有本事你不要跑。”消魂怒嚎着。

    “你不追我就不跑了。”前面的人跑的都快断气了，这两天自己一直拼命的跑着。遇到两人休息的时候自己才能喘口气休息。

    “你不跑我就不追了。”消魂无耻的大声喊着。阎焰翻起白眼，真无耻，那人不跑估计早就被剁成肉块了。明明就是记恨别人才来追杀，居然说是同路。真是太无耻了！

    追到第二天的晚上，那人终于筋疲力尽的楼吐白沫倒在了地上。消魂不顾阎焰的劝说把他带回衙门，由衙门来处置，当场就了结了他。让阎焰带回去个尸体。差点把她给做了菜，怎么可能轻易的放过他。最主要的是害自己追了那么远！消魂撇了眼无奈的阎焰，切了声。收回了自己的剑大摇大摆的离去了。

    春雨细如丝。

    晚上，李县下起了淅淅沥沥的小雨。

    整个世界变的朦胧起来。若可飞靠在窗户边，看着外面的大街。

    街上依然亮堂着。莺莺阁的事并没有公布，只是暗中处理。而莺莺阁很快就换了老板准备继续经营。一切都像没有发生过一样。外面的人只当是莺莺阁抢了很多无辜的良家女子所以才被官兵所查。毕竟这件事如果公布回对这个地方影响太大。

    街上的人依然来来往往，轿子也是穿梭在大街上。穿着考究的一些人打着油纸伞身边带着花枝招展的艳丽女子在逛着。想是有些客人为博得自己中意的姑娘一笑，带出来走走。

