    17号马上得令、

    这一个女驾驶员双眼瞬间空洞了，直接被17号的幻视技能强行带入了一个虚构出来的幻想世界。

    陈红英也马上发现她竟然回到了她的组织里，她的朋友们也都热情欢迎她这个大英雄回来。

    楚衡看着这个女驾驶员一会哭一会笑，嘴里还在不断说出他们想要的信息。

    “钢铁兵团的人嘛。”

    楚衡对于这个组织还是有点印象。

    因为他在一次重生里遇到过，知道他们属于主战派的自救组织势力。

    他们的势力也是数一数二的强。

    因为他们显然知道避难所的存在。

    所以比较其他人，他们是主动去搜寻那些地下避难所，掠夺他们的物资和战备。尤其一个不剩的将战斗机甲作为他们的主要战力。

    也源于他们对于避难所的掠夺破坏，所以导致了许多避难所里面的科学家、技术员不管自愿还是不自愿的都加入他们，为他们的发展出力。

    他们的运作方式也采取的是比较极端的教廷独裁制。

    所有人都是下级服从上级，上级服从团长。

    在整个兵团里也都是兄弟姐妹相称，都视作一家人。

    只是他们和华夏兵人的区别是他们为了人口延续，还采用了指定配种制度。

    所谓指定配种制度就是无论男女只要兵团认为合适，他们就必须发生关系，然后诞生出下一代保证兵团未来战斗人员的充足。

    这个也是整个钢铁兵团里最让人诟病的一点。

    尤其到了后来曝光出兵团里稍微有点姿色的女性其实都是优先要和团长发生关系，让这个组织显露出它实际就是一个肮脏的帝国独裁军团。

    “先生，杀了吗？”17号听出来他们已经听到他们想要的，所以认为要不要让这个女驾驶员死在幻境里。

    “留下她，她还有用。”楚衡想了下决定还是饶过这个女驾驶员，让17号可以解除她身上的效果了。

    17号马上解除了幻视，使陈红英从美好的英雄回归幻境里解除出来，让她看见她实际还是被冻结在冰块里只是一个俘虏的事实。

    “你们对我做了什么！”陈红英立刻慌了。

    她的战斗经验告诉她，她刚才肯定受到了对方的控制，对方现在完全不打算再问她什么态度，也说明她肯定已经把对方想要说的全部说出来了。

    “钢铁兵团第3分队副队长陈红英，23岁，女。恋人是钢铁兵团第2分队队长刘昊。可是这件事情是地下恋情，所以没有公开。喜欢吃……”

    楚衡慢慢把刚才陈红英说出来的信息筛选后的结果说出来，让陈红英处于冰块中的身体更凉，因为她知道她在控制下她该不该说的全部说了。

    “你们这些怪物！”陈红英现在整个人要疯了。

    因为她知道这些事情只要对方故意向钢铁兵团透露出去，她不论愿不愿意，她都会成为钢铁兵团所有人眼里出卖他们的叛徒！

    17号目光一寒，直接打算给她点教训。

    楚衡却抬手拦住她，也对陈红英说：“我给你看点东西，如果你看完还敌视我们的话，我给你一个痛快。”

    说完对17号示意一下。

    17号马上把楚衡分享给她的记忆片段利用幻视能力施加在陈红英身上，让她再一次进入幻境。

    只是她这一次作为旁观者目睹了钢铁兵团的未来。

    还看到了113避难安全区的现状。

    很快幻视效果结束，陈红英从幻境效果里脱离出来。

    不过她这一次沉默了。

    因为她不能接受现在把友爱公正挂在嘴上的钢铁兵团未来会成为那种黑暗帝国一般的独裁军团。

    所有人像被洗脑了一样成为了这个军团的信徒。

    无数孩子刚出生就被洗脑告知需要不顾牺牲的去服从团长所有命令。

    无数战士仅仅是为了团长的一个私欲就去攻击其他的势力，却实际上一直认为自己的奋斗为了整个人类的解放。

    “这不是真的……”陈红英不能这个情况。

    “这就是未来。”楚衡肯定告诉她。

    也肯定她已经相信了。

    因为她绝对能够把钢铁兵团里的一些现状和未来的情况对应上。更是通过未来的一些情况让她明白平时生活中的异样和不解是为什么。

    “这是你们这些魔人的阴谋！”陈红英马上清醒过来，还大骂：“你们这些怪物！异类！”

    显然在她眼里，她已经把拥有技能结晶的能力者与那些主动异变的魔人归为一类，认为他们都不再是正常人类。

    “干脆杀了算了。”白素素也过来，还意犹未尽的舔舐着嘴唇。

    她的声音吸引了陈红英看过去，看见现在那一边不仅仅她的战友尸体全部不见了，就连刚刚那些惹眼的魔人尸体也都不见了。即是意味着他们……

    楚衡看向这个虫后，发现她清理战场的能力也是很强的。

    他是清楚看到她抽取完一个生命体的精神体以后，对方的身体就化作尘土腐朽，再随风而散。

    可以说被她清理过的地方连一点痕迹可以不留下，只会感觉这片区域的尘土有点多。

    “杀了她，你会驾驶那玩意吗？”楚衡大拇指点了点旁边的‘红武士’重型战斗机甲。

    他不用去亲自试，他仅仅用他过去的经历就知道钢铁兵团是一个表面喊着公平民主，实际是自私到极致的组织。

    所以他们改装过的战斗机甲除了他们自己兵团的机甲师，其他人根本没有办法解锁里面的控制台。

    因此他现在需要陈红英帮他们。

    为的不是这一台重型炮台，更为了以后接手整个钢铁兵团的战斗力量。

    “你做梦！”陈红英已经完全认为楚衡就是故意要蛊惑她，她也决定死也不会帮助这些异类。

    她也是拿眼睛瞪着楚衡，还张开嘴要朝他吐一口唾沫。

    17号一直目光冰冷的看着她。

    已经把楚衡作为自己最重要的人的她。

    她现在连白素素都敢动手杀了，何况这么一个敌对兵团势力的俘虏。

    6号是更加干脆。

    他是在这个女人的口水吐出来时候就一个精神控制将这口唾沫控制住。

    他倒是不在意看见这团口水落在楚衡这个老板脸上的笑话，但是他更不想17号这个姐姐会不高兴的揍他。

    楚衡发现这个女驾驶员还真是一个硬骨头，竟然有点油米不进。

    不过她的态度也代表了和平谈判谈崩，已经不可能友好的让她帮助他们。

    那么他也只有用一点非正常手段，使她老实成为他们的一员。

