
　　（注意，注意、本章防盗章，稍后会改）

　　“赵总师，赵总师……”

　　在会议室一路走来，赵玄就被问候了一路，不管别人年龄多大，身上的头衔反正是这里最大的几位。

　　赵玄也没有客气，从“神舟”星际飞船发射以来，他早已习惯这样。

　　处于会议的人到齐之后，最为会议主持的彭飞直接开门见山。

　　“在坐的各位呢，都是各航天研究院、研究所的骨干和负责人。

　　把大家召集在一起的目的只有一个，那就是研讨新的载人登月项目，任务代号嫦娥。”

　　其实在私底下，彭飞已经和赵玄讨论过新的载人登月计划，之前那个已经完全被舍弃。

　　转而投向现在的登月计划。

　　其实如果想现在去月球也没有问题，依照“神舟”星际飞船的能力，往返只需要6小时，从国内最北边坐飞机至最南方的时间。

　　但现在最重要的问题不是去月球，这个问题已经解决。

　　重要的是如何在月球开展科学实验研究，并计划建设月球基地，做到长期有人值守。

　　月球的环境可比地球与火星严苛多了，那里没有大气层，一个月的时间有一半是零下180摄氏度的月夜。

　　至于白天的温度能达到172摄氏度。

　　在月球上，每个月有14天白天，14天黑夜，两者相互交替。

　　航天员在这样的温度环境下能不能生存，问题非常大。

　　同样，还有遇到陨石撞击、太阳黑子爆发等一系列宇宙现象。

　　总不能几个航天员去了月球回来发现体内癌细胞含量远高于正常人。

　　这就是登月时所必须配套的技术保障。

　　至于食物以及氧气补给，有星际飞船在也不是问题。

　　“NASA打算使用SpaceX公司的星舰赶在2021年，甚至2020年以前登月。

　　而我们必须得赶在他们前面，月球价值最高的，当然就是月壤中所富含的氦-3资源了。

　　所以我们必须得在NASA之前实现登月，对月球展开全方位的探测，找到富含氦-3资源的地方。”

　　氦3，实现核聚变的一种原料。

　　作为星际飞船总设计师，赵玄再明白不过。

　　月球的氦3资源将会引发多大的转变。

　　“核聚变有5种方式，其中最耐用的便是氘氦反应，既清洁而又不缺原料。

　　即使为了氦3，我们都必须加快脚步。”

　　与核裂变不同，现在核聚变唯一的应用便是蘑菇蛋，也就是氘氚反应。

　　那股无法限制的绝对力量变得可以使用时，阻碍人类发展的能源问题将不再是问题。

　　像太阳的核聚变，便是氢氢反应，有氦参与的便是氘氦反应。

　　这几种元素里，氘是相对容易获得的，除了电解重水，其实氘气和氢气沸点不同，蒸发法也可以直接获得氘气。

　　而氚是放射性元素，半衰期12.5年，自然界里几乎没有氚。

　　氚的获得目前看，主要靠增殖反应堆，用中子轰击含Li的材料，这种含Li材料我们称为增殖剂。

　　现在主要的增殖剂有正硅酸锂和钛酸锂，这种产氚的办法效率非常低，产量一般在克的量级。

　　而真正的商业实用堆，每年氚用量都在几十公斤。

　　目前全球氚产量，最多不超过20公斤，至于价格更是处于有市无价的状态。

　　这样一做比较，就会发现氘氦反应的好处，没有氚参与，只要解决氦的供应问题，氘不贵，这样的可控核聚变反应堆才能做到普及。

　　可控核聚变技术有多重要，不用赵玄说，在场所有人都清楚。

　　每每这个时候，赵玄就不得不佩服那些在地下室或者自家车库里手搓核反应堆的神人。

　　且不说核反应堆的效能有多高，难道这些人就没考虑过核辐射的影响嘛。

　　一但手搓的核反应堆出现哪怕一丁点泄露，方圆20公里以内都属于重污染区。

　　包括自己以及家人、邻居在内，一个都跑不掉，癌症可不是那么好受的。

　　这种人应该算是非常的不负责，拿家人与其他人的健康做赌注。

　　………………

　　有关嫦娥载人登月计划的方案敲定会连着开了4天。

　　敲定了任务安排并选择规划了着陆探测区。

　　“赵总师，我们本来啊是想打算在年底发射嫦娥四号探测卫星的。

　　现在发射计划从新安排，也得加进这次月球探测中来。”

　　“是前往月球背面的探测卫星是吗？”

　　地球通过几十亿年来的努力潮汐锁定了月球，因此在地面看到的月球永远都是一面，另一面什么样只能通过探测卫星去拍摄。

　　“不一定要星际飞船亲自去，在地月转移轨道释放这颗卫星就好。”

　　最后谈下来，这项涉及上百家研究所技术支持，上千家企业供应的嫦娥载人登月计划圆满的敲定。

　　有了任务规划以及安排，一切都变得有条不紊了许多。

　　“赵玄，待会的新闻发布会你也出席吧，这样庞大的航天计划，离了你不行啊。”

　　会议结束之后，被提交上去的方案得到了CNSA的首肯。

　　本来去月球最大的成本就是发射成本，现在有了神舟星际飞船，这项成本要多廉价就有多廉价。

　　和以前比，花很少的钱却能办成原来办不成的事，CNSA当然会同意。

　　“可别，彭总工还是你去吧，你负责生产你去更合适。”

　　倒不是赵玄谦让，而是赵玄真心不想面对那群弱智的记者。

　　上次开新闻发布会，赵玄回答记者提问，好家伙，那名记者直接来了一句“我不信”，差点让赵玄噎住如果这次再问出什么当年阿波罗登月计划真假的问题，回答还有意义嘛。

　　“那行，你先休息，等会记得看直播。”

　　漂亮国有阿尔忒弥斯登月计划，CNSA现在就必须有嫦娥载人登月计划，一场在月球与地球间的竞争缓缓拉开了大幕。

　　…………

　　“赵总，我们有必要成立核聚变开发中心嘛，是不是步子迈的有些大了啊。”

　　收到赵玄的指使之后，现在孙怡的感觉就是这样，步子似乎迈的有些大，容易扯到。

　　“相信我，在这方面的投资是非常值得的，我们怎么都不会亏，氦-3，不是一般元素。”

　　其实在太阳系中，还有一个更大的氦-3储存星球，那便是水星。

　　如果月球的氦-3资源不够用，赵玄都打算去开采水星上的资源。

　　有这样一颗星球，人类在太阳系扩展的脚步注定不会缺能源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百四十三章月球，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 