    腾达豪气干云，仿佛不是他皇兄要踏魔山，而是他自己一般。

    之前魔山传来这恐怖的魔钟之声，他相信自己的皇兄必然也可以做到，而且会比所有人做的更好。

    “自然。”

    腾华君微微点头，同样自信无比，虽然魔山他有了解，但是也无法凭借之前的钟声判断出是来自多高的魔阶。

    终于，腾华君开始了他的攀登，速度也很快，之前的魔阶根本无法阻挡他的步伐。

    还没有离开的腾达看着自己的皇兄，眼中充满敬畏。

    “让这些人知道皇兄你的风采，区区魔山无法阻止你的步伐！”腾达低声说道。

    “呵呵。”

    可在他说完之后，在不远处传来一声轻笑，这个人是从魔山走下来的人。

    此人到是比之前离开的武者状态要好上不少，似乎完全没有受到影响，现在离开，也算是巧合，他来到这里已经足够久了，这里对他来说已经足够了，在过不久，魔潮就要来临，所以他决定在这个时候离开，但是没有想到，在魔山脚下，竟然听到有人说出如此狂傲之语。

    他真神九重，马上就上位神巅峰之境，他要是慢慢攀登，自然也可以踏入万阶之上，并且他也做到过，而萧辰和魔女，一个用一个月踏入五万魔阶之上，进入魔海，一个用了三天，引起三次魔神钟之声。

    其中的难度他是清楚的，他觉得，要是自己不全力而为的话，估计也很难做到这一点，他有着这样的自信，只是他没有这么做而已，因为没有必要，他来到这里的目的并不是来攀蹬多高的魔山。

    他这样的想法，要是让别人得知，或许会嗤之以鼻，认为是在吹牛，但要是认识他的人，就不会这么想，因为此人一定有这样的实力，不去做，只是不想没有必要，而一旦他想了，那绝对可以做到的！

    而之前那腾华君，他也是看到了，虽然实力气势不错，但是在他看来，与萧辰和魔女相比，根本不是一个级别的。

    或许可以引起钟声响起，但是需要多长时间呢？

    “这魔山虽然难，但是我皇兄想要引起钟声还是没问题的，至少比起什么都没做到就要离开的你，强吧。”腾达听到这个笑声，当然心中不爽，直接开口质问。

    他本来不想节外生枝，笑出声也不过是因为实在没有忍住，尤其是看腾达的情况，应该因为魔山的钟声受到重创，如今也不敢踏入魔山之中，这种话从他这样的人嘴里说出来，他才笑出了声。

    而且他确实不觉得此人会比萧辰和魔女更出色。

    不是看境界实力，而是单单的以蹬魔山来评论。

    “你知道我什么都没做？”

    那人向着腾达走来，魔山就这一条路，所以魔山之上，都有谁，只要在魔山之中的人，大多都会知道。

    因为无论是谁，是强是弱，都要从这条路上一步一魔阶的向上攀登。

    所以一般情况下他们知道，在魔山上有谁，只有极个别情况下，有人很久之前就来到魔山，并且走到很高的地方，而且呆的时间也足够久，久到后来的人没有走到他这里就离开了，那自然就无法知道了。

    因为离开，也是要从这条路走下来的。

    在魔都人不少，但是同时踏入魔山的武者，相对来说就没有那么多了，魔都有着很多修行之地，魔山不一定适合所有人。

    而他的存在，确实没有多少人知道，因为他来到这里很久了，比魔女来的都要早很多，曾经与他一起的，也早都离开了，除了魔女萧辰这两个超越他的人知道他之外，再有就是后来他下山遇到的殷浩和刚才的腾华君知道他而已，因此他引起魔神钟响起的事情，知道的人就更少了，只因为这些人早就离开了

    所以现在，除去魔女还有萧辰和后来的那个青年之外，魔山已经没有其他人了。

    当然不算刚刚踏入魔山的腾华君。

    至于其他人，他就是走到最高的那个人，而他下来之后，路上除去殷浩之外，他没有遇到其他人了，他就是从接近万阶之上下来的，在踏入足够高的地方之后，他又走会了万阶之下，一直在这里修炼来着。

    所以，魔山现在，算上腾华君只有四个人了，而他并非因为无法继续承受魔山的压力才离开的，而这腾达却如此质疑他，不管怎么样，这腾达都没有资格如此质疑他的。

    看到这个武者像他走来，腾达心中一沉，这里只有他自己一人，而对方的境界要比自己高。

    顿时心中有些后悔，平时高傲习惯了，所以没有忍住。

    “我是腾氏的皇子，你最好不要冲动。”腾达因为对方的行动，不自觉的向后退去。

    “在魔都，你和我提身后势力？而且这里还就我们两个人，我杀了你，似乎也不会有人知道。”那武者冷笑道，而且腾氏帝国，他需要在乎？

    看向腾达的目光充满戏谑，此人到是高傲的过分，在魔都竟然也不知道收敛一些。

    “我皇兄还没有走远，很可能随时回来的，而且我们之间也没有什么，我想没有必要结下仇恨吧。”腾达想不到其他办法了，对方说的没错，这里确实没有其他人，要是对方杀了自己，真的无需太顾忌。

    “呵呵，你还是不明白情况，要是我没杀你，到是肯定会留下仇恨，但要是在这里将你杀了，我想对于我来说是更好的选择吧。”他依旧带着嘲弄的笑容，看向魔山之上，腾华君的身影早就已经消失不见了，速度到是不错，估计他也完全没有想到会有人敢对腾达动手吧。

    腾达神色凝重，对方说的没错，现在的他早就后悔，无论是他还是他皇兄，都他高傲和自信了，根本没有想过他们会遇到这样的境况。

    而当对方看向魔山的时候，腾达没有丝毫犹豫，直接向着外围奔去，没有丝毫保留，甚至连秘法都用了出来。

    