    “这把剑名为‘断浪’，乃是本长老无意间捡到的，就送给你吧。”

    李白拿出一把灵剑随手扔给了唐离，从气息上来看，也是已经达到了凡品顶级层次，绝对不比石杰的盘蛇剑差。

    唐离有些尴尬地将剑接住，区区一把凡品灵剑而已，怎么能跟他手中的剑相比？

    不过，这也难怪，唐离手中那把剑，不仅已经完全生锈，而且还有好几个缺口，看起来就是一根破铜烂铁。

    “不必了，杀他，还用不着那么好的灵剑。”

    唐离说道。

    “无妨，那是本长老送给你的礼物，你可用也可以不用。”

    李白摆了摆手，虽然他不知道唐离在想什么，但却可以感觉得到唐离充满自信，这场生死战，应该不会有什么问题。

    “找死！”

    石杰大怒，以极快速度杀向唐离，手中灵剑朝唐离斩出。

    唐离见状，同时斩出灵剑，开始剑锋。

    当！

    两把灵剑斩在一起，顿时间无数的剑气不断绞杀在一起，绞杀四周。

    下一刻，两人同时分开。

    不过，让人想不到的是，唐离只是后退了几步，而石杰，则是被震退到了十丈之外。

    “这……这不可能！你那把是什么灵剑！”

    石杰看着手中的灵剑，此时，灵剑之上，已经破了一个口，很明显，就是在刚才碰撞的时候留下的！

    也就是说，唐离手里那把所谓的破剑比他手中的盘蛇剑还要高级！

    不仅是石杰，包括李白和方震山也是难以置信，仅仅一次碰撞，竟然就让凡品顶级的盘蛇剑损坏，难道，唐离手中的灵剑是地品灵剑不成！

    在天龙帝国，地品灵剑，那可是连那些一流家族都视为镇族之宝的存在！换句话来说，就算是方家，也不见得会有几把！

    而唐离，不过就是青州来的土著而已，他手中那把灵剑是从哪里来的？

    难道，唐离的背后有什么强大的背景不成！

    “呵……区区一把凡品灵剑而已，现在，你还有什么可狂的么？”

    唐离讥讽道。

    石杰咬了咬牙：“灵剑虽好，但也好看看是谁在用！就凭你这个废物，别说地品灵剑，就算是给你一把天品灵剑也休想赢得了我！”

    “开山式！”

    石杰大喝一声，将灵剑高高举起，下一刻，只见他一剑斩出，顿时间一道剑气划破空气，带着一股极为恐怖的毁灭气息斩向唐离。

    这一剑的威力，就算凝聚五十颗宫灵的天才也绝对能够斩杀！

    唐离见状，不慌不忙，当下，也是一剑斩出。

    唐离的这一剑，看起来极为简单，所有人都可以看得出来，这是一套黄阶低级武技。

    事实上，关于剑方面的武技，唐离也只是修炼过一套之前从天元宗那里学来的。

    所有人都很是不解，到了现在，没有人再敢质疑唐离，但谁也想不清楚，唐离为何要施展这么低级武技？就算他不会其它关于剑的武技，施展其它的不也会更好么？

    要知道，石杰的所施展的，至少也是玄阶高级武技，两者之间，相差的太多了。

    然而，接下来让人震惊的一幕出现了，唐离看起来很是随意的一剑，竟然将石杰的开山式轻松化解了！

    “这是……心剑通明！”

    正当所有人都不知道是怎么回事之时，李白的目光忽然变得激动起来，兴奋说道。

    方震山脸色变得无比凝重，心剑通明，那可是一种极为高深的心境，就算是他，都还没有掌握！可以想象，唐离在修剑一道的天赋得有多恐怖！

    “这就是心剑通明么？传闻，掌握心剑通明之后，可以快速找出对方招式的弱点，难怪他敢用黄阶武技去跟石杰硬碰！”

    “这不可能！那可是心剑通明啊，我进入天剑峰已经八年了，一直以来，我都以为心剑通明只是一个传说，而且，也还从来没有听说过有谁掌握的，他区区一个九宫境八重，怎么可能会有那样的领悟能力！”

    “我也不相信，但你刚才没听到李长老说么？那就是心剑通明！”

    现场所有人学员都是震惊地看着唐离，此时，他们的眼神已经没有之前那种高傲和轻视，反之，他们更期待，这个所谓的青州土著，还会给他们带来什么样的惊喜。

    “这不可能！给老子去死！”

    石杰咆哮一声，心中难以接受这个结果，顿时间，将自己的速度提升到极致，然后化为几道身影，从各个方面刺向唐离。

    “武技很不错，只可惜是从你这个废物身上施展出来。”

    唐离讥讽道，当下，施展风影雷闪开始反击。

    两人的速度都非常快，短短几个呼吸的时间便已经不知道交手了多少次，表面上看起来虽然二人打得难解难分，但若是仔细去看的话就会发现，石杰正在不断的出招，而且，招招致命，体内的灵气正在以一种极快的速度消耗。

    反观唐离那边，他不慌不忙，几乎是见招拆招，显得极为轻松。

    “我就不信了！就算心剑通明又如何，有本事，你接我这一招试试！剑陨，风之怒”

    石杰一声怒吼，紧接着，他再次幻化出四个身影，将灵气全部注入到灵剑之内，然后四个身影同时斩出！

    轰隆隆！

    顿时间，广场之上出现四道黑色的龙卷风，龙卷风之内，夹带着无数的剑气，随着龙卷风的高速旋转，里面的剑气也是变得越来越恐怖！

    片刻之后，四道龙卷风竟然全部化为了四条风龙，朝着唐离扑杀过去。

    “好恐怖的剑招！这恐怕已经无限接近于地阶中级武技了！”

    “这招我曾经有幸看见石杰师兄施展过，那时候，他正在挑战地龙榜排名四十的罗凤万，若不是当时石杰师兄体内灵气不支，无法将这套武技的威力完全施展出来的话，恐怕他早就已经将罗凤万取而代之了！”

    “这回我倒要看看唐离还能不能接住这一招！”

    “不可能了，我不否认唐离天赋异禀，但这一招实在是太强了，他不可能接得住。”

    众人死死地盯着唐离那个方向。

