    相比于穆雨和魏淑红范玉玲可就不是那么好受了，没了老师的工作就要跟着村民们去下田干活了。

    重新下田干活范玉玲才发现当老师的工作是多么的轻松。她每天跟着妇女们一起，干的还是村里不怎么重的活，即使如此她也感觉每天累得要死，总是想偷懒歇一会儿，可是这活干的可就不多了。

    村里的妇女们本来对范玉玲就没有好印象，她偷懒大伙可不惯着她，就跟村里记分员反应，自然范玉玲是挣不了多少公分，也就比那些十几岁的孩子好一些。

    范玉玲反驳了几次，人家也不惯着她。记分员是不可能放水的，大家都盯着呢。他敢给范玉玲放水，一群人等着他呢。他只能秉公处理。

    再说他也看不惯范玉玲，人家都能干，怎么就她不能干了？娇里娇气的。当初放着好好的老师工作不好好干被换了下来也是活该。

    村里没人同情范玉玲。也就知青点的几个男知青还照顾她一些。比如做饭的时候帮帮忙。

    大家也是觉得范玉玲做的饭实在是太难吃了，也就是能做熟的那种程度，没让大家吃生饭已经不错了。

    男同志们不太计较，主要也是因为范玉玲是女同志，平时除了吃饭的时间很少在一起。可是穆雨和魏淑红就不同了。除了干活的时候，她们休息都是在一个房间，范玉玲没少在宿舍里指桑骂槐的。

    要不是魏淑红拦着穆雨早就跟范玉玲打起来了。

    换老师的事情并没有影响到韩家。何雨涵现在只负责医务室的工作轻松了许多。毕竟也是总有病人。

    不过她经常会上山采药，用来补充医务室消耗的草药。

    何雨涵的药草很有效，村民们都很信任何雨涵的医术，也大多会让何雨涵给开草药吃。毕竟西药用完了不好买，效果也不见得比草药好。

    而且何雨涵的草药价格很便宜，村民们看一次病基本花不了几个钱。

    大家对于何雨涵上山采药时间长了也就见怪不怪了。何雨涵上山采药也是为大家谋福利，有了草药他们看病就能少花钱，所以对于何雨涵上山采药大家都是很支持的。

    也没有人会认为何雨涵这个村医的工作轻松。毕竟进山采药也是很累的，还会有一定的危险。

    何雨涵进山采药一般不进深山，家里人也不让，只有在韩义先陪着的时候才会进深山。

    而何雨涵进山采药每次都会带回来野味。家里经常有新鲜的野鸡、野兔吃。

    韩家的伙食毫无疑问是北里村最好的。也就是韩家离着北里村大部分的村民家都比较远，家里做好吃的时小心些也不会被人发现。

    即使发现一两次也没什么，毕竟大家都知道韩义先是打猎的好手，家里能有野味吃也没什么稀奇的。

    北里村的村民也有几个会打猎的，平时也会时不时的下个套子，套只野兔回来改善生活。

    山村生活就是这样，只要勤快一些，吃的还是能弄到的。

    早晨醒来后何雨涵看小儿子还睡着就悄悄地起来了。她一动韩义先就醒了，也跟着起床了。他得帮着媳妇做早饭。

    何雨涵小声说道：“你每天下田干活那么累，多睡会儿。早饭我自己来就行。再说还有妈呢。”

    韩义先继续穿着衣服说道：“我反正也睡不着了，起来帮帮你。”

    夫妻俩悄悄地穿好衣服就出了房间。

    老人们觉少，此时温瑾瑜、韩宵他们也都起来了。

    韩宵和刘忠义在院子里打太极，温瑾瑜则进了厨房。

    看到儿子、儿媳妇过来做早饭了温瑾瑜说道：“早饭我做就可以，你们年轻人觉多，多睡会儿，晚点儿再起床。”

    何雨涵说道：“晚上睡得早，早晨醒的也早，不起床也睡不着了，还不如起来跟您一起做早饭还能快点儿。

    这一大家子人的饭也不好做呢。哪能让您一个人做。”

    韩义先已经把柴火抱进了厨房，坐下点火说道：“妈，这里有我和雨涵呢，您去歇着吧。”

    温瑾瑜说道：“我还没干活呢，歇着什么。我去摘点儿蘸酱菜。雨涵做的大酱真香，用黄瓜、小葱、生菜蘸着吃特别好吃。”

    何雨涵说道：“妈。那您顺便摘点儿辣椒、香菜，再拔几根大葱，一会儿拌点儿老虎菜吃，再炒个大葱鸡蛋。

    我先熬点儿玉米粥，再烙饼。大饼抗饿，义哥他们下田干活也不容易饿。”

    温瑾瑜点点头说道：“行，我这就去。顺便给鸡拔点儿野菜拌鸡食。”

    韩家根据政策按人口只能养三只母鸡，但这三只母鸡也被温瑾瑜照顾的很好。每天都会给母鸡们剁新鲜的野菜，拌上麸糠做的鸡食母鸡非常爱吃，自然就爱下蛋。

    温瑾瑜还指望这三只母鸡下蛋给家里人增加营养呢。特别是小孙子，现在才一岁多，吃鸡蛋最合适，营养好消化。

    不过韩家人根本不缺营养，不说别的就说何雨涵和韩义先时不时的进山打猎，韩家就不缺肉吃。家里孩子们一个个养的都白白壮壮的。

    厨房里两个大锅一个熬了一锅玉米粥，一个等会儿烙饼。

    烙饼的面非常讲究，如果活不好面烙出来的饼又干又硬，还没有层。何雨涵的手艺好，烙出来的大饼外焦里嫩，层次还多。因为饼里放了油和盐吃着特别香，即使没有菜也一样好吃。

    韩义先夫妻俩一边聊天一边连手做饭，可谓是男女搭配干活不累。韩义先给两个灶一起烧着火，两个人说说笑笑就把玉米粥和大饼做好了。

    顾祁深也早早的就起来了，呼吸着山村的新鲜空气跟着两位长辈练练太极拳，又帮着温姨洗洗菜，再看看厨房里做饭的韩义先和何雨涵，这样的早晨显得格外温馨。

    因为孩子们都还在睡觉，大家在院子里也不敢大声说话。

    黄瓜、生菜、小葱蘸酱吃大家都喜欢，一大碗老虎菜、一大盘炒鸡蛋，还有两碟何雨涵腌制的小咸菜用香油一拌也特别好吃，再加上玉米粥和烙的白面大饼，这早饭是相当丰盛了。

    北里村谁家也没有这么丰盛的饭菜。

    何雨涵也是因为韩义先和顾祁深要下田干活，要卖力气，所以必须让他们吃好。再说家里也不是没有这个条件，为什么要苛刻自己呢。

    等早饭做好的时候何雨涵才去叫孩子们起床。

    其实此时时间还早，只是韩义先他们要上工，所以早饭吃的比较早。而且韩义先和顾祁深要先吃。

    顾祁深觉得来了北里村他的日子过的是有滋有味的。就是干点儿农活也没什么。这每天吃着好饭好菜，每天看着儿子活蹦乱跳地快了成长，他觉得这样的日子一直这么过下去他也永远不会腻。

    韩义先和顾祁深先吃完饭然后收拾一下就走了。

    接下来孩子们起来后其他人才一起吃饭。

