    时光如梭，转眼间便是三年过去，李望仙也终于要开始正式的修行了。

    这三年来，李父亲手镇封了李望仙的苦海。

    毕竟与天地精气相连，他等若无时无刻不在自动修行，若不加以限制的话，他估计现在就已经轮海境圆满，要破入道宫了。

    这自然不行，毕竟不通经义，又是被天地精气硬生生催长的修为太过虚浮，对未来的修行只会有害而无益。

    而苦海被镇封后，天地涌来的精气则被阴阳仙种自动纳入道种中，而后又化生神精，反过来滋养李望仙这个命主，化作其无量潜能。

    这让此前本打算自己亲自日日给儿子梳理精气的李父惊的是目瞪口呆，如此之神异，自家儿子到底是什么体质啊？

    三年过去了，李望仙的体质依然是个迷，毕竟到现在他们也没能发现阴阳仙种的存在，只知有阴阳二气在苦海中盘旋缭绕，滋养着李望仙。

    不过这也正常，这种绝世仙种可是真仙都难得一遇的存在，自然有它的神异之处。

    “如果我说自己是个凡体的话会不会挨打啊？

    可我真的只是个凡体啊！就算我现在经过仙种等外挂三年的滋养，肉身元神数次蜕变，本源力不输神体等，可这也改变不了我就是个凡体啊！”

    李望仙在心中很凡尔赛的如此想着，但面上却是一片沉稳睿智之色，毕竟从小自己的人设就是这种聪明又气质沉稳的样子啊！

    这种表现让得此时在旁边的几名老人都暗暗点头。

    不愧是他们太阳神教的仙苗，神胎，不仅资质超凡，在这正式踏上修行的时候还能如此保持镇定自若，这心性亦是不俗。

    李父对自家崽的表现也是在心里点了个赞，暗道不愧是自己的种，而后便拿出了两本经文，一本少阳经，一本太阳残经递给了自家崽。

    李望仙接过经文，小脸上古井无波，太阳真经早已遗失这件事在他明白这里是遮天的时候就知道了。

    而少阳经是很久前太阳神教还未衰落之时，一位想走出自己路的强大先祖所创，他自然是失败了，但这部经文也很不凡，有圣级的水准。

    所以目前太阳教的主修法门都是这本少阳经，这很讽刺，名为太阳教，修行的竟是少阳经。

    太阳神教落得如此，某些禁区，某些族群，甚至紫薇星域某些人族大教是功不可没啊，这份因果，李某人已经记下了。

    而太阳残经则是自真经遗失后，历代的长老们呕心沥血，根据教中流传不多的部分经文，再结合昔日教中古籍中的残章断句自行填补而来。

    就这，长老们还不敢多填，只有轮海和道宫境的经文因为保存的较多，遗失的较少而相对完满，剩下的四极与化龙卷残的更是一半都不到，而且这一半中还通篇多是猜想居多，以做参考，并不敢确定，怕误了后人。

    仙台卷就直接一丁半点儿也没有了。

    其实能有这个残经李望仙也很惊讶了，他还以为太阳真经会一点都不剩，全都遗失了呢！

    但仔细想想，虽然太阳神教在遥远岁月前被地府屠了无数族人，导致衰落下来。

    但既然太阳教能够继续传承这么多岁月，那当年还是有人存活下来了，这些人也许修为不高，也就是道宫，甚至轮海境，但这两卷经文磕磕绊绊也就传下来了，虽然只有七八分完整，但毕竟是留下来了。

    这就是烂船还有三分钉吗？

    而这两篇经文的经义在这三年里李望仙也早已从长老们口中通晓不少了，毕竟此前虽然为了打好基础，积淀底蕴没有真正修行，但三年的时间却也不会这么浪费了。

    在长老们的轮流费心教导中，他对于修行早已有了深刻的理解，经义也被长老们掰开来揉碎了送到他的脑海中。

    一切准备就绪，李望仙首先便认真参悟起了少阳经，一瞬间他便感觉自身仿佛与大道合一，举手投足间天地便与之共鸣，这种表现，说他不是道胎估计都没人信。

    与此同时，阴阳仙种的力量也被激发，充斥于天地间的道韵灵机被大量吞纳于体内。

    他福至心灵，感应到了生命之轮和苦海的存在，那里的神力源泉在沸腾。

    李望仙心中默诵古经：“大道如渊，万物之宗，阴阳轮转……”

    开始默默运转《少阳经》所记载的玄法，冲击苦海。

    也不知道过了多久，他身体突然光芒大盛，自腹部那里传出了阵阵海啸般的声音，那是生命之轮的所在，修行就是从人体的生命之轮开始。

    万物皆有初生发始之地，而人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮，这是俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。

    而苦海则是遮蔽生命之轮的无尽磨难之海。

    苦海与生命之轮重合，或者确切地说，苦海淹没了生命之轮，而生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。

    但不仅岁月会在磨砺会生命之轮，苦海也在一点一点地蚕食，苦海覆盖生命之轮，一上一下，重叠而生，每一年都要在生命之轮上留下一道痕迹，直至生命之轮布满伤痕，彻底崩毁，那时便是一个人寿元流尽、归于死亡的时刻。

    而修士的一切根本皆在生命之轮，所以修行的目的之一便是要度尽苦海。

    因此，修士首先要开辟苦海，让其逐渐壮大起来，只有如此，才能摸索生命之轮，因为两者重合在一起。

    而后，释放无尽生命精气，缭绕苦海上空，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强壮肉壳，初步超脱凡人，这便是这轮海境的第一境界――――苦海。

    这也是修行的第一步。

    随着修行，李望仙的苦海那里冲出无尽仙辉，一片仙光炽烈璀璨，绚烂如虹，周身有阴阳二气化作浪涛在涌动，那是阴阳仙种在吞吐道韵灵机，二气交织之间，竟有丝丝混沌气在闪耀。

    翻涌的黑色苦海上空，有阴阳之气在盘旋流转，渐渐的，开始衍化出一缕缕说不清、道不明的神秘气机，仿佛回到了天地未开，一片混沌之时。

    他细细品味，一种玄而又玄的感觉涌上心头，只觉得心中一片空灵，苦海中溢出缕缕仙辉，流转向四肢百骸，让他通体舒泰，血肉与脏腑以及骨骼都在被滋润，在这一刻，他像是有着用不完的力量。

    “这就是修行吗？真是奇妙的感觉。”

    李望仙非常吃惊，他身与道合，在这一刻他感觉到了天地合气生万物的勃勃生机，也领略到了宇宙枯寂、星空凋零的死气沉沉。

    修行不知岁月长，转眼间便是十几天过去，一直处于悟道境中的李望仙渐渐醒转过来。

    此时黑色的苦海中发生了惊人的变化，最中心处，彩雾蒸腾，缭绕着数不清的神纹，苦海下像是有一座火山在复苏，气泡泉涌，不断有霞光冲出海面。

    李望仙对此明了，并不感觉迷茫。

    苦海境界的修士要经历几个过程，起初，只有少量生命精气缭绕在苦海上空，日积月累，精气变多，会凝聚成神纹，如神铁链一般横在苦海上方。

    当苦海不断开辟，修为日渐加深后，会有气泡涌出，破裂后会形成云霞。直至到了后来，苦海下气泡如泉，有如火山复苏，云霞升腾弥漫，绚烂夺目。

    当有朝一日，苦海下的“火山”彻底复苏时，绚烂的云霞将会逐渐化成液态，到了那一刻便可尝试冲击命泉境界了，如若成功，“火山口”将有神泉汩汩涌出。

    苦海境界的修士必须要经历这三个过程，才能冲击进命泉境界，李望仙今日经历了第二个过程，黑色的苦海中心，几近沸腾，气如泉涌，那里云蒸霞蔚，有如火山复苏，不断喷涌，极其灿烂。

    “若不是及时醒转，压了一下，就要直冲命泉甚至神桥境了。”

    李望仙在自语，声音并不大，但李父李母和周围的几个老头子们那个不是修行有所小成的修士，又怎会听不见？一时不由得个个都露出了惊讶和喜悦的神色。

