    秦玉轩直着脖子不服气，还想跳出去跟人家理论，他从来就是一个天不怕地不怕的主，那受过这种气，早就忍耐不住，对自家大哥的为人，他还是很了解的，不近女色的大哥怎么可能跟人有了这样的首尾。

    秦玉枫皱了皱眉头，拉住秦玉轩，阻止他的冲动，出了这样的事，若是一个处理不好，还会连累父亲，他不知道自己到底是得罪了什么人，一而再，再而三的陷害自己，甚至让他有苦说不出。

    上次去江南正是为了楚王的事，怎么那人了解的这么清楚，而他偏又不能明说！

    以智计闻名的秦玉枫还没有吃过这样的亏，好在这时候他依旧没有乱阵脚，上前两步，迎上那个正说的口沫横飞的中年人，淡淡的道：“你说你的女儿是个闺秀，从来大门不出，二门不迈，所以认定我诱拐了你的女儿，可对？”

    “当然是你，不然我这么清清白白的女儿，怎么会惹上这样的事，她自小藏在深闺，与人家大家闺秀一般无二，虽然我们家是商户，但禀承定国公府的严训，家中女儿比之官家小姐毫不逊色，后院之中自来牢靠。”中年人标榜的拍着自己的胸膛道。

    “既然后院这么牢靠，我又是怎么突破重围，见到你家这位大小姐，又如何跟她珠胎暗结，更何来说我一个文弱书生，可以翻墙进入你家院子之说？”秦玉枫冷冷一笑，直指他话中的漏洞。

    中年人的脸一下子僵住，一时张了张嘴说不出话来，脸上被憋的青一阵，紫一阵，咬着牙还想狡辩，却又听得秦玉枫步步紧逼道：“你说当日是我诱拐你家女儿，那好，今天你把女儿带回家去，他日你女儿生下孩子，我与他滴血验亲，若真是我的孩子，我二话不说，立马八抬大轿抬你女儿入府，若不是，你们全家需以污告罪入狱，财产允公，家人俱沦为贱役！”

    秦玉枫说到最后，眸色转厉，闪过一丝阴冷。

    被人一而再，再而三的挑衅，他怎能不生气。

    中年人想不到秦玉枫竟没跟他争，而且说愿意认下，只需滴血验亲就行，但是不是的后果却也是他承担不起的，自家人知自家事，自家女儿肚子里的野种分明是自己侄子的，他那里能硬得起来。

    此次来京就是为了摆脱自家那个不成材的侄子，把女儿嫁掉，想不到女儿肚子里竟然有了一个，接下来更莫名其妙的是女儿衣衫不整的跟这个男人躺在一起，此时不赖他更赖谁，更何况听说此人前段时间去过江南。

    时间上吻合，行为上吻合，李老爷正愁嫁不掉女儿，还不得咬死他！

    但是想不到有人愿意背黑锅，而且还是个三品大员的儿子，李老爷一听当下就拍板同意，只要女儿嫁过去就是世家的太太，以后生下的孩子说不定还能继承墨府的一切，这么便宜的事上哪找。

    只是这京城风云的变换又岂是小地方来的李老爷能捉摸得透的。

    上午刚议定的事，下午又传出新的内容，墨府退婚，女儿被传成这样，哪还嫁得出去，李老爷心一横就带着李小姐上秦府门口哭闹，势要秦玉枫背下这个黑锅，反正当时女儿手上有他掉落的玉佩，这事不是也是真的。

    这种事除了当事人又有谁能证明！

    李老爷是吃定了这点，想不到这位秦大公子，冷静的超乎想象，居然让女儿未婚先生子，这孩子生下来，可就再退不回去，到时候验出来不是，陪上一大家子，李老爷却也是不愿意的。

    特别是看到秦玉枫眼中毫不掩饰的冷戾，一时手脚有些冰凉，却还是不甘心，硬着头皮咬牙装着外强中干的道：“秦公子，你，你竟然不认帐，实在，实在太过份了，我要找定国公评理去。”

    他就不相信秦府会不给定国公府面子，两朝为后，定国公府可不是一般的权贵人家，虽然人家不认识他，但扯扯虎皮总可以的。

    这是拿定国公的势力压制自己，秦玉枫唇边掠过一丝冷笑，忽尔上前两步，压低声音冷道：“李老爷，令爱是怎么回事，相信你最清楚，若我现在说这玉佩己赏了府里的下人，不知道你这娇养的小姐愿不愿意当我府里下人的老婆，做个婆子？”

    他眼里带着慑人的凌厉和威胁，仿佛锋利的刀刃一般，落在李老爷脸上，吓得他不禁一哆嗦，如果真是这样，自己女儿就只能嫁给一个下人为妻，想着自己娇生惯养的女儿，竟然被人喝斥来喝斥去，李老爷傲不起来了。

    鱼死网破他不敢，更何况他那八辈子打不着的亲，定国公府才不会管，今天一早自家婆子就带着礼物上定国公府的门，却是连门也没进，就被人赶了出来，只是现在闹到这种程度，女儿可怎么办？

    他一时有傻眼！

    “李老爷，你女儿的亲事包在我身上，若她想进豪门也简单，让她把孩子打了，我自有办法让她声名无损的进入，怎么样？当然你若是死咬住我，我这两条路，不管是哪条，你们家都得赔上性命相抵。”见他有了迟疑，秦玉枫轩收眉一挑，淡冷的诱惑道。

    “我女儿这样……还能嫁豪门？”李老爷终是爱女，不确定的轻声问道。

    “当然，你若不相信，可暂时握着我的玉佩，待他日你女儿得嫁豪门时再还我可好？”

    握住玉佩就相当于握着秦玉枫一部分证据，就算秦玉枫到时候不认帐，自家也可以以此来闹事，李老爷思量了一下，觉得此计甚好，眼前这位看起来温雅，实则狠戾的年青人，他自觉惹不起。

    况且豪门高弟，又是嫡子长孙，让他认下别人家的孩子，的确有可能弄个鱼死网破，别人最多丢个官，自家丢的可是命！

    想明白这点，李老爷立刻不闹了，当下走到轿门口去说了两句什么，懊恼的用力跺跺脚，似乎气极一般上去要打轿中的人，被轿门口的婆子死死的拉住，一边叫道：“老爷，饶了小姐吧，小姐也只是因为害怕，才随便抓了个人，您就饶了小姐吧！”

    “我以前怎么跟她说的，好好的闺训不说，就可以随便抓个人说瞎话，害了人家也害了自己，看我今天不打死她。”李老爷上窜下跳，显然是气极，这话说一时控制不住，说的很大声。

    周围看戏的人全傻了，这似乎又出新情况了！

    “李老爷，既然令爱也说明此人不是我，就不必再闹了，令爱一个女儿家闹成这样，也不好听，索性先回了，等那人也上了京，就替他们完了婚事。”秦玉枫清俊的脸上带着几分笑意，仿佛规劝一般的拉着李老爷的手大声道。

    这是说……认错人了？集体蒙了！

    这变化也太快了！

    “秦公子，今天真是太对不起，小女失去管教，才会撒下这样的弥天大谎，害得公子被人说事，实在是老夫的不是，望秦公子大人大量，原谅了老夫的不是，改日一定登门赔礼。”李老爷一脸的羞愧，一副恨铁不成钢的表现，又是叹气又是摇头。

    拱拱手，也不和秦玉枫多说，转身带着自家的队伍离开，做戏的走了，看戏的半响才回过神，一个个你看看我，我看看你，不知道怎么会变成这样。

    秦政松了口气，也不会围观的人，首先返身进了大门，不管如何，这事算是轻松解决，自家明天也不会受同僚非议。

    秦玉枫，秦玉轩跟着进了门，大门紧紧关上！

    “大哥，你真是太厉害了，三言两语就让那泼户人家主动退了，那什么闺中小姐，整个一荡妇，没成亲便有了孩子，还敢往我家门口撞过来，幸好大哥有谋略，让他们知难而退。”秦玉轩刚才站的离秦玉枫比较近，听的一言半语，一时候更是敬佩的手舞足蹈，只觉真出气。

    “闭嘴。”秦政恨声道，回过头狠狠的瞪了秦玉枫一眼，怒道：“这阵子你哪里也不用去，就在书房里给我好好读书，这一次必要下场给自己谋个出身，别一直游手好闲。”

    说完带着恼意，怒冲冲进院。

    “父亲这是怎么回事？”秦玉轩摸摸头，有些弄不清状况。

    “好了，我要回去读书，你也回去休息！”秦玉枫笑笑没有接口，转身往另一边的书房走去，也是可以考取功名的时候了，实力太弱，有时候的确是力不从心！自己手下也该当有直系的人马，就不会出现今天这种事！

    马车上，墨雪瞳放下拉在手里的帘子。

    “是不是晚饭没吃好，我己让人准备了些，我也没用，你陪我用些。”风珏染的眸光从她脸上恋恋不舍的移开，忽尔弯唇一笑，指着案几下的小格子道：“你看看那边。”

    墨雪瞳大脑还在考虑方才看到的事，一时没反应过来，待得明白己看他俊脸含笑，修长的手从她身边指向那处，莫名的想起方才那手正紧拥着自己的感觉，刷的脸上暴红。

    为了掩饰，墨雪瞳忙转手从案几下的小格里面取出几盆菜肴。

    菜肴是经地保温的，撕开上面厚厚的一层保鲜纸，食物的清香顿时飘了出来。

    “回去吧！”风珏染懒洋洋的说了一句。

    立时感到车轻缓而平稳的动了起来。

    “晚饭没吃好就睡，把你抱出来那么大的动静也不醒，真不知道做什么累成这样！”风珏染眸底闪过一丝寒意，墨府可真不会照顾人，“快用些饭吧，一会我送你回去。”

