    “这次是真头发！”

    厉御风缩回手去，冲她勾唇而笑。

    原本看似温和儒雅的面孔，也因为这样的笑容，让人有种如沐春风的感觉。

    唐筝想起自己上次去见他时戴的那个假发套。

    其实买那个假发套的时候，假发店里也有很多看上去中规中矩的头套，可是数那个最扎眼，戴着最滑稽可笑，和自己匆忙之下买来的衣服最搭配，所以就选择了那个。

    结果，不小心就辣到了厉御风的眼睛。

    唐筝也忍不住笑了下：“我又不是秃子，也不需要伪装，干嘛不用自己的头发？怎么，我用自己的真头发，也丑到你了？”

    厉御风笑：“那倒没有！”

    说完，他像是想起了什么，又说道：“对了，你送给祖父的那串翡翠珠子，我已经给他邮寄过去了。他拿到手之后表示很喜欢……”

    唐筝听了，略感惊讶：“这么快就送去了？”

    因为厉御风给他祖父定制的那套文房四宝，需要精雕细琢，至少也要半个月才能做好。而她一直以为，两份礼物，会一起邮寄到厉爷爷手里。

    而且，此时离厉爷爷的寿辰还有一段日子呢。就算是担心国际快递会比较慢，但也用这么早就送过去。

    按照国际快递的速度，唐筝估计：厉御风应该是收到那串珠子以后，就立即邮寄过去了。

    “他老人家喜欢这类东西，所以就提前送去，让老人家开心一下。”

    厉御风说完，又道：“他老人家还让我代他向你表示谢意，并预祝你旗开得胜，早点夺回属于你自己的一切。”

    唐筝哦了声，谦逊微笑道：“谢就不用了，爷爷喜欢就好。”

    送出去的礼物，当然是希望能被人接受并且喜欢的。

    她想了想，又问道：“厉爷爷他——他也知道我们家的事情么？”

    厉御风点了点头，倒是破天荒的和她透露了一点家里的情况：“我祖父和你外公，曾经是很好的朋友……”

    只不过后来，唐文礼因为女儿唐初嫁给了顾平川，一直心气不顺，没心情会友。再加上为了遏制顾平川在公司的势力，所以将大部分时间都用在了工作上，就很少和这些老朋友来往了。

    可是不来往归不来往，眼瞧着昔日好友唯一的外孙女沦落到去坐牢的地步，厉家老爷子还是于心不忍，所以让厉御风到榕城来调查这件事儿，还唐筝一个清白。

    在厉家老爷子眼中，那个顾平川的种种手段，也不过如同跳梁小丑一般的鬼把戏罢了。

    可是无论什么手段，这都是唐家的事儿，还是交给唐家人自行解决比较好，老爷子不希望自己的孙儿越俎代庖。

    再说，老人家也觉得唐家那位娇滴滴，傻乎乎的小姑娘，的确需要历练一下！

    要不然将来，她如何能支撑得起唐文礼的公司呢？

    授人以鱼不如授人以渔，无论任何时候，都要有靠着自己安身立命的本事。

    在人情世故这方面，老人家看得很通透。

    “是吗？”

    唐筝略微感到惊讶，她之前倒也曾经猜到有可能是外祖父之前的人脉网络在庇护自己。

    这么看来，她是猜对了。

    将来如果有机会的话，她应该替外公去看望一下这位厉爷爷，并当面向他老人家表示谢意。

    不过，唐筝又想：厉御风这么快就把自己的礼物给他祖父送去，并且很积极的给自己带来反馈——这似乎说明，上次他不高兴，并不是因为怀疑自己有攀龙附凤之嫌呢。

    唐筝倒是因为这个而松一口气：幸好是这样，不然的话，她真的不知道该如何向厉御风解释清楚。

    那么问题来了：他上次到底为什么不高兴？

    难道是因为自己没送礼物给他吗？

    正在愣神的时候，又听到厉御风开口：“等下去哪儿？”

    唐筝回过神来，如实回答：“去看一个——嗯，算是亲戚吧。”

    厉御风眯了眯眼：“你还有什么亲戚？苏伟吗？”

    明明她落难的时候，身边一个人也没有的。

    唐筝听到那个名字的时候，忍不住一笑：“胡说什么？”

    一边说，一边忍不住腹诽：这人怎么这么喜欢刨根问底？

    见厉御风一副不知真相不罢休的态度，唐筝只好如实回答：“我要去看我一个小姐妹！”

    唐筝要去看望的人，是孙妈的小女儿孙盈。

    以前唐筝小的时候，孙妈偶尔会带着她去乡下老家小住几天，她就是在那个时候认识的孙盈。

    孙盈比她小几岁，但是性格比她开朗活泼，经常带着她去找同村的小伙伴一起玩儿，偶尔还会带着她去钻树林，捉蜻蜓，给唐筝带来了不少乐趣。

    后来唐筝因为要上学，偶尔还要去兴趣班，所以就很少再去孙妈老家了，两人之间的交集也渐渐减少。

    唐筝对她的感情，更多的还是因为孙妈的缘故。

    孙盈在榕城没什么亲人，一个女孩子孤身一人在这儿求学，孙妈很担心她，所以唐筝刚刚把家里和公司里的事情理出个头绪来，就立刻过来看望她了。

    头一次来财经学院，唐筝还不太熟悉这里。

    她拎着包包，一边和人打听女生宿舍的位置，一边拨打从孙妈那里弄来的孙盈手机号码。

    所幸，电话打通了，孙盈今天没有课，人也刚好在宿舍里。

    唐筝按照她的指引，走到女生宿舍楼下的时候，就看到一个穿着黑色牛仔短裤，搭配白色T恤和迷彩防晒衣的年轻女孩从宿舍楼里出来。

    孙盈看到她，先笑了下，随即快步走过来：“姐……”

    一边说，一边将她浑身上下打量一番：“你好像是没什么变化，一直都这么好看啊！”

    虽然多年未见，但是孙盈几乎每次回家，都会听奶奶念叨起这个女孩，而且都是各种好处：善良懂事，乐于助人，知恩图报——

    看得出，妈妈是真的很疼她，跟疼自己的亲女儿也没什么两样。

    宿舍有规定，不允许进闲杂人等，所以孙盈拉着唐筝去了附近的食堂，去吃财经学院招牌的照烧鸡肉饭。孙盈很快刷卡买了两份饭过来，找了个靠窗的位置坐下来。

    和一个读大四的女生聊天，唐筝不可避免的问到了她最近找工作的情况：“盈盈，你最近怎么样？实习单位都找好了吗？还是有什么别的打算？”

    大四期末，很多学校几乎都没有课了，学生们这个时候都在谋前路：要么找实习单位，要么回乡考公，还有的准备在学业上深造。

    孙盈有些苦恼的摇了摇头：“还没有——毕业季，虽然工作岗位多，但是竞争的也多，工作太难找了。”

    唐筝默默的喝了口可乐，然后笑着鼓励她：“没事儿，盈盈这么棒，肯定能找到一家不错的公司。”

    孙盈笑笑，瞄了一眼她放在椅子上的Fendi水桶包和上面挂着的皮草小挂饰，轻轻抿了下唇，问道：“姐，你呢？你现在在做什么？在家里的公司上班吗？”

