    既然决定要卖好，那就索性主动一点儿。

    拖拖拉拉的，反倒是容易留下话柄，让人产生不必要的误会。

    这不，在与石小磊通话后，彭明伟立刻展开了行动。然后，连提交报告到挑选合适的人选，再到派出专项任务小组，期间一共也只花了五天的时间。

    第六天的早上，以一位六十多岁的老中医为首的五人小组，被斯塔克用他的私人飞机接到了纽约。

    或许有人要问了，为什么没去洛杉矶，也没去尼豪岛，而是来了纽约呢？

    要知道，斯塔克的住的最久，他最习惯的那个家，是在洛杉矶马里布海滩上，也就是那座门牌号10880，位于悬崖边的别墅。如果让佩珀去那里住着，她的精神能在更大程度上得到放松，更容易保证心理上的健康。

    而论气候的话，也是气温波动不大的洛杉矶与尼豪岛上更为舒适宜人，从身体健康的角度来看，也要比纽约这边更加合适一些。

    这里边的理由很简单。

    一来，是因为佩珀才刚刚怀孕一个多月不到两个月。

    在欧美这边，别说刚怀孕一两个月了，哪怕孕期到了七八个月还在上班的女性，也大有人在。何况小辣椒自己也是个事业型的女性，以她的性格，也不会这么早就放下手头的工作，老老实实的待在家里，什么事都不管的一心养胎。

    最多就是把一些原本应该由自己负责的事情，交给斯塔克本人，或者手下的秘书团处理，顺便再降低开会的频率，放弃加班而已。用佩珀本人的话来说，就是‘在满八个月之前，我都不会离岗’。

    孕妇最大，在哪儿待着，由佩珀说了算。既然如此，那过来照顾他的医疗小组，自然也只能配合她的生活节奏，与她一起待在了纽约这边。

    二来，则是因为纽约这边离石小磊一家子更近。

    斯塔克虽然嘴臭又自大，但他的脑子却是一点儿都不笨。以往得罪了多少人，他心里头还是有点儿B数的。

    放在平时，他或许还不会在意那些潜伏在暗中怀有敌意的家伙，但在佩珀已经怀孕了的这会儿，斯塔克已然变成了一个万事不敢大意的多疑之人。

    何况，之前还曾经遇到过伊凡·万科那样的实例。

    如果没有人跳出来闹事，那还罢了，可如果真有人在这个时候找上门来……别管他们是不是故意瞅准这个时机来的，总之，敌人的出现，必然会威胁到自己身边的佩珀，以及她肚子里的小宝宝。念及这一点，斯塔克就不由得一阵担忧，想要给佩珀找一个安全性更高的地方，让她好好待着。

    那么，哪里最安全呢？

    不同人来回答，会给出不同的回答。而在斯塔克看来，最安全的地方，莫过于石小磊家的隔壁。

    没错，为了让佩珀能够获得一个更加安全的环境，斯塔克花了一大笔钱，以对方实在无法拒绝的价格，买下了石小磊家另一侧的大片地皮，打造了他在长岛上的第二个家。

    不仅如此，他还让贾维斯赶工加点，在这个新建的庄园内安装了极为全面的防御设备。其中，包括了平时隐藏在地下，只要一个指令就会翻出来的自动炮台；以岩石作为伪装，展开后会变成发射架的防空导弹系统；以大型方舟反应堆为能源核心，必要时能展开一道防御罩将整栋别墅全部罩住，并维持十二个小时之久的能量罩防御系统。

    当然，少不了还要配备一些钢铁盔甲，作为机动防御设备。

    不夸张的说，这座新入手的庄园，其防备之完善，已经远远的超过了美军核武基地的水准。真正激活之后，在贾维斯的控制之下，这座庄园会立刻变成一座坚不可摧的堡垒。哪怕再发生一次外星人袭击，它也不会立刻陷落。

    要是算上住在隔壁的石小磊一家子……

    呵呵，说它是永不陷落的碉堡也不为过。

    值得一提的是，除了防御设施十分完善之外，这座庄园里的生活设施，也一样完善到了极点。

    多余的细节就不说了，就一句话——住在这里，无论你在生活上有什么样的需求，都可以得到满足。

    “各位，我们到了。”回头冲车里坐着的众人说了一声，石小磊降下车窗，冲着大门口喊了一声：“贾维斯，开门~！”

    “欢迎你们来到斯塔克庄园，各位远道而来的客人。”知道车上坐着的是斯塔克念念不忘的中医师们，贾维斯十分人性化的先向他们表示了欢迎。

    “贾维斯。”一边把车子开进打开的大门，石小磊一边继续问道：“托尼他们呢，都在么？”

    “先生和佩珀小姐都在，他们正在主楼外等候各位的到来。”

    “OK，我们这就过去。”摆了摆手，石小磊一边关上车窗，一边转头冲车里的几位笑了笑：“老先生，各位大哥大姐，别在意哈。那家伙的心思全在他媳妇身上，一刻都不舍得分开，真不是他不懂礼貌，有心要冷落大家。”

    “呵呵，能理解能理解。小石你不用解释，老头子我没那么讲究。”

    “李老，您多见谅。”笑了笑，石小磊一边轻踩油门往前开，一边继续说道：“我这朋友人还是挺不错的，你们接触多了就知道了。别看新闻上他总是一副目中无人很臭屁的样子，其实他私下里还是挺好说话的。尤其是对待朋友……”

    “呵呵，你们应该也知道，那家伙穷的就剩下钱了。所以你们平时要是有什么要求，只管说，别跟他客气。别的我不敢说，在大方这一块儿，我敢保证，他绝对会超过你们的想象。”

    “不至于不至于，我们都是普通人，日子要是过的太舒服了，反倒不一定能习惯。”姓李的老医师笑了笑：“再说，能住在条件这么好的院子里，我们已经很知足了。”

    “总之别客气，不光跟他，跟我也是一样。那什么，我就住隔壁，家里有口温泉，你们要是累了想泡个澡，不妨去我家试试。”

    “哦，蔬菜什么的，我家也种了一些。咱们在国内常吃的那些蔬菜，在美国这边不一定买得到，你们要是想吃了，不用去超市里找，直接来我家摘就是了。省事不说，还干净，比在外头买的放心。”

    “是我把各位弄到这儿来了，照顾好各位的生活是我的责任。李老，各位大哥大姐，有什么要求千万别憋在心里，直接跟我说。咱们都是华国人，你们可别把我当外人，左一个抱歉，右一个不好意思。咱是自己人，不兴那个。”

    “好好好，都听你的。”

    “诶~，这才对嘛。”

