    在望气术下，那五窍心使的气清晰可见。

    那是足足高达五丈的黑红之气，其身上的业障已经快要把他的气运完全遮盖。

    与此同时，在这五窍心使的身上，也泛起了十几个红点。

    其中脑袋上和他胸口心窍之处的红点最为明显，又大又亮。

    林天师在这一瞬，毅然出手。

    只见他身形猛然爆射而出，龙威扩散，手中骨剑泛着光芒直接刺向了那五窍心使。

    那五窍心使抬掌就打，然而面对这直来直去的掌力，林天师仅仅只是微微扭动身躯就已经避开，不等下一掌打出，林天师的剑已经落到了他的身上。

    骨剑穿胸，林天师的内气也直接灌输进入了那人的身体。

    冰霜从他胸口一直蔓延到他的脖颈，他身体僵硬着，口中却依旧说出了一句狠话。

    【魔宗死士：“他...不会..放过你..的...”】

    一句话未说完，他的头也被缠蛇内气给彻底冻结。

    旋即，林天师收回骨剑，“噗通”一声，这已经被冻成冰棍的五窍心使便直直的躺倒在了地上。

    由内而外的破坏永远是最直接的。

    此时，周围的魔宗死士们都有些踌躇不前了，虽然包围着林天师，但却没有一个敢于出手的。

    “嗖！”

    一声划破空气的声音传出，旋即，一支箭矢直直的向着林天师射了过来。

    林天师尚未退出战斗状态，这支箭矢在离他五米远的地方便被一团水气包裹着减慢了速度，旋即更是直接在林天师身前掉了个头被林天师发动斥给直接弹了回去。

    一声惨叫自院墙上传来，旋即，便是有人坠落的声响。

    林千仞操纵林天师向前走了一步，包围他的数十号魔宗死士则是纷纷后退了一步。

    笑了笑，林千仞还以为他们真的和游戏NPC一样不畏生死呢，原来他们还是会害怕的。

    林千仞操纵林天师小跑两步，旋即直接施展轻功一跃而起，飞起了二十多米高，打算向着远方的街道中落去。

    人在空中，林千仞的表情却直接凝固了。

    禁军守卫，还有魔宗死士等等，似乎已经把这周围给围了个水泄不通。

    而且林天师飞到空中之后，数道人影都发现了目标，直接向着他冲了过来，林千仞从他们的面具上看的真切，这些恐怕都是五窍心使。

    下线遁？

    不成，这边本来就是噬心魔宗的据点之一，万一回头上线遇到更厉害的存在，他跑可能都没法儿跑。

    必须得到安全的地方再想办法遁走！！

    落地后，前方的道路上便出现了大批量的禁军守卫，与此同时，还有不少的魔宗死士也出现在了附近。

    天空中数道身影逐一在林天师四周的房顶落下，与此同时一个身穿红色大氅戴着面具的魔宗死士从人群中走了出来。

    这个人的面具甚至还多了右边的耳窍，林千仞稍微一数，就知道他应该是六窍心使。

    此时，这个六窍心使正静静的打量着林天师，看了大概有数秒后，他一挥手下了命令。

    【公孙守：“杀了她，夺回心种！”】

    他居然有名字！！

    林千仞被惊了一跳，这特征一看就明显是大BOSS了。

    而公孙守话落之后，周围的禁军以及魔宗死士们都纷纷朝着林天师逼近了过来。

    林千仞看了看有些散乱的魔宗死士，又瞥了一眼另一边正有节奏的迈步逼近的禁军，想都没想就操纵林天师冲向了魔宗死士那个方向。

    众多新出现的魔宗死士根本不清楚林天师的强大，直接便一窝蜂的涌了上来。

    这些魔宗死士的实力参差不齐，但最多也就是江湖一流的水平而已，与林天师一接触，便直接被林天师周身爆发的斥力给推飞。

    林天师如入无人之境，涌来的魔宗死士来得快，回去得更快，不少还会因为撞到自己人而阻拦了后面人的行动。

    一位五窍心使见状，从房顶一跃而下，手中一把泛着红光的钢刀对着林天师的脑袋直直劈来。

    林天师周身爆气，直接推开涌上来的数个魔宗死士，旋即手中骨剑上淡蓝光泽一闪，从下至上的撩了上去。

    兵刃交接，一声铿锵之声后，林天师脚下地面直接如蛛网般龟裂开来，而那人手中的钢刀也被林天师手中的骨剑砍缺了一块。

    那人借力倒退落在地上后，神色惊疑的看向了手中破损的钢刀。

    【玄刀：“这可是百炼玄铁打造的钢刀，硬度堪比法器，居然还比不上他手中的那把剑？”】

    另一个魔宗死士也从房顶跳了下来，发出了有些娇柔的女子声线。

    【命音：“一把破刀，也就你自己看得重要而已。”】

    玄刀闻言，面色一怒，作势就要挥刀斩向命音。

    【玄刀：“你想试试我的刀法有没有退步吗？”】

    命音冷哼一声。

    【命音：“如果你不怕大人责罚的话，我倒是乐意奉陪！”】

    这话一出，玄刀才把情绪收了回去，和命音一起看向了林天师。

    面对两个精英怪，林千仞的表情凝重了起来。

    林天师打之前那个五窍心使都费了点力，这要是两个人联手，林天师估计够呛，而且远方的房顶上还有三个精英怪和一个大BOSS在静静的看戏。

    林千仞觉得，他这波估计要被打下线了。

    当先出手的是玄刀。

    虽然他手中的钢刀已经有了缺口，但他还是没有多少犹豫的就提刀砍向了林天师。

    他纵身一跃，钢刀上泛起赤红刀芒，直接借势下劈，林千仞早早的就点了迎敌选项，故此，林天师也没有多少犹豫的就抬手顶了上去。

    此时，那叫做命音的女子也出手了。

    她晃动双手，手腕上一串铃铛摇晃，一道无形音波直接袭向了林天师。

    林天师见状，本该迎向玄刀的骨剑快速收回，斥在原地爆发而出，将他推离向了一边。

    在林天师离开原地后，他原本站立的地方如同被重物捶打一般，一个巨大的凹坑直接出现在了那里。

    而玄刀的斩击也在此时向着林天师落了下来。

    赤红刀芒延伸，在地面斩出一道足有丈许的沟壑，虽然不深，但也绝对不是一般人能挡的住的。

    此时，又有人放了暗器偷袭向了林天师，这一次，林天师并没有将其返还回去，而是挥动骨剑斩出一道剑气将其击落，剑气斩落这暗器后，去势未停，直接落到了那人的身上，随着一声惨叫声，那魔宗死士便就此落命。

    这一幕吓得其他打算偷袭的人都是一愣，纷纷收起了准备发射的暗器。

    双方交战继续，林天师一边躲着命音发出的无形音波，一边还要与力量和他不相上下的玄刀拼斗，场面一时间陷入了僵持，但林千仞能感受到，林天师似乎在想办法一击必杀。

    从交战到现在，林天师既没有动用龙威，也没有用望气术。

    完完全全就是在用紫薇剑法加轻功迎敌，即便如此，以林天师完美的发挥，也与他们打了一个平手。

    林天师想赢不是没有办法，他只是在找机会而已。

    终于，在命音的一次音波攻击打空之后，林天师的眼中再度泛起一抹紫色。

    望气状态发动，林天师龙威释放而出，手中青蓝色的骨剑上光芒绽放，一抹幽蓝色的剑芒浮现在骨剑前方，他已然是全力催动紫薇心诀的程度了。

    铿锵一声，骨剑斩断玄刀手中的钢刀，落到了玄刀的额头前方。

    眼见其就要殒命之时，房顶上一道青色光芒急速飞来，击打在了林天师的骨剑之上，将其打偏，使得林天师这一剑仅仅只是将玄刀的面具和额头前的头皮给削掉了。

    玄刀惊怒交加，连忙抽身退了数步。

    此时，出手阻止林天师的那人也从房顶上跳了下来。

    这竟然是一个挥动着折扇的翩翩公子哥。

    【风行：“有些本事，但你盗走心种，却是必死无疑的。”】

    随着这个风行跳下来，另外两个看戏的人精英怪也直接跳了下来。

    这两人分别是一个肌肉鼓胀的壮汉与一个披头散发身上缠绕锁链的人。

    此时，那肌肉鼓胀的壮汉双拳互相碰撞了一下，看向了林天师。

    【拳灭：“没想到居然是个高手，看样子可以活动一下筋骨了。”】

    另外那个披头散发的人也扭动了一下脖子。

    【狂雷：“能让五个封号使对你出手，你也可以感到荣幸了。”】

    林千仞眨巴了一下眼睛，表情很是苦涩。

    五个精英怪，这拿锤子打啊！！

    这时，早已经怒不可遏的玄刀提着半截钢刀就冲了上来。

    其余几人见状，也纷纷出手攻来。

    林天师轻功施展，斥力爆发，直接位移躲开了玄刀和命音的攻击，但旋即风行挥动手中折扇斩出的青色光芒便随之而来，林天师抬手挥动骨剑将其击散，但狂雷手中却甩出一条锁链直接缠绕在了林天师的身上。

    旋即，一串电光在狂雷手中的锁链上蔓延而出，转瞬便袭击到了林天师的身上。

    被束缚的林天师行动力大减，拳灭高高跃起，右拳上橙黄色的内气覆盖，直接便朝着林天师砸落。

    这一拳威势无匹，若是落在林天师身上，其就算不死也得重伤。

    就在林千仞都打算下线遁走的时候，自皇城观星楼顶端，一道金光冲天而起，旋即轰隆一声，一道惊雷从天空落下，砸在了拳灭身前，将他的身形给阻拦了下来。

    他险之又险的避开这一道天雷后，惊疑不定的看向了天空。

    【拳灭：“怎么回事？”】

    话音未落，一颗豆大的雨滴从天上落下，砸到了他的脸上，旋即，稀稀落落的雨滴声便接连而起，大雨转瞬倾盆而下，将四周都笼罩。

    林千仞看着林天师周身开始变换的雨滴，眼神有些深邃。

    下雨了吗？

