    心中涌现出从未有过的悸动，让她的喘息都变得微微急促起来。

    千袅暗忖，也许是他们的故事听上去过于悲伤，才让她有一瞬间的共情感受。又或许是，她五脏六腑曾经受过的伤还没有真正的痊愈吧。

    千袅听着池渊的那一声叹息，思绪很快又被拉了回来。她知道，池渊不是为了天界那位逝去的仙君而叹息，他是因为担忧自己未知的前程而叹息。

    千袅不安的心情被池渊的温柔渐渐抚平，她微微扬起嘴角，保证道：“父王不必担忧，儿臣谨记您的教诲，定会好好照顾自己。涂山安定，不比天界繁杂，儿臣定然不会步那位仙君的后尘。”

    “但愿如此。”池渊叹息了一声，望向千袅的目光中满是温柔和慈爱。

    千袅在涂山的这些日子鲜少听到其他人议论天界的事，而她自己都不知道自己是谁，更是没有心思去关心涂山之外的事。

    可是，眼下池渊突然提起的那位仙君与她颇为相似，千袅便禁不住好奇的问道：“父王，那位仙君为何会落得如此下场？”

    “大抵是为了天下苍生吧！”池渊停顿了片刻，将目光移向远方，缓缓说起了那段秘闻：“说起来，那位汐沅仙君在飞升之前，也属狐族呢！听闻，她在蚩尤之战中为救天军而不慎引起了人界水患，之后，她又为替镇魔大将军避嫌，毅然决然的跳下了绛神台。说来也是讽刺，堂堂镇魔大将军竟因此与天帝反目，割袍断义，堕入了魔道。唉，苍天无情，生生毁了一对璧人呐！”

    “蚩尤……镇魔大将军……”千袅瞳孔一震，口中不断的小声重复着这两个名字，突然感觉心头骤然发紧，呼吸也跟着变得急促起来。

    她的脑中飞快的闪过无数个片段，那些皆是她从未见过的光景。可是，那些画面飞快的展开又飞快变的极为模糊，她根本来不及细细琢磨，脑海又恢复了一往如常的空白。

    千袅的眼神逐渐涣散，她分不清那些画面是真实存在过的，还是她幻想出来。她只知道，她越是想要拨开重重迷雾一探究竟，真相越是躲躲藏藏不肯露面。

    她越是细想，脑子越乱，越是琢磨，心就越紧。

    还不等她再对池渊问出什么，门外就走进来一个侍婢，行了礼道：“王上，您之前与王后娘娘相约这个时辰一同去百步亭赏花，是否要通知王后娘娘更改时间？”

    池渊全然没有注意到千袅异常的神色，此时他的心中万分焦急，“哎呀”了一声对着千袅说道：“光顾着与你说话，险些误了与泫儿约定的时辰！本王这就得去见泫儿了，晚了她定要恼了，你就自便吧。”

    等不及千袅回复，池渊便急匆匆的出了门。

    任凭池渊怎么也想不到，自己无意之中说出的几句话，竟让千袅一整日都出了神的回忆着往事。

    千袅苦思不得果，头疼万分，脑袋昏昏沉沉的，竟不知何时睡着了。

    许是白日里千袅听池渊讲述天界的那些故事太过动人，她竟然迷迷糊糊的做起了与之相关的梦。

    海上云雾弥漫，岸边坐着一个娇小的白衣女子和一个健壮的墨衣男子。

    千袅立在他们二人身后，只能看见他们朦朦胧胧的背影，那女子的手中握着一把琴却没有弹奏，而是侧目望着男子说着些什么。

    千袅不自觉的朝着他们的方向走过去，她靠的越近，二人的交谈声就越清晰。

    千袅望着那女子的侧脸，只见她勾起嘴角淡淡一笑，轻声道：“我为你弹一曲《璇玑》如何？”

    那个男子侧头望向她，眼角不自觉的抖动了两下，似乎有些诧异的问了一句：“你？”

    那女子挑了挑眉，有些自得的回道：“在昆仑山上的那些年甚是无聊，我闲来无事，便与伏羲学了些皮毛。”

    千袅心中一顿，满目讶异的小声念叨了一句：“伏羲？”

    伏羲，这不是少帝的名字吗？

    这女子究竟是何等身份，她不但与少帝相熟，竟还有缘习得了他的琴术！

    “伏羲教的？”千袅还来不及细细思量，男子又开了口，相较于方才的轻快，这回，他的声音听上去似乎隐隐含着一些怒气。

    女子不知是有意还是无意，忽略了男子异常的态度，轻笑道：“虽说伏羲的琴艺仅次于帝神，但是将我教会，他着实废了好些功夫。”

    男子闷声问了一句：“他教了你很久？”

    女子轻轻抚摸着琴弦，回道：“我几百年来从未碰过琴，哪能一日就学会的。”

    千袅的眼神顺着女子的手指慢慢下滑，最终，落在了她手中的那把宝琴上。

    瞬间，千袅怔住了。

    她手中的这把琴怎会与她的琴如此相似？

    当千袅炙热的目光落在琴身的金色凤羽间时，心头猛地一震。“七魂”二字清清楚楚，这哪里是与她的琴相似，这分明就是她的那把琴！

    “不听了！”那个男子衣袖一挥，霍然起身，愤愤的回了一句。

    女子不明所以的急声道：“我可是专门为了你才学的，你当真不听？”

    “不听！”男子似乎有些不悦，说完便转过身，大步的朝着千袅的方向走来。

    此时，千袅才终于看清了他的面容，只是，这张脸她分明没见过，却总觉得似曾相识。也不知为何，刹那间，她的胸口像压着一块巨石，既憋闷又胀痛。

    那个女子也转过头，望着男子的背影懊恼的喊了一句：“方才还好好的，我又是哪里惹到你了？”

    只是，在那女子回眸的一瞬间，千袅却僵在了原地，从头到脚止不住的冒出寒气。

    那张脸，是她的。

    她就是这个女子！

    这到底是怎么回事？与男子交谈的女子是她，那她又是谁？

    千袅心乱如麻，一遍一遍的问自己，这一切究竟是现实，还是曾经发生过的事情，或者只是她的幻想？

    天空中突然传来了一阵“噼啪”的响动，听起来，似乎离他们所处的位置不远。

    只见，平静的海面上突然涌现出一团厚重的黑云，正在缓缓的朝着他们的方向移动过来。

    “千袅”疑惑的问了句：“是要下雨了吗？为何只有一片低垂的阴云？”

    千袅心中一顿，呼吸不自觉地凌乱起来。

    这云，她以前好像见过！应该是她的天劫到了！

    “快跑！快进山洞去，别让他为你挡！”千袅朝着那个自己拼命地大喊，可那个自己却像是听不见她的声音一般，毫无反应。

    千袅跑过去想要拉住那个自己，只是一伸手却穿过了她的身体，什么也没有抓住。

    千袅震惊的望着自己的手，难道，她没有形体吗？还是说，他们根本就看不见自己，也听不见她说的话？

    与此同时，那个墨衣男子对着“千袅”大声喊了一句：“快回山洞去！”然后，疾步走到她的身边，拉着她向山洞狂奔起来。

    眼看二人就要到山洞口的时候，“千袅”却奋力的挣脱了男子的钳制，不解的问道：“不过是一场雨，淋湿了又何妨？我们曾经不还在雨中起舞，你何必如此大惊小怪？”

    只是短短一句话的功夫，那团黑云便移动到了他们的头顶。

    一道耀眼的巨光闪过，男子飞身而去，将“千袅”紧紧的抱在怀里，一个转身，背后结结实实的挨了一道天雷。瞬间，空气中弥漫着浓烈的血腥之气。

    与此同时，千袅撕心裂肺的大喊了一声：“不要！”

    她的心为何会这样疼？仿佛刚才的那道天雷是挨在了她身上一般。

    阵阵雷声中，千袅已经听不见两个人的对话了。狂风卷起了飞沙走石，她也渐渐看不清两人的身影了。

    漫漫烟尘之中，她的眼前闪过了无数个画面，耳边突然传来了一个似曾相识的男声，空灵而缥缈。

    “今后，我在哪里，哪里便是你的家。”

    “若是今日能够平安度过，我定要日夜看着你，你再也别想从我身边逃走。”

    “如何两不相欠？你欠我的仅是一条命吗？既然要还，那便一并还了，否则，你别想逃！你已经逃走一回了，这次我不允许你走，你听到没有！”

    “我知道了，都听你的，等你绣好腰封，我们就成亲！”

    “你就是厌了我也没有办法，我今后还要与你日日相对呢！”

    ……

    千袅满心疑问，耳朵嗡嗡作响，一种刻入骨髓的痛渐渐游走于四肢百骸。

    说话的男人是谁？他那些话是对她说的吗？她到底忘记了什么……

    “你是谁？你是谁！你是谁……”任凭千袅拼了命的大喊大叫，喊到声嘶力竭，也无人回应她一句。

    最终，她耗尽了体力，昏厥在了沉闷的乌云之下。

    等千袅再次醒来的时候，已经是次日的午后了。

    近身侍婢绵绵守在她的床榻边，满脸焦急的呼唤着她，见她睁开了眼睛，终于松了口气道：“殿下，您终于醒了！您可吓死奴婢了！”

