    “你那天没去馆里上学，是张将军去帮你请的假，带着姑母的护卫，好生威风，把武崇操好生的震慑了一番，那小子吓得快尿出来了我告诉你！”

    “真的？”

    薛崇简不顾伤处，惊喜的差点从榻上跳起来，结果，扯动伤处，乐极生悲，疼得嗷嗷叫，吓得服侍的仆人连忙过来搀扶。

    “自然是真的！我也旁观了，那威势果与旁人不同！”

    李隆基说得眉飞色舞，目带神往之色，好奇的追问：“崇简，你见过张将军自己的亲兵吗？”

    薛崇简正为李隆基告诉他的事情出神，表情那是又惊又喜，正心神不属呢，李隆基竟然问这些，随口答道：“没见过，只听我母亲夸过，说是章法自成一家，有大家风范，是名将之属。”

    “这样啊！”

    李隆基目中闪过精光，敬仰道：“好想看看张将军是如何带兵的，只听说过张将军会带兵，从未见过，好生好奇啊。”

    薛崇简不以为然：“这有什么好看的？带兵左右不过就是那几件事呗，你若想学，等姐夫闲暇了，你可去请教，姐夫那人最是和蔼，多半是愿意教你的。”

    “真的？”

    “自然是真的，你又不是没见过他。”

    李隆基想起年少时因嫉妒张昌宗在皇祖母面前的受宠，他对他使气讥讽，却被张昌宗三言两语、嬉皮笑脸的给弄得没了脾气，不免心下复杂，不过，面上却还笑着，转而问道：“怎么听说你以后不去昭文馆读书了？”

    说到这个，薛崇简就开心了：“我姐夫说了，每个人的长处都不一样，我大哥会读书，不代表我就会读书，让我娘别整天就想着逼我读书，说不定出来做事更能适合我。我娘一贯愿意听他的，就允了，虽然打了我一顿，但是，我以后都不用读书了，等伤好之后就可以读书了。”

    李隆基听得一脸的羡慕，倒不是羡慕薛崇简不用读书的事情，他比薛崇简清醒，知道对于他们这样的人家来说，读书虽然不一定要读成大家，但是，该有的学识是必须学的，不然，就像李重润、李重茂那几个蠢货一样，闹出笑话还不自知，学识对他们这样的人家来说，从不是可有可无的，而是必备的修养。

    李隆基羡慕的是薛崇简被家人疼爱的待遇。他在王府里，非嫡非长，嫡长的大哥早就成年，为人也是精明稳重，深得他父王器重，不像他，幼时因为任性和不懂事，亲娘受累身死，父王、兄长虽然没说什么怪罪他的话，但在府里，他的地位其实很微妙，并不得父王喜爱。身为一个庶子，不得父王喜爱，还能成什么事呢？安国相王府将来终究是大哥的，不是他的。

    薛崇简还以为他是羡慕自己终于不再是闲人，可以出去做事了，遂安慰他：“放心，等我站稳脚跟，母亲也不生气了，我们求求她，让她帮你谋个职，我们好兄弟在一起做事，同进同出。”

    李隆基感激的拍了他一下：“还是你对我好！”

    “那是，以我们从小长这么大的情份，不对你好还能对谁好？放心，不会忘了你的！”

    薛崇简拍胸口保证，李隆基笑着点头，完了，心头一动，但是看看左右，又把到口边的话咽下去，只道：“以前是姑母管你管的严，现在既然姑母愿意放你出来做事了，那我们好兄弟就好好干一场，定要叫人刮目相看才是。”

    薛崇简被他说得热血沸腾：“那是……唉哟！”

    结果，一不小心又扯到屁股的伤处，疼得他又是嗷的一声惨叫。表兄弟两个在这里畅想未来，张昌宗那边，正凝眉听下属的报告，心里一时有些举棋不定，但是，面上并未露出分毫——

    “前些时日，属下等发现京城里的游侠儿常聚集于一所宅院，经查，那宅院乃是长公主府上的二郎君所有，二郎君与相王常于宅院内与游侠儿喝酒玩乐，旁地并无什么出格之处。”

    “我知道了，叫人继续盯着，不要惊动他们。”

    “喏。”

    张昌宗皱着眉头，摆摆手，让他出去，想了一会儿，心头倒是没有游移了，不过，却需问问薛崇秀是什么打算，然后，才好上门去找岳母大人。

    正想说，外头人来报，说是羽林卫的果毅都尉刘二准求见，张昌宗一愣，立即让人进来，结果，二准一进来，立即让他吓了一跳，头皮都快炸开了，人自然也坐不住了：“二准，这是怎么了？这是……鞭痕？谁打的？何人敢这般打你？”

    刘二准左脸颊上一道鞭痕，从左边下巴处一直贯通整个左脸，眼睛处……以张昌宗的经验，若不是避让及时，怕是眼睛就要废了。刘二准是羽林卫里最好的神射手，若是眼睛废了……有瞎了一只眼睛的神射手吗？

    张昌宗沉了脸，也不让二准行礼，直接一把把人拉过来，径直问他：“这是怎么回事？”

    刘二准堂堂一个男子汉，被这么一问，眼泪立即下来了，哭道：“将军，弟兄们快活不成了！”

    张昌宗皱眉，呵斥道：“别哭，有事说事，哭解决不了问题，也无济于事，先把事说完再哭。”

    “喏。”

    刘二准习惯性的应了一声，然后才把事情娓娓道来——

    新皇登基，太后摄政，羽林卫的将军立即换了人，羽林卫左将军如今是韦播，右将军高崇，皆是韦家子弟或是亲信。

    这两人既无威望，又无本事，为了在羽林卫中立足，也为了立威，好掌控羽林卫，居然大肆虐打士卒，士卒们怨声载道，刘二准身为都尉，自然要为下面的人出头，去劝诫韦播，结果竟然被劈头盖脸的抽了一顿，不止脸上有伤，便是身上也是一片鞭痕。

    刘二准道：“将军，羽林卫事关宫禁安危，军中兄弟们如今已然怨声载道，一时我们还能弹压，时日一长，则恐生变。”

    张昌宗沉了脸，想了片刻，道：“我知道了，你且先回去，上些药再说，这件事我不会坐视不管，放心。”

    刘二准知道张昌宗的性情，既然是他答应的，自然就不会失信，感激的行了一礼后，才放心的走了。

    刘二准走后，刘婴从后面转出来，面上并无异色，只问了一句：“明公意欲如何？”

    张昌宗想也不想的道：“自是要管的。一天是我的兵，一辈子就都是我的兵，若不知道便算，现在找上门来了，自然要为他们出头，否则，岂不是辜负了他们对我的信任？”

    刘婴也不反对，只道：“只是如此一来，那位刘都尉在羽林卫里的前途就到头了。”

    “到头便到头，我府上要的是人才。”

    张昌宗如此说，刘婴便不再多言。

