    罗尔斯-罗伊斯公司的遄达8oo系列动机，自从研制出来之后，还没有接到过正式的订单。

    虽然亚伯拉罕没有明说，但是已经表示出了，波音公司有采用罗罗公司遄达8oo系列动机的意思。

    普拉特-惠特尼公司的p4ooo系列动机，和通用电气公司的ge9o系列动机，都是和遄达8oo同一等级的飞机动机。

    在此之前，这两家公司在销售方面，做得比罗罗公司要好得多，罗罗的竞争力一直不如它们。

    好不容易找到有可能大批量采购的机会，韩宣听说波音公司要同时采购这三家公司的动机，意味着给罗罗的订单会减少。

    于是问他:“那么，关于这三种飞机动机采购的数量，波音公司打算怎么分配?”

    “平分成三份吧，公司高层打算采购相同的数量。

    虽然你们罗尔斯-罗伊斯的报价，比其他两家要稍微低一些，但是普拉特-惠特尼和通用电气公司，毕竟是美国的企业。

    政府暗中对它们有所支持，你也是做生意的，应该可以明白这点，对吧?”

    亚伯拉罕现在在透**音公司的秘密，身体往前倾，说话的声音很小。

    即使这些内容并不算重要，但是如果被有心人听到，也会给他带来不小的麻烦。

    惦记着他这个油水十足的位置的人，可不在少数。

    韩宣在收购这家公司之后，对罗尔斯?罗伊斯和其他飞机动机制造公司，进行过调查，产品的优劣分析和市场数据都在他脑子里。

    想了想开口说道:“打算采购遄达8oo系列动机时候，它还是宝马的控股公司。

    现在不一样了，我也是美国人，罗罗和普拉特-惠特尼、通用电气公司相同，都是美国的企业。

    虽然我认为英国政府脑子里进了水，才会在8o年代将罗罗公司从新私有化时候，便宜卖给了德国宝马公司，但假如不是那样，我也不会顺利拿到它。

    现在这是我的公司，或许我们可以重新谈谈，关于动机价格的问题。

    和以前罗罗公司的动机相比起来，遄达的单元本拆换顺序不同于其他各型RB211。

    它的全部单元体由后端拆下更换的方式，可以使整个核心机从风扇机匣拆下，因而更便于维修。

    这比另外两家公司的动机要方便得多，假如出问题了，我们可以在很短的时间里，对它进行维修，这是吸引那些航空公司采购波音777的亮点。

    而且售价方面，我可以做主在之前商谈的基础上，便宜百分之五。

    要求只有一个，波音777飞机总订单里，至少有一半需要使用罗罗的动机。”

    降低了价格，赚的钱就少了，但至少比工厂闲置在那里，不开工要强得多。

    薄利能够多销，先将遄达的名气打出去，以后不愁接不到其它公司的订单。

    一下子便宜了百分之五，这可不是个小数字，亚伯拉罕有点心动。

    采购到便宜又先进的动机，能够让他在董事会成员心目中，留下点好印象。

    让开位置给道森秘书放披萨，等他离开后，亚伯拉罕接着说道:“这不是我可以决定的，但是我会将你的提议转告给我们公司的netbsp;   很快就会给你答复，我想应该没什么问题，罗罗公司的报价本来就是最低的。”

    确信刚才的话，能够被波音公司高层听到，韩宣露出个笑脸，不再继续多说。

    戴上塑料手套，拿起一块披萨递给不知道想着些什么的伊莎贝莉，自己也吃了起来。

    用完餐后不久，其他几位保镖赶来了，上车出……

    在路上有一句没一句跟亚伯拉罕闲聊。

    车队渐渐脱离机场范围，没有进入西雅图市中心区域，直接来到了位于西雅图郊外的波音公司总部右侧，飞机制造工厂门前。

    老旧和崭新的工厂并存，刚刚投入使用新工厂建成没多久，波音公司为了制造777飞机，光是在厂房和里面的设备上面，就投入十五亿美元。

    这座工厂抽干波音飞机公司绝大部分流动资金，从中可见制造飞机的投入绝对不小。

    如果波音777销量没有达到预定目标，那么飞机制造部门会面临破产的境地，现在看来他们成功了，刚刚从亚伯拉罕这里得知，波音777的订单已经突破1oo架。

    市场对这种大型飞机的需求量很多，如果不是优先购买到原型机，那么韩宣估计要等很长时间，才能拿到飞机。

    门卫简单检查完后放行，汽车在制造工厂范围内行驶了几分钟，来到一栋靠近跑道的建筑旁。

    亚伯拉罕下车让人开门，随着庞大的黑色铁门向两边拉开，一架体形格外庞大的飞机，出现在视野中，足有六层楼高，在灯光照耀下，显得十分精致。

    韩宣以前有像湾流商务机那样，将这架飞机也喷涂成金色的想法，但做出来模型后现，波音777太大了，弄成金色后反而不如白色好看。

    这架飞机是用雪山投资公司名义买的，可以用它来抵消一部分应该缴纳给政府的税收。

    机身上半部分被喷涂成了红色，当中有几条白杠，下面则是白色的，机身侧面写着雪山投资公司的名称。

    当时亚伯拉罕打电话来问韩宣，说纯白色的飞机太单调，需不需要加点什么喷涂。

    韩宣左思右想，正好看到了丹麦的国旗，于是就让他这样喷涂了。

    现在看到飞机实物，对颜色还挺满意的，跟着亚伯拉罕，抬腿走进停机库房中。

    “这架飞机长63.7米，高18.51米，翼展6o.93米，拆掉了多余的座椅后，总重量为13437o千克。

    配备了新研出来的全数字式电传飞行控制系统、软件控制的飞行电子控制器、液晶显示飞行仪表板、大量使用复合物料、光纤飞行电子网络等多项新技术。

    你爷爷在一月份打来电话，让我们像总统专机747-2g4B那样，给它增加一些防御设备。

    但在民航飞机上增加武器，不符合要求，于是我们在上面安装了一套导弹规.避系统。

    可以抵御简单的热能追踪导弹，虽然我不认为有多大可能会用到它，但是有备无患嘛。

    另外还增加了一个小型武器库和医疗救护室，可以简单做一场小型手术，药物也很齐全，这些钱你爷爷支付过了，你不需要再额外给钱。

    从外面看不出什么，跟我来里面看一看吧，你那两千万美元，花的绝对值......”(未完待续。)