    第832章有一丁点的区别

    “闭嘴。”赵娇娇脸色有一些难看。

    那事多么尴尬，他居然还说，真的想要把这个狗男人踹出去。

    “那要不要在歇息一下？”

    赵娇娇抓了一下头发，这才发现，她的头发有一些乱，忍着怒气，“扶着我先坐一下，你帮我把头发梳一下。”

    可是这样依然没有让赵娇娇的怒气压下去。

    都不敢去面对她爹娘等一下看她的眼神。

    可能起来走路，让她的酸痛能承受住。

    赵家这边。

    赵西北和赵玲玲在送走家里的亲戚朋友之后，还是没有看到他姐和凌大哥过来。

    “娘，姐还没有醒吗？”

    王美丽眉头紧锁，下午的时候，女婿过来了一趟，可是身上的衣服却换了一套，还说娇娇吐了，睡了，可能要晚点过来吃晚饭。

    怕是好白菜已经被吃了。

    “哪你过去看看？”

    赵西北偷瞄了一眼她娘，想要去看看，可他娘这样子，明显就是让他不要去。

    “剩菜分了？”

    王美丽见还桌子凳子回来的赵支书，“分了，这天气热，还有那么多剩菜，不分了，也不能久放。”

    “他们两个还没有过来？”赵支书今天也喝酒了，只是不像女儿那样一杯倒，还耍酒疯。

    “还没有。”王美丽很是担忧，想要过去看看，为了不让女儿耍酒疯，硬是把女儿推到未来女婿家里，还不知道会发生什么事情。

    正当他们说着话，外面传来声音，“爹，娘．．．．．”

    “姐，你这是怎么了？”

    赵玲玲瞧着被凌云瑞扶着进来的赵娇娇，小脸上满是担忧，甚至还走上去迎接。

    “头疼的厉害。”

    “赶紧扶着回房去休息，我给你去熬醒酒汤，中午吃饭的时候，我也忘记了提一句，你不能喝酒，你沾酒就醉。”王美丽脸上也满是担忧。

    小时候女儿喝醉酒耍酒疯，两个小的可能不记得，过了这么久了，他们两个老的，也忘记这事了。

    沾酒就醉？

    “我抱你回房。”

    凌云瑞听婶子这样一说，终于当时看到娇娇喝酒了，婶子怎么会让她带着娇娇赶紧走的原因了。

    被突然抱起来的赵娇娇想要挣脱一下，可是一路上走过来，就抽取了身体不多的力气，如今更是没有什么力气，最后干脆任人抱着回屋。

    “爹，我怎么不知道姐不能喝酒？”

    赵支书敲了一下赵西北，“话那么多，赶紧去烧火，你姐还等着醒酒汤，你再让你娘给她煮一碗红糖蛋。”

    “姐，你的头还疼吗？我给你按按。”

    赵玲玲瞧着她姐小脸都有一些惨白着，而且眉头紧锁，知道她很不舒服。

    “不用，有你姐夫呢？让他照顾我。”

    虽然只是订婚了，可农村订婚和结婚有一丁点的区别。

    “那好吧，让姐夫照顾你。”一下子改口，赵玲玲还有一些不习惯，毕竟之前一直喊着凌大哥的。

    “给改口费。”

    凌云瑞愣了一下，立即从裤兜里面掏出钱，打算全部都给小姨子。

    “姐夫，我不要这么多，我拿一张就行了。”赵玲玲是知道凌大哥有钱。

    (本章完)

