

　　这头狗子的命大之处就在于，王惊蛰主刀，孔良治伤，陈三岁在旁边进行言语上的安抚，正在将它一点一点的从阎王殿给拽了回来，两处最为严重的伤口里弹头被取出来后，孔良就将赶紧将止血的药草涂抹在了伤口周围。
　　“这是寒江草，我们俗称叫一把停，那意思是只要一把这种药草嚼碎了以后抹在伤口上，立马就能起到止血的作用”孔良从嘴里扣出一把被嚼烂了的草药，然后“啪”的一下拍在弹孔上，看了眼王惊蛰说道：“寒江草我至少已经有七八年没有见过了，上一次还是我被人邀请充当一个探险队随行医生的时候，在可可西里的无人区里挖到过，寒江草在外界生长的非常少，虽然没有绝迹可也差不多了”
　　王惊蛰手顿了下，说道：“你的意思是，这处天坑里果然长有这些珍惜的草药”
　　“对，可能性很大”孔良点了点头，指着地上另外几株长相怪异的植物说道：“还有这个，中华医典中记载过，它叫秋犁海棠花，是一种消炎止痛的草药，是曾经大清后宫御医点名的供药，专门给皇家人用的，一般的大臣和平民根本都没机会用上，我听说只在神农架或者张家界一带人迹罕至的深山里才长有，自民国以后就再也没碰到过了”
　　“呼！”王惊蛰吐了口气，颇为有点激动的舔着嘴唇，说道：“来对地方了，你的推测可能完全正确……”
　　藏獒的伤势处理的很顺利，五处弹孔里的弹头都被取了出来，随即又被敷上了草药，血已经不在流淌了，狗脸上的表情也不再萎靡不振了，这头獒王正在以惊人的速度开始恢复着，也有可能是孔良找到的两味药草起了很大的作用。
　　“现在过去么，那边一点动静都没有，不知道是怎么回事”陈三岁问道。
　　王惊蛰皱了皱眉，看着他俩的面孔，此时陈三岁和孔良的脸上，大难临头的征兆仍旧没有散去，一直萦绕在眉心上，这个迹象搅合的他都有点心烦了，这意味着天坑下面可能还有未知的危险没有散去，十有八九就在小鬼子那边。
　　“再等等……”王惊蛰目露担忧的望着三井美奈等人去的那座宫殿的方向，他一直都感觉，那里似乎有着一股神秘的气息，不是让他不寒而栗，而是让他忍不住升起了顶礼膜拜的感觉，这种感觉甚至压得他双腿都要弯了下去。
　　王惊蛰收回目光，抬起手指，指着那一边问道：“你俩觉得有什么感觉？”
　　孔良摇了摇头，没有任何反应，陈三岁眨了眨眼睛，轻声说道：“我想要走过去”
　　“嗯？”王惊蛰不解，皱眉。
　　陈三岁接着说道：“不知道为什么，我特别想要过去看看，你非得要让我形容是什么感觉的话，我真的说不出来，就好像是一只饿了许久的老狼，忽然闻到了肉香味一样，不去吃那自己就要饿死了，我觉得，那里可能有着对我有致命诱惑的东西，所以我一直都在问你，不过去看看么？”
　　“忍一忍，我有点不太好的感觉，在观望一下，毕竟前面有为我们探路的人，有雷也是他们先踩……”
　　于此同时，天坑外部，那个古老的藏村附近，时隔多日后黄九郎和鲁靖尧领着一队士兵，顺着痕迹一路追踪到此，他们发现了吉野那三具尸体，也看见了藏獒厮杀马熊后的现场。
　　“鲁靖尧？”
　　“到，首长！”
　　黄九郎站在山坡上，指着天坑的方向，颇为有点激动和不解的问道：“那个地方，为什么卫星照片和地图上都没有过任何的记载，你在藏区执勤有几年了？”
　　鲁靖尧为难的说道：“黄主任，卫星照片并不是万能到哪里都能拍摄下来的，哪怕是最先进和清晰的卫星也不行，据我所知在可可西里和罗布泊卫星图片有几处地方就拍不出来，而在整个藏区高原，至少有一百多处地方是拍不到的，就算拍出来也是一层，您也知道的，冈仁波齐雪山上，我们至少有一半左右的图像是空白的”
　　黄九郎皱了皱眉，点了下头，这种状况他是知道的，大好河山九百多万平方公里，迄今为止有很多地方特别的神秘，比如昆仑的地狱之门，神农架野人沟一带，终南山后麓不但人去不了，哪怕是用最先进的卫星图像也照样拍不出一点半点来。
　　“后面的队伍，有多久能赶过来？”黄九郎问道。
　　“三个半小时左右”
　　“待命吧……”黄九郎点头说道。
　　“是！”
　　黄九郎看着天坑的方向，喃喃自语道：“这一步棋，走的，确实挺靠谱的”
　　另外一头，那座古朴神秘的宫殿前，被藏獒打断了的三井良河又调了两个人，开始朝着宫殿大门走去。
　　三个人右手端着枪，架在了拿着手电的左手腕上，他们略弯着腰谨慎的迈着步子，一步一步的上了台阶，踩着落叶和树枝，一直走到两扇石门前。
　　“唰，唰”几束灯光从门缝里透了进去，但很诡异的是，灯光落在门内后仍然什么也看不见，似乎光都透不过去那股黑暗一样。
　　没有风，没有声音，也没有光亮，天坑像是被隔开的另外一个世界，而那座宫殿则像是第三世界一样，离奇的让人汗毛都竖了起来。
　　三井良河忍不住的咽了口唾沫，屏住呼吸后，朝着石门的两边指了指，随即再次抬起脚迈了过去，当他走进石门中的时候，身旁的两人紧跟着也走了进去，同时举起手里的枪和电筒朝着两边扫了过去。
　　不知为何，当他们进去的时候，三井美奈的心里忽然“咯噔”了一下，隐约有种不太好的预感，她甚至都想出声叫住他们三个。

