
“你是不是有几个同学叫什么小璇、依晓、欣欣的？”乔安问。

“你认识我同学？”赵妍妍眼神疑惑的问。

“是这样的，刚才我去洗手间，后来……”

而此时另一个房间内，新郎张京正被一个人堵在了房间内。

“你有事？”张京疑惑的看着眼前的男生，这个男生他见过，是他未婚妻赵妍妍的同学。

听赵妍妍说，这个叫陆杰的，以前还追过她，不过她并没有答应。

当时赵妍妍跟他说这些，只是为了让他吃醋，倒不是为了炫耀自己有人追。

“听说你是一个送外卖的？”陆杰看着张京，眼神中透着一丝不屑。

送外卖的？！

张京想起自己确实是送过一段时间的外卖，但他送外卖的时候也不长，也就一两个月的工夫。

“我确实是送过几个月的外卖，不过那只是为了赚点零花钱而已……”

张京想解释一下，自己并不是靠着送外卖为生。

“这么说你还真送过外卖，那你还真是走运啊。

一个臭送外卖的，竟然能和一个修士订婚，你都不会觉得不好意思吗？

你觉得你能给赵妍妍幸福吗？你觉得你俩合适吗？

你觉得自己配得上她吗？”一连好几个问题被一股脑的丢到张京面前。

“我……”张京正想说点什么，但陆杰打断了他想说的话。

“你什么也别说了，你这种人我见多了，你就是不想努力了，想吃口软的，你也不看看你自己有没有做小白脸的资格。”

陆杰这话说得十分不客气，已经用上了羞辱人的语气。

陆杰之所以来找张京，倒不是因为他有多爱赵妍妍。

他只是有点气不过赵妍妍在拒绝了他这样的黄金单身汉之后，竟然选择了一个送外卖的。

她要是选一个各方面条件都比他好的，他还没这么憋屈，可她偏偏选了一送外卖的！

什么时候，他陆杰连一个送外卖的都比不过了！

为了出口气，陆杰这才找上了张京，为的就是狠狠把张京羞辱一通，为自己出口恶气。

“陆杰，你不要太过份了！”赵妍妍提着裙子匆匆赶到。

“你怎么来了。”看到从门外走进来的赵妍妍，陆杰微微一挑眉。

“你都能来，我身为张京哥哥的未婚妻，我怎么就不能来了。

你刚才说的那些话我都听到了，你敢对我张京哥哥这样说话，你是在向我宣战吗陆师兄！”

赵妍妍已经开始凝聚灵气，这是想要开打的架势。

“我就是和他说几句话而已，你不用一来就想和我动手吧。”陆杰耸耸肩说。

今天是赵妍妍订婚的日子，他们全班同学都来了，就连班主任老师也在这儿。

他今天要是在赵妍妍的订婚礼上和她打起来，同学们怎么想他不知道，但老师绝对饶不了他。

他可不想被老师责罚。

“说几句话而已！你当我傻吗！你根本就是在羞辱我的张京哥哥！

你给我听好了陆杰，我赵妍妍喜欢的只有张京哥哥一个人！

今天就算你把张京哥哥赶走了，我也不可能和你在一起。

我知道你喜欢我，你做的这一切就是为了破坏我和张京哥哥的订婚礼嘛！

我告诉你没用，我是不会喜欢你的，绝对不会！”

赵妍妍指着陆杰，一脸凶巴巴的吼道。

“等等，你该不会以为我是因为喜欢你才来找他说这些的吧？”陆杰突然一脸古怪的举起手说道。

“不是因为喜欢我，你怎么会想要来破坏我的订婚礼，你以为你说你不是为了我，我就会信吗？

我可记得你以前还和我告白过呢，你别想否认！”

赵妍妍一脸你就别否认了，我早就看穿你了的小表情。

“我想你真的误会了，我不是因为喜欢你才来找他的，我只是不服气而已。”陆杰赶紧解释道。

天知道他对赵妍妍可没有这么深的感情。

是，他是和赵妍妍告白过，不过那都是赵妍妍刚刚进入三大院时的事了。

那时候他初见赵妍妍，感觉她就像一个骄傲的小公主，精致又漂亮，长相完全符合他的审美。

他一时忍不住就和赵妍妍告白了，哪知道赵妍妍马上就拒绝了他。

而且拒绝得十分不客气，还说了不少难听话。

好在他对赵妍妍也不过只是一时的见色起义，被拒绝之后，他就又去找了别的符合他审美的漂亮女修交往。

他对赵妍妍，真的没有她以为的那么情深。

“我知道，你是不服气自己输给张京哥哥，不服气我没有选择你，不服气我喜欢的是张京哥哥不是你。

说到底，你就是对我余情未了，我真是没有想到，我都拒绝你这么久了，你竟然还在打我的主意。

虽然我也知道自己很漂亮，很迷人，但我已经有了张京哥哥了，我们两个是不可能的，我劝你最好放弃。

不要陷在这段没有结果的苦恋里。”

赵妍妍一副我懂你在想什么，但我还是生气的表情怒瞪着陆杰。

“妍妍，我想陆杰不是这个意思。”张京露出一抹略尴尬的笑，迟疑的说道。

“张京哥哥你就不用帮他说话了，我知道他做的这一切都是为了得到我，可我的心里只有你，我是不可能喜欢他的。

你放心吧张京哥哥，妍妍的心里只有你一个，我是不会对你移情别恋的。”

赵妍妍一把拉住张京的手，一脸深情的说道。

“不是的妍妍，我不是要帮他说话。

我只是觉得，这位陆杰师兄说的，他不是因为喜欢你才来找我的麻烦，这应该是他的真心话。”

要说最了解男人的还是男人。

张京在陆杰说几句话的工夫，就已经看穿了陆杰为什么来找他的原因。

说到底还是因为男人的自尊心在作祟。

陆杰听了张京的话，在一旁猛点头。

“张京哥哥，你不要被他骗了，他刚刚还想来拆散我们呢，你可千万不能相信他。

你要是信了他，他的奸计就得逞了。”

“我的奸计？我有什么奸计啊我！”这一刻陆杰真的后悔了。

他没事来找张京做什么？

你说人家订婚和他陆杰有什么关系，哪怕被赵妍妍拒绝的时候，赵妍妍言辞激烈了点。

他也不该心里不平到现在。

可惜现在后悔也晚了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68370069"  chaptername="第675章：真不是喜欢你">加入书签</a>
</div>
