    神秘之音虽然给甘罡总督的时限是一劫，但是很明显的。

    留给甘罡总督的时间远远不到一劫。

    他的切入点是这一劫之中的中后期，也就是十二亿九千六百万年之中的九亿年往后。

    这一劫的诡武其实已经发展进入正轨了。

    而且的确是潜力十足，不过就像是赤血道君说的那样，虽然潜力十足但是也需要时间来发展啊，现在最关键的就是没有时间。

    那么就需要他甘罡总督来拔苗助长了。

    甘罡总督转身消失在这个世界之中，他需要和那个世界的东方文明的掌权者们好好地聊一聊这个世界的开发。

    当然了他也没有傻到告知全部的情报。

    他只是说了一下自己对于那个世界的一些可以被其他人知道的情报。

    “我在进入那个世界的时候受到了那个世界创世神的召见。”

    “他同意我们对那个世界进行开发，也不会出动高等级战力对玩家进行屠杀。”

    “条件则是我们需要帮助那个世界的人们发展武道。”

    “而且由于世界狭小的原因，所以登陆人数是有限制的，人数上限为三百万人。”这是赤月小千能够承受的最多的外来者的人数，是赤血道君那个家伙告诉甘罡总督的，其实更多也不是不行，但是那时候赤血道君就会忍不住动手动脚。

    到时候的场面肯定很不好看。

    所以甘罡总督就准备提前说清楚。

    东方文明很自然的同意了，反正这些条件也不是什么难以接受的条件。

    而人数限制也是没什么问题的，虽然他们东方文明人多，但是说实话还真的没有多到富裕出三百万人支援异世界发展。

    东方文明还要继续深耕【剑士：人类帝国崛起】这个世界来着，而且现实社会也需要正常的运转，需要的人可不在少数来着。

    “我们大约可以维持百万人的长期开发。”东方文明的代表说道“不过这个上限人数还是有点少了。”

    “而且我们对于异世界的体系并不是很清楚。”

    “这些都可以交给我，而且我准备派遣一些精英单位过去顺便传教。”甘罡总督准备在自家的阿斯塔特修士之中招募一波人支援异世界，而阿斯塔特修士也可以获得异世界人类的基因从而变得更加完美，简直就是双赢。

    “这是哪个世界的概况，我要说的是这个世界可不是什么正经的世界，你们世界也应该是知道克苏鲁这种存在的吧。”

    “克苏鲁？听说过。”东方文明的代表犹豫了一下，他是听说过，但是根本没有详细的了解过，不过很快他的一个幕僚就拿了一本小册子递给他。

    他翻了翻这本传说之中的反科幻的科幻书籍，有些无语“这种世界，真的存在？”

    他感觉自己的三观碎了一地。

    “自然是真的存在的，不过放心，只要你们不进行深入探索的话还是没什么问题的，毕竟祇现在也是需要大家的智慧的。他们的武道也是正常的，只要不接触那些禁忌都是没问题的。”甘罡总督说道。

    “阁下的全知神职还真是好用啊。”东方文明的代表苦笑了一下说道“看来我也需要扩大一下自己的阅读广度了。”

    作为和神谈判的代表他自然是非常博学的，而且还有很多和他同样博学的人作为幕僚，但是很明显人类的博学对于拥有全知属性的神灵来说是不值一提的。

    “你可以信仰我，像是其他东方文明的人那样信仰就行，这样我就可以给你加BUFF，学习效率提升怎么样。”

    “真君阁下说笑了。”

    正是因为他是坚定的无神论者所以东方文明才会派他来和这位交接。

    “话说我现在可是你们国家的考神啊，啧，真的不考虑信仰我吗？”甘罡总督说笑道，他可是针对这个国家和自身的特性开发出了不少好用的buff和神术来着，比如说是开发出了增强自律性、学习欲望、学习能力、理解能力的考神buff。

    只要虔诚供奉，就可以获得这个buff，然后他就多了很多信徒，这个国家对于考试这种东西的信仰比他想象的还要强很多啊。

    “哈~要是我信仰您的话，恐怕马上就会换个工作了吧。”这位代表摇摇头然后终结了话题“我还要和上级汇报，就不打搅您了。”

    ······

    GGG03世界，也即是【剑士，人类帝国崛起】的游戏世界。

    世界上最大的小镇—挑战等级80级（即四位半神组成的小队）的阿斯特朗小镇之中，几百位阿斯塔特修士生活在这里，他们诵经的诵经，锻造的锻造，学习的学习，有的在磨练自己的武艺，有的则是在修剪草坪，如果不是所有的一切都是大几个号的，可能这就是一个正常的小镇。

    如果说有什么特别的话，那就是这个小镇没有属于自己的警官，当然这也是他们不需要的原因，而且这里非常的穷，由于基本没有钱财流通的需要，所以这里没有金属货币。

    这里有着几百位传奇，其中有七位全知教会的圣徒，剩下的都是全知教会的真信徒，算是整个世界之中最高等的地图了。

    这天，镇长圣徒·奇利乌斯将所有的修士都招呼了过来宣布神谕。

    “全知之神的神谕，要求我们整个镇子前往异世界，配合玩家的东方文明国家对异世界的武学发展进行指导。”

    随着圣徒·奇利乌斯的话语，他们的面前出现了一扇通往异世界的大门。

    恩~其实就是圣徒·奇利乌斯借用了甘罡总督的神国力量开了一个通往玩家们主世界的通道。

    所有的阿斯塔特修士开始了自己在这个世界之中最后的祈祷，不过他们很可能误会了什么，因为他们唱的是出征的圣语。

    “万胜，全知的君主，带来强盛和繁荣。”

    “万胜，造物的大能，带来兵甲和机械。”

    “万胜，人类的庇护者，带来胜利和安全。”

    “万胜，万物的归一者，带来强壮和健康。”

    “万胜，我主，带来一切。”

    “万胜，我主，带来一切。”

