    雨幕好似一张透明且有形的幕布一样，笼罩住了整个偌大的京城，灯红酒绿、霓虹灿烂，全都在这层愈遮愈掩下，稍微显得有几分褪色。

    温夏看了一眼绵绵的雨丝，秀眉微皱:“不用，这雨比起刚才，已经小上很多了，我再等一会儿吧。”

    “况且就算你那边事情处理完了，祁氏集团……想必也有很多你要处理的东西吧？”

    虽然温夏的语气温温和和的，并没有夹杂别的什么东西，可这些话被祁政铭听在耳里，却还是猛的顿了顿。

    毕竟是他一开始隐瞒身份在先、没有告诉温夏真实的情况的，而且之后也还没找到个好的机会，去跟她解释。

    不过随后祁政铭却是眼神一凝，像是下定了什么决心一样，对着话筒那边鼓起勇气说道:“温夏姐，这件事情，我希望你能给我一个解释的机会，因为我不是故意要隐瞒的。”

    “我之所以一开始没有说我的身份，其实也是有我不得不那么做的原因……你能谅解一下我吗？”

    祁政铭现在还是在上大学的年纪，而作为祁氏集团未来的继承人，他从小都是要承受来自各个方面的压力的。

    这次要不是因为温夏的事情的话，他也不会那么快回到家里去，毕竟他也是好不容易才在家里人的看管下，费尽心思跑到谢艺那里住的。

    但祁政铭的侧重点却很明显放错了，温夏根本就不在意他是否刻意隐瞒自己。

    而这会儿听祁政铭这么小心翼翼的询问自己，温夏本就微微皱起的眉头，也顿时蹙得更紧了些，不假思索的就回道:“不用了，我并没有在意。”

    “虽然一开始是不知道你的事情，但你是谢艺那边的人，我是不会对你有任何怀疑的，更何况早在之前，我也有些察觉到，你跟祁氏之间的关系了，所以并不算是一直被蒙在鼓里。”

    “而且你也还帮了我这么多，我感激的话都还来不及说呢，又怎么会真的去怪罪你什么。”

    温夏的话说得十分的诚恳，一听就是发自内心的。

    因此，就算祁政铭还有再多没说出口的话，听她这么说后，也只好连带着想趁机约她出去吃饭的想法，全都憋回了肚子里。

    不得不说，纵使他是祁氏集团的小太子爷，也会有无能为力的时候。

    就比如在温夏的事情上，他总是一挫再挫，而前者也从不给他一点妄想的机会。

    认知到这一点的祁政铭，微微捏紧了手机，一股挫败感油然而生。

    而与此同时。

    只见一辆兰博基尼，缓缓的开离了温夏所在那家便利店的公路，向着高架桥的方向径直行驶而去。

    已经小了很多的雨丝，随着不知何处吹来的风，飘飘洒洒的落在宝蓝色的车身上。

    不过就算雨水再怎么冲刷，那崭新的车身也不会褪色半分，甚至还因为这雨变得更加让人挪不开视线。

    一个穿着衬衣的男人，此时正坐在这辆车的后车座上闭目养神，而从那修长的两根手指，轻轻抵着额头的动作中，可以看得出来，他此时的精神非常疲惫。

    在轻轻揉了揉发疼的太阳穴，感觉精神上的疲倦有了些减退后，男人才睁开了那双稍显狭长的锐利眼眸，沉声朝正在开车的助理问道:“你确定她就在这里？”

    跟顾浔洲给人的感觉不大一样，他没有那种让人近乎窒息的压迫感，甚至跟助理的关系似乎还挺不错。

    助理闻言后也颔了颔首，无比肯定的回答道:“是的邢总，小姐虽然中途转过不少城市，可根据我们的人调查到的信息，她最后一次订的车票，正是京城。”

    也不知道是不是因为听到助理这句话的缘故，邢川的眼里划过了一丝不明意味的光芒，脸上那轻微的疲态，也好似一瞬间消失了一般。

    紧接着，他从口袋里拿出了一部手机，很是娴熟在上门输入了一串号码。

    只是这通电话打过去，得到的却又是一阵忙音。

    看着因为无人接听，在说了一串冗长的中英文后，自动挂断了的电话，邢川清冽的眼眸一点点的变得幽深了起来。

    这么长时间了，这通电话，却一直都是处于无人接听的状态。

    不过这一次的邢川并没有像往常一样就此放弃、不再继续拨打，而是点开了短信，在屏幕上飞快的打下一串话，编辑好了后，对着刚刚拨打的那串他无比熟悉的号码，点击了发送。

    而在手机微弱的亮光下，只见那条信息上写着几个字:[雪心，我来找你了。]

    ……

    温夏原以为雨势已经逐渐小下去了，那距离雨停应该也不会太久，可这雨却比她预料的下得还要长。

    她足足在便利店里呆了三个小时，等到雨停时，天色也已不是被乌云覆盖才显得有些压抑的灰暗，而是完全的黑了下来。

    在这长时间的消磨下，不仅温夏手机没电，她本人也是饿得有些头昏眼花的。

    好在她身上带着有现金，这才足以支撑到回家。

    不过等温夏好不容易搭乘出租车回到花苑小区，就连比她晚不知道多久的谢艺，都已经回到了家里。

    “天突然下雨你就不会买把伞的吗，真是的，别的地方省点钱不就好了，这种事情你省什么钱啊？到时候搞得自己生病了，医药费比那把伞的钱，不知道要贵多少倍！”

    谢艺本来是一边吃着薯片，一边躺在沙发上，百无聊赖的追着肥皂剧的。

    但一看到温夏顶着一副狼狈至极的模样、湿漉漉的跑回来，她就顿时坐不住了，一下子就从沙发上猛的窜了起来。

    只是吐槽归吐槽，她心里还是十分担心温夏的身体的，立马就从房间里拿了条干净的浴巾和吹风机出来，强制性的帮温夏弄干了头发和手脚。

    而在温夏身上终于干爽了一些后，谢艺才正了正神色，对她说道:“顾浔洲那边我们已经谈好了。”

    “别的都还行，顾浔洲也答应了，让柳辛茹配合我们调查，一旦证据确凿，绝对不会再有任何阻拦、任凭我们来处置，警方那边也联系好了，正在着手调查。”

    “可我他妈还是很气，凭什么叶雪心就不用调查啊，难不成就因为她是个孕妇，就能逍遥法外了？”

    “这件事要说和她没有关系，扯不到她身上，鬼才信呢！”

