    大雪纷飞。

    鹅毛大小的雪花，于天穹之上洒落。

    一座城市的废墟，已经完全看不到了，被厚厚的积雪所覆盖，天地间一片雪白。

    窦长生隐匿于冰雪世界中，此时脸色浮现出少许的红润之光。

    不容易啊。

    接连十日过去。

    窦长生才把这一次的亏空给弥补上了。

    这还是有着神魔血脉，天赋异禀的情况下，可想而知这一次造成的后患有多大。

    这多日来窦长生除了修行，修行，还是修行。

    外界事情是毫不关心，哪怕是下方冰雪中掩盖着不少龙鳞，也没有去关注。

    此时微微抬头，能够清晰看见，厚厚的积雪下方，不断出来一道道光芒，光芒把白雪侵染，像是一道道光柱，自大地中升起。

    一道道光柱出现，直插入天穹中，这一幕非常壮观。

    这每一道光柱，都代表着一片龙鳞。

    并且光柱的强弱，最近几日不断开始增强，越接近龙门大会开启日子，光柱的光芒越发的强大。

    本来窦长生也不晓得，自己如今掌握了多少龙鳞，但如今伴随着光柱出现，倒是好判断了。

    人族一共三十个名额，一个名额三片龙鳞，也就是九十片龙鳞。

    如今这县城废墟之上，不断冲天而起的光芒，一道道光柱不少都相互交织在一起，窦长生大概数了数，再加上自己手中的龙鳞，如今自己有的龙鳞是七十一片。

    这是一个非常惊人的数字了。

    一共才九十片龙鳞，去掉七十一片龙鳞后，也才有着十九片龙鳞。

    这相当于六个名额。

    但要知道一件事情，那余下的龙鳞不可能恰好的三片聚集在一起，可能有人手中只有一片，有人有两片，或者是多片龙鳞。

    这也造成了绝对不会有六个名额的，甚至是五个名额都够呛，只会少，而不会多。

    窦长生开始仔细的回忆起来，自己绝对不会抢到这么多的龙鳞，其中肯定有人放弃了，直接把龙鳞扔掉，然后选择了离去。

    当时没有仔细注意，如今回忆起来能够发现，这扔掉龙鳞的武者倒是识时务，如今平平安安的离去了。

    余下的几个名额当中，以自己师兄赵明玉的实力，肯定是能够占据一个的，然后再是蒋昆生。

    这两位一个人榜第十，一个人榜第四，全部都是宗师战力。

    叶无面，陈长生。

    基本上就这几个人了。

    下一次龙门大会，肯定会定下规矩了，如这一次抢夺大部分龙鳞的情况，是首次，也会是最后一次了。

    风雪不断的高高扬起，寒冰已经自动破碎，窦长生开始走在冰雪世界中，一一的开始把龙鳞拾起来。

    窦长生凑齐了所有龙鳞，看着一道巨大的光辉冲起，耀耀生辉，犹如一道天柱，撑起天地。

    这么多龙鳞在一起，简直就像是一座灯塔，照亮了天地。

    窦长生端坐于龙鳞之上，却是自储物戒指，拿出了一面铜镜，这是要和便宜师父联络，顺带一提，窦长生寻找龙鳞的途中，倒是没有发现任何一枚储物戒指。

    想来不知道被哪一个杀千刀的家伙，全部都给拿走了。

    如今联络便宜师父，是窦长生忙着修行，已经断了外界消息。

    龙门大会死了这么多的人，尤其不少都是世家大族，或者是宗门子弟，全部都是有背景的。

    窦长生可是知道，他们都不是孤身来的，都是有长辈送来的，就是为了在龙门大会时期，避免遭遇其他不要面皮的前辈袭击。

    窦长生才拿出铜镜，不等窦长生主动联络，铜镜主动浮现出了光芒，平静的镜面如水波一样荡漾起来。

    神秘师父朦朦胧胧的身影出现，上一次就已经不清晰了，远不如开始之初，但至少能够看见是一个人，如今连人都看不到了，只有着一团模糊的虚影。

    就算是一条狗在铜镜的另外一面，窦长生都看不穿。

    心中泛起嘀咕，有着一些不满，不过这是次要的，外界局势才是主要的，不由开口问道：“师父。”

    “如今丽仙城那里怎么样了？”

    “那一些宗师，是不是都在磨刀霍霍，等待着龙门大会结束，好。”

    余下的话语，根本没有说完，就已经被打断了。

    神秘师父犹如一团扭曲的黑影，完全看不到神态变化，唯有一道声音传出道：“那一些宗师都已经跑路了。”

    窦长生一惊，不由开口问道：“出了什么大事？”

    “行了，不要装了。”

    “虽然外面都在疯传，这一切都是叶无面干的，和你窦长生没有关系，只是遭了无妄之灾。”

    “可我晓得，我徒长生，怎么会是好人。”

    “长生你可以放心，天下间无人晓得，但我一定会牢牢的铭记于心，证明着你的功绩，是真实存在的。”

    “只可惜委屈长生你了。”

    “如今名声，全部都被叶无面给获得了。”

    “不过这不是什么坏事，反而是一件好事，毕竟此番你和叶无面联手做的事情，完全已经捅破天了。”

    神秘师父话语到这里，一下子沉默下去了，仿佛在酝酿，或者是重新组织言辞，等了大约三四十个呼吸后，神秘师父才重新讲道：“当时我获得消息，知道你在大肆杀戮。”

    “我以为你不想掩饰了，打算暴露身份，直接回归宗门了。”

    “毕竟死的人，都是世家大族，要是继续在六扇门，以陈王佛系的性格，根本不会主动庇护，赵无渡根本护不住你，未来必定死于意外。”

    “这样的事情，我本以为已经是石破天惊了，可不曾想和接下来的事情相比，简直是小巫见大巫。”

    “你们屠戮大族子弟，只是在做甄选，看看其家族长辈谁适合当做大夏龙雀刀出世的祭品。”

    “哎。”

    神秘师父叹息一口气，顿感自己这前浪已经老了，这一批后辈，实在是太疯狂了，选择一个世家大族，就已经是狠人凶人了，不曾想他们直接对诸葛氏下手。

    不由的开口问道：“当时你们怎么选择的诸葛氏？”

    “诸葛氏近些年来，大兴于世，论起实力来，在十八世家当中，绝对首屈一指，名列前茅。”

    “尤其是神侯府，大宗师不下于三位，宗师超过十位，具体数量至今未曾打探出，但光是这样的实力，已经不弱于当世大宗。”

    “而燕地诸葛氏，族中也有一位大宗师，三位宗师，去招惹诸葛氏，成功了也是自寻死路，要被诸葛氏疯狂追杀。”

    神秘师父非常好奇，选择诸葛氏的缘由，如这等天下名门，论实力不光是自身，还要加上影响力。

    他们姻亲众多，外加众多好友，亲自写信召集一下，再请来一两位大宗师，三五名宗师来助拳，这是一点问题都没有的。

    只能说这年轻人，实在是太疯狂了，敢动诸葛氏，而且偏偏还成功了，杀死了诸葛青云。

    以中三品逆伐上三品，成功杀死了一名武道二品大宗师。

    神秘师父的话语，还有问题，有一些颠三倒四，但窦长生总结一下，还是已经听明白了。

    叶无面此番来龙门大会，其目的不是为了龙门，而是借助着由头完成天命。

    其一系列的举动，都是在考虑，到底要把谁当做猎杀的目标，最后选择了诸葛氏的族长诸葛青云。

    窦长生心中一惊，叶无面真是疯狂，连武道二品大宗师，都敢去猎杀，旋即心中就是一松，因为叶无面这么做，真是太漂亮了，也太好了。

    叶无面这样做了，完全把黑锅扣在了自己头顶之上。

    如今就算说是自己杀了诸葛瑶，也是没有人相信了。

    不，窦长生很快就认识到，自己便宜师父相信，不过问题不大。

    有着叶无面背锅，也不算是背锅。

    叶无面到底杀了诸葛青云，说是罪魁祸首，一定也不冤枉。

    交谈了一会外界局势后，神秘师父略微不满，自己这徒弟，手狠，心黑，坑起人来是一把好手，可就是嘴硬，死不承认、

    如这一次诸葛氏精心培养的诸葛瑶和诸葛飞都死了，再加上诸葛青云。

    哪怕是诸葛氏也要伤筋动骨，元气大伤。

    要是三五十年内，再不出一位宗师，百年出不了一位大宗师，诸葛氏就会衰落了，这不是有一位诸葛无我就可以的。

    诸葛无我最多庇护诸葛氏安全，但后继无人，终究不可避免。

    诸葛瑶和诸葛飞的死，让诸葛氏未来二十年内无宗师出现，断了一代人，要是下一代争气还好，要是不成才，境遇就堪忧了。

    不满归不满，这一次不断联系窦长生，神秘师父也是有重要事情的，看着窦长生直接开口讲道：“大夏龙雀刀出世。”

    “这是陈灭周对天下宣示，已经有神魔支持甲子之乱，”

    “甲子之乱已经不可阻止，要是再有帝道神兵出世，那么就是大周覆灭，天下鼎革。”

    “接下来时局至关重要，天下目光都被大夏龙雀刀吸引，外加上叶无面杀诸葛青云，已经完成天命，踏足上三品。”

    “已经开始逃命，被诸葛氏追杀了。”

    “陈长生也消失无踪，连万毒门都不敢回，龙门大会是不会参加了。”

    “蒋昆生怕遭遇你和赵明玉联手猎杀，已经主动选择离去了，而赵明玉其后不久，却是也选择离开。”

    “是被赵无渡叫走的，因为你的缘故，赵明玉在龙门大会也不安全，趁着局势没有恶劣，趁机离开了三仙岛。”

    “所以接下来龙门大会，人族一方，局势会艰难。”

    “你是全人族的希望了。”

