    解释一下。

    昨天有一个很长的关于最新章节的书评，不知道为什么突然间消失了。希望大家在写长评的时候，稍稍注意备份一下，首先肯定不是我删除的，我甚至还想加精来着，结果转眼间书评都找不到了，也不知道有多少书友看到。

    作为上帝视角，去批评指责书中的人民群众不顾大局，只想着自己，在已经干了一千年的情况下，却发生了混乱。但这种指责，实际上是不符合逻辑的。

    人类是复杂的生物，也是利己的生物。这一点从来不会变。

    纵观现实世界，HK发生的混乱大家也都知道，其实蠢得要死，必然失败的一件事，但它还是发生了。

    某国家的汽油每公升涨了几毛钱，然后发生暴乱，被迅速镇压。

    至于西方各国，这种事情还发生的少吗？

    小说都是以现实为基础进行推演，实际上人们坚持了一千年，已经很不错了，都已经是理想化的行为了。

    想让人类永远保持理智，可能吗？

    关于这个问题，那位写长评的书友其实写的很好，但是现在找不到了，不知道是不是被点娘给吞了，只能在这里表扬一下。

    另外是关于机器人生产的问题，有人一直在说，机器人生产根本不用人啊，为什么要这么辛苦？

    就连虚拟世界中的樱花世界都实现自动化生产，人们不应该优哉游哉地监督机器人工作吗？这种工作有什么辛苦的？

    樱花世界实现的自动生产，是人们的衣食住行。难一点的科技它是搞不定的，譬如说登月，还不是得主角去搞定。

    再打个比方，现在的汽车是工厂自动生产的，工人只要在旁边玩手机就行。

    但是手机呢？手机的生产依旧是半自动化的，富士康就是专门组装手机的，如果没有熟练工人，富士康根本搞不定手机组装。

    别看手机小，但它比造汽车更难更加紧密一些，没办法完全自动。

    所以了，同样的道理，书中的人类是三级文明可以搞定二级文明的让其全自动化，甚至机器人能够维护机器人。

    但行星发动机是一门至少是三级文明的新技术，就算全自动化了，这么大的工程量，总会有机器人坏掉吧？产业链有多少？相应的维护机器人又要开发多少种类？

    等一个个全部开发过去，说不定几千年都过去了……

    关于这方面的生产力其实没什么好辩论的，新科技还是得人参与，否则所有东西、新科技都能够全自动生产、自我维护的说法，戴森球，行星堡垒可以随意开发了，整本书也就崩了。

    还有的人说可以搞独裁，不愿意干活的丢入虚拟世界少几个轮回，愿意干活的多几个世界。

    这种方法，怎么说呢……首先，多干活是为了多几个轮回的享受，从出发点就错了。虽然大多数人都是这么想的，但道义上的出发点是不可以这样的。

    否则整个文明，还能有几个超凡者？

    其次，执政的基础是在于民众，颁布的条令必须要维持基本层面的公平。

    还有人说不干活的人就只有一个轮回，要是颁布了法令，这些人怎么想？涉及到自己的利益，他们肯定反政府啊！

    当这些人是绝大多数的时候，你这个政府还能够稳住吗？难道用机枪突突突吗？

    政治没有那么简单的，特别是意识形态间的冲突。如果这么简单，武统TW也就得了， HK这么点弹丸大的地方为什么闹起来？人与人之间的争执，很多情况是不能直接动拳头的。希望大家提方案的时候，不要那么想当然。

    