    “嗯哼......”

    嘴里发出小声的哼唧声，如同刚睡醒一般的倦怠，林朝暮迷迷糊糊的睁开了眼睛，抬手摸了摸自己的脑门，隐约感觉到有点疼，不知道发生了什么。

    “你坐这儿干啥？”

    李安饶有兴趣的看着她额头上的红印说道，一般摄入昏迷的药物苏醒的时候，脑子里对于之前的记忆是空白的，李安做了这么多年的郎中当然十分清楚，所以他决定给这黄毛丫头心理上引导一下。

    “对啊，我坐在这里干什么......”

    林朝暮环顾了一下四周，发现这里是自己家门口，连忙站起身来，活动活动身子骨，一时间觉得有些腰酸背痛，随即连自己也疑惑起来了，我为什么会坐在这里？

    “我记得你走了，然后我一个人去吃饭的话又无聊，所以我也就准备回来了，再然后发生了什么我就不记得了。”

    林朝暮按了按自己的太阳穴回忆着，她是记得她往回走了，但中间发生了什么就记不清楚了。

    原来这黄毛丫头并不是被人强行掳走的，而是自己走着走着就昏迷了，也没有人以他的名义叫她跟谁走，看来晚上那黑衣的傻驴撒了谎，李安心里推演着，放下心来，这样也就没他什么事情了。

    “就你这样，哪天被人掳走了还替人数钱呢。”李安摇摇头叹了口气，转身准备开自己家门，他也没吃晚饭，所幸的是家里好像还有点剩菜在冰箱里。

    “那还不是因为你！”

    林朝暮恢复了生龙活虎，但更加生气了，还不是因为这家伙半路放她鸽子？她一定是气昏了头，所以走到家门口太累了坐下来休息了一下。

    “你说啥就是啥。”李安懒得和她争辩，推开门进了自己屋。

    林朝暮挠挠头，她脑子还有些迷迷糊糊的，总感觉有些不太对劲，好像中间有一部分的记忆缺失了，但脑子里又隐约出现了本不应该出现的声音，这声音好像是李安的，他好像在说什么......

    半身不遂之类的？

    可这明明不应该出现在她的脑子里，因为她记得李安从没有说过这样的话。

    这家伙是去办什么事情了？为啥身上有个脚印？被人揍了一顿不成？如果是那样的话那最好了，林朝暮愤愤的想着，迷迷糊糊的按着自己家的密码锁，她今天没来由的感觉到有些累，好像干了很多活儿一样。

    “小李子，今晚你派人去一趟名洗修车厂，看看有没有人在里面，没有就去把残局收拾了。”李安一边炒着菜一边给小李子打电话。

    对方应该会派人去收拾那烂摊子的，但为了保守起见李安还是决定让小李子派人去一趟。

    “发生什么事了？”电话那头传来小李子的声音，一般李安这么说那就肯定是出了什么问题。

    李安只好把今晚发生的事情经过和他说了一遍。

    “那要不要在期货上，稍微让条路子？亏一点也没事。”李留金眉头紧皱，他们确实已经和另外两家当地企业协商好了，用原矿换取他们手中的实物金，虽然是有些亏损没错，但比起在市场上以现在的价格来收购实物金要小了太多。

    这一次在李安的带领下，他们反败为胜。

    “不用，能宰一笔是一笔，小爷我可不会在生意上认输，没有这样的习惯，对了，我明天要出远门一趟，没事不用联系我，我会联系你的。”

    李安想了想说道，他决定要出门一趟，上次看到的始皇陵的事情，也是时候去看看了，反正他也闲的无聊，正好也到了时候了。

    “出门一趟？一个人出门，会不会太危险了一点？”李留金沉声说道，李安竟然在这个时候，选择要出门？

    “危险？开什么玩笑，我有些事情要去看看，查一查情况，比我自己的事情要重要。”

    李安笑了笑，这么多年他一个人走走停停，去了华夏大半个地方，还没有谁能够奈何得了他的，他要是想走，那些阿猫阿狗们可拦不住。

    “时代变了啊，大人。”李留金叹了一口气说道，看来李安还没有意识到现在的科技已经发展成什么水平了。

    以前打架那就是长枪短刀明着来，最多就是在暗处放放暗箭，和现在能够比？那一只狙击枪八百米开外就能一击必杀，实在不行那就一发导弹的事情，能够杀死李安的手段太多了。

    “怕什么，我要是死了，会有人把尸体送到你面前的，要是醒不过来了，那岂不是更好？”李安对于小李子的担心没当一回事。

    扶苏即便杀了他，那也会给他留个全尸送回来，不然下次没得玩儿了。

    要是他彻底死掉了，那不是更好？反正他也早就想要这一天快点来了。

    “好吧，要不给你订张机票？”李留金只好点点头同意下来，实际上这也由不得他做决定，李安决定的事情那就是通知你一声而已，并不是在和你商量。

    “机票？算了吧，我还是开车好了......”李安连忙拒绝，他住这十几楼都有点不自在，更别说去万米高空了，相比之下他还是觉得开车比较好，一路上可以走走停停。

    “好，随时保持联系。”李留金点点头，既然李安说要去调查一件事情，比起他来说更加重要，那就一定是极其严重的事情，他也识趣的不会主动去问。

    “其实，你之所以临时想要出门一趟，恐怕也是因为发生了今天晚上这件事情吧？”李留金沉默了良久之后叹了一口气。

    按照他对李安的了解，他对自己的生死其实并不看重，如果是他独自一人的话，他是会酣畅淋漓的和扶苏打上一架的。

    但李安有一个算不上是缺点的缺点，那就是他对身边的人看得很重，而且他也早已厌倦了打打杀杀的日子，所以能够躲避扶苏，他都是尽量去躲避的，这一次，他应该也是做了和之前同样的选择。

    只要他一个人闲云野鹤，那么他的家臣和认识的朋友就不会遭受无妄之灾。

    “放狗屁，老子就想出门逛逛，看看大好河山，成不成？”李安破口大骂起来。

    “成成成！”小李子立刻改口。

    但他知道大人就是嘴犟而已，所以懒得拆穿他。

