
　　县志办所在大院。

　　贺云与高云燕二人一前一后走了进来。

　　高云燕在前，贺云在后。

　　而这一路上，贺云本想多次上前帮忙的，可最终，他却都放弃了。

　　不是他不想帮忙，而是他看得出来，这女孩虽然看上去性子懦弱，有些自卑，但其实，她心底十分要强，个性倔强，根本不愿意接受他人的帮助。

　　或许在她心中，接受他人帮助就是看不起她吧！

　　亦或许，她心中有一道过不去的坎，才导致她变成了这样。

　　总之，贺云觉得，眼前的这个女孩，一定是一个有故事的人。

　　哦！不对！23sK.com

　　应该说高老这一家子都是有故事的人。

　　就拿高老来说吧，脾气古怪不说，还独来独往，不喜说话，对待自己的小女儿，明明心里十分关心，可表面上却又故意装出一副冷漠的模样。

　　而对于自己的大女儿与女婿，他又几乎不提，就算提了，也似乎对他们没什么好感。

　　至于高婶，她的性子也很古怪，她对自己的两个女儿，是既关心又十分疏远，从她刚才的语气当中，贺云可以看出，她又和高老好像有着不可调和的矛盾。

　　至于高老的大女儿与女婿二人，那更是两个性情刻薄之人，尤其是在对待眼前这个女孩上，作为他们的妹妹，他们言语尖酸刻薄，似乎从未把她当成自己的亲妹妹看待，反而像是十分嫌弃。

　　“咦……这不是云燕嘛？你又来给你爸送药呀？你说你爸也真是的，怎么老忘记，他那胃可是老毛病了，这要是长时间不吃药，只怕情况会更糟糕！这老高呀……唉！”

　　说到这，说话之人轻轻叹了口气，突然沉默了下来。

　　“张叔，您可别这么说，这是我应该做的，对了！张叔，我爸了？他在办公室吗？”高云燕抬头见是一个穿着中山装的老人，礼貌的打了一声招呼，微微一笑，随即问道。

　　“在了！你们去吧！”老人点了点头，回了一句。

　　“好，那谢谢张叔了！”高云燕谢了一句，回过头看向了贺云，眼神之中闪过一丝落寞。

　　她迟疑了一下，也不知道在想些什么，一副心事重重的模样，随后，她对着贺云道：“我……我们走吧！”

　　贺云点了点头，嗯了一声，便跟了上去。

　　几分钟后，两人来到了高老的办公室。

　　贺云二人刚走进去，就见办公室内，高老正在认真写着什么。

　　也许是察觉到了贺云二人的到来，他抬起了头。

　　“咦……？”

　　惊咦了一声后，他放下了手中的笔，随之摘下了鼻梁上的老花镜，看向了贺云说道：“小贺！你们怎么来了？不是让你们在家中补课吗？”

　　面对高老的询问，高云燕本想开口解释的，可贺云即刻上前抢先说道：“高老，是这样的，我刚刚想到您这应该有不少书，地方也比较大，所以就建议到这来补课了！”

　　“可我这里是公家单位呀？你们到我这里补课像什么话？再说，我这里都是史料与县志，这对你的补课有帮助？”

　　对于贺云的这番解释，老人显然不相信，他把目光投向了高云燕，可最终，他话到嘴边，又给硬生生咽了回去，转而对着贺云再次说道：“你们到我办公室补课，显然是不行的，不过我跟老张说一下，让他带你们去后院杂物间，你们到那里去补课吧。”

　　说着，老人便起身出去了，过了一会，他又带着另外一位老人回来了。

　　“老杨，你帮我带他们过去吧！”

　　“没问题，老高，难得你请我出手帮忙一次，我马上就带他们过去！”那位老人冲着高老笑了笑，随即点了点头。

　　而后，他转过身打量了贺云二人一眼，又把目光投向了高云燕：“你就是老高的小女儿吧？”

　　“杨叔好！”高云燕闻言，礼貌的问候了一句。

　　“嗯.......小姑娘长得挺漂亮，跟你母亲一样.......”

　　“咳咳.....”

　　就当这时，高老突然在一旁重重咳嗽了一声，像是在提醒着什么，这下，老人顿时不说话了，他停顿了一下，又接着改口道：“你们跟我来吧，我马上就带你们过去！”

　　说着，他便带着贺云二人离开了高老的办公室。

　　一路上，老人随口跟高云燕聊着，不过，高云燕显然心事重重，她有意无意的回了两句，便不再回答了。

　　见此，老人脸上似乎有些尴尬，他想了想，便主动找贺云聊了起来。

　　贺云倒是知无不言言无不尽，有说有笑的跟老人聊了起来。

　　他忽然发现，这位自称是县志办后勤处的老人好像挺能说的，性格开朗不说，还特别喜欢聊过去的事情，比如说特殊时期他的那些亲身经历，又比如当前中央政策之类的，他甚至还告诫贺云，说你们这些年轻一代，一定要向前看，要为社会主义事业，努力奋斗之类的话。

　　而聊着聊着，三人便到了后院，老人随即上前为贺云二人介绍道：“到了，这里就是杂物间了，里面应该有些灰尘，你们可以自己清扫一下，待会我再帮你们送个烘笼过来，天气冷，可别冻着了！”

　　“对了，如果还需要什么，可以随时找老头子我提，咱们这县志办虽然是个清水衙门，但能够提供的，老头子会尽量为你们提供的，当然，前提是不能违反原则！”老人笑了笑，又接着对贺云二人说道。

　　当然，他主要是跟贺云一个人在说，至于高云燕，此刻，她抱着那一摞东西，正在“神游天外”，老人显然是看出了什么，所以就没去跟她计较什么了。

　　“好....好的！您尽管去忙吧，如果有需要，我们会请您帮忙的！”贺云笑了笑，回答道。

　　老人走后，贺云瞥了一眼站在原地“心事重重”的高云燕，随即说道：“我先进去打扫一下屋子，你在外面等我一下吧！”

　　说完这话，贺云便推开了杂物间的门，瞬间，一股霉味迎面扑鼻而来。

　　此时，贺云赫然发现杂物间内，除了少许桌椅外，整体还算比较干净，并未有多少灰尘，就是需要通通风，驱除一下霉味。

　　而在墙角处，还放着几把扫帚与撮箕。

　　他走到墙角，拿上了一把扫帚与撮箕，立即清扫了起来。

　　一会后，屋子就干净了许多，而这时，他看到高云燕已经走了进来，她将抱着的那一摞东西放到一张桌上后，也帮忙打开了杂物间内的前后木窗，顿时，一股冷空气瞬间吹了进来。

　　而这时，之前的那位老人也折了回来，他手中提着个竹制烘笼，里面还装着烧红的木炭。

　　“小贺，给！这烘笼，你们拿着！烤烤火，暖和一下身子！对了，你们还有什么需要的？”老人将烘笼放下后，看向了贺云，又问了一句。

　　贺云看了看四周，随即一笑，说道：“杨老，我还需要一桶水与一块抹布！”

　　“一桶水和抹布是吧？行，我马上......给你找去！”老人说着，就准备转身离开。

　　可这时，贺云却追了上去，即刻道：“杨老，还是我跟你一起去吧！”

　　说着，他便跟着老人离开了杂物间。

　　只是，他与老人走到外面后没多久，贺云便拉着他小声询问了起来：“杨老，您之前提到了高老的妻子，可高老却突然打断了您的话，是不是她和高老之间有什么误会呀？”

　　“小贺，你问这个干什么？”老人一愣，奇怪的看着贺云。

　　ps:写着写着，就多写了五百字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十五章：有故事的一家人！免费阅读。https://xs.23sk.com 