
　　虽然，方哲对京东的大部分判断都来自于前世那个京东，但从京东现在的发展情况和一把手刘总的行为处事来看，恐怕京东在大体上，跟前世的发展轨迹并不会有太大的区别。M.23sk.com

　　即便汇众取代前世的腾讯，成为京东的大股东，也很难从大局上，改变京东的发展路线，毕竟京东的实际领导者，还是眼前的刘总。

　　方哲也无心给京东带来太多改变，或者想方设法帮京东去跟阿里巴巴竞争，因为在方哲看来，京东和阿里的竞争，都是国内市场自己人的竞争和内耗，真有本事的话，应该去跟国外的亚马逊，ebay等竞争，去称霸世界.

　　而在国际争霸的道路上，阿里马总的视野和格局，不知要比刘总强了多少倍！

　　方哲看着面前的刘总，开口答复道：

　　“刘总，汇众是京东的股东，支持京东的发展自然是义不容辞的，但是”

　　方哲才说到这儿，刘总已经满脸喜色，从方哲的话里，他已经听出来方哲似乎答应了微信跟京东的合作。

　　“但是，京东也得付出能让我和汇众股东们满意的代价，汇众虽然是京东的股东，但微信的入口，也不可能白给你们。”

　　刘总连忙点头称是，这世上本就没有免费的午餐，若是之前“汇众需要京东的支持和合作”，或许京东还能空手套白狼，但是从现在的情况看，汇众不可能让京东白白占便宜，毕竟汇众只是京东的股东之一。

　　刘总本以为，方哲话说到这，也就该结束了，谁想方哲又继续补充道：

　　“还有，刘总你得做好心理准备，微信的二级入口，不可能只开放给你们一家！”

　　刘总脸上的喜色，瞬间就消失了一大半，如果还要开放给其他电商平台，那京东的独家优势，可是要大打折扣。

　　不过，虽然汇众系的电商平台有很多家，但是其中规模最大，影响力最大的，还是京东，虽然吃点亏，但最大的便宜还是京东的，既然这样，那也行吧！

　　刘总有些言不由衷的说道：“那也可以，聚美优品，蜜芽等电商平台跟您和郑总都关系匪浅，入口开放给他们也是应该的。”

　　刘总这话说出来，倒显得其他平台是凭关系，而不是凭实力拿下跟微信的合作，方哲看着他，既没肯定，也没否定。

　　刘总心底划过不详的预感，他脑海里，忽然想起了那会刚刚约定好跟方哲下周二以后见面的张勇。

　　刘总试探着问道：“方总，您不会也让微信跟阿里旗下的平台合作吧？”

　　“为什么不可以？”方哲看向他，反问道。

　　刘总心中波涛汹涌，搞什么鬼，微信竟然也会跟阿里旗下的平台合作，如果微信的二级入口也开放给天猫淘宝等平台，那京东还有什么优势，这跟现在的竞争格局，又有什么区别。

　　“为”刘总蹦出一个为字，随即又改口道：

　　“方总，阿里巴巴和咱们汇众还有京东，可是敌对和竞争关系呀，远了不说，就它阿里现在搞的来往，不就明摆着要跟微信过不去吗？

　　还有阿里云，支付宝，跟咱们汇众都有竞争关系，天猫和淘宝，更是我们京东的直接竞争对手，如果您也把入口给了阿里系，那就是农夫与蛇，养虎为患啊！”

　　刘总见方哲不为所动，又开始苦口婆心的劝导，引经论典，希望方哲能放弃让微信也跟阿里系电商平台合作的想法。

　　方哲耐心的听着，他也希望，能从刘总的话里，听到点有用的意见，以便更好的帮助自己做决策和判断，可惜，刘总口干舌燥的讲了十多分钟，方哲也没听到点有用的意见。

　　对于把微信的二级入口，开放给多家电商平台，是方哲和汇众的高管们，经过长达近一年时间的思考和讨论决定的。

　　想当初，为了在海外达成微信和paypal的合作，汇众也曾拿这个条件引诱ebay，但那个时候，还只是想法，直到现如今，才推进到实施阶段。

　　综合考量下，微信放弃了前世腾讯微信将二级购物入口，独家开放给京东的零和思维，对京东来说，微信只开放入口给京东，那京东的利益自然是最大化的，但是对微信来说，并非如此。

　　微信的用户体量和平台属性，决定了微信上的每一项功能，都应该以最大满足用户的需求来设计。

　　而以国内各大电商平台的市场份额来看，阿里系占据着超过6成的半壁江山，这也就意味着，从用户重合角度和使用概率，频率上讲，如果这个二级购物入口只开放给京东，可能过半的微信用户都不会点开这个按钮。

　　既然如此，这些用户，要这个入口又有什么用，微信添加一个一半人都不会用的功能又有什么用，难道就是为了像前世腾讯扶持京东一样，为京东导入新用户？

　　这种零和思维，或许在前世的腾讯微信上会有，但是在汇众微信上不会存在，更何况，在海外，京东压根没什么业务，海外版的微信如果开通这项功能，也只能开放给亚马逊，ebay等海外电商平台以及阿里巴巴的海外品牌速卖通等。

　　所以最后，方哲决定将微信的这个二级购物入口，陆陆续续开放给国内外有实力的电商平台，当用户点击二级购物入口后，会让用户选择所在地区主流的电商平台，再次进入的话，则会根据用户之前的选择或者使用习惯，直接跳转该平台。

　　总的来看，微信依然做的只是平台和入口的事，并不参与各大电商平台的具体业务和竞争关系，顶多，在社交化电商的探索上，会和各大电商平台，分享和合作相关数据等信息。

　　刘总废了半天口舌，但看方哲的表情依然不为所动，他也明白，在这件事上，自己是没办法扭转方哲和汇众的决定了。

　　他也知道，汇众不可能白白给阿里系开放入口，到时候必然要捞取不少好处，再想到从国内到国外，如果微信把入口开放给各大主流电商平台的话，那汇众从中捞取的好处，恐怕比独家开放给京东要大得多。

　　好在最后，方哲还是给了他一句安慰：“刘总，京东毕竟是汇众投资的企业，我可以给你保证，微信国内版开放给的电商企业中，京东的位置绝对是排在第一位的。”

　　刘总脸色生硬的挤了挤，露出一个假的不能再假的假笑，好吧，第一位总比其他位置好，毕竟大多数用户，习惯上都喜欢选择第一个。

　　不到一个星期后的周三下午，方哲在密云(县)的一家会所里跟张勇见了面，现在的密云还没有撤县变成密云区，方哲选择在这儿见面，也是为了避免人多嘴杂。

　　无疑，张勇带着马总和阿里的诚意而来，在张勇离开的时候，他已经得到了方哲愿意合作的态度和条件。

　　五个月后，在汇众和阿里双方经过十几轮的切磋和谈判以后，马总亲赴燕京，跟汇众签订了微信开放二级入口给天猫等一系列合作协议。

　　在这次合作中，汇众以25亿美金的价格，收购了天猫10%的股份，作为回报，微信除了开放二级入口给天猫外，还承诺，在阿里巴巴上市以后，在海外开放入口给阿里旗下的速卖通，并且帮助推进阿里在海外的电商业务国际化进程。

　　25亿美金，10%的股份，按此作价，天猫的估值高达250亿美金，占目前阿里巴巴总估值的5/8，外界许多人都认为，汇众给天猫的估值，有点太高了，毕竟天猫今年2月份，才由淘宝商城改名，而淘宝商城，是去年，也就是2011年6月份才成立的，这跟2003年成立的淘宝，1999年成立的阿里巴巴集团，都差了太多。

　　只有在签约现场的马总和阿里高管们心中才郁闷和明白，看汇众方总签完字后笑到上扬的嘴角，恐怕汇众是占了大便宜！

　　汇众当然占了大便宜，没有谁比方哲这个重生者，更清楚天猫对阿里的价值，几年后，在商业化和盈利上，代表B2C业务的天猫，为阿里巴巴贡献了70%以上的收益。

　　如果阿里巴巴还像前世那样在两年后于纽交所上市，并且市值高达2000亿美金以上的话，单单这10%的天猫股份，便最少价值100亿美金，两年75亿美金的收益，5倍的回报率，就算抢银行，都没这么赚钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百零九章 比抢银行还赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 