    “阿尔法……”白晓文默念了一遍，环顾四周：“就你一个？”

    雾气人阿尔法：“我是代表。我们都在。”

    随着这道思维波动传来，白晓文周围，一道道裹着斗篷的雾气人显形而出。

    夏锋有一丝紧张，握紧了刀柄。想到白晓文所说的，这些“幕后操纵者”本体实力约等于零，才稍微放下心来。

    白晓文环顾了一圈，对阿尔法点了点头：“你曾经派人狙击过我？”

    阿尔法完全没有否认：“是。”

    “为什么针对我？”对于这个问题，白晓文心中其实有了一定的推测，现在问出来只是想要证实一下。

    阿尔法：“为了阻止你到达这里。”

    废话……白晓文一阵无语，不过从思维波动来看，阿尔法的态度算是很诚恳，并没有恶意揶揄的意思。

    “我的到来，对你们而言意味着什么？”白晓文只能进一步询问，“为什么你们对我的针对力度，远超其他人。”

    阿尔法：“第一个问题，你的到来，对我们而言意味着‘失去自我’。第二个问题，你是最特殊的那个，你的威胁性远超他人……事实也证明了这一点。”

    “失去自我？能否具体说一下。”白晓文感觉到，自己正在接近真相。

    阿尔法：“你知道造物主吗？”

    “知道，也就是创世神。祂在创世之后就进入了沉睡。”白晓文在安塔赫古王国就听说过了这段历史。

    阿尔法：“造物主不是沉睡，而是分化了。祂的肉体化作起源之地的浩瀚星域和无数生灵，而祂的精神念头，则是分化成了我们。你持有的，是祂的一颗眼睛，也是他苏醒的钥匙。”

    “你们是造物主的精神意志所化？”白晓文一惊，这是实打实的秘辛，他所不知道的秘辛。

    不过想想似乎也对。也许正是因为这个原因，“阿尔法”等幕后操纵者，才有能力支配起源之地的土著怪物，毕竟精神可以支配肉体；然而对于非起源之地的生灵，比如他们这群外来者，就没有支配权限了。

    至于进化之眼是造物主的眼睛，白晓文其实已经有过相应猜测，倒是不太惊讶。

    阿尔法：“是的。”

    “造物主为什么要分裂？”白晓文追问。

    阿尔法：“其中的原因，我们也无法解答，毕竟我们不是造物主的完整意识，只是一个个零散念头的具现。我们负责维持造物主留下来的灵界的运转，仅此而已。”

    正如白晓文的猜测，幕后操纵者，其实就是灵界规则的“代行者”，相当于一个大型游戏的GM。他们有一定的权限可以对游戏进行操纵，但又无法绕开既定的灵界规则。

    阿尔法继续说道：“你的到来，有可能促成造物主的苏醒。而造物主的苏醒必然要将我们全部吸收融合，失去自我。”

    “原来如此。”白晓文总算明白，为什么幕后操纵者一直想要阻拦自己，原来是这群工具人诞生了自主意识，“你们也不是一开始就有自我意识的吧？”

    阿尔法作出了一个点头的动作：“我们一开始并没有自我意识，只是维持灵界各个位面的运转的工具罢了。但在各个位面世界运转的过程中，我们见到了太多的悲欢离合、喜怒哀乐，由此渐渐产生了自我意识。另外，每一次灵界大一统后，生成的感悟之光，都会汇聚到这里，我们也会因此获得更多的感悟，强化自我意识的存在，免于造物主的同化倾向影响。”

    白晓文想起了大一统时，看到的那一粒光点，原来就是大一统之后形成的“感悟之光”。

    “你们现在，还是要阻拦我吗？”白晓文道。

    阿尔法：“是的。”

    “你们的本体没有战力，而起源之地的土著怪物，也不在这里……唔，除了这只乌鸦，不过它是寄生状态，战斗力约等于五。所以，你们大概没有阻拦我的武力吧。”

    魔火乌鸦罗歇尔一直缩着脑袋当瘟鸡，听到这句话，绿眼顿时翻白。

    【就算不是寄生状态，本体在这里难道就有阻拦你的武力了吗，赫里斯托斯你这个战力飞涨的大变态！】

    阿尔法“看”了魔火乌鸦一“眼”，思维波动的传递仍然很平静：“不，我只是想告诉你一点。”

    “造物主的苏醒，对我们而言意味着失去自我，对你来说同样意味着失去自我。”

    “所以，回去吧，让造物主永远沉睡下去，对你来说是更明智的选择。”

    伴随着这句话，在阿尔法身边的时空网格中，亮起了一扇门户，那是一扇通往灵界的位面之门。

    “作为交易的一部分，你离开起源之地后，我们会在规则允许的范围内，给予你相应的支持，让你今后的灵界探索，无往不利。”

    夏锋愕然看向白晓文，阿尔法带来的讯息，实在太过震撼了。

    夏锋原本都被震得有些麻木，不过“白晓文失去自我”这条新讯息，成功地让他回过神来：“那个……造物主的苏醒，为什么会让白晓文失去自我？”

    阿尔法平静地“说”道：“我之前说过，造物主的肉体已经化作起源之地，那么祂的复活自然也要一个肉身载体。持有眼睛的白晓文，自然是最佳载体。”

    “怎么会这样……该怎么办？”夏锋已经失去了主意。

    在夏锋看来，造物主应该有能力“复活白晓华”，也就是说起源之地邀请函并没有骗人，探索者能够完成心愿。

    但是，这个愿望如果是以白晓文的牺牲作为筹码的话……代表着什么？真理之神阵营，其实是支持造物主复活的一派，为此不惜对他和白晓文隐瞒事实？反而暗影之神、诅咒之神等等，是阻止造物主复活的阵营？

    “我要进去。”

    白晓文沉静地说道。

    夏锋：！！！

    阿尔法发出了一声叹息：“也许这就是宿命，造物主的苏醒无法逆转。”他的身形，徐徐消隐。

    其他“幕后操纵者”的身形，也徐徐消隐了。

    夏锋忍不住开口：“你们……就这么让路了？不再争取一下吗？”

    缥缈的思维波动传来：“在这里我们的武力趋近于五，没有拦路的能力。既然他已经做好了牺牲的准备，我们也只能等待宿命的回归。”

    夏锋跟在白晓文的后面，心中的纠结毫不掩饰地写在了脸上。

    “喂，你真的决心进入总枢纽？我觉得，阿尔法说的是真话……”

    “是真话没错。”白晓文头也不回地回答，“不过，我有必须进去的理由。我不是也留下了后手么，你应该清楚的。”

    光芒越来越近，两人一步跨出，离开了这扭曲的时空，消失在了总枢纽入口的光芒之中。