    　　很快，在老祭司的招呼下，炎黄族人全都聚集在了一起，准备进行祭祀。

    　　苏云招呼了一下身后的人，让他们把冰部落族人也驱赶向祭台附近。

    　　随着准备完成，众人开始了祭祀。

    　　冰部落族人望着举行祭祀的炎黄族人，眼中闪过了不屑和恨意。

    　　”就让我看看，你们炎黄部落有什么本事!”女祭司冷笑的想到。

    　　这会，她在看到炎黄部落真实的人数后，心中的底气更足了起来，甚至一系列阴谋诡计都冒了出来。

    　　她想着，等某个他们放松的时刻，就带领族人反抗逃跑!

    　　要不是这个部落有神灵，他说不定连取而代之的想法都会冒出来。

    　　她在这边想东想西，那边的祭祀也差不多进行到了尾声。

    　　一众炎黄族人哗啦啦的跪下，面带虔诚和崇拜地望着神石。

    　　“那就是炎黄部落的神物?”女祭司暗自思量着，眼中闪过了忌惮之色。

    　　“还有他们这是在干嘛，那个光明神会出现?”

    　　刚这么想着，冰部落族人就看见，那白色的石头，突然绽放出一阵耀眼的白光。

    　　众人眼前一花，等他们看清楚后，就见一个表面有玄奥花纹巨大的金灿灿物体，瞬间出现在了神石前方的空地上。

    　　在金色的阳光下，那物体折射出璀璨的金光，看起来精致而诱惑人心。

    　　“宝贝啊！”远处的老龟眼睛一亮。

    　　“这是什么东西!”女祭司皱眉，那金灿灿的色彩差点晃花了她的眼。

    　　老祭司等人呆了呆，惊艳而疑惑地望着眼前的金色物体。

    　　人群中唯一站着的苏云，注意到了老祭司他们疑惑的表情，开口解释道，“这是神之宝座约柜，属于神的神器。”

    　　神器?

    　　听到神器之言，原本就被金灿灿色彩吸引的炎黄族人，眼中更是露出了吃惊和欣喜之色。

    　　冰部落族人听闻是神器，眼中满是不可置信。

    　　连他们冰部落寒冰之神都没有神器，这个几百人的小部落，居然有神器?

    　　“不可能，我不信!”女祭司冷笑地说道，“这一定是那个光明神放出来诱导我们的，我看就是个普通的物品，最多看起来漂亮了一些!”

    　　旁边的族人小声附和道，“还是祭司聪明，这炎黄族人真是狡诈!”

    　　“原来如此，差点就上了他们的当了!”

    　　冰部落族人心中闪过了懊恼，接着瞧着炎黄族人和那个金色的东西，露出了冷笑的表情。

    　　越是想，他们就越是笃定，心中根本不信炎黄部落有所谓的神器，还神之宝座，呵，估计就是一个普通物品!

    　　“圣子，这神器有什么效果啊?”老祭司忍不住问道。

    　　他想到之前神赐予的那颗眼珠，不知道这个又有什么能力。

    　　“每日早晨，这件神器将代替神赐予尔等食物。”苏云回道。

    　　老祭司一呆，“食物?”

    　　苏云淡淡道，“你们之前应该见过才对，就是神之前赐予的白色珠子!”

    　　“是那个东西!”

    　　炎黄族人和老龟纷纷眼前一亮，满是火热地望着约柜。

    　　苏云注意到他们的眼神，眉头微微一皱，“这次的食物和你们上次不同，并没有什么提升的效果，只可饱腹。”

    　　“每日早晨降下，第一天必须吃完，否则他们将会变坏不可食用。”

    　　想了想，他又说道，“这是神特意降下给那些俘虏的东西，你们不可食用，必须依靠自己捕猎。”

    　　老祭司等人闻言，先是失望食物没有了特殊效果，接着就是错愕了，错愕神居然只把食物给那些罪人，这让他们心中都不由产生了嫉妒的情绪。

    　　看见他们的表情，苏云就知道他们在想什么了，不由解释了一句，“神总有一天会收回约柜，神不想你们对约柜产生依赖，否则就违背了祂的初衷。”

    　　他可不想族人全都依赖约柜，养成不会获取食物的毛病，说到底这就是一件暂时的食物供给机，等族人有了能力自给自足，到时他也会收回约柜。

    　　“是这样啊！”稍微一思索，炎黄族人们就恍然大悟，心中倒是有些惭愧之前的想法了。

    　　远处的冰部落族人，在听到那个东西居然有诞生食物的能力，原本普通物品的想法顿时动摇了起来。

    　　“难不成这真的是神器?”

    　　有人错愕地说道。

    　　“能赐予食物的神器?”

    　　那个所谓圣子的发言，让他们一阵的惊疑不定。

    　　女祭司听着耳边的一道道声音，宛如被打脸了一般，脸色变得涨红。

    　　她恼羞成怒道，“你们别给他骗了，怎么可能有这种弄出食物来的神器?”

    　　“看看我们有多少人，这个所谓的神器能让我们每个人都吃饱?”

    　　女祭司呵呵冷笑了一声，如同找到了什么破绽一般，她心里越来越笃定这点。

    　　“祭司说的不错，我们这么多人，这神器有那么神奇?”

    　　其他冰部落族人闻言，原本有些相信的心，顿时坚定了起来。

    　　女祭司瞧见他们恢复了过来，脸上露出了满意之色。

    　　不过她此时心中却想着另一件事，“如果这东西真有那么神奇，要是我找个机会把它偷了，那我们冰部落肯定能重新崛起!”

    　　如此想着，她望向约柜的目光充满了贪婪。

    　　也就在这个时候，苏云想到了什么，对着族人们提醒道，“约柜非信徒不可触碰，否则必遭神罚!”

    　　“任何人也不可亵渎约柜，不然同样会遭受神罚!”

    　　他淡淡地警告了一句，似笑非笑地瞥了远处的冰部落族人一眼。

    　　女祭司心中一惊，“他猜到了?”

    　　“他是在骗人，还是真的……”

    　　想到神罚，她眉头皱了皱。

    　　半晌，女祭司眼中狠厉之色一闪而过，不试一下她不甘心!

    　　警告完之后，苏云也就不管了，要是真有人冒犯约柜，那也怪不了他。

    　　在放出约柜之前，约柜被他设定了好几条的规则。

    　　非信徒不可触碰约柜!

    　　任何人不可亵渎约柜!

    　　这两条规则在设定时，出乎苏云的意料，几乎没有消耗神力就完成了这两个规则。

    　　

    　　				

