    同时，林淼淼的手指抚上冷柔的唇瓣。

    冷柔有些诧异，特别是看见林淼淼眼中那一丝柔情和恨意，心里不由得咯噔一声，再一次仔细看，对方完全是一副关心她的样子，难道刚才看花眼了吗？

    冷柔想了想，再一次抬起眼看着林淼淼的双眸，想要看清楚，但看不见任何自己想要看见的东西。

    “这样看着我做什么？”林淼淼收回了手，笑盈盈地看着冷柔道：“你接下来想怎么办？”

    “当然是让云夕从帝炎熙身边滚开。”冷柔嘴角微微一扬，目光中闪烁着是势在必得的光芒，“我已经从酒店得到了视频，能够清楚看见昨天与我在一个房间的是帝炎熙，只要放出这段视频，帝炎熙就不得不承认我与他的关系。只要承认，冷家绝对会让帝炎熙娶我，到时候，云夕再怎么耍手段，都只有滚的份了。”

    林淼淼伸手摸摸冷柔的脑袋，眼中带着一丝满意的光亮，温柔道：“只要小柔觉得是对的，我永远都会支持你的，若是需要我帮忙，直接开口。”

    “真的吗？淼淼姐。”冷柔看见林淼淼点头，整张小脸越发明艳照人。

    冷家之所以能够占据四大家族之首，更是让翎国忌惮，就是因为冷家先祖是个强大异人，因为灵草资源缺乏，先祖逐渐衰老死去，留下的子嗣虽然也有异能却也一代代的流失。

    家族已经有五百多年没有异人的出生，若不是先祖留下的基业过于强大，否则他们早已经被其他家族瓜分干净。

    大哥将林淼淼带回冷家的时候，家里人是不同意的，后来知道她是异人之后，整个家族对她的态度迅速转变。

    只要牵扯自己利益，冷家家族是相当的团结，冷家旁支甚至提出一妻多夫制，只有这样才能让冷家多一些有异能的后代。

    这件事不知道如何处理，之后的事情，冷柔就没有听见过了。

    但是她相信，只要淼淼姐愿意帮她，帝炎熙这样的普通人，简直是手到擒来。

    林淼淼和冷柔寒暄了两句便出了房间，当关上房门的那一刻，林淼淼伸出自己的食指，这手指正是触碰过冷柔嘴唇的手指。

    她的眼神逐渐变成猩红色，手指尖上逐渐散发出一丝黑色烟，一点点的聚集，最后绘成一个人，正是帝炎熙。

    林淼淼嘴角扬起诡异的笑意。

    她还真是小看了冷柔，她居然真的触碰过帝炎熙。

    林淼淼看着手指上风华绝代的帝炎熙，眯着眼睛笑道：“等了千年，终于有机会跟你在一起了，这一次，我绝对不会放手。”

    “淼淼。”冷准的声音从身后传来，“小柔没事吧？”

    林淼淼动弹手指，黑烟汇聚成的帝炎熙瞬间消散不见，她转过身，笑盈盈道：“没什么事情，她只是有了喜欢的人。”

    冷准听见这话，忍不住笑出声：“这小丫头居然春心动了，也不知道对方是什么人，能不能与冷家匹配。”

    “冷家有我护着，其他家族不会轻举妄动，甚至还会交好，所以小柔的事情，你就别管了。更何况小柔还小，说不一定过几天又不喜欢了，强制会让她产生叛逆心理，误以为这样的压力就是爱。”

    冷准点了点头。

    一开始的确是想用冷柔与宋家二公子宋耀祖联姻，如今有了淼淼，还会怕宋家？

    谁都不知道，林淼淼一首促进这件事，是为了等到冷柔跟帝炎熙在一起之后，抢占冷柔的身体。

    这段期间，帝国粉丝显示了强大的凝聚力，硬生生的将翎国娱乐界给搅和了。

    最让人诡异气愤的事情，帝国这边的人将翎国大部分艺人秘密挖掘出来，除此之外，只要在网上对云夕发表过不好的言论的，纷纷被人肉，挨家挨户丢垃圾，搞得民不聊生，甚至都不敢上街出门。

    就算采取强制性的政策，最终也不了了之。

    很快众人明白，这一切都是黑山集团怂恿的，谁让翎国这边的人诬陷他们家总裁夫人。

    也让所有人知道，黑山集团的实力到底有多强悍，根本就没有人能够撼动。

    连续一周的闹剧，云夕出轨的丑闻就这样莫名其妙的消失了，网上关于这条信息被删除的干干净净。

    不少人发现下载私藏的照片也莫名其妙的消失不见，谁都不敢去追究，这样的华丽手笔，除了黑山集团以外，还有谁能做这样的事情。

    这一切都是安明轩领着黑山集团技术部加上私自培养的电脑高手，以迅雷之势将网上肃清。

    经过这件事，别说翎国，就算其他几个国家也不敢随意写云夕的丑闻，毕竟黑山集团的大佬是相当护她的。

    帝国这边的人见这场仗打赢了，那种自豪和兴奋在微博上比比皆是。

    最让人高兴的是，黑山集团官方微博发布了一条信息。

    留言祝福帝炎熙和云夕百年好合的祝福语，只要楼层尾数为0的留言，将获得一千人民币，活动开启三天。

    所有的躁动瞬间熄灭下来，纷纷冲到黑山集团官方微博下留言。

    若不是黑山集团技术部支持，微博早就瘫痪了。

    冷柔本以为事情不可婉转的时候，在将手里的视频发布出去，坐实这件事，没想到如今风平浪静，完全没有丝毫影响云夕和帝炎熙的感情。

    看着手里偷拍的照片，气得她牙痒痒，一边恨着云夕不要脸，一边感叹帝炎熙的权势。

    冷柔有些心烦，想要约方媛媛出来，但一想到之前的事情只好放弃，约了宋家四小姐宋桃。

    “怎么一脸别不高兴？”冷柔看着宋桃满脸郁闷，笑道，“还有人能惹你不高兴？”

    “还能有谁？还不是那个贱人！”宋桃道，“下个月不是冷老爷子大寿吗？也不知道我爸爸是哪根筋不对，居然让那个贱人回来祝寿！”

    “宋娜娜不是送到帝国读书去了吗？怎么突然要她回来？”冷柔不由得一愣，诧异地问道，“难道说你爸想要她回来联姻？是跟方家还是跟我们冷家？”

    “这要不是跟你家大哥，管她嫁给谁！”宋桃冷哼一声，问道，“我有好久没看见准哥哥了，他最近到底忙些啥？”

    冷柔瞬间不知道应该说些什么。

