    南希这个时候虽然是在笑着。

    但是她的心里面却是在滴着血。

    甚至在这一刻，南希她自己都恨不得抽她自己一下子。

    让你嘚瑟！

    现在好了吧。

    自己刚才的思绪肯定是被刘晓冉那个家伙给注意到了。

    南希在一想到这里。

    她心里面的兴致顿时就高不起来了。

    因为这样一来。

    敌明我暗的优势就没有了啊！

    南希越想越气。

    而且最重要的是，南希她就算是气。

    可还不拿给你发出来。

    只能够把咬碎的牙给吞回去。

    所以在这个时候南希整个人脸上的的神色。

    都变得有些微妙了起来。

    甚至就连刘晓冉和楚云两个人都感觉到了。

    的当即他们两个就有些摸不着头脑的看向了南希。

    这都是干什么啊？

    尤其是楚云，他的心里面可是十分懵逼啊。

    他是根本就不明白，南希怎么就这样了。

    而且让他无语的是。

    他之前还说没有搞出什么事情来了。

    但现在这个情况，他看是有些不太可能了……

    不过，楚云看着南希，眼底闪过了一丝无奈。

    谁让是自己的女人呢？

    那还能够怎么办啊……

    当即就笑着对着刘晓冉说了起来。

    “南希她说没有事情，那就没有事情了。”

    “真的是谢谢你的关心了。”

    “没有什么……”

    刘晓冉在听都到楚云对她的道谢。

    整个人顿时就笑着回应了起来。

    因为她刚才就是看到南希的样子关心一下子。

    根本就没有其他的意思。

    而楚云他看着刘晓冉这副坦然的样子。

    整个人的心里面也是不由得多出了一丝好感。

    但也就是朋友之间的好感。

    不过在这个时候他还是笑着说到。

    “对了咱们还是进去说吧。”

    “不要老在这里了……”

    “对对对！”

    “都是我的错，一说起来就忘记了。”

    “走咱们还是先去我订好的包厢吧。”

    刘晓冉一拍脑袋，也是笑着说了起来。

    然后就准备带着楚云和南希两个人进去了。

    而在这个时候，南希她脸上的神色更是不由得微微一变。

    眼神之中也是多出了惊诧之意。

    这……这个刘晓冉……

    自己还太小看她了！

    自己的反应恐怕她是完全预料到了。

    而这一切全都是为了在楚云的面前留下一个“好人”的影响吧……

    “嘶！”

    南希在想到这里之后，她整个人的心里面就不由得倒吸了一口冷气。

    她在这个时候只有一个感觉。

    恐怖如斯！！！

    甚至在这一刻，南希她都不由得有些沮丧了起来。

    因为刘晓冉这么厉害。

    南希她自己都已经有些没有自信能够击败这个对手了。

    但是就在这种沮丧的情绪刚刚冒头。

    就被她给掐灭了。

    因为在这个时候，南希她想到这可不是什么简单的战斗啊！

    这可是事关楚云啊！

    南希整个人的斗志一下子就燃烧了起来。

    自己不能够放弃！！！

    而在这个时候楚云他看着一会沮丧一会斗志昂扬的南希。

    整个人脸上的神色顿时就更无奈了。

    他在这一刻，只感觉他自己就仿佛是一个老父亲一样。

    而南希则是他的女儿。

    当即就敲了南希一下。

    “快点走吧南希！”

    “你今天这都是怎么了啊……”

    “有些莫名其妙啊……”

    拉着南希的手跟上了前面的刘晓冉。

    而南希在被楚云给敲了一下，整个人的心里面顿时就出现了一抹委屈。

    楚云怎么就没有明白啊……

    刘晓冉那家伙可没有那么简单啊……

    ……

    片刻之后。

    楚云和南希两个人就跟着的刘晓冉来到了包厢。

    南希在一进去，整个人顿时就愣住了。

    因为包厢之中并不是想南希她想的没有人。

    反而在里面全都是男生！

    还都是身高不低的男生。

    而且南希她还见过这些人。

    这不就是上一次和楚云比赛篮球的对手吗？！

    南希有些懵逼。

    不知道这都是什么情况。

    怎么他们会出现在这里啊？

    而就在南希愣神的时候。

    那些体育身就已经围了上来。

    而那个打头的，就是楚云上一次打败的那个篮球队队长。

    他们的脸上全都是笑意。

    “楚云兄弟，你能够答应我们的请客真的是太给面子了！”

    “上一次你打篮球的风范可真的是让我难以忘记啊！”

    “实在是太厉害了！”

    那个队长满脸笑意的说了起来。

    根本就没有了上次那自傲的样子。

    显然是楚云的实力已经把他给征服了。

    “是啊！你上次真的是太帅了。”

    “我们还真没有见过像你一样厉害的人了。”

    “……”

    随着那队长的话，周围其他的篮球队队员也是全都感慨了起来。

    并且看他们脸上的样子。

    显然全都是真心诚意的。

    根本就不是恭维楚云。

    “客气了、客气了……”

    “你们的实力也不错的。”

    “确实是有实力拿下冠军的。”

    楚云对这些人的在场，丝毫没有表现出意外的样子。

    显然是之前就知道了。

    不过楚云他看着那些体育生真心诚意的样子。

    也是笑着回应了起来。

    根本就没有在意上一次的事情。

    因为楚云他已经是看出来这些体育生都是比较单纯的人了。

    好就是好，不好就是不好。

    而且他们这个时候都已经变成了他的粉丝了。

    他哪里还在意上次的事情啊。

    而南希她看着这眼前的一幕。

    整个人顿时就有些回过神来了。

    也仿佛是有些明白是什么情况了。

    “楚云，这一次是他们请你吃饭啊？”

    小声的对着楚云问了起来。

    楚云听到南希的问题之后。

    他虽然有些不明白是什么情况。

    但还是按照实情回答了。

    “是啊。”

    “这一次就是他们请的，只不过他们没有我的电话。”

    “这才让刘晓冉邀请我的。”

    随着楚云的声音落下。

    南希整个人脸上的神色顿时就僵住了。

    她一时之间也是不知道该说些什么了。

    只有脑海之中还在不断回响着楚云刚才的话。

    整个人只感觉到无比的尴尬。

    小脸也是一下子就不由得泛红了起来。

    既然是这样……那岂不是说……

    自己之前全都是想多了？！

    只是自己一个人在和空气斗智斗勇了？！

