    “不错！”

    杨易直接承认，实际上情况也差不多，他确实是在洪玄机身上偷学到的。

    “听你的声音，应该是刚度过八次雷劫了。你现在正处于虚弱期，不想着找个地方休养生息，反而来出手阻拦我。一旦我父皇开启造化之舟追来，你恐怕就走不了了。”

    他目光灼灼，看着云层深处。

    那里悬浮着一个半圆形东西，元气袅袅，上玄下黄，上圆下方，正是太上道的无上神器永恒国度。

    “万华雷池没有修好，造化之舟还奈何不了我。”

    梦神机的声音，从永恒国度中传来：“你不用拿杨盘压我，虽然我不知道你是怎么学到宙极之钟和太宇之塔的，但想必杨盘肯定被蒙在鼓里。你说，一旦他知道你已经是造物主了，并且还是个巅峰武圣，杨盘会如何感想？”

    梦神机纵横天下数百年，岂会被杨易三言两语糊弄到。

    他心中虽然有不少疑惑，但总体上却能够猜得到。

    杨易也不以为意，他负手而立，淡淡道：“如何感想我不知道，但在铲除太上道之前，我们父子俩还是可以先联手的。或许你不知道，我父皇早就度过了六次雷劫，等他将来也成为造物主，你太上道拿什么跟我们斗？”

    梦神机淡漠道：“果然是皇室无父子，现在就把杨盘给卖了。你放心，接下来我要修养一段时间，不会对你们如何。就是不知道你已经是造物主的消息传播出去后，杨盘会如何想的，玄天馆和精元神庙又会如何想？”

    杨易瞳孔微微一凝，却淡淡道：“兵来将挡水来土掩，这天下除了你，何人是我对手，我有何可惧的？就正如所说，万华雷池没有修复好，造化之舟也奈何不了我。”

    梦神机淡漠道：“是嘛，那接下来我就等着看戏就是。父子争霸的戏码，我已经很久没有看过了。”

    话落，永恒国度光芒一闪，就消失在了云层中。

    看着永恒国度消失，杨易脸色阴沉了下来，微微叹息。

    本来他还想继续猥琐发育，最后一战定乾坤，却没有想到被太上道给搅和了，提前暴露了实力，可以想象乾帝得知此事后，会是何等的惊怒。

    相比于梦神机，他这个威胁才是最大的。

    至于玄天馆和精元神庙，亦或是还有真罡门，现阶段倒是不用担心，最多也就是六次雷劫而已，还翻不出什么大浪来。

    但再过一两年，那就需要注意了。

    元气神即将成为造物主，暗皇道人也即将复活，这可是个八次雷劫的强者。

    再往后，中央世界的人要来，五大神王也即将脱困而出，还有在九渊神域深处闭关修炼的空等等，各路强者都会纷纷涌现。

    古往今来数万年，这天地间隐藏了太多的强者。

    届时，大千世界就真将是强者云集了。

    “看来，以前的计划，得变一变了。”

    杨易暗忖。

    他走下高空，重新落到了船头上。

    这时，韦战等人已经清醒了过来，他们看着杨易的目光前所未有的明亮，心潮也前所未有的澎湃，血液沸腾！

    王爷竟然是造物主！

    这是多么至高的位阶，梦神机就因为是造物主，所以能够操控天下数百年。

    王爷是造物主，那么未来必定可以开创一个圣朝，成为圣皇。

    “王爷！”

    “王爷！”

    众人纷纷围了上来，激动地快说不出话来。

    杨易朝他们微微点头，说道：“这趟莽荒之行，已经没有必要再去了。我们掉头回去，坐镇靖海军，以免陛下对靖海军动手。”

    实力暴露，大家很容易猜到巫鬼道是他灭的，乾坤布袋也是他拿走的。

    既然如此，那莽荒大陆自然也就没有必要再去了。

    为了防止乾帝先下手为强，把靖海军解散或打散，他必须回去坐镇。

    韦战等人脸色肃穆，纷纷点头。

    杨易再次挥手，封冻的海平面再次化为海水，他说道：“不过在回去之前，我们先去把云蒙帝国的蒙神号俘虏了，它离我们并不远，也就是三万里而已。”

    俘虏蒙神号，足够他完成军中历练任务，可以回到玉京城。

    否则乾帝卡着他军功不放，那他要是敢擅自回京，可就是重罪了。

    不能够回京，那朝中力量很快就会被清空。

    赤追阳失声道：“蒙神号！”

    他就是云蒙帝国的人，岂能够不知道蒙神号，那可是云蒙帝国以举国之力，花了两三百年才建设好的镇国神器。

    如果能够俘虏蒙神号，那将是天大的功劳。

    不过对于杨易的打算，赤追阳只有震惊和欣喜，没有任何其他想法，他虽然是云蒙帝国的人，但对云蒙帝国可没有什么归属感。

    这倒不是说草原上的人国家意识淡漠，而是赤追阳出身的部落，是后面被云蒙帝国吞并的，他才被迫成为了云蒙人。

    韦战说道：“王爷，以我们的航行速度，三万里至少要十天的时间。如果再回到靖海军营，那差不多就是一个月了。如此长的时间，乾帝早就对靖海军动手了。”

    “你们看来是忘了，我可是造物主。”

    杨易呵呵一笑，他大手一挥，无尽法力喷涌而出，就裹挟着两艘铁甲战舰，在海面上高速疾行了起来。

    那感觉，就像是两艘铁甲战舰贴在海面在飞行一般。

    烈风吹来，让众人衣服猎猎作响。

    天龙卫们纷纷欢呼，高呼王爷万岁。

    能够被造物主带着飞，这可是古往今来无数人都享受不到的待遇。

    ……

    五千里外。

    两艘八百人的大牙舰，五艘铁甲飞轮船，在高速航行着。

    其中一艘大牙舰上，洪易和一位白衣少女相对而坐，正在讨论着修道之法。

    这白衣少女，正是银鲨王禅银纱。

    虽然因为杨易的存在，洪易的剧情轨迹被改变了不少，但命运还是让他们相遇了，然后再次成为了好朋友。

    忽然，他们都停了下来，抬头望天。

    一道流光落下，化为了一个年轻。

    这青年穿着高冠齐服，面相俊朗，只是头发微微见白，给人一种岁月的沧桑感。

    然而最引入瞩目的还是对方一双眼睛，犹如上苍之眼，道是有情却无情。

    给人感觉，这眼睛不应该是人类所拥有的。

    “梦神机！”

    禅银纱虽然不认识梦神机，但全天下拥有这种气质的人，唯有梦神机。

    她失声叫道，腾地站了起来，浑身绷紧。

