    第206章表兄不是盈盈的良人

    周夫人得了周皇后的首肯，即便是毁了自个儿与儿子的母子情，也绝对不会让佟盈盈入门的，是以从佟盈盈入门后，她就没有多少好脸色。

    佟夫人倒是一直用着讨好的神色道：“小妹，最近听闻府上的表小姐得罪了郡主？这郡主也真的是一点颜面都没有给皇后娘娘呐！”

    周夫人道：“周诗徽之事，的确是她不将皇家放在眼中，就连皇后娘娘也不会包庇周家的女儿，大嫂今日前来，是为了？”

    佟夫人笑呵呵地说着：“是为了来答谢一下思明愿意帮我们佟家度过难关的。”

    更重要的是，她听闻了周家里面的消息，听闻武国公已经在族亲之中寻找合适的女子，这寻找女子大概就是为了要陪着周思思入宫的。

    佟盈盈一心入东宫，若是能有武国公府帮忙，倒是两全其美。

    佟盈盈也道：“姑姑，我想见见表兄！”

    “不巧，你表兄今日去了乔府，给乔律过生辰宴。”

    佟盈盈愣了愣，早知她就该先打听打听。

    不过，今日既然是乔律的生辰宴，想必太子殿下肯定也会去乔府的。

    她前去找周思明，或许今日就能见到太子殿下。

    乔律虽是世子爷，可他的生辰一直都不为多少人所知，他和乔若水同日生辰，乔若水的生辰每每都是在侯府之中大办的。

    而他都是在学院之中亦或者是在军营之中草草得和几位同窗好友吃一桌好菜而已。

    今年不同，他已经中举，即便陛下至今还没有给他找到什么好差事，但也需要维持人脉了，便在乔府办了一场生辰宴。

    郑晓生产在即，在院落里休养，乔律的生辰让她不由地想到那个早夭可怜的女儿……

    外边，乔若云便作为姐姐操持着来宾之事。

    乔若依则是接待着一些“不请自来”的年轻的姑娘们，她们多数是随着兄长一道前来的，人家随着帖子过来祝寿，乔家也不能做出赶走她们的事情来。

    “今日太子可会来乔律的生辰宴？”

    “应当会来吧？这毕竟太子妃的亲弟弟。”

    乔若依轻哼了一声，对着乔若云道：“大姐，她们这些女子也欺人太甚了，说着是来给哥哥祝贺生辰的，实际上都是来看殿下的。”

    乔若云叹了一口气，“人性如此。”

    秦术的四妹妹一心想要入东宫，这会儿成了怀王侧妃之后，还满是不甘心得劝着秦术让他为秦国公府做长远谋划呢。

    秦渺渺下了马车时，正巧碰到了相携而来的周思明与林墨荣小郡王三人，她行礼道：“周世子，林公子，小郡王。”

    荣小郡王摇了摇扇子，对着林墨挤眉弄眼，又拉走了周思明。

    林墨知晓荣小郡王是故意给他腾空间，可他却也不需要。

    秦渺渺他是自幼相识的，对她毫无感觉，只是常听福禄郡主说起过与秦渺渺之间的恩怨来。

    他也不知，为何秦渺渺会一定要嫁入林家，明明以秦家的条件她可以选择有勋爵之位的人家。

    左右他这个年纪也需要一个夫人了，而秦渺渺想必会是那种相敬如宾的夫人，也就够了。

    周思明被荣小郡王拖到了一边，回头看了一眼秦渺渺，问着荣小郡王道：“你今日怎得不把西凉公主带来？”

    “西凉与乔家有血海深仇，我又不傻。”荣小郡王道，“反倒是你可别盯着他们二人看了，你若是真羡慕他们二人，那就趁早地让周夫人给你去寻婚事去。”

    周思明冷声道：“不必了。”

    佟盈盈赶到乔府的时候，正好见到了周思明刚进去，便连声喊道：“表哥！”

    周思明听到了佟盈盈的声音，蹙眉回头望着佟盈盈，“你来这里做什么？”

    佟盈盈前几日这般乱传乔律之言，今日怎好意思过来此处？

    佟盈盈拿出了周思明给的玉佩，对着周思明道：“表兄，你还曾记得你说过会答应我的事情吗？如今既然表妹也有意入东宫，你帮我入东宫之后，我必定会护好表妹的。”

    周思明瞧了眼佟盈盈手中的玉佩，又瞧了一眼在林墨身边的秦渺渺，只对着佟盈盈道：“你少胡说，思思是个孩子，怎么会去东宫之中呢？”

    佟盈盈说着：“表兄，难不成姑母没有与你说过吗？姑父已经在周家亲戚里头挑选合适的女子陪着思思表妹入东宫了！”

    周思明皱着眉头，“不管思思入不入东宫，你羞辱太子妃在先，还想入东宫？”

    佟盈盈对着周思明道，“表兄对我的心意，我知晓，可是我自幼便是学着礼法长大的，身为饱读诗书的女子，我想要做的是天下女子的表率，表兄也很好，只是，不是盈盈的良人！”

    周思明疑惑，佟盈盈说出来的每个字他都能听懂，怎么连起来反倒是听不懂了呢？

    “你知晓我什么心意？”周思明问道。

    佟盈盈道：“我知晓，表兄对我的爱意，也知晓表兄一直不娶不谈婚论嫁也是为了我，可是我自小便发誓是要入东宫的，要成为天下女子表率的……”

    周思明满脑袋的问号，“谁对你有爱意了？你少胡说！”

    若非是国公府的修养制止着周思明，他这会儿怕是要开口骂人了！

    佟盈盈将周思明的玉佩递了上前道：“表兄当年给我这块传家的玉佩，还写信给我说，若是日后遇到需要表兄之事，表兄定当为命是从，这些，表兄难道全都忘记了吗？”

    “还是说，表兄一直对我心心念念，却是不想帮我入东宫？”

    周思明夺回了玉佩，“谁告诉你，当时那些信和玉佩是给你的了！”

    佟盈盈对着周思明道：“不是给我的？表兄，你是敢做不敢认吗？还以为你是堂堂国公府世子敢作敢当，原来是会用着这么不要好的手段让我留在宫外吗？”

    周思明冷声道：“佟盈盈，你最好去拿着一面镜子照一照，就你这相貌，你还敢这么异想天开，对你需要用这样的手段吗？”

    佟盈盈蹙眉道：“可是书信与您的玉佩，不是你的小厮亲自给我的吗？我可以和你的小厮对峙的。”

    周思明身边的小厮，听闻此言出来解释道：“哎呀，表小姐，当时我不是说了这是给秦三小姐吗？您怎么会误会这书信和玉佩是给您的呢？”

    (本章完)

