    刚刚冲过这边的防线，方杰带着队伍一路往前跑，可是没多长时间再次看到了一条防线。

    “这是什么情况，两条防线？不对，这是两个不同的势力，还是武装势力。”

    方杰终究也是经历过很多大战的人，多少还是有那么一点水平的。回想起来, 之前那一条防线，看起来是那么的别扭。

    之前战斗激烈没有时间去思考，但是现在方杰想明白了。

    那条防线原来是对外的，而且早就已经修建起来了。甚至表面上还有很多战斗的痕迹，说明那不是临时修建的，也不是修建起来好看的。

    现在对面这条防线，这才是正常的, 正好针对自己这边的。

    看到方杰, 对面明显也早就接到了命令，立刻发出了攻击。

    “给我灭了他们。”方杰一声令下，空中的白骨狮鹫最先出动。

    “就是他们，就是他们，没想到真的是利用骷髅就能爆发出这种战斗力来，这种技术必须要拿到手，让绿皮王国的那些家伙后悔去吧。”

    对面的地精也开始发动了攻击，但是他们使用的技术明显不是一种。

    同样都是武装直升机，但是对面的涂装颜色就和之前遇到的不一样，这边是土黄色的。而且武装直升机个头更大，但是飞行起来却没有那么灵活。

    可是攻击之后方杰就发现了，这种直升机防御力更强，火力也更强。

    针对自己的白骨狮鹫，还是这种直升机的威胁更大一些。但是对方数量也少，自己的狮鹫应该足够了。看看地面上，对面使用的是一种类似坦克的武器。

    没错，不再是刚刚遇到的那种两条腿走路的类型，而是履带前进的那种。

    这种履带或许适应地形少, 但是他们的装载量明显更多, 而且在平地上跑的更快。

    那些大型类似扁平坦克一样的东西，正面就有三个炮筒。其中两边的两个释放的是能量弹攻击，中间那个使用的居然是实体炮弹。

    一个大铁球一样东西，一下子就将正面的骷髅大飞，接着爆炸。

    或许攻击没有给骷髅造成致命的伤害，可是这种攻击却能够将骷髅打飞。实体攻击直接破坏阵型，对于方杰的骷髅来说克制能力也更强一些。

    “还好数量没有那么多，不然就麻烦了。”

    没多长时间，数量更多的骷髅战将还是接近了对方。

    一剑带着浓郁的斗气砍了过去，直接在坦克身上留下了一道深深的伤痕。

    “防御力也更强，一次还没办法将其干掉。”

    之前那些家伙虽然看上去科技含量更高，但是制造出来的武器没有这么耐操，所以在方杰眼里也就那样。没想到这边简单一些的，反而威胁更大了。

    方杰可不相信这是对方所有的力量，应该是因为两个不同的势力，所以得到消息慢一些。

    不然就这种制造起来更加简单的武器，数量绝对更多。而且这边的人，似乎也更不怕死。这从那些拿着能量枪的小兵身上，就能看出来。

    这些人一个个红着眼睛，拼命的往自己这边靠近，就是想要将攻击怼到自己身上来。

    方杰只是快速分析，但是没那么多时间给自己去思考。

    甚至一边奔跑，方杰连继续召唤新兵种的时间都没有，自己都加入到了战斗当中。

    白骨尖刺从地面直接冲出，将坦克一个个卡在地上，方便骷髅战将的攻击。一些小兵当场变成了肉串，挂在空中随风摇曳。

    看到对面一群熊地精靠近，方杰随手就是一个死气冲击。

    这些熊地精身上没有能够防御能量的装备，面对这种死气冲击，当场受到了巨大的影响。没有达到白银等级的，片刻之后死了一地。

    达到白银等级的，受到影响也不弱，随后被骷髅战将斩杀。

    可惜这个技能只有青铜等级，不然的话这些白银等级的熊地精也活不下来。

    这个世界因为发展科技的原因，导致这些提升自身的熊地精，发展的方向也都是应对物理和普通能量的正面攻击上，一些特殊法术效果，他们的抗性很差。

    而在精神方面的抗性，那就更是没法看了。

    不均衡发展，果然是非常有问题的呢。

    一路冲过了这条防线，距离自己的目的地就已经不远了。

    回头一看，方杰发现追上来的那些绿色的地精和眼前这些黄色的，居然在前线那边直接展开了攻击，彼此之间打的比和自己打的时候要惨烈多了。

    这可是真正的仇人见面，彼此恨不得将对方杀死。

    也正是因为这样，导致方杰本身的压力降低了很多。同时方杰还看到了不少人，正在收集地上的骨头，不管是死掉的骷髅还是自己的骨系法术留下的都被收集走了。

    “没想到有朝一日我也会变成稀有的研究材料。”

    方杰自嘲了一句，带着自己的手下加快了速度。

    这一路上，虽然依旧有人来拦截，但是因为没有形成规模，对于方杰而言就不算什么了。一路前进，花费了两个小时，方杰终于看到了那一片巨大的山区。

    “普拉山区，终于到了，我们进去。”方杰一挥手，在零星保留的那些白骨狮鹫的掩护之下，大家冲破了山区防线，一路进入其中。

    “我们要不要进去？”外面的地精们面面相觑。

    “进去干什么，找死吗。山区可不比外面，我们可不是那些骷髅的对手。尽快上报吧，反正是他们的准备不足。”

    没错，谁都没想到，方杰居然是冲着山区来的。其他人都还以为，方杰是为了打下一块地盘，是冲着地精的某个势力去的，毕竟他表现的力量有一定的可能。

    如果他们这个文明不是只有这么一个人的话，如果实力强大的人还有的话。但万万没想到，方杰居然从一片山区，跑到了另外一片山区，这到底是要做什么？

    山区可不是什么好地方，地精虽然科技发达，但是对于山区多数也就是监控。

    这种地方，如果不是熊地精，其他地精不会占据。

