    楚风眠是万万没有想到。

    争夺神象之骨的人中，居然还有第三个人。

    这突然偷袭的人，绝不是鲲鹏，而是另一个人，他的气息，却正是楚风眠极为熟悉的气息。

    诸羊！

    楚风眠之前遭遇过的那位荒兽霸主，诸羊。

    如今这诸羊，突然出现在了楚风眠的背后，向着楚风眠偷袭而来，让楚风眠都没有任何的准备。

    本来楚风眠以为，他唯一的对手就是鲲鹏。

    所以丝毫没有将注意力放在其他人的身上，却是被这诸羊阴了。

    幸好诸羊的实力，只是仙圣的境界，这一次突然袭击，虽然是成功了，可是那一道利爪大部分的力量，都被楚风眠身上十二万九千六百枚不朽晶体所抵挡住了。

    巫族肉身的强横，完全的发挥了出来。

    只是让楚风眠有些没有明白的是，这诸羊手中的巨象玉符，不是被鲲鹏夺走了吗，这诸羊是从何而来？

    外面那么多魔灵的笼罩之下，没有巨象玉符，哪怕是仙尊，巫王，都不可能冲破魔灵的阻拦，进入到五行大陆之中。

    能够进入五行大陆的唯一手段，便是那巨象玉符了。

    可诸羊的巨象玉符，应该是被鲲鹏夺走了才对。

    现在诸羊突然出现，不止是楚风眠，就连远方的鲲鹏，他的脸上都露出几分惊讶之色。

    似乎哪怕是鲲鹏，都没有想到，这个时候诸羊居然会突然出现。

    “难道诸羊手中的巨象玉符，不止那一道？”

    楚风眠不由的想到，他的目光，看向诸羊的方向，只见在诸羊的身上，却是有着一股神象之力。

    这一股力量，无比接近神象之力，虽然不是纯粹以太初之力，凝聚出的神像之力，可却是有着八九成相似。

    这一股力量的品质，比起巨象玉符中蕴含的力量，还要更强几分。

    而这力量的来源……

    楚风眠的目光，最终是落在了诸羊的胸前，那是一滴鲜血，这一滴鲜血，被一股力量束缚住，化为了一枚血红的宝石，就在诸羊的胸前。

    楚风眠感受到，那力量的来源，正是来自于这一枚血红宝石上。

    “神象之血？不是，比起神象之血，似乎还有些差距，这是神象之子，白象之血！”

    楚风眠脑海一动，突然明白了这血红宝石的来历，白象之血！

    而且还是象族，最为珍贵的心头血，巨象一族最为珍贵的，便是他们的心头血，这一滴心头血，乃是象族的力量之源。

    楚风眠看到这血红宝石的一刻，本以为这是神象之血，可仔细观察上面蕴含的力量，还是有些不同，这才认了出来，这一枚血红宝石，乃是白象之血，白象的心头血。

    白象，是神象之子，算得上是现在巨象一族的老祖之一了，跟巨象一族稀薄的血脉不同，白象可是继承了大部分神象的血脉，几乎算得上是一尊小先天神兽了。

    他的实力，也要比起寻常的仙帝，还要强大，在荒古时代之中，白象也是一位成名的无敌强者了。

    这诸羊，现在居然是拥有这白象之血。

    看来诸羊曾经得到过的机缘，应该就是白象的机缘了，白象身为神象之子，自然对着巨象神庙中的种种，无比熟悉。

    所以他也会提前知道之前神象之骨的陷阱，还拥有巨象玉符。

    也怪不得他没有玉符，也可以进入到五行大陆之中。

    这白象之血的力量，可是要比起巨象玉符中的力量还要强大无数倍。

    利用巨象玉符，就可以躲开那些魔灵，进入到五行大陆之中，而现在诸羊拥有白象之血，想要做到这一切，自然是无比简单。

    只是让楚风眠没有想到，这诸羊，居然是隐藏的如此之深。

    他悄然进入到了五行大陆之中来，楚风眠，甚至是鲲鹏，都没有察觉到诸羊的存在，诸羊似乎一直隐藏着身形，在等待着楚风眠跟鲲鹏，两败俱伤的局面。

    现在看着楚风眠准备去夺取神象之骨，诸羊便是再也不能隐藏下去了，突然出手，打算偷袭楚风眠。

    可楚风眠，也是经历过无数次的生死之战，来危险的差距，无比敏感。

    就在诸羊动手之时，楚风眠就察觉到了，急忙向着旁边退去，倒是避开了诸羊最为强大的攻击。

    现在楚风眠，不过只是受了一些小伤。

    “可惜，没有能够杀了你，我的力量，的确不适合战斗，不过无妨，等我得到了神象之骨，在想要杀你，轻而易举！”

    诸羊看向楚风眠，冷笑一声道。

    “诸羊，你居然敢欺瞒我！”

    看到诸羊的出现，鲲鹏也是猛然咆哮一声，他的语气之中，都是愤怒到了极点。

    显然就算是他，也都不知道，诸羊曾经得到过白象之血的事情。

    他只知道诸羊曾经得到过一枚巨象玉符，所以便是在外，出手抢夺了诸羊的巨象玉符，打算独吞了这神象之骨的。

    可没想到，诸羊居然还有更深的隐藏。

    “哼，鲲鹏，你以为我真的怕你？你不过是仗着血脉，比我强大罢了，可惜你的脑子不好，居然真的相信了我，现在你已经重伤，还想要跟我来争夺神象之骨？”

    褚羊看向鲲鹏，眼神之中都露出几分嘲弄之色道。

    他早就看穿了鲲鹏的想法。

    那巨象玉符，也不过是他故意送给鲲鹏的，好让鲲鹏进入其中，跟楚风眠争得两败俱伤的。

    而他，借助白象之血，悄悄进入到五行大陆之中，却是隐藏在一旁，就是等待这这个时机，来坐收渔翁之利。

    “该死！诸羊，等出去后，我一定要杀了你！”

    听到诸羊的话，鲲鹏都是怒火滔天，他今日可以说是愤怒到了极点。

    先是从楚风眠这样一位仙圣小家伙的手中，接连吃亏，甚至是失去双翼，失去了积攒下来的精血。

    现在居然又被诸羊摆了一道。

    这简直让鲲鹏，无法忍受，怒火滔天。

    面对愤怒的鲲鹏，诸羊倒是极为淡然的看向他。”

    “我曾经得到过白象的传承，这巨象神庙，这神象之骨，本就是应该属于我的，你们两个争夺半天，今日却只能眼睁睁的看着神象之骨，落在我的手里！”