    接下来，魏合要做的，便是解决后患。

    关于肖悠的情报，他花了五天时间，来撒钱收集。有着如水坊的供给，再加上他自己搜刮的资金。

    就算大肆购买异兽肉，到现在也还剩下大半。花点小钱不在话下。

    五天里，他通过各种方式，如花钱雇人询问，下药药翻调查，或者寻找前白蛇帮帮众等渠道途径，很快便找到了肖玉荣之女，肖悠，如今的情况。

    肖悠此人，在肖玉荣还活着时，便因资质不错，开始了习练武艺，不过还只是一血层次，根本没形成印血。

    而在得知父亲死讯后，她带着满腔恨意，来到天印门，用父亲藏匿的资金，搭上了浮山院的一人关系，并成功如愿，进了天印门外院。

    天印门外院，这才是最安全的选择。

    因为任何门派，都有着同门不可相残的规矩，天印门也不例外。

    所以她进入了天印门，就代表着魏合不能公然对她出手。

    否则就是违反门规。

    不得不说，这是个很聪明的做法。

    魏合也确实不好公开下手。

    所以他选择了其他方法。

    *

    *

    *

    浮山院，是距离千蝠水榭最近的一处别院。和万青院同属九大别院之一。

    而这浮山院，又和天印门外院相距最近。

    此时外院的一处院落中。

    肖悠一身素白劲装，将姣好的身体曲线凸显得淋漓尽致。

    她正缓缓修习着天印门外院必修的锁心印手法。

    额头上汗珠渗出，双臂血肉鼓动，肖悠从未像现在这般，迫切的想要变强。

    她要靠自己，让那个杀人凶手，尝尝失去亲人的痛苦，尝尝被逼迫到绝处的煎熬和绝望！

    为此，她不惜放弃身体，付出大笔钱财，搭上浮山院的一名大人物。

    她不在乎自己只是对方的一个玩物，只在乎自己能不能报仇。

    此时弯月被黑云缓缓遮住一半，光线黯淡下来。

    “怎么还在练？”里屋内，一名身材高大的健壮男子，赤着上身走出门。

    男子眉目如剑，身上气血毫不掩饰的滚滚涌动，宛如浪潮。赫然是三血内院高手。

    “成哥，我心里总有些不踏实。”肖悠停下动作，回头皱眉道。

    男子姓胡，名子成，是她好不容易才勾搭上的一名天印门内院。

    就是因为对方的关系人脉，她才得以入门，成为外院弟子。

    “你是在担心那魏合？”胡子成笑道，“先不说他敢不敢来在这儿外院动手，就说同门相残，这一条就能让其吃不了兜着走。更何况，这地方周边可是有天印门中师长守备，他一个三血，和我一般境界，有什么本事能杀你？”

    “是这个理...多谢成哥。”肖悠听完，也感觉心里踏实许多。

    这种环境下，魏合不敢也不可能对她下手。

    而只要给她时间，她早晚会让魏合也尝尝失去亲人的痛苦！

    她要让他无比后悔自己当初所做的一切！

    听说他还有个姐姐，在天印镇上生活....

    肖悠眼中闪过丝丝恨意。

    正当她心中恨意难耐时，门外有人敲门。

    “胡师兄在吗？”胡子成一贯的跟班，一个外院师弟的声音，从门外传来。

    “是冬子？有事？”胡子成走到院门前，挡住门口，不让对方看到他身后的肖悠。

    “胡师兄，这里有您的一份信。”门口处那人，给了胡子成一份信函。

    他随意的撕开，迅速扫了几眼，只是才几眼，胡子成便面色微变，再度仔细看起来。

    肖悠在后面，远远的也看不见信函上写了什么。

    只是看到胡子成站在门口，细细研读信函，甚至就连那送信的师弟离开了，他也不知道，还站在那里一动不动。

    许久。

    她有些担心起来。

    “成哥？”

    “没事。”胡子成笑了笑，收起信，转过身来。“悠悠你先休息着，我出去一下，去去就回。有点事要处理。”

    “好...好的。”肖悠一副乖巧听话的模样。

    “嗯。”胡子成回房迅速穿上衣服外套，带上东西，很快离开院落。转眼便消失在夜幕里。

    只留下肖悠一人，独自站在院门前，眺望着他离去的背影。

    “所谓克敌制胜者，需孤其身，乏其力，再损其志，耗其神。”

    天印镇，魏家小院。

    魏合负手而立，望着天边弯月，心中无悲无喜，一片平静。

    他突破第二层，即将入劲的消息，已经传播出去了。

    这几天时间，他不光传播了这个消息，还传出了当初那一战，其实杀两帮主之人，另有其人的消息。

    肖悠此人自身天赋再好，也不过只是一血，能依靠的，无非就是其父留下的资金。以及自身的美貌。

    而依靠这些，她能勾搭上的层次极其有限。

    魏合没怎么费力气，便打听到肖悠和胡子成的事。

    胡子成此人贪图便宜，在浮山院潜力将尽，估计也是看到他魏合潜力一样不行，才决定揽下这事。

    如今他突破一事传出。再修书一封，良言劝慰。分析利弊。

    胡子成自然知晓选择。

    是选一无依无靠，只是有点钱财美貌的肖悠？还是他这边即将入劲，资金更厚的魏合？

    非亲非故下，如何选择。孰优孰劣，一目了然。

    而传出肖悠杀父者另有其人的消息，则是为了让其疑惑，疲惫，不知真凶，挫其心志。

    一个人会因为一时激愤而做出很多冲动选择，但那是知晓目标的情况下。

    而若是连目标是谁都不很清楚呢？对他的恨意和决心便会不那么强烈。

    意志不强，行动便会迟缓。

    如此一而再再而三，志气和机遇必然徒耗。最终，会再没有心力和机会，去做任何事。

    不多时，魏合缓缓走出小院，来到天印湖湖畔。

    一道人影同时也从远到近，轻盈落在河边石滩上。

    两人相对而立。

    来人赫然是刚刚还在肖悠那里的胡子成。

    他此时眼神闪烁不定的看着魏合，心头也是惊疑。光是看魏合这番外表卖相，便知其不好惹。

    那体格体型就比他魁梧了一圈。

    再看其精气神，眼神平和镇定，显然是早有谋算。

    看出这点后，联想到那封信，胡子成顿时心头有些忐忑起来。

    “魏师弟，我入门比你早一些，如此称呼可以吧？”他抱拳道。

    “自然可以。胡师兄不必在意这些，这次邀你前来，是听闻师兄与肖悠有些关系，所以想当面澄清一二。”魏合认真恳切道。

    “哦？如何澄清？”胡子成眯眼。

    “听闻师兄在浮山院，一手袖里剑神出鬼没，配合浮山印威力极强。今晚正好切磋一二。”魏合毫不客气，直接道。

    胡子成此人，性情如何，他大概也推测出来了，现在要做的，无非就是加大砝码。

    只需要让其明白，为了区区一个一血女子，和一点钱财，就得罪他魏合，是何等不明智。

    那么结果自然便确定了。

    胡子成也是聪明人，顿时明白了魏合的意思。

    “那便请指教了。”

    他其实已经动摇了，此时无非就是想看看魏合实力，给自己一个更大更充分的理由撤出罢了。

    两人没有多言，骤然往前踏步。

    魏合双手挥洒，十指点出大片手印，宛如雨点雨幕覆盖过去。

    胡子成双手虚握，劲力从指间迸发，浑厚成型，凝重成一团，不断阻挡雨幕。

    噗。

    只是两人才交手没多久。

    胡子成便感觉双臂隐隐作疼，似乎有特殊劲力渗透入骨。

    但覆雨劲不应该有这样的效果才对。

    很明显，这是对方单纯的力气太重，导致他双臂有些承受不足，产生的震动伤。

    二十招后。

    两人纯粹以本门印法交手。一触而分，各自回到自己原位。

    片刻后，胡子成抱拳。

    “领教了。肖悠之事，是我冒昧了。”他不再多话，转身离去。

    一直走出很远，身后魏合的身影彻底淹没进夜色里。胡子成才减缓速度，深深喘气起来。

    他伸手抹了把额头，手上全是汗水。

    只有他自己才知道，刚刚两人看似交手平和，但前前后后至少有六次，他能被魏合一招杀掉。

    数次感受到咽喉额头等要害，有劲力轻轻掠过。那种让人毛骨悚然的味道，胡子成不想再体会第二次。

    双方的实战经验相差太多太多了，和对方相比，他简直就是温室里的花朵，不堪一击。

    “魏合....决不能与此人为敌！”

    胡子成眼中隐隐有了一丝惧意。

    此时回想起来，他一下看清楚这场针对肖悠的简单布局。

    心头对魏合的忌惮有更深了一层。

    简单，直接，狠辣，精准。

    此人心术武功都不是他能应付得了的。

    胡子成心中有了决定，肖悠此事虽然他收了钱，但对手太强，不能怪他。

    他不打算回外院了，直奔自己在宣景城的其他居所，转眼便消失在湖畔边。

    接下来的几天里，胡子成一直在关注魏合和肖悠之间的进度。

    肖悠也来找过他多次，但他每每心热时，便想起魏合那晚的样子。

    温和中带着某种阴森的杀机，那种深藏不露的毛骨悚然，让他干脆假装不在，见也不见肖悠。

    从此就当没收过钱，没和其见过面。

    到了胡子成这个年岁，主要想的便是如何购置产业，为未来做打算，而不是平白和一个有潜力继续往上走的同门武者结怨。

    至于肖悠，就算有点天赋，有点钱和姿色，但还没成长出来的潜力，不算实力。

    胡子成退却了。

