    前往远征基地，上天找海神蒋初，耽误了三天时间。

    航行回来又陆陆续续花费了九天二十二个小时。

    哪怕是在系统进入更新后，苏摩没有任何耽误，马上出发。

    到现在，留下的时间也只剩下了不到两天时间！

    后天的中午十二点，游戏就将正式更新完毕，开启下一个版本真实生存。

    在这之前，留给众人的时间已然不多。

    但好在，自电台接收到消息后，陈审就已经开始了收拾。

    此时，随着苏摩上山一番检视，赫然发现所有的粮食物资已经大件东西已然尽数打包完毕。

    甚至希望村的厨娘，还多准备出了十天的干粮，用以迁徙的时候在船上吃。

    “所长，这段时间经过我们和过路幸存者的探知，新大陆距离我们这里的距离约莫只有五千公里出头，不算远”

    “而且在游戏还没有彻底关闭世界聊天前，我们就已经搜集到了小部分关于新大陆的信息，按照现在的时间来说，应该已经有为数不少的人上了那里，情况不太乐观！”

    一众十数人，刚坐在桌子上，由厨娘上了几盘肉包子后，陈审便开始了简略汇报。

    “哦？已经有人上去了？情况怎么样？”

    废土海洋开启的时间，已经结实的超过了一个月。

    只要距离近，哪怕是木筏也能飘到新大陆上一探究竟。

    对于有人已经提前登上了新大陆，苏摩并不奇怪，反而升起了浓厚的兴趣。

    陈审：“如果只按照我们十五天前搜集的数据来看的话，倒算是形势大好，新大陆比起废土环境要好得多，那里天然就有小溪，有着自然的水源，而且还有着为数不少的变异生物，能够为初登上大陆的生物提供充足的食物”

    “环境的话，高山倒是少，大部分都是一望无际的平原，小腿高的杂草！”

    “按照他们的描述，在这里只要勤劳一点，总不会饿死，除过灾难的幅度不能减免之外，生活环境要比之前我们在废土上，以及在海洋深处好太多！”

    咬下一口肉包子，苏摩一笑：“这不挺好的吗，除了灾难，也不错啊！”

    陈审摇头：“不，所长，那是我们十五天前的消息，那时候只有零星的人类上了新大陆，异族也只有一小部分登陆，情况远远不能和现在相比”

    “大约是三天前的夜里两点，有一支人数在十五人的队伍，经过了我们铁石山方向，他们，并不是去往新大陆的拓荒者，而是从新大陆逃离出来的...难民！”

    似乎是将这个秘密在心底里压了太久。

    陈审已经无法忍耐到私密的环境里单独汇报，而是在吃饭的时候就说了出来。

    这一下，不光是苏摩面色一紧，放下了手中的包子。

    就连其他刚才还乐呵的管理者，此时脸上都带上了一抹挥之不去的严肃。

    陈审：“这件事，恕我没有提前告诉大家，实在是其传递的信息太过于惊人”

    “那个夜里，当我和虎哥带着人将他们围起来后，通过和他们的首领交流，我们暂且拿到了不知道真假的新大陆第一手消息，并且，靠着食物交易，我们还拿到了他们所谓的新大陆特产”

    顿了顿，对着虚空一掏。

    一个约莫有小臂长的短剑从虚空中飞了出来，缓缓的落在了桌子上，散发着凛冽的寒光。

    “所长，你看这武器！”

    没有了游戏鉴定。

    人类想要了解一件新东西的途径，又重新变回了“望闻问切”。

    在短暂的介绍完短剑的外形数据后，陈审没有墨迹，而是轻轻的将其拿起，用力对准无人的山峰猛的一挥。

    下一秒。

    在众人吃惊的眼神中，一道如同粒子光波一般的波刃，从短剑的剑体上猛然爆发。

    在飞行了约莫有五米左右的距离后，猛然撞击在石头上，发出轰然爆响。

    论威力，这波刃虽然没有炸的地面当场粉碎。

    但这却并不是因为他的威力太小。

    而是因为铁石山的构成并不是石头，而是坚固的铁块！

    如果能将这个威力拿出来换算一下，要是这一剑打在人身上，后果肯定不会有第二种。

    “啊？”

    “卧槽，这是啥？”

    “这短剑？？？魔法武器吗？”

    “这发射都不需要声音的，这特么要是来偷袭谁顶的住啊？？”

    一声声惊叹从裴邵，齐秦，武飞光等人的口中冒出。

    对于这样只有在电影里出场过的武器，显然众人也都是第一次见，眼神中充满了止不住的震惊。

    “等等，把剑给我，让我来看看！”

    观赏了整个全程。

    作为众人之中的主心骨，苏摩脸上虽然依旧是不动如山，没有任何表情透露。

    但他的心中，却是有了一种极为不妙的猜测。

    下一秒，随着陈审将短剑接过来。

    在众人看不到的维度里，一道绿色的光芒猛然从苏摩的身体上飞起，缠绕在短剑上。

    两秒钟时间，一放一收。

    一张属性面板开始缓缓浮现。

    【地精短剑（优秀级）】

    【描述】：这是一把地精族打造出来的制式武器，锋利无比，按照一定的方式在激活内里的能量后，即可爆发出远程攻击

    【制造者】：埃米莉·约克

    【近战攻击强度】：4

    【远程攻击强度】：18

    【远程攻击距离】：6米（极限：10米；会随着距离而减少威力）

    【当前储能】：70%（恢复时间：16.9小时）

    【特殊能力】：

    吸收（这是一把利用旧日科技打造出来的短剑，对生物能量极其敏感，将其至于鲜血或者血肉包裹中，即可加快短剑能量恢复速度；视生物等阶不同，能量的恢复速度也不同）

    能量释放（按照使用者的需求，短剑的远程攻击最高可输出70%的能量，用以加强威力，最低可以输出10%的能量，增加攻击次数）

    【评价】：这是异族们不甘的咆哮，他们决定用魔法打败...魔法！

    嘶...

    完整的看完这把短剑的所有属性，并且在注视到最后的评价后，苏摩内心的猜测得到了验证。

    旧日科技！

    果然。

    这种禁忌一般的东西，最终还是在废土上得以涌现。

    十多天前，在看到希望号时，苏德本曾提了一嘴旧日科技。

    当时，苏摩虽没有追问，但考虑到后续要复制苍穹屏障的缘故。

    一回到希望号上安顿好后，他便和吕宽等人开始了详细的交流。

    而正是这交流，才让苏摩渐渐懂得了这旧日科技到底有多么的变态。

    简单来说。

    以目前的科技水准，人类使用各种能源，大部分的情况下，其本质都是在重复“烧开水”这个行为。

    而这其中，发电量最大的三种方式则是：燃气轮机发电，蒸汽轮机发电，核电。

    前两者，是火电的典型代表。

    靠着燃烧各种化石能源，如煤炭，油，天然气等，来产生蒸汽带动工作。

    后者则靠着核电站反应堆产生蒸汽，最终带动发电机工作。

    但这三种方式，都有一个过不去的坎。

    效率！

    在穿越废土之前，地球上最先进的二次再热超临界1350MW燃煤机组，在不供热的工况下效率在49%左右。设计煤耗251克/度。

    而一般的发电厂热效率，只有35--38%。

    哪怕是将规模一直垒到最大，加上热电联产，背压式机组，这个效率最高也只能提升到70%便是极限。

    可旧日科技衍生出来的东西不同。

    他们所制造的产品，最次的，转换效率也为200%！

    而最高的，则直接达到了5000%！

    当时，吕宽只用了一句话来形容这种科技。

    置之死地而后生。

    “除了这把短剑，那群人还有没有透露什么信息？”

    当着所有人的面，苏摩直接收起了短剑，脸色凝重。

    陈审点头：“这样的短剑，算上我们手里的这一把，他们共有十六把，尽管他们说的非常珍贵，但按照我的推测，这东西放在新大陆上应该不是什么稀有的物件，并且他们还有一把造型颇为不凡的大刀，只可惜我们出不起他们要的价，没能交换下来”

    “而根据他们对新大陆的描述，我们暂且得到了以下这些信息”

    说完，陈审从储物空间中再度掏出来一张，记录的密密麻麻的白纸，开始细细说道。

    “第一，新大陆目前的形式”

    “和我们想象的不同，目前的新大陆经过十五天时间的发酵后，已经不再是一片没有人开发过的宝地”

    “已经有越来越多的异族趁着游戏更新开启后，通过某种方式去到了新大陆上，并且这一次他们不再是像之前一样，只降落一百人或者两百人，而是大范围降临，带着部落，甚至...”

    “城池！”

    艰难的吐出最后两个字，环顾了一圈其他人脸上不一的表情，陈审继续道：

    “第二，因为避难所限制的原因，我们人类不能离开自己的核心限制范围，而异族们也是如此，他们在离开自己的范围后实力会马上受到大幅度的削弱，这个削弱异常恐怖，大概就是封锁所有能力，限制身体素质”

    “第三，新大陆上异族和异族之间，并不像之前一般仇视，而是在某种意义上开启了合作，甚至我们人类持有他们颁发的证件，也能进城进行交易，住宿，乃至...娱乐！”

    “卧槽，这不就是良民证吗？”

    一拍桌子，齐秦惊得站了起来！

