
　　青年医生满面怒容。

　　把秦羽从医馆推搡出去。

　　并且让保安盯着，别让秦羽在踏进医馆，否则追究保安渎职。

　　这时。

　　远处着急忙慌的来了不少人，前面两个壮年人，抬着一个简易的担架。

　　担架上面躺着口吐鲜血的人。

　　“让一让。”

　　“让一让。”

　　“医生，救命，医生救命啊！”

　　秦羽看了担架上性命垂危的病人。

　　病人痛苦无比，整张脸揪在一起，口中时不时吐一些鲜血出来，肺部内出血。

　　应该是遭受到重击，或者是从高处摔下，导致的肺部严重内出血。

　　这种情况。

　　轻易不能去动病人，否则必定引发肺部大出血，从而病人窒息而死亡。

　　秦羽瞬息就诊断出来了。

　　但青年医生，却没有看出其中的原因。

　　看见锤死的病人，他倒是有一些道德，马上吩咐医馆的人，把人抬进去抢救。

　　“不能移动他！”

　　“这时候移动患者，嫌他死太慢吗？”

　　让青年医生讨厌的声音响着。

　　一个屌丝，也敢跟劳资说医术？

　　这情况，不立刻抢救，人就没了。

　　“你是医生还是我是医生，我说能动，那就能动，把病人抬上急救车推进去。”

　　青年医生让人帮忙，把人抬上急救车。

　　人刚刚放到急救推车上面，鲜血疯狂的从病人口中涌了出来，呼吸急促双眼翻白。

　　病人反应剧烈。

　　“怎么会这样？不可能啊。”

　　青年医生一下子慌了，而送病患来的那些人，瞬间眼睛就红了起来。

　　凶神恶煞的盯着青年医生。

　　“全都是你害的，我打死你我！”

　　重伤患者的家属，一个个蜂拥上去，暴打青年医生，没一会儿就别打的鼻青脸肿。

　　青年医生满脸懵逼，很慌。

　　“我……我……不是故意的，我也不知道会变成这样啊，呜呜呜……”

　　青年医生蹲着抱头痛哭。

　　外面的动静很大。

　　里面的医生们也都出来了。

　　正准备问什么情况，看到急救推车上，重伤患者鲜血不要钱往外面涌。

　　医生们脸色大变，立刻上前检查。

　　肝部大出血，肺部出血，命在旦夕。

　　“立刻抢救！”

　　医生们按部就班，井然有序，进行抢救。

　　但是，这些人抢救，针对的地方错了。他们主要针对肝部大出血。

　　忽略了肺部的淤血。

　　“肺部淤血必须要清除，否则用不了多久时间，患者就要窒息而死。”

　　秦羽提醒抢救的医生们。

　　“别吵吵，耽误医生救人性命，责任你负责吗？快点闭嘴吧你！”

　　被人呵斥的秦羽不再说话。

　　但是他的眼睛一直看着，只要这些医生抢救不奏效，那么他就会出手救人。

　　“让开一点，别挡道。”

　　来来往往的医护人员，把急救设备从医馆里面弄出来，把秦羽挤开。

　　“心率下降，生命指数下降……”

　　“患者出现缺氧状态……”

　　医生们大汗淋漓，额头上全部都是汗。眼睛一下也不敢眨，全力清理肝部伤口。

　　“肺部堵塞，病人呼吸困难。”

　　抢救了十分钟的时间，肝部的问题处理差不多了，可是患者没有好转的迹象。

　　情况更恶劣了。

　　这时候，医生们终于反应过来了，肺部肯定不是出血，而是淤血。

　　肺部淤血，很棘手。

　　一个不好，小命就保不住了。

　　重伤患者，如此严重的伤势，根本没有足够的时间送去大医院抢救。

　　要死在顺德医馆，口碑可就毁了。

　　“肺部淤血，情况紧急；请张唐出来，张唐深得老爷子的真传，他肯定有办法！”

　　张唐，张大国手的小儿子。

　　从小便学习中医，医术非常精湛。

　　也是张大国手的衣钵传人。

　　“肺部淤血，能移动的吗？谁让你移动的！谁给你们的胆子移动的啊！”

　　张唐是一个中年人。

　　或许是细想比较守旧，也可能是受到张大国手的影响，也是一套旧款的中山装。

　　穿着中山装的张唐，非常的精神。23sK.com

　　但此时，张唐却是满脸的怒容。

　　“你们的常识都让狗吃了啊！”

　　“早干嘛去了，出了事情，才记得叫人。肺部淤血不处理，现在我也没办法！”

　　张唐性格大大咧咧的。

　　没办法就是没办法。

　　当然顺德医馆的责任，他也不会推卸。

　　重伤患者是因为他们医馆医生的失误，而导致错过最佳治疗时间，这责任他要认。

　　“我来试试！”

　　秦羽毫不犹豫主动站出来。

　　医者仁心！

　　秦羽见不得有人在自己面前失去生命。

　　这不是说秦羽圣母，而是秦羽在疑难杂症村子中培养的一个习惯。

　　“你能行？”

　　张唐撇向秦羽，不是他瞧不上秦羽，而是秦羽这年龄，着实让人不相信。

　　二十来岁的年轻人。

　　就算懂医术？

　　他的医术能有多好。

　　“人已经这样，没几分钟可以活了，没必要在折腾了，逝者最大，让人好走吧。”

　　医生放弃抢救，家属眼睛直接红了。

　　“你们这些庸医，草菅人命！有人说了不能动，你们偏偏动，你们要负责！”

　　“没错！全是你们害的！”

　　“不赔个几百万，我们一定让你们医馆关门大吉，这事儿一定不会那么算了！”

　　秦羽剑眉紧锁着。

　　“他还有的救，在拖下去，他就真的救不回来了，让我试试？真的可以救！”

　　蝼蚁尚且贪生。

　　更何况是人。

　　秦羽从他的目光，看到浓烈的求生欲。

　　作为一个珍爱生命的三好青年，社会主义接班人的秦羽，他不能就这么不管。

　　“救什么救？”

　　“你什么人啊！你是医生吗？医生都说救不了，你凑上来，想要辱尸吗啊！”

　　“小屁孩，没你的事情，滚一边去！”

　　医生张唐宣布了患者死亡。

　　家属们情绪很激动。

　　秦羽要在说几句话，估计情绪激动的家属都会扑上去，把他按在地上暴打。

　　“那个…不能移动患者。

　　刚刚就是他说的，或许他真的救老徐。何不让他试试呢？又没有什么损失。”

　　人群中有人说了这么一句。

　　张唐有些诧异的瞥向秦羽。

　　“老徐婆娘，你给拿个注意啊，你男人救还是不救撒，别墨迹了。”

　　老徐的老婆，跪在秦羽面前。

　　“求求您，一定要救老徐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第5章 他还有的救免费阅读。https://xs.23sk.com 