    刚刚开春，便收到了高顺、徐荣大军动兵的消息，曹操心情沉重，虽然做了很多准备，但当双方准备交手的时候，心中还是没有太多底气。

    然而更让曹操没想到的是，夏丘、虹县等地竟然直接降了，这一带驻扎的虽然不是曹操嫡系，却也是中原几个士族子弟，按说是最不应该投降的那一批，如今却第一时间降了。

    这让曹操节奏有些乱了，同时他也意识到，这几个月的修养并非真的吕布不能再打，而是吕布故意留出来的，之前敌军攻势虽猛，但人心齐，一旦歇下来，眼见已经无力回天的士人会做出这样的事情，曹操真的一点儿都不意外。

    逼着自己打的是他们，现在眼见局势逆转了，第一个投降的还是这些人。

    虽然早已看清了士族的本质，但到此刻，曹操还是忍不住想把这些人抓起来都杀了，最终还是克制住了，这个时候最要紧的是赢一场，稳住众人的信心，他在此前也做了准备，在两淮这一带，借助地势，关中军的火神砲发挥不出应有的作用来！

    然而，就在曹操率领大军出击之际……广陵陈登降了！

    这对于曹操来说，不啻于晴天霹雳，他很清楚陈登投降代表着什么，这代表着整个徐州士族将会向吕布倒戈。

    为什么？

    曹操没问，无须问，跟之前投降的中原士族是一样的原因，甚至曹操怀疑这些中原士族的投降都有可能是陈家放出来的迷雾蛋，其实到了这个时候，任何人背叛曹操都不意外。

    他的反应也足够果决，在得知陈家倒戈之后，也没再跟吕布纠缠，立刻退兵去了下邳，曹仁在这一线与徐荣相斗，他退往这里，若有可能，他想打徐荣一个措手不及。

    而广陵这边，陈家投降不代表那些中原士族也想投降，广陵不少地方发生了暴乱，死了很多人，包括依附于陈家的地方豪族。

    没办法，多数士族还没从旧时代的辉煌梦境中醒来，如今他们不排斥吕布的出身，但排斥吕布的制度，但凡吕布松一松口，他们会如同陈家一般毫不犹豫的投向吕布。

    可惜反抗终究是徒劳的，随着高顺挥兵进入广陵，这些从中原逃来的士族也只能继续逃跑了，有的逃往下邳去找曹操，但更多的却是往东陵亭一带逃。

    谁都不是傻子，江东虽然环境恶劣，但就目前来说，可比江北安全多了。

    孙权派来支援的水军在得知陈家叛变，曹操退往下邳后，也没再进攻，而是开始出动大量船只往南岸拉人。

    “别管他们，愿去便去，先将广陵收拾好！”吕布对高顺道。

    其实他也不怎么想要这些人，到了这个时候都一心逃离自己治下，不是蠢就是认准了自己是死敌，这两种人，哪一种吕布都不怎么想要。

    既然他们想要逃去江东，那就去吧，正好帮吕布探探路。

    “喏！”高顺领命后，开始专心占领广陵各处要地，但没往东陵亭那边动，只是将现有的各处城池肃清。

    吕布也见到了陈登。

    “家父去岁冬季便犯了风寒，不能前来相迎，望太尉恕罪！”陈登对着吕布一礼道。

    “无妨，既然身子不适，那便多多歇息。”吕布摆摆手，对此不太在意，至于出手帮陈珪诊治这种事……他没那么闲，更没那般廉价，不是所有人都有资格让吕布亲自诊断的，至少陈家还没这个资格。

    “长安时，玄德可没少跟我夸赞元龙之才志忠勇，皆非常人可比，当时只当玄德多少有些吹捧，今日一见，方知所言不虚啊！”吕布带着陈登入城，一路上两人相谈甚欢，这番话也是真心赞赏，并无讥讽之意。

    不过在陈登听来，却颇不是滋味，当初是他们主动放弃了刘备，致使刘备在未曾露出败相之时丢了徐州，刘备若是背后说他坏话，陈登反而不会太难受，但从始至终，刘备没说过他半句不是，反而颇为推崇，这就让陈登心中更加难受了。

    见他情绪低落，吕布笑道：“这世上的事，于对错无关，于玄德而言，元龙当初决定确实让他失了根基，然而于徐州百姓而言，却是免了一场兵灾，以元龙之智，不该纠结于此，之所以纠结，也是心有愧疚尔，日后同殿为臣，补上这份愧疚却也不难，何必如此？”

    “太尉所言极是。”陈登笑着点点头，这位太尉接近了才发现并非难以相处之辈，无论学识、阅历都是上上之选，这样一个人物，哪怕出身微寒，其实若肯以接纳士人的方式来争夺天下会容易许多。

    不过任用士人以士人为主导最后也会面临被士人架空的局面，所以这位太尉选择了另外一条压制士人的路，以其才略，会做出这般选择倒也不意外。

    事实上曹操对士人的态度也是一边用一边压，这些真正的枭雄人物显然都不甘心被任何人或势力掌控。

    吕布在广陵待了几天，跟陈登相谈甚欢，几天后，海西、曲阳等地相继被攻破，吕布邀陈登入军中为军师，挥兵直取下邳。

    另一边，曹操袭击徐荣的计划也失败了，徐荣对军队的掌控并不比高顺差，甚至犹有过之，加上这徐州一带也没什么隐秘之地，想要瞒过徐荣的眼睛很难。

    守在彭城的曹仁中了一砲，粉身碎骨，彭城郡也就此陷落。

    曹操在得知曹仁战死的消息时，捂心大叫一声，直接昏厥了过去，被众将带回下邳，华佗废了很大的力气方才将他救醒。

    “子孝……”曹操张嘴便喊曹仁，只是到了一半之后，失神的看着前方怔怔不言。

    “主公节哀。”夏侯惇叹了口气。

    “子孝一死，如断我一臂，痛煞我也！”曹操闭目道。

    虽说将军难免阵上亡，但曹仁在曹军之中是唯一一个独当一面的将领，夏侯惇、夏侯渊曹操都没有放出去独当一面过，但曹仁却是经常独自领兵为曹操镇守一方，在曹军之中，曹仁的地位可说是仅次于曹操。

    如今曹仁一死，曹操不但失去一个能够独当一面的将军，还失去一个值得信赖的生死兄弟，让他如何不痛！

    夏侯惇叹了口气，没再说话，只是静静地陪着曹操。

    许久，程昱匆匆进来，对着曹操一礼道：“主公，吕布大军已至下相，不日便会兵临下邳。”

    曹操漠然的点点头，彭城丢了，广陵也丢了，他看向程昱道：“还有何消息，仲德直说便是。”

    “喏！”程昱叹了口气道：“青州的华雄日前率军于箕屋山攻破了臧霸大军，莒县失守，臧霸领兵退至东海，琅琊怕是保不住了。”

    “琅琊一失，东海如何独存？”曹操苦笑一声，他想过自己会败，但没想过败的这么快，原以为士族会帮自己，但到头来却也是自己想多了。

    中原士族和徐州士族的争端中，曹操拉了偏架，本想以中原士族压制徐州士族，如果时间足够，倒是可行，可惜吕布并没有给自己太长时间让自己理顺徐州，给了徐州士族反扑的机会，致使满盘皆输！

    到此刻，曹操也明白自己错在哪儿了，但他无能为力，就算再给自己一次机会，他站在徐州这边，帮助徐州士族压制中原士族就不会有今日之局吗？

    不会的，那样一来未必能够讨好徐州士族，却是彻底将原本忠诚于自己的中原士族给得罪光了，下场可能比现在更惨。

    终究是徐州太小了，容不下这么多士族，曹操便是有通天之力也没办法在积极备战的情况下，还要调节这么复杂的关系。

    现在是吕布三面合围，东海如今虽然还在自己手中，但已经失定了，现在的曹操，就算想突围都没地方去。

    “主公……”程昱看着曹操，嘴唇动了动，却被曹操伸手阻住。

    “仲德想说什么，操大概知晓，只是……莫要说了。”曹操摆了摆手道。

    唉~

    程昱点了点头，对着曹操一礼，转身离开，前去整点军务。

    曹操看向夏侯惇道：“备战吧，调动所有可战之兵，我要与那吕布再战一场！”

    记忆中跟吕布交手，几乎没有一次讨得便宜，二十多年前，吕布只是骑马随便晃了一圈，就吓的曹操马跃洛水，后来每次当曹操觉得自己可以与之一战的时候，吕布总会跑出来打压一下，让曹操看清现实，甚至吕布都没亲自来过。

    现如今，曹操已经身入绝地，回天无力，他只想跟吕布硬碰硬的干一场，是为曹仁报仇，同样也是为了一出自己这么多年来积攒的郁愤之气。

    “喏！”夏侯惇点点头，在确定曹操没事之后，起身离去，如今虽然败，但得益于曹操见机得早，使得他的军队并未受损，甚至从广陵到下邳，一直是跑，士气还在，还有一战之力，换做袁绍的话，曹操甚至有信心翻盘！

    至于吕布……

