    轰……

    在火球击中海面的那一刻，极强烈的波动猛然散开，在激起强烈水流的同时，水温似乎瞬间高了数倍，琳在海面上观察的眼球顿时因为无法抵御这股热量而死。

    那到底是什么？难道星星从天上掉下来了么？

    尽管现在的队伍在数百米深的海底，但所有的鱼类都好像感觉到了异常，它们突然开始往北边狂冲狂游，本来稳定游动的队伍在这一瞬间全都发疯了一样。

    盔鱼们疯狂地摆动着身躯不停向前冲去，它们挤开较弱的其他鱼，一刻不停的用尽全力往北游动，鲨鱼们早就无影无踪，琳不知道它们逃哪里去了，而邓氏鱼才是最大的麻烦，它们用巨大的身躯和巨嘴撞开，撕裂一切挡在它们前面的生物，它们完全不是为了进食，而是为了冲到更前面的地方。

    时间到了……

    琳的运输者挤在疯狂的鱼群中很难动弹，有几个靠后的运输者已经被邓氏鱼给咬碎，血液和细胞的气味弥漫在整个队伍之中，但琳却不怎么关心，因为现在，有着更大的威胁……

    运输者身上敏感的触角能感觉到，海面上，不停的传来巨物撞击的波动，那是无数火球撞击海面而产生的。

    而且，琳更加感觉到，一股剧烈的波动，正在从远方传来，那可能才是导致鱼群疯狂的原因。

    这股波动，来自陆地，它可能是类似海震一类的震动引起的波动，形成了一道速度快的可怕的极强水流，可以用‘冲击波’一词来形容。

    琳稍微计算了一下，如果被这股强烈的水流所撞到，体内的器官可能都会被碾碎。

    琳不知道那到底是怎么形成的，也不知道为什么能传播那么远，即使现在位于远离陆地的深海，难道也没用么？

    利维坦所在的北之大陆，倒是没发现任何情况，难怪鱼群要往那边去了……琳现在必须努力让运输者们活下来。

    不然，一亿年以来获得的养分会全部浪费掉。

    就要来了……

    琳无视疯狂的鱼群，它立刻让所有运输者体内的心脏加速流动，将大量的腺细胞送往皮层，分泌出目前最为坚固的壳质物，将运输者的外皮完全包裹硬化！

    冲击将近，整个海域都发生了强烈的震动，在海床上爬行的那些节肢类全都停止了活动，它们开始不断挖掘身下的沙砾，试图钻入沙内躲避，而鱼群们只是更疯狂的游动着……

    来了！

    剧烈的冲击，在这一瞬间扫过这整片海域，大量的盔鱼在被冲击撞击的一瞬间它们的身体都被挤扁了下去，血液及各种器官从鳃中，口中等各种地方喷涌而出，就连覆盖盔甲的头部也因此碎裂。

    运输者硬化的外壳也在受到冲击的那一刻出现了大片裂痕，内部的器官受到挤压损坏，虽然有一部分细胞还活着，可是已经无法行动了，但这只是一部分靠后的运输者，在队伍前方的运输者甚至连壳也没裂开。

    这股冲击好像会慢慢的递减威力，但它在这一瞬间就已经杀死了大部分的盔鱼，甚至连邓氏鱼群也死了一半多，毕竟它们是游在最后面的。

    躲在沙粒中的节肢类有许多也被吹出来，但它们的厚甲让它们受到了保护，损失并不大。

    经过了这一系列的波动，所有生物都开始不计体力的消耗，以最快的速度前进。

    琳将被冲击吹散的运输者们再次聚集了起来，现在还剩一千三百个了，损失了很多，但琳不能回头去回收它们的尸体。

    因为，危机似乎才刚刚开始。

    冲击波刚刚过去，海中再次开始躁动起来，海床上冒出了大量的气泡，这些气泡似乎无毒，但它们的出现却让水温进一步的提升了许多，大量受不住热的生物在这个瞬间死亡。

    原本有数万生物的庞大队伍，现在只剩下了几千而已。

    琳的运输者也无法抵抗这股热浪，虽然它们没有立刻就死，但这样下去的话……

    全体加速！

    琳也开始不再计算消耗了，所有运输者立刻脱掉了硬化的外壳，以最快的速度运转起喷水口，在热死之前必须冲出这块水域，虽然不知道被加热的区域到底有多大，但也只有拼命了。

    这时，海面上的方向沉下来了许多石块，这些石头应该是砸在海面上的那些火球，它们已经开始沉到这个位置了么？它们大的有十多米，小的只有半米多，在运输者队伍的后方，一头巨大的邓氏鱼被几块小石砸中，它顿时如受到剧痛般扭曲着身躯，不停挣扎着，没过一会就轰然地倒在了海床上。

    琳能感觉到，这些石头，每个都犹如熔岩般滚烫，

    忽然，一块直径足足有三十米的巨石从上方落下，砸在了琳的运输者队伍面前，在前方有几个运输者没来得及停下，撞在了巨石上面。

    巨石上面传来了极度的滚烫之感，运输者皮层的细胞瞬间全数死亡，随之灼热在下一刻就传遍整个身躯。这些运输者在碰到巨石的那一刻就当场毙命。

    刚才损失了十多个运输者，但琳没空理会，剩下的运输者绕开了这块巨石继续向北急冲！

    但是，急冲过程之中是很难闪避的，有不少运输者被那些石块击中，瞬间被那灼热所杀。

    这时，琳又感觉到了远处传来的震动感……

    这到底有完没完？

    不对……这个是……

    琳发现，这个感觉不像那种一次xìng的冲击波，而且方向也不是后面，而是下面的海床深处……海震？

    这是个机会……!

    想着，琳让运输者们减缓速度，不再急冲，而是专注着躲避石块。

    周围的盔鱼已经没剩多少活着的了，这给琳让出了许多空间，现在，只需等待。

    震动感不断传来，越来越近……

    轰——！！

    下方的海床突然轰隆一震，整片区域的海床突然猛地隆了起来！随着这块区域的上升，受到挤压的海水也带着这里的所有生物急往上升去，距离海面数百米的距离瞬间就消失，无数的海水形成一道巨大无比的水墙急冲出海面，琳的运输者队伍和大量其他生物也在这股海啸之中。

    震动还没结束，海底再一次的震动让海啸朝前方直冲而去，那极快的速度超过了琳目前所能看见的任何速度。

    原本海啸持续时间并不长，但这片区域继而不断的海震让这道水墙一刻也未衰落过，搭乘着这股无比的巨浪，琳的队伍朝北之陆的方向疾驰而去。

    在海啸之中，运输者无法调整身体，但琳的运输者能透过水看清楚周围的环境，海啸已经冲出了那有火球落下来的区域，现在正朝它想要的方向前进。

    海底一直在持续着震动，这不单维持着海啸的速度，还让这股海啸变的越来越高，初步计算，可能超过了百米。

    海啸的速度相当之快，大概再需要两个昼夜就能到达北之陆了，当然这是海震一直持续的情况，如果失去海震的能量，海啸很快就会平静下来。

    琳倒是希望海啸平静，毕竟已经冲出了火球区，如果就这样直接乘着海啸撞上北之陆的峭壁的话……那损失可就大了。

    可是，随着海啸的移动，似乎海震也有在移动，它总是发生在海啸的下方或者距离很近的区域，这让海啸从未停止，一直持续着。

    在昼夜交替之后，琳在海啸中的运输者们已经能看到远方的北之大陆了。

    在海岸峭壁之下的的利维坦此时也看到了远处的巨浪，这时，利维坦周围的水面似乎降低了许多，原本数十米高的峭壁变成了上百米，似乎所有的水分都被远方的海啸给吸了过去。

    海震的持续消失了，但那最后一震的力量，却足以让这股无比的巨浪撞上北之大陆！

    …………………………………………………………………………

    感谢~灵魂追寻者~god摸rgan~大我成~女王S~M~的打赏~PS：最近热死人了……T

