    众人都是疑惑不解。

    周卓笑着道：“这也算是长忠的心愿吧，我愿意帮他完成这个并不算太过分的心愿，毕竟，公羊澹曾经是他的主上，而且，他也在古墓中枯等了百万年之久，想要斩断这个缘分，就从为公羊澹入土为安开始吧！”

    莫城看着周卓，心中感叹，真不知道这个人，到底是一个什么样子的人。

    这几天，从第一次见周卓开始，这个人就一次又一次的刷新自己对他的认知。

    现在，这个认知又上了一个新的高度。

    令人头秃。

    钟楚河听闻，几乎是下意识的皱了皱眉，不过很快释然……因为周卓现在是他的主人，而这么一个主人，对于任何人来说，都是有好处的。

    不说人品如何，性格如何，至少有底线，而且他也在为了自己的底线，不断的实践着。

    这就够了。

    骆衡当然对周卓的选择，也是毫无疑问的选择了相信，这家伙，貌似不需要任何契约的羁绊，已经完全把自己当成了周卓的“自己人”……

    至于公羊羽，虽然面色稍有不愉，不过叹了口气，道：“好吧……我本想让他遭受灵魂的苦难的。”

    周卓笑了笑，道：“不至于……毕竟是一个百万年前的人，做人嘛，最重要的就是开心，当你在行善的时候，当你在以怨报德的时候，你内心也会非常的愉快不是吗？”

    “……”

    “……”

    众人纷纷无语，不过，周卓的话却并未说完：“当然，以怨报德的前提，是给你‘怨’的那个人，已经完全无法对你构成威胁，最好的办法，就是杀死他，再给他一个风水不错的墓葬地址，不是吗？”

    众人都笑了起来。

    这才符合周卓的性格定位啊。

    ……

    于是，当周卓将公羊澹剩余的残魂全部湮灭，让其成为了一个无意识的游魂后，将那个彻底的散去金光，显露出一个披甲白胡子老男人封印着残魂的雕像埋在了公羊城的郊外。

    如此，【古墓之灾】也算是彻底落下了帷幕，也许有了周卓的参加，让封山城的六七万修士，全部都幸免于难，不过，周卓并不想居功。

    也不想被别人感恩戴德。

    也就在这个时候，系统的声音传了出来，一个面板出现在了周卓的眼前。

    “叮！【古墓之灾】任务完成！”

    评价：优秀。

    发放奖励如下：

    资质+50！

    经验+10000000！

    远古凶兽蛋1！

    封魂纛1！

    ……

    看着眼前的面板，周卓选择了接受，资质的增加，他早有预料，这个古墓之灾的任务，难度很高，而且纵横交错，涉及的东西也很多很多。

    不过，最终还是被周卓抽丝剥茧一般，彻底的完成了。

    一千万经验……

    说实话，在吸收了七彩霞光之后，这一点点的经验，称得上是九牛一毛，周卓并未放在心上。

    最让他觉得意外的是，一个远古凶兽的蛋，这种奖励都能够出现吗？

    周卓摇了摇头，还有一个封魂纛，这这东西出现在物品栏中，周卓取出来的时候，还是被惊讶到了……

    一杆长达三丈的大纛，一面漆黑的旗帜，迎风招展，长有五尺，高约三尺，当周卓竖起大纛的时候，天地变色，周围的天象，逐渐发生了巨大的变化。

    一片黑云压了过来，飓风骤起，砂石呼啸，隐约间，能够听到鬼哭狼嚎的声音……

    呃，当然，用鬼哭狼嚎来形容，可能不是太准确，但是总之，就是有厉鬼尖啸的声音传来。

    此时站在这里的，只有周卓和赵长忠，二人看着这一幕，面面相觑。

    “主公……这，这是封魂纛吗？”

    “嗯？”

    周卓吃了一惊：“你知道这东西？”

    赵长忠的喉结滚动了一下，艰难道：“这封魂纛，是先虚国的护国神器之一，有操控厉鬼阴魂，组建阴魂大军的作用，而且被封印在封魂纛中的鬼怪，全都无法摆脱，只能跟随大纛的主人，持续战斗，至死方休！”

    “这封魂纛，对于虚国的巫祝来说，是圣器！因为其能够帮助他们组建强大的人偶大军……”

    周卓诧异的看着这个自己一只手才堪堪能够把持住，不让其摔倒的大纛，陷入了沉思。

    不，不是能够把持得住，周卓此时只是扶着它不让他摔倒罢了，因为这旗杆实在是太粗了。

    反正周卓的一只手很难把握得住。

    换成赵长忠这个身高两米多的大汉，顾忌还差不多。

    从封魂纛中，感受到了属于自己的灵魂印记，周卓将旗杆不由分说的塞进了赵长忠的手中，道：“既然如此，那日后这东西就归你了，我相信你！”

    具体的使用方式，就跟赵长忠说的一般无二，一个是能够改变天象，不过并没有什么杀伤力，只是创造一个招引阴魂的环境罢了。

    然后就是招魂，这个步骤很简单，只要某一个地方，的确存在阴魂，无论他多么强大，只要不是超越神级的灵魂，都能够将其纳入封魂纛当中。

    阴魂进入封魂纛之后，将会彻底的忠于封魂纛的主人。

    再者，就是赵长忠说的，这东西能够大幅度的增强进入其中的阴魂的战斗力……

    大致就是如此了。

    虽然周卓对这东西不是很感兴趣，但是总的来说，这玩意还是很有用的。

    就比如说这次公羊羽被公羊澹控制住的时候，如果那时自己有封魂纛在手。

    公羊澹就只能乖乖到碗里来了，也免去了将他的灵魂彻底湮灭的步骤……

    周卓暗自叹了一口气，因为现在的赵长忠，脸色就不是很好。

    不过幸好，周卓知道，现在的赵长忠，是三百六十度无理由的相信自己的。

    无论自己说出什么话。

    “长忠，如果我说，这东西是我刚刚才得到，你信吗？”

    “信！”

    赵长忠斩钉截铁的回复道：“因为公羊澹，的确对主公造成不了丝毫的威胁了。因为有创生之玉在……而公羊澹的阴魂虽然虚弱，但是在封魂纛中蕴养一段时间，绝对会成为极为强大的存在，主公没有理由放弃这么一个完全受自己控制的强大战力。”

    周卓能说什么呢？

    他张了张嘴，发现自己想说的，居然全都被赵长忠给说出来了……

