    “是你！”

    骆小冰正要道歉，就听到一道熟悉的却是带着咬牙切齿的声音。

    骆小冰心一紧，抬头果然看到了一个她现在并不想见到的人：赵金山赵泼皮。

    赵泼皮看着骆小冰的眼神充满不善，面色近乎狰狞，像是恨极了骆小冰，要跟骆小冰拼命一样。

    看着赵泼皮如此模样，骆小冰下意识的将两个孩子拉到自己身后护着，眼神戒备的看着赵泼皮，心中却是想着应对的办法。

    虽然自己跟齐天昊练了两手，可也不足以让她在带着俩孩子的情况下跟赵泼皮抗衡。

    自己伤到不要紧，孩子却必须毫发无损。

    那么，用毒是唯一选择了。

    思及此，骆小冰暗自从空间中取出了一包毒药，看着赵泼皮的眼神平静中又带着些许的戒备。

    只要赵泼皮一有动静，她必定会扬出手中的毒药包。

    “爹，我要吃糖葫芦。”

    就在气氛有些剑拔弩张，骆小冰以为会有一场硬仗要打的时候，赵泼皮的身后钻出一个五六岁的小男孩，暂时打破了这剑拔弩张的气氛。

    而那小男孩的模样，与赵泼皮竟是有几分的相似，他叫的爹正是赵泼皮。

    骆小冰下意识的朝着赵泼皮身后看去，却见他的身后还站着一个穿着细棉布的妇人，妇人此时看着骆小冰的眼神充满戒备和敌意。

    再看赵泼皮，在骆小冰的视线落在那妇人身上时，神情明显出现了一丝的慌张和心虚。

    “吃什么冰糖葫芦，走，回去。”

    赵泼皮抱起那小男孩，然后朝着来时的方向快速走了。

    如此反常的情况让骆小冰觉得无比奇怪，似有什么东西在她脑海里一闪而过，不过太快她没能捕捉到。

    想着赵泼皮是个无关紧要的人，骆小冰便就没有继续深想。

    况且没有跟赵泼皮在这时候发生冲突，她只觉得松了口气。

    “娘亲，你怎么了？是不是刚才那坏叔叔撞疼你了？”乐乐一脸担忧的看着骆小冰。

    安安也是蹙着眉头，眼里满是担心。

    “没事，咱们去锦娘姨姨那里。”骆小冰摇头，带着俩孩子继续往前。

    锦娘的店铺在另一条街，却离得不远，但骆小冰想着时间不早了，这才走了这条近路遇到了赵泼皮。

    赵泼皮人都走了，骆小冰也没换路，带着俩孩子继续往前。

    没多久骆小冰便到了锦娘铺子所在的街道，远远地却是看到那铺子前头围满了人。

    自从有了样式新颖的设计后，锦娘成衣铺空前火爆。

    可再如何火爆，也从不曾有过像今日这般的里三层外三层的这种。

    几乎想都不用想，骆小冰便已经确定锦娘铺子里一定是出事了。

    思及此，骆小冰牵紧了俩孩子的手，加快了脚下的步伐。

    挤开人群的时候，骆小冰也没听到什么有用的信息，只知道今日有官差前来抓人。

    至于抓的是什么人，为什么抓人，大家也都不知道。

    等骆小冰牵着两个孩子终于到了成衣铺门口的时候，却见原本该热闹的铺子里空无一人。

    骆小冰走进去，熟门熟路的往后院走，却见锦娘和吴运成夫妻两个的表情都十分的凝重，院子里一阵静默。

    “发生什么事了？”骆小冰出声打破了静默。

    锦娘和吴运成两人听到声音同时回过头来，看向骆小冰。

    只是两人看到骆小冰时，那眼里都带着一丝的歉疚。

    “小冰，实在对不住。”锦娘自责的低头，吴运成也移开了视线不敢看骆小冰。

    如此反应，再次让骆小冰心中一个咯噔。

    “我听说有人被抓了，是谁？”

    锦娘和吴运成都在这儿，他俩看自己的眼神都带着歉疚，而这里除了他们与自己相关的人就只有一个。

    难不成……不，不可能！

    杏花那性子，怎么可能被官差抓走？

    然而，骆小冰心中才这样想，锦娘就红着眼道，“是杏花，杏花妹子被官差抓走了。”

    骆小冰闻言，脑海中只浮现出杏花那腼腆而又害羞的神情。

    她，被官差抓走了？

    骆小冰第一反应是不信的，可是锦娘也不会说假。

    “为何被抓？”骆小冰问。

    此时骆小冰心中有些着急，杏花她很喜欢，她被官差抓走，心中得多惶恐？

    尤其，这个时代对女人是苛刻的，杏花走这一遭，就算什么事都没有，怕是名声也毁了。

    这一刻，骆小冰不知道该如何回去跟陈婶子一家人说这事情了。

    “因为一根簪子。”锦娘开口，“官差说，杏花的那根簪子是赃物，涉及人命官司。”

    骆小冰：“……可是一根嵌着玉石银簪？”

    锦娘点头，骆小冰却是白了脸色。

    果然是那一根！

    她从妙家要来的，却是害了杏花。

    骆小冰了解事情的原委后，也没有在锦娘的店铺里多留，就牵着两个孩子出了铺子，挤出了人群。

    “杏花姨姨不会有事的。”见自家娘亲的神色不好，安安出声安慰。

    骆小冰看了眼安安，点头，“嗯，她不会有事的。”

    簪子不是杏花的，那么杏花自然不会有事。

    可是终究这么一遭还是会有损杏花的名声，这些又偏偏跟自己相关。

    毕竟当时她要不是帮着张家要来那东西，张杏花现在就不可能出事。

    骆小冰倒也不会将所有的过错往自己的身上大包大揽，但是到底还是因她而起，这是一种类似于我不杀伯仁伯仁却因我而死的感觉。

    安安担忧的看着自家的娘亲，没再说话。

    母子三人走的很快，没多久就跟另一条街上的张二郞会和了。

    “杏花呢？”张二郞见骆小冰后面没人，不由得疑惑。

    张杏花一开始是住在镇上张大全那里，后来就直接住在了锦娘那儿，因为有些天没有回去了，所以骆小冰去成衣铺的时候，张二郞让骆小冰把张杏花带出来，一起带回去。

    可如今回来的却只有骆小冰母子三人，这让张二郞觉得奇怪。

    骆小冰沉默的将两个孩子抱上马车，然后很严肃的看着张二郞，“杏花出事了。”

