
　　“李公子！我是秦家的家丁冬青！我家公子带了五万两银票来找你谈生意，马上就到！”

　　这时，冬青扯着嗓子站在门口大喊起来。

　　李得宝听到“五万两银票”瞬间清醒过来。

　　惜月也是神色震动，双眼登时放光。

　　五万两！

　　要是全给了王公子，必定能让王公子开心！

　　“秦小满不是说买五百只鹅，带五百两都多，他带五万两过来干啥？”

　　李得宝羡慕得直吞口水。

　　哪怕他是李家长子、下任继承人，他老汉最多的一次只给了他五千两银子谈生意。

　　这秦立夏是要把秦小满宠上天啊！

　　“李公子，既然秦小满带了这么多闲钱来醉花楼玩，不如我们替它想个好归处？”

　　惜月用手指轻轻戳着李得宝的胸膛撩拨着。

　　“奴家的赎身费也不过一万两呢。”

　　这番暗示李得宝要是听不懂，他就不是男人！

　　“奴家记得，秦公子平日里来醉花楼，喜欢与姐妹们玩投壶，他要是输了就会把身上的银两赏给姐妹们。”

　　惜月再次暗示李得宝。

　　“正好这一回，我们也陪他玩一玩！”

　　李得宝眼中满是垂涎之色。

　　五万两！

　　那可是五万两！

　　哪怕赢一半过来，他不光能为惜月赎身，还能潇洒好几年。

　　“可是我们这样做，秦公子输不起，会不会和李公子你翻脸，让李公子你为难？”

　　惜月做戏做到底，表现出一副事事为李得宝考虑的样子。

　　“怕个锤子，他秦家是富阳首富，我李家也不差！我李得宝哪点不如他秦小满，这投壶还是我教给他秦小满玩的！”

　　“真论起来我还是他师父，他还没给我交过学费！”

　　在美色和金钱的双重诱惑下，李得宝哪里还管得了本来就是酒肉朋友的得失。

　　尤其秦小满平时出手阔绰总是压他一头。

　　他心里也早有怨气！

　　“等赢光他的五万两再让他输几把，我就替你赎身，再让他给你道歉！”

　　李得宝放出豪出壮语，使用地揉了几下惜月的细腰。

　　脑中已经幻想着赢下五万两，带着惜月姑娘共赴云雨的美梦。

　　“奴家这就去准备。”

　　惜月从李得宝的怀里抽身而出，出了门，掩面长笑。

　　“呵呵呵呵……”

　　“秦小满，我也要让你体验一把王公子输掉比试时的痛苦！”

　　先让李得宝赢了秦小满。

　　再把赢的钱从李得宝手里哄走，去替王公子解忧。

　　惜月脸上连日来的阴云终于散去，她哼着小调开心地下了楼去安排。

　　“鸨母，李公子和秦公子他们一会儿要玩投壶，你赶快把一楼大堂清理出来。”

　　“他们玩得当然有些大，到时候赢了，一定少了你的好处。”

　　一切准备妥当。

　　就等秦小满上套了！

　　……

　　“吁~~”

　　马车抵达醉花楼前。

　　“月季小心。”

　　秦小满率先跳下去，又转身来搀扶月季。

　　还不等他伸手，一阵脂粉味飘来，呛得他鼻子发酸。

　　“哟，这不是秦公子嘛，你好几天不来醉花楼，姐姐可想死你了。”

　　一个穿着暴露的女子主动地贴了上来，身上还有未洗净的夜香气味。

　　这是醉花楼专门做皮肉生意的女子。

　　只要有钱就能和她们快活一阵。

　　像秦小满这样的富家公子，她们一般不敢往上凑，怕吃巴掌挨骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　可秦小满在醉花楼是出了名的好脾气，从未嫌弃过她们，对她们也是只敢动手不敢动腿。

　　所以不少人自发排了日子在门口守着秦小满到来。

　　谁运气好得了赏就能歇一天，连鸨母都会赏脸放一天假。

　　“季柳姐姐，我也想你了，不过我今天是来谈生意的，改天再约你喝酒猜谜。”

　　秦小满不着痕迹地避开女子挤来的山峦，扶着月季下来。

　　月季已经熟练地从荷包里摸出半两碎银塞到了季柳的手里。

　　“秦公子……”

　　谁知。

　　本该离去的季柳再次贴到秦小满的后背上，压低声音。

　　“鸨母说你今天要和李得宝李公子玩投壶，摆出好大的阵仗呢，你……”

　　不等季柳说完，一阵欢快的笑声就从醉花楼里传了出来，打断了季柳的话。

　　“小满兄弟！我听到你家冬青传口信说你要来，我准备了一大桌好酒好菜，还特意请来了惜月姑娘作陪，陪你玩乐，我够意思吧！”

　　李得宝走近前，嫌弃地扫了一眼季柳。

　　“卖肉的也敢在我小满兄弟面前晃悠？鸨母没教给你们规矩？”

　　眼看李得宝抬起腿要踢人，秦小满伸手把季柳拽到身后。

　　“多谢季柳姐姐提醒。”

　　他小声道了声谢，等到季柳无奈地退下，这才看向春风得意的李得宝。

　　“得宝兄，为了买你家五百只鹅，我专门跑过来一趟，我还不够意思吗？”

　　秦小满特意拍了拍胸口，笑得比李得宝还要得意。

　　“我上次比诗赢了，给我秦家长了脸，我爹知道我这次出来谈生意，给了我五万两银票！”

　　钱准备好了。

　　有本事你们就来拿！

　　“那咱们今晚可得好好耍一耍！”

　　李得宝伸手搭在他的肩膀上，不由分说地带着他往醉花楼里走。

　　往日这个时候，醉花楼的大堂里人来人往，非常热闹。

　　可今晚。

　　醉花楼占地三百来平的大堂里没有几个人影。

　　而是整齐地摆放着四排四列、十六尊一尺来高的青色陶瓷壶。

　　这些陶瓷壶壶颈占了一半的长度，没有双耳，壶口直径大概三寸宽，走近一看，底下还铺着厚厚的一层红豆。

　　这是为了防止投壶用的箭矢射中又被弹出来的设置。

　　投壶这个游戏其实很简单，就是往壶里扔箭矢。

　　每人依照次序往壶里一支一支地扔，最后谁扔中得多谁就赢。

　　它对于新玩家来说，比得是运气；对于熟手来说，比得是准头。

　　原主就是个半新的玩家，平日里在醉花楼玩，输多赢少，光这一个小游戏就烧了上千两银钱。

　　秦小满又扫了一眼箭筒。

　　竹子削成的箭矢，平时一筒只有十支箭矢，多玩几轮也不过百支，输赢不大。

　　可现在却密密麻麻地放了四五十筒，旁边还有人在现削箭矢。

　　一看就知道这是要玩一出大的！

　　“来，小满兄弟，这边坐。”

　　李得宝引着秦小满坐到投壶的座位上。

　　旁边的桌子上确实摆满了美酒佳肴。

　　花魁惜月正站在桌旁捧着酒壶，笑吟吟地亲自斟了一杯酒。

　　“秦公子，以前是惜月不懂事惹你生气了，今晚希望秦公子能够宾至如归，玩得高兴。”

　　她目光火热地盯着秦小满胸口鼓起的地方。

　　她都不想演这些前戏，直接比投壶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十三章 花魁组的局，主动掺一脚免费阅读。https://xs.23sk.com 