    “前辈，我们也是半路上遇到的，如今正要结伴前往万兽神宗……”

    还没等大黑猫说话，大黑狗抢先一步说道。

    “九尾灵猫，你最近风头很盛啊？听说，你小子抢了不少好宝贝……”

    没有理会大黑狗，黑袍老者目光灼灼的望着大黑猫，面色僵硬的质问道。

    “让前辈见笑了，都是一些小打小闹的把戏，上不了什么台面……”

    大黑猫挠了挠头，神色轻松的说道。

    当年他在万兽神宗，面对这位蛟龙前辈的时候，还是极为尊重的。

    在当时他还弱小的心中，这位生死境的蛟龙前辈修为惊人，简直堪称一尊神般的存在。

    这位蛟龙前辈，昔日对他也比较关照。

    所以，进入这山洞以来，大黑猫一直都很客气。

    “你们几个小家伙，还回万兽神宗干什么？留下来，在我这里好吃好喝，不是挺好吗？”

    黑袍老者忽然眼皮一翻，沉声说道。

    “多谢前辈好意！”

    大黑猫双手抱拳，微笑道：“我要陪我们家小姐，前往万兽神宗，有要事要处理，所以不能耽搁了……”

    “你们家小姐？”

    黑袍老者的目光，落在了苏婉仪的身上。

    这一袭金色道袍的小姑娘，肌肤如玉，容貌绝美，背着一把红色的剑，给人一种说不出来的惊艳感。

    “什么？神龙血脉？”

    在感应到苏婉仪身上血脉气息的时候，他猛然间就从石椅上站了起来，眼中透着震惊之色。

    “大哥，那小丫头……拥有神龙血脉？”

    旁边的一名男子瞪着眼睛问道。

    “不错！”

    黑袍老者点头，眼神中透着炙热之色。

    钻天鼠贼眉鼠眼，看出了端倪，小心翼翼的传音说道：“猫哥，这老小子似乎不怀好意啊？”

    “怕他个球！”

    大黑猫冷冷的回道。

    “那个小美女，有礼了！

    在下乃是蛟龙一族，身上也拥有龙族血脉，与你系出同源，不如我们联手双修如何？在这片山洞中，做一对人人羡慕的神仙道侣，岂不快哉？！”

    黑袍老者喝了一口酒，一脸殷切的微笑道。

    双修？

    做一对人人羡慕的神仙道侣？

    苏婉仪脑海中一缕元神的叶云，听到这句话，差点没笑出声来。

    这条小小的蛟龙，血脉驳杂，连杂种神龙都算不上。

    竟然还想和拥有祖龙血脉的苏婉仪双修，简直是滑天下之大稽。

    苏婉仪体内的祖龙血脉，气息十分惊人，早就被叶云给掩盖住了。

    在外人看来。

    神龙宗这三个小辈，体内也仅仅是普通的神龙血脉。

    叶云审时度势，准备一会看情况再出手相助。

    “……”

    此刻的苏婉仪，也完全陷入了震惊之中。

    她没想到这黑袍老者竟然如此不知廉耻，大庭广众之下，竟然提出这种令人羞耻的话题。

    “滚！”

    苏婉仪用尽全身的力气，才猛然喊出这一个字。

    哪怕面对尸山血海，她都没有皱眉过。

    但今天实在被这黑袍老者给气着了，气得她一时之间浑身都没劲了。

    “老王八蛋，你竟然敢和我家小姐这样说话？”

    大黑猫气得暴跳如雷，一伸手就把黑色盾牌抓了出来。

    呼啦！

    四周正在喝酒的那些大妖们，立刻围拢了上来。

    这些大妖几乎都是生死境，人数足足有二三十个，形成了一股强大的势力。

    这股势力，在大黑猫眼中不算什么，但是在大黑狗的眼中，却令他害怕了。

    “情况不妙啊……”

    大黑狗默默的盘算了一下，他们这边生死境不过才三个，还有一名天命境的美少女。

    这样的实力，又怎么和对方打？

    “你们这群王八蛋，还敢帮助那老王八蛋对我们动手？我看你们是活腻歪了！”

    钻天鼠用手指着众人，气乎乎的骂道。

    “哈哈哈！”

    山洞之内，忽然响起了一阵嚣张的大笑声。

    黑袍老者脸上露出狂傲之色，居高临下，冷眼望着下方的四人，沉声说道：“哼，这个小妞还真是性格刚烈，我老人家非常喜欢！”

    “你喜欢？”

    苏婉仪眉头一扬，眼眸中杀机四伏，一伸手就从背后抽出了一把血红色的剑。

    七星龙渊剑。

    “好剑，真是一把好剑……”

    黑袍老者望着那把血色的长剑，炙热的眼眸中，再次被巨大的震惊所充斥了。

    凭着惊人的直觉。

    他感觉这把剑，绝对已经达到了帝级以上。

    “奇怪了，我怎么感觉小姐好像换了个人？莫非是哪位前辈，忽然元神附体了？”

    大黑猫古怪的望了一眼苏婉仪，心中诧异起来。

    “你这老东西，贪财好色，今天不能饶你！”

    苏婉仪手持七星龙渊剑，浑身剑意滚滚，绽放出了天命境的气息。

    “你一个小小天命境，能拿老夫奈何？”

    黑袍老者大笑，眼中露出讥讽之意，猛地伸出手去朝着苏婉仪抓了过来。

    剑光一闪。

    黑袍老者惨叫一声，顿时将手收了回去。

    半空中鲜血落了下来。

    与之同时落下来的，还有半截手臂。

    嘶！

    旁边的所有妖族看到这一幕，顿时心中惊恐，不约而同的倒吸了一口冷气。

    天命境修为，竟然一剑斩断了生死境七层强者的手臂，这实力也太惊人了吧？

    “此等剑法，一定是老爷出手了……”

    大黑猫兴奋了起来，望着一脸痛苦的黑袍老者，脸上露出了幸灾乐祸的神情。

    这个为老不尊的家伙，还想和小姐双修？

    简直就是找死。

    那一番大逆不道的话，把老爷给惹怒了。

    所以老爷元神降临，附体小姐的身躯——才能在修为相差如此之大的情况下，一剑就斩断了对方的手臂。

    旁边的大黑狗瞪大眼眸，浑身颤抖了起来。

    “我的妈呀，这个小美女竟然有这么强的实力？区区天命境五层的修为，就能够把一名生死境七层的老蛟龙手臂斩断，这也太可怕了吧！”

    大黑狗嘴唇发紫，心中连连惊呼。

    刚才发生的一幕，实在是把他给吓坏了。

    “你区区天命境，怎么会这么强？这……到底是什么剑法？”

    黑袍老者用手捂着手臂，一脸惊恐的望着苏婉仪。

    此刻的那个持剑而立的金袍小丫头，不再像一只弱小的绵羊，而像是一尊拿着杀戮血剑的地狱魔王降临了。

    “聒噪！”

    苏婉仪目光一冷，再次一剑斩了出去。

    死境之剑。

    天下无物可挡，区区生死境的蛟龙，又怎么能挡住这一剑？

    剑光一闪。

    快的不可思议。

    黑袍老者连惨叫声都没有发出来，从中间为一分为二，元神都没有逃脱。

    噗！

    一股鲜血飙射了出来，溅射在附近的几名妖族的脸上，吓得那几名妖族顿时腿就软了，“噗通”一声跪了下来。

    两半肉身，朝着两侧倒去。

    方才还不可一世的黑袍老者，此刻死得不能再死了。

    整个山洞，忽然间变得鸦雀无声。

    “好可怕……”

    那些妖族吓得浑身酥软，没有丝毫的力气了，全部倒在了地上。

