
　　直到万浩鹏良发动了车子，把出租车开上大路后，无论是他，还是后座的女人这才长长地嘘了一口气，对着开车的万浩鹏说：“小伙子，谢谢你，谢谢你。”

　　“应该的，应该的。”万浩鹏一连声地说着，可内心却很有些后怕，当时如果瘦高个男人警惕性高一点，赤手空拳的他根本不是提着砍刀那男人的对手。

　　女人见万浩鹏这么说，就没再客气，又一次叫着“小洁”的名字，可小洁姑娘还是不哭，不闹也不说话，女人无奈地叹了一口气，便对万浩鹏说：“小伙子，麻烦你尽量开快一点，去最近的医院好吗？”

　　“好的。”万浩鹏应了一声后，把车子提速起来，好在雨小了不少，再加上路上也没什么车辆，万浩鹏倒是没花多少时间就把车开进了志化县城，他对志化县城虽然不是特别熟悉，但是也不算陌生，之前跟着海宁市长来过几次，凭着记忆很快就把车子开到了志化县城最好的一医院门口。

　　后座的姑娘还是不哭也不闹，虽然有万浩鹏的上衣裹着，可一对葱秀的手臂还是一揽无余地露在了外面，女人吃力地想去抱姑娘，可她抱半天都没抱动。

　　一旁站着的万浩鹏，只好对着女人说：“大姐，我来吧。”

　　女人也没客气，从后座走了出来，任由万浩鹏钻进后座。

　　叫小洁的姑娘看万浩鹏进来，眼珠子转了转，不过还是不说话，也不哭，更不闹，任由万浩鹏把自己抱了起来，如只受伤的小猫整个身子窝进了万浩鹏怀里。

　　无意间，万浩鹏碰到了小洁裸露在外面的肌肤，滑溜溜，果然如白玉般光洁，只是她的肌肤好冰啊，冰得让他倒抽了一口气，看来，这姑娘真是吓得不浅，越是这样的时候，万浩鹏越不敢有任何非份之想，认真而又仔细地抱好小洁，一如抱一个价值连城的宝物一样，小心而又快步地朝着急救室走去。

　　好在是晚上，万浩鹏这个样子倒也没引起多少人的注意，只是把小洁抱进急救室后，他和女人这才发现没钱，女人的钱和手机被瘦高个男人全部抢走了，万浩鹏的包包和手机留在车上，而车子被郝五梅开走了。

　　“医生，求求你，先让病人住下，我马上让朋友送钱来。”女人扯着急救室的一位值班医生说着，可值班医生却一副爱莫能助的表情，冷冷地回应女人说：“对不起，这事我们做不了主，你找院长吧。”

　　万浩鹏没办法，好在那个瘦高个男人丢给了他一个手机，他赶紧用手机拔郝五梅的电话，电话一通，郝五梅竟然就接了，万浩鹏一高兴想也没想就说：“郝主席，麻烦你把我的包包送到一医院来一下好吗？”

　　郝五梅见是京城的电话才接的，没想到开口的竟然是万浩鹏，而且居然敢叫她替他办事，这货肯定是脑子进水了。她冷笑着“啪”地一下，径直挂掉了电话。

　　一脸窘迫的万浩鹏脸涨得通红，忍不住背过脸，不敢让女人看到自己的窘相。

　　女人似乎猜到了万浩鹏的窘态，轻轻地从他手里接过手机，绕到了窗口另一边，只见她低着头对着手机说着什么，具体的万浩鹏听不见。

　　女人的电话打完没一会，急救室的医生急急忙忙冲着万浩鹏说：“快，快把病人抱进来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　万浩鹏也顾不得多想，把小洁送进了急救室，他和女人都留在急救室外，他这才认真地打量起女人来。

　　女人尽管衣服也透湿了，可整个人看上去优雅得让万浩鹏找不到拿什么词去形容，而且女人看上去似乎不到四十岁吧，这样子，小洁应该不是她的女儿吧，可她和小洁到底是什么关系，万浩鹏不由在内心猜测着。

　　女人见万浩鹏不断打量自己，冲着他大大方方地笑了一下后，就自我介绍说：“我叫刘佳丽，小洁是我的女儿，全名叫安妮洁，我们是从京城来的，本来想趁着暑假替小洁的祖父上上坟，顺便让她感受一下志化县的风土人情，没想到一上车就下起了暴雨，更没想到被出租车司机带到了那么荒凉的地方，还好遇到了你，否则我都不敢想象后果。

　　对了，小伙子，你叫什么名字，在哪里工作，给我留个电话好吗？”刘佳丽望着万浩鹏亲切地问着。

　　“刘姐，您不用客气，人没事就好，没事就好。”万浩鹏一听刘佳丽的话，猜到了那个瘦高个人男人还没来得及沾污小洁，不知道为什么，竟然松了一口气，仿佛安妮泥是他的女朋友一样，这感觉让万浩鹏怪怪的，生怕被刘佳丽看出来了，装作冷，赶紧抱了抱手臂。

　　刘佳丽一见万浩鹏抱紧了双臂，关切地问：“冷吧？你再忍忍，我让人送衣服过来。”说着，刘佳丽又去了窗口边，同样又是低头说着什么。

　　万浩鹏就好生奇怪，这女人到底是谁呢？说她来头不小吧？可是她们怎么会坐出租车呢？说她没来头吧，明明不让进的急救室，她一个电话就搞定了。

　　万浩鹏正想着，刘佳丽又走了过来，一边歉意望着他，一边说：“小伙子，对不起，让你受累了。等会你同伴会送衣服给你的，你先跟着同伴回去，等小洁缓过劲来，我再去答谢你。”

　　刘佳丽的话一落，万浩鹏更加奇怪了，他的同伴是郝五梅，刚刚郝五梅直接压掉了他的电话，刘佳丽怎么就能做到让郝五梅乖乖送衣服来呢？

　　万浩鹏半信半疑地倍着刘佳丽在急救室门口等着，安妮洁其实没什么大的问题，只是人受了惊吓，医生全面检查后，推开了急救室的门，万浩鹏和刘佳丽一见，都朝着急救室跑了过去。

　　这时，郝五梅来了，一见光着上身的万浩鹏进了急救室，冷着脸也跟了进去，当着刘佳丽和安妮洁的面，冲着万浩鹏没好气地说：“你个贱人，别以为搬动了领导，你就了不起！走着瞧！”说完，把包包狠狠地丢在了地上，看也没看急救室的人，扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第5章 亲密接触免费阅读。https://xs.23sk.com 