
想了一通，陈玄觉得还是得探一下云琅域。

拥有变身兔人的能力，是一个巨大的优势，如果再苟一点，在云琅域未必会遇到危险。

说不定还能捞到点好处呢，即使什么也得不到，长长见识也不错。

就这么放弃的话，陈玄真的不甘心。

谁知道那里有什么呢？

他并不喜欢冒险，但是也不会因为不确定的危险而放弃未知的机缘。

云琅域虽然只是下等异族所在的一个域界，可也属于万族战场的范围，而且还是大后方，资源非常丰富，自己又有合理的身份，说不定在那里大有可为，能创出一片新天地呢。

正想着呢，电话响了。

陈玄拿起电话，是梦轻轻。

“大小姐，有什么吩咐？”

“陈玄，《逍遥游》写出来了吗？”

“写了一点了，还需要一些时日才能完成。”

梦轻轻似乎不怎么着急道：“嗯，慢慢写，切莫太过着急，一定要确保箴文的完整，我等你的好消息。”

“我会加油写的！”陈玄道。

梦轻轻又道：“还有，你既是梦家门客，有什么困难或者麻烦，都可以找梦家帮你解决。”

“多谢大小姐。”

陈玄眯眼笑了起来。

梦轻轻看上去不急不燥，实则已经有点按捺不住了。

看来，这箴文似乎比我想象的还要宝贵的多。

表面对我客客气气，又嘘寒问暖的，隐晦的意思还不是要我赶紧写。

想必现在梦轻轻应该已经回到南瞻市了，只是不知道梦家主事人有多看重这篇箴文。

陈玄打定主意慢慢写，打好手中这张牌，维护好卖方市场，以图多得到一些好处。

他打算将这篇《逍遥游》卖给梦家后，就暂时封笔。

下一篇箴文，就不是区区百亿了。

到时候陈玄在念力修炼领域也有一定建树了，箴文，也该重新定价了，若是梦家给不出满意的价格，陈玄不介意另寻买家。

不过现在他还真有点事情要请教梦轻轻的。

“大小姐，我想请教一下有关念力技能的知识。”

梦轻轻一愣：“念力技能？这些基础知识你都不知道？你是不是后来就没去过培训班？”

陈玄道：“我哪有空去培训班，我还要背写《逍遥游》。”

梦轻轻无语道：“罢了，我大致给你讲解一下念力师的品阶划分和能力。”

“念力师，以念力水滴的多寡来划分境界，念力师的种种神奇能力的威能大小也是由念力水滴的多少来决定的。”

“念海中凝聚出一滴念力水滴，成为一品念力师；这个时候只能使用‘念力射线’这个念力技能。也可以称之为念力干扰或者精神冲击。”

“念海中凝出一百滴念力水滴，达到念力满杯，可以晋升为二品念力师；可以学习‘多重射线’和‘念力防护’这两个技能。”

“一千滴念力水滴，达到念力满缸，是为三品念力师，可以学习群体念力技能‘念力锁链’，可同时对多人进行精神打击。三品念力师已经可以涉猎占卜术和望气术，只是不能精通。”

“一万滴念力水滴，也称念力池塘。四品念力师，达到这个阶段，念力威能就开始恐怖起来，念力重击可以直接让人变成痴呆；念力幻境，可以让敌人沉睡陷入幻境，任你宰割。望气术、占卜也可以达到精通的程度。”

“五品六品念力师有多恐怖，不说也罢。你知道了也没用，你这辈子都别想了。”

说了一大通，梦轻轻也有些口干舌燥。

她没想到，作为一品念力师的陈玄，连这些基础知识都不懂，若不是还有求于陈玄，她早就让陈玄自己去查资料了。

“你现在的能学习的念力射线技能，可以到网上查下。技能原理很简单，只要是念力师就能学会。”

“原来如此，谢谢你了大小姐。”

陈玄撂下电话，去搜资料了。

梦轻轻丢下电话，撅起嘴来：“谢谢我？怎么听起来那么没得感情。”

“这都几天了，还没写完《逍遥游》，真是让人着急，这小子，该不会是在偷懒吧？”

陈玄查了好一会资料，才明白了‘念力射线’技能的原理，说白了就是以自己念海中的念力水滴基础，发射念力冲击敌人的念海，干扰对方大脑的精神状态和思考能力。

一品念力师的念力射线对敌人的伤害较小，轻则迷糊，重则崩溃，最多不多几秒钟。

陈玄将大小憨憨从储存空间放出，对着他们开始练习起念力射线来。

他试着引导念力形成线条形状，以直线轨迹冲击大憨憨的脑袋。

不多时，随着大憨憨的一声闷哼，陈玄施法成功。

陈玄有了经验，又朝着小憨憨释放出一道念力射线，让小憨憨呆滞了好几秒才清醒过来。

“不错，对面纳元期的敌人，可以停滞敌人两三秒钟，快要赶上乌鸡哥的麻痹和我的缠绕技能了。”

“而且，念力技能有着元力武技所没有的优点：瞬发，无法预判，几乎百发百中，只能用念力来防护，在战斗中阴人效果肯定不错。”

对无脑的妖兽效果应该会更好。

学会念力射线，陈玄又多了一张底牌，立刻心情大好。

从梦轻轻的话中得知，高级念力师的技能威力更强，念力重击可以直接让敌人变成痴呆，太牛了，对战中，都省的直接出手了，直接把敌人变成傻子就成了。

而更高级的念力师，更为恐怖，拥有望气术和占卜，这可是能让人逢凶化吉的超常能力。

现在陈玄对提高自己的念力师品阶更为渴望了。

于是立刻进行冥想。

随着一轮轮的冥想，念海中渐渐生成一丝丝的念力游丝。

【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率28倍！宿主冥想效果提高28倍！】

【叮，宿主冥想触发暴击，暴击倍率76倍！宿主冥想效果提高76倍！】

一个下午的时间，陈玄的念海中增加了一个浓郁的念力雾团。

只是雾团虽然浓郁，但是离形成念力水滴还有不少的距离。

照这个速度，用不了一周，陈玄就可以凝聚出一滴念力水滴。

“好慢啊！在暴击的作用下，我的修炼速度至少是其他一品念力师的十倍。竟然还需要这么久才能凝聚出一滴念力水滴。”

“想要晋升二品念力师，还差50滴念力水滴，至少需要一年的冥想才能达到。”

“我怎么可能去冥想一年时间？”

“难怪都说念力修炼是一个长年累月的苦差事。那位没有顿悟过的王常思修炼了几十年，才一直停留在二品念力师的境界，要不是我给了他一次顿悟，怕是他这辈子都成不了三品。”

“不行，我不能再冥想了，太浪费时间了，想要升级，还是顿悟来的快，一次顿悟至少抵上3年冥想，而领悟《庄总梦蝶》这种深奥箴文触发的顿悟，至少抵上10年苦修。”

陈玄决定以后不再冥想了，他要以顿悟的方式修炼念力。

而一篇箴文，只能顿悟一次。

想要靠这个世界的箴文来顿悟，以陈玄现在的水平是不用想了。

于是陈玄继续默写《逍遥游》，一直想到大半夜，想到头脑发昏，又回忆出了200字。

《逍遥游》终于完成了一半，胜利在望，陈玄心满意足的睡下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67908134"  chaptername="第一百二十六章  念力射线">加入书签</a>
</div>
