    自事功刊发行后，林延潮一面忙着讲学，归纳经义，一面忙着筹备燕京时报之事。

    至于朝堂那边，林延潮也听得风声，自己确认得到起复，马上要官复原职了。眼下就只待皇帝下达的起复圣旨了。

    重回朝堂之事，也在林延潮意料之中。自己得天子信任，返回朝堂不过早一天晚一天而已。

    本来他是打算利用这一段下野的时间，将事功刊，燕京时报办起来，完成自己的文教事功。

    但这一次起复的时间太快，反而有些打乱了他的节奏。他本想让事功刊，燕京时报上了轨道以后，自己再返回朝堂上的。

    人算不如天算，自己返回朝堂后，讲学之事停顿下来不说，这一报一刊就要另托人打理了。

    所以林延潮不由心想自己也是太草率答允天子了，否则自己就'矫情'一二，来个三辞三让，摆足了架子，装完了逼再回去。不过话已放出去了，就不好收回来。

    不过林延潮还是先要些好处再说，他既是起复，那么先把卢万嘉等十几名因叩阙之事关押在刑部的士子放出来再说。

    这日林延潮忙完报纸之事，坐着马车回到府中。

    这才刚到府上，就见孙承宗，以及林水一并迎了出来，满脸都是焦急之色。

    林水是林延寿的书童，见了林延潮就到：“老爷，事情不好了，延寿老爷到现在都还未回来。”

    林延潮问道：“这是为何？”

    林水道：“今日乃是大兴县县试放榜，延寿老爷去看榜到现在也未回来。”

    林延潮点点头道：“这样。”

    林延潮心知以林延寿的脾气，若是考得好，必是早早回来大肆吹嘘，若是考得不好，要么关起门来无颜见人，要么离家出走个几天。

    在家里多少年，这样桥段，林延潮经历了很多次。至于想不开倒不至于，因为自己堂兄一贯心狠大。

    林延潮对林水，展明吩咐道：“你们带上几个下人，立即去大兴县衙附近找一找，若没有着落，拿我帖子给大兴县知县，让他帮忙。”

    “实在寻不到也不要着急，最多不超过第二天中午，堂兄自然就回来。”

    众人见林延潮如此淡定，心道果真还是老爷镇定啊。他们不知道林延潮对林延寿考后必'离家出走'的定律，已司空见惯。

    二人称是，立即找人出去找林延寿。

    孙承宗惭愧地向林延潮道：“东翁，请恕我教导无方。”

    林延潮摆了摆手道：“我之前看舍兄的文章，已是较去年一年长进良多，这已足见孙先生之高才。”

    林延潮虽是这么说，孙承宗仍感到十分抱歉，一脸的惭愧。

    林延潮心底也不由吐槽，孙承宗的水平有目共睹，历史上堂堂的状元，入翰林院后，教导三位帝王，那不仅是教学水平杠杠的，而且责任心极强。

    就算一头猪，给他一年这等一对一教学，也能懂得在地上怎么用猪蹄划字了吧。可自己堂兄承他之教，连个县试都中不了。林延潮都不知替自己堂兄怎么找话下这个台阶了。

    没料到还未出门，就有人惊喜连连地道：“延寿老爷回来了！”

    “是啊，延寿老爷回来了。”

    “这怎么浑身都湿了？”

    林延潮立即走到府门前，但见林延寿似哭过了一场，眼眶红红的，而且浑身上下衣裳都湿透了。

    林水一脸惊喜交加的样子，哭着道：“老爷，你怎么这样啊，你一直不回来都吓死我了。”

    见林延潮，孙承宗以及不少人涌至自己眼前，林延寿道：“休要提了。”

    “先别说了，给堂兄换上干净衣裳，还有烧一壶姜茶来，免得得了风寒。”林延潮吩咐道。

    众人立即去忙了。林延寿换上干净衣裳，又喝了一壶姜茶后，神色方才定了下来。

    “回来时，一时不慎掉进水池里了。”林延寿解释道。

    众人都是长叹。

    “不会第一场就出圈了吧？”孙承宗问道。

    众所周知县试第一场出案后，名列前茅的都写在团案上，再不济的也能名列副案之上，唯有团案副案都没名次的，称为出圈。

    比如这一次大兴县县试。大兴县身在京城，就是大明朝的首县。所以一次县试录取一百五十名士子，这比其他县要多，当然这也是为了彰显天子脚下文教兴盛。

    所以林延寿定然是考了一百五十名以后了。但县试不止有一场，还有招覆，再覆这等第二场第三场，考生只要是在副榜上都有希望。

    孙承宗有些焦急，考不了一百五十名也就算了，若林延潮连副榜都考不上，那就是出圈，说明你连来参加县试的资格也没有，那他真的无颜留在林府。

    听孙承宗这么问，林延寿立即涨红脸辩道：“怎么没在副榜，名次还好前呢。”

    “那副榜多少名？”孙承宗升起一丝希望，县试虽最重首场，但副榜也不是全无机会，只要是副案前十名，那么团案上前一百五十名士子在下两场中犯错，那么林延寿还是有机会替补。

    “可进副榜前十？”孙承宗怀着一丝希望。

    林延寿羞愧地道：“差一点。”

    “那就是前二十？”一旁林水喜道。

    “还差一点。”林延寿垂下头道。

    “前五十总该有了吧？”孙承宗气道。

    “还是差那么一点。”林延寿拿出两根手指，用间隙比划了一下。

    “前一百？”

    “就是差那么一点点。”林延寿手指比划的弧度微微小了一点。

    众人都是集体无语了，一并心道，你这一点点，到底是多少点啊？你这是与我们玩猜数字呢？

    孙承宗摇了摇头，他已是不想问了。若是前十还有希望，前五十就非常渺茫了，至于前一百……何况还是一百名以后。

    一百名以后还名次好前？你又诓人。

    孙承宗向林延潮长长一揖，然后离去。

    林延潮套路地道：“兄长不用灰心，考完了三场再说，不到最后一场都不可轻言放弃。”

    林延寿问道：“延潮，我还有希望吗？”

    林延潮道：“你考之前不是信心满满吗？”

    “那是考前。”

    林延潮道：“我只知道自己放出的话，就算是含着泪，也要把这牛皮吹完。”

    次日起早，林延潮正要赶往学功堂。

    这时门外下人禀告道：“甄府甄老爷和甄夫人上门求见。”

