    操控整个人世间！

    成为神明一样的存在！

    这样的话语，陈铭并非是第一次听见。

    曾经，安娜博士也做出过类似的猜想。

    安娜博士的猜想是正确的！

    陈铭不断的收集各种能力！

    现在的他，虽然还没有成为神明那样的存在！

    但强大的他，已经能比肩半神！

    所以，芭芭拉公主的猜想也是正确的！

    找寻到人世间的规律，找寻到某种办法，说不定真的能够掌控整个人世间！

    陈铭和芭芭拉公主相聊甚欢，他们聊着这个话题，展开各种想象。

    就在他们聊得正热烈地时候，双马尾小萝莉小铁，她抱着猫咪美女兽过来了。

    她并非是故意打扰陈铭和芭芭拉公主的谈话，而是她有着不得不汇报的事情，“公主，国主派人过来了！”

    “哦？”得知这件事，芭芭拉公主略有些惊讶，“国都那边，已经知道了塔加地区的情况吗？”

    “哼，他们的反应速度还真是慢，事情都已经解决了，他们派遣的人才姗姗来迟！”

    芭芭拉公主对于国都那边十分不满意。

    然而，小铁朝芭芭拉公主摇了摇头。

    “公主，我觉得，国都那边派过来的人，不是为了塔加地区而来。”

    “嗯？”芭芭拉公主更加惊讶了，“不是为了塔加地区而来，那是为了什么而来，该不会是为了我而来吧？”

    小铁慌忙点了点头，“公主，你忘记了吗，先前我不是告诉你一件事吗，赤切国的某个王子，向公主你求婚了！”

    听到小铁的提醒，芭芭拉公主这才想起这件事。

    那时候，小铁不仅说了赤切国求婚一事，还汇报了塔加地区的情况！

    因为对塔加地区的情况十分好奇，所以，芭芭拉公主把赤切国求婚一事抛去了脑后。

    现在，小铁重新提起这件事，芭芭拉公主皱起眉头，她拿起烟斗长长吸了口烟。

    “这到底是怎么一回事，赤切国那边的王子是脑子秀逗了吗，他们不知道我是什么人吗，居然如此重口味，竟然向我进行求婚！”

    陈铭在这时候笑起来，“国与国之间的联姻，放在第一位是利益，而不是感情！”

    芭芭拉公主点了点头，“道理我懂，问题是，莱夕国又不是只有我一个公主！”

    “你应该不清楚莱夕国的情况，但我告诉你，比我年轻比我漂亮的公主，在莱夕国里面比比皆是！”

    “虽然在众多公主里面，我的名声是最大的，但我的都是坏名声，而不是好名声！”

    “莱夕国的国民们凡是提起我，都知道我是个疯狂公主，知道我十分不靠谱！”

    “所以说，那么多年轻貌美的公主等着被挑选，赤切国的某个王子居然偏偏选中我，这件事着实奇怪！”

    原来如此，陈铭嘿嘿笑起来，“所谓事出反常必有妖，这件事肯定是存在某种原因！”

    芭芭拉公主叼着烟斗点了点头，她天不怕地不怕的拍了拍手，“国主派谁过来了，我倒是要看看，赤切国到底是在搞什么鬼！”

    走出医院的手术室，芭芭拉公主在外面的走廊上，见到了斯威特正和一个秃顶胖子站在一起。

    他们两人在交头接耳，窃窃私语，也不知道是在聊什么。

    “我说，你们在聊什么？”芭芭拉公主很是不爽，她感觉斯威特和秃顶胖子是在议论她。

    “那个秃顶胖子，你就是国主派过来的人找我的人吗？”

    大腹便便的秃顶胖子见到芭芭拉公主。

    他慌忙与斯威特分开，一路小跑快步走过来，“公主，我是伦恩……”

    芭芭拉公主摆了摆手，“我没兴趣知道你叫什么名字，解释一下吧，赤切国想和我们莱夕国联姻，这件事我能够理解，毕竟这种事经常发生！”

    “但是，为什么我会被赤切国的某个王子求婚？”

    “这个嘛……”名为伦恩的秃顶胖子，他拿出手绢，一边擦拭额头上渗出的汗水，一边解释。

    “之所以发生这样的事，因为赤切国的某个王子相中了公主你……”

    “放你娘的狗屁！”芭芭拉公主条件反射的口吐芬芳。

    她伸手指了指自己，“伦恩是吧，你觉得会有人喜欢我吗，比如你会喜欢我吗？”

    老实说，芭芭拉公主身材高挑，而且长得也还不错，但她最大的问题就是不修边幅，毫无属于公主的涵养与素质！

    她穿着血迹斑斑的白大褂，头发乱糟糟，还喜欢像是老头子那样叼个烟斗，动不动便口吐芬芳！

    老实说，这样的女人，即便是瞎子都看不上！

    “其实，公主你收拾一下的话，还是很漂亮的……”

    说这句话的时候，伦恩十分心虚，他额头上渗出了更加多的汗水了。

    “收拾一下，哈哈哈……”芭芭拉公主癫狂地大笑起来，“老娘我最不喜欢的就是收拾打扮了，你赶紧告诉我，赤切国到底是在搞什么鬼？”

    “这个，这个嘛……”伦恩擦着汗，他手里面的手帕都快浸湿了。

    他也很想给芭芭拉公主一个合理的解释，但他完全不知该怎么解释。

    毕竟，得知这件事的时候，他也感到无比诧异与离谱。

    他一度以为，这件事是不是搞错了。

    他经过再三验证，确认没有搞错，所以才敢过来通知芭芭拉公主。

    见到伦恩说不出一个所以然，芭芭拉公主正要发怒，陈铭在这时候拦住了她，“具体情况他应该也不知道吧，毕竟这种事可能涉及到了两国之间的隐秘合作。”

    大腹便便的伦恩不知道陈铭是谁，但听见陈铭帮他说话，他朝陈铭投去感激的眼神。

    陈铭说的话，让芭芭拉公主点了点头，“你说得对，这个秃顶胖子看起来一副很蠢的模样，估计他什么都不知道。”

    “呵呵……”伦恩擦拭着额头的汗，他能说什么呢。

    “联姻一事待会再说！”芭芭拉公主不想理会两国联姻一事。

    她直勾勾盯着大腹便便的伦恩，“你从国都那边过来，我想问问你，国主知道塔加地区发生了什么事吗，国主打算怎么处理塔加地区的情况？”

    这个问题，伦恩哪里能给出答案啊，他额头上渗着汗，脸上露出个比哭还难看的笑，他颤抖着开口，“公主，这个事我不知道，我只是奉命过来请你返回国都而已……”

    伦恩的回答，瞬间便让芭芭拉公主有了答案！

    她的神情瞬间变得阴沉下来，塔加地区刚才可是历经了无比凶险的一件事！

    要不是陈铭恰好伸出援手，不然的话，芭芭拉公主无法想象，现在的塔加地区变成了什么情况！

    迄今为止，塔加地区出现的怀孕事件尚未结束，而且这件事已经发生有段时间了！

    可是，莱夕国的国都那边，似乎没有人知道这件事，他们丝毫没有派人过来帮忙！

    现在，他们为了国家利益，让人过来请自己返回国都！

    难道塔加地区出现的危机，就不会损害国家利益吗？

    芭芭拉公主黑着脸转身过去，她冷漠地朝伦恩说道，“你回去吧，你告诉国主，我暂时不会回国都，我也不会配合与赤切国联姻一事！”

