    接下来的几天，这场新能源风暴不仅没有丝毫停歇，反而越发猛烈了起来，其中的原因有以下两点。

    第一，经过连续科普之后，全世界人民终于彻底意识到，一个新能源的时代，正在快速拉开序幕，从酝酿到发酵，需要一些时间，所以高潮来临的总是会晚一些。

    第二，因为星辰科技的发电实验成功，在全球范围内，又引发了惨烈的金融动荡。

    是的，又一次。

    华尔街对星辰科技已经出离了愤怒，恨不能食其肉而后快。

    每一次星辰科技改变世界，都会导致金融行业大洗牌，一个个行业，一家家公司，转眼间就被星辰科技所颠覆。

    华尔街大佬们，最近这两年过的痛苦不堪，防火防盗防星辰科技，已经成了混迹金融圈人士的座右铭。

    然而，星辰科技又怎么能够防住呢。

    一夜之间，所有和传统能源行业相关的股票以及债券，全都跌成了狗，任何在这些领域有投资的金融家以及个人，都遭到了史无前例的严重损失。

    自从星辰科技横空出世，这个世界上就再也没有了稳赚不赔的生意。

    这家从来不按常理出牌的科技企业，已经让全球金融界和企业界，感到了空前的压力，折磨的无数基金经理们，焦头烂额。

    谁能想到，星辰科技在自己如日中天之时，竟然回手就是一刀，砍向了全世界都知道最难搞的工业软件。

    而且最让华尔街感到不可思议的是，星辰科技不按照赚钱的逻辑来思维，搞工业软件的难度和最终的利益，完全不成正比，任何聪明的商人，就算想搞软件，也不会挑工业软件下手。

    办公软件，图形软件，数据库软件，哪个不比工业软件赚钱？难度还更低。

    可是结果呢，星辰科技偏偏就搞了工业软件，而且还大搞特搞，每年上百亿元的资金朝工业软件领域砸！

    动手挖人的时候，罗佳一挖就是几千人，现在光是因为竟业禁止协议，不上班，被罗佳用钞票养起来的工业软件专家，就有两千多奔三千的样子，这样疯狂的大手笔，让全世界都炸了毛。

    疯子！

    毫无疑问，罗佳就是那种最典型的偏执狂，为达目的不择手段，也不计代价的偏执型疯子。

    随后，罗佳又跑去搞电池，华尔街这次倒是学聪明了，他们发现星辰科技的动向之后，立即抛弃了煤炭和原油股，重点投资核能，风电这样的新能源。

    可结果呢，罗佳的目标是把传统能源弄死，新能源也弄死！

    他们自己搞了比新能源更新的能源，用卡门涡街效应发电，这个东西一旦问世，所有能源全都别想活！

    随着星辰科技首次试验成功，金融界就彻底爆炸了，从股票到期货，再到债券，死了一大片！

    华尔街的天台上，基金经理排着队跳楼！

    这样惨烈的场面，其实对华夏自己的触动也是极大。

    过去理科生有一种传统，凡是数学好的，一旦遇到机会，就转到金融去了，国家辛辛苦苦培养的理科尖子生，最终都变成了金融人才，这属于一种极大的人才浪费。

    自从这个世界上有了星辰科技，金融行业就不太好混了，再加上星辰科技不吃独食，自己发展的同时，也带动了国内的科技企业和制造企业。

    于是，华夏理科生转行金融的风气，正在被逐渐逆转。

    越来越多理科生选择进入制造业，虽然钱未必有金融业多，但风险也低了不少。

    而且由于星辰科技所带来的这股科技风潮，让制造业和科技界人才的地位和工资，都得到了提高。

    小伙子相亲的时候，一说自己是搞科技的，搞科研的，搞工程的，写代码的，姑娘们会觉得挺酷，是份很有前途的工作。

    当然了，相亲这种事情在华夏已经越来越少了，因为有星辰交友这个逆天的平台存在，基本上只要是别太作的人，总能找到自己合适的另外一半。

    反正星辰科技正在用自己的节奏，一步步改变这个世界，外面的鸡飞狗跳，对星辰科技没有任何影响，无论这个世界恨他们也罢，爱他们也罢，硬汉天团永远都在路上，脚步永不停歇。

    一天又一天，东海实验数据被传回总部，超级发电阵列变的越来越完善。

    虽然国家队已经摩拳擦掌，催了罗佳很多次，一旦星辰科技完成全部设计，国家队就要再次粉末登场，以让全世界叹为观止的速度，开始超级风电阵列的建设。

    但罗佳处于谨慎的目地，没有贪功冒进，而是让实验继续进行，沉住气，一定要把基础打结实，该做的测试全部做到位，千万别受到舆论影响。

    一名合格的科学工作者，需要具备任凭风雨飘摇，我自巍然不动的定力。

    外界催促，喧闹，管他们呢，星辰科技一定要不为所动，按照自己的步骤，一步一步走下去，绝不能跳过任何哪怕最微不足道的测试环节。

    有了罗佳的指示，东海边的测试团队便有了主心骨，星辰科技在实验现场建起六米高的围墙，确保测试团队不会受到任何干扰，得到消息的警方，也将警戒范围向外延伸了零点五公里。

    测试工作虽然繁琐而枯燥，但这就是星辰科技的实事求是精神，除了科学，他们不在乎任何人的意见。

    ......

    在卡门涡街阵列实验开始两周之后，时间来到了四月下旬，罗佳办公室里忽然迎来两位特殊的客人。

    代表军方的楚文京，和代表国家队的欧阳教授，他们联袂到访，令罗佳非常重视，赶忙把他们请进办公室里，又让秘书端茶倒水。

    值得一提的是，罗佳并没有自己的固定秘书，作为一个有着太多秘密的人，罗佳更多时候还是喜欢亲力亲为，行政部的小伙子们轮流帮他打印点文件，通知开会什么的。

    “你这个不理会舆论压力，继续高强度实验的决定，做的真是太好了！”欧阳教授说，“我已经在上面，狠狠的帮你告了电力那帮人一状，明明什么都不懂，催什么催？卡门涡街发电是闹着玩的吗？万一出了问题，谁负责？”

    话锋一转，欧阳教授又说，“话虽如此，罗佳你也要体谅一下电力部门的心情，卡门涡街发电是足以改变历史的重大发明，电力部门现在已经快要兴奋疯了，他们像准备战争一样，时刻做着准备。”

    “我敢打包票，只要你这边一宣布实验完成，他们就能在一年之内，把我国沿海，建满发电阵列！”

    罗佳笑了笑，“这个我信，毕竟咱们是基建狂魔嘛。”

    欧阳教授和楚文京都被罗佳的话逗乐了。

    别管外国人怎么想，华夏人提起基建狂魔这个外号，内心其实是充满骄傲的，作为一个落后了那么久，被列强摧残了那么久的国家，没有一点血性和魔性是不成的。

    老话说得好，不疯魔，不成活，华夏传统中温良恭俭那一套东西，需要传承，但于此同时，犯我强汉者虽远必诛的那种血性和狼性，也不应该忘记。

    罗佳和他们闲聊了一会儿，随即便将目光看向楚文京。

    虽然楚文京是在军方搞技术的，属于文职人员，但他毕竟是代表的军方，如果没有特别的事情，他应该不会来找罗佳。

    楚文京皱了皱眉，沉声道：“我这次来呢，有两件事。”

    “第一，是要向星辰科技表示感谢，工业软件已经顺利转到了我们的麒麟系统上，我们的技术人员用了之后，全都赞不绝口。”

    “星辰工业具体会起到什么作用，这个我无法告诉你，总之你要明白，星辰工业对我们的帮助非常非常大。”

    说到这里，楚文京起身，冲罗佳敬了一个标准的军礼，这个动作让罗佳有点受宠若惊，感觉好郑重其事的样子。

    “这是首长要求的。”楚文京放下手臂说道：“首长让我代表全军官兵，感谢星辰科技为国防发展所做的杰出贡献！”

    “唯一可惜的是，你们不会得到任何表彰，甚至我们都不会承认，使用了你们的软件，说起来，真是太委屈你们了。”

    罗佳连忙摆手，“千万别这么说，我是在这片土地上长大的，喝的是华夏水，吃的是华夏饭，人什么都可以忘，但就是不能忘本。”

    “对了，我们的团队还好吧？”

    罗佳问起了公司派驻军方的那支特别小组，他们为了完成军方的项目，今年过年都没有放假，这些都在罗佳的功劳簿上记着呢，等他们回来，一定要好好的补偿他们。

    提到星辰科技的团队，楚文京立即翘起了大拇指，“没说的，特别能吃苦，特别能战斗！全都是好样的，我真想把他们留在研究所里啊，只可惜，任凭我磨破了嘴皮子，他们还是想回来。”

    罗佳没说什么，星辰科技的团队精神，一直非常成功，而整个公司凝聚力的根源，就在于理想二字，硬汉天团的每一个人，都在为了理想而拼搏，是公司的精神支柱。

    楚文京顿了一顿，沉声道：“至于第二件事，就不是什么好消息了，我们得到了一些确凿的情报，觉得有必要告诉你一声。”