    江筱打完了电话之后又给孟昔年写了信。

    她实在是有些担心，不知道是谁受了伤，竟然要孟昔年不敢有半点儿耽误地找她传送了药水过去。

    孟昔年并没有回信，因为邬凌云爬上来了。

    一爬上来之后看到了晕在地上的那三个人，他顿时就松了口气，然后筋疲力尽地在地上坐了下来，喘着大气。

    “老大，你怎么知道我们在这里？刚子呢？”

    “我见到了刚子，他说是你们两个送他回来的，还有人在追着你们。刚子现在没事。”

    邬凌云沉默了一下，只觉得眼睛有点酸涩。

    “刚子竟然还能够跟你说这个消息。我们一路过来，刚子都是迷迷糊糊地，一直在说胡话，我和成少盟官本来是担心他就是遇到你也不会说出什么有用的信息的。”

    他们其实是真的没有想到要靠戴刚。

    因为一路上戴刚连他们都认不出，一直就迷迷糊糊地说着乱七八糟奇奇怪怪的话，成少盟官说戴刚应该是被注射了什么，或是被强行喂过了什么药。

    还有一个可能，就是受了太多的折磨。

    他们不顾一切要把他先送到京城来，就是因为戴刚这情况，要找江筱。

    孟昔年没有说出来的是，他遇到戴刚时，戴刚的确是连他都认不出来，但是他的身上有江筱给的平安符图，还有泉水，所以他立即就把平安符图先给他塞到口袋里，再灌了泉水，戴刚才会片刻的清醒。

    因为本来也是特别队员，意志坚强，清醒过来的戴刚也立即就说出了最重要的事情，而且还说了，联盟里有小南城的人，现在去联盟危险。

    所以孟昔年才会把他先送回家。

    他急着要来寻成城他们，没有太多时间更好地安置戴刚，只能先送了他回家，然后就用了寻踪符图出来找成城。

    有了寻踪符图，准确地找到他们真的不是什么难事。

    还得庆幸有寻踪符图，不然他根本就没有办法这么及时地找到他们，这会儿他们可能已经被带走了。

    “你们从小南城出来之后为什么不寻求联盟的帮助，要自己送他回来？”孟昔年有点不能理解这一点。

    出来之后找到联盟，可以让联盟护送回来。

    提到这个，邬凌云的脸色就不好了。

    “老大，联盟有人被收买了，我们是去找过联盟的，但是没过多久追兵就来了，幸亏成少盟官机警，所以带着我们离开了。”

    正是因为这么一次，他们也不敢再去找联盟。

    戴刚这个样子不能再有什么危险，也不能再拖时间。

    “哪个盟区的？”

    “小南城出来的容城十七盟区，那是离小南城最近的盟区，我们也是向那里寻支援。”

    “知道是谁吗？”孟昔年神情沉沉。

    他不会放过那只蛀虫的。

    这样的人一定要揪出来，开出联盟。

    “我们不知道到底是谁，但是当时找的是容城十七盟区的荣大卫官，”邬凌云神色也不太好看，又说道：“后来出了容城，到了贵府城，我们本来还是打算去找那边的盟区，可是成少盟官谨慎了一些，先去打听了这个盟区和十七盟区的关系，毕竟两个城市离得很近。”

