    第171章七零炮灰逆袭记

    “我就送到这里了，你们一路顺风。”王援朝看连长取了票，只等到点就走，于是说道。

    洛安晏抬手捶了下他的肩膀，笑着道：“好，谢了。”

    如果不是为了照顾妹妹，他也不会麻烦战友专门送一程。

    王援朝挠挠头笑了笑，又说了两句话，在洛家兄妹俩人的目送下离开了。

    洛安晏带着洛水进了候车厅，人很多，一片混乱。

    “跟紧我。”洛安晏拧眉时不时看向洛水。

    这人太多了，一旦分开，找到彼此的概率几乎为零。

    听到哥哥这么说，洛水只能紧跟着他，打消了找韩承志的打算。

    昨晚上说好了不要送的，可恋爱的人终究有些矫情的，嘴里说着不要送，心里却是另一番想法。

    不过这里乱成了这样，就算阿承过来也找不到她吧！

    另一边，火车站外，本来说好不来送的韩家兄弟两人还是没忍住来了。

    已经长成大小伙的韩承佑看着人群熙攘的火车站，终于没忍住哇的哭了出来。

    “姐姐，我要姐姐，我不想姐姐走……”

    “哥哥，你让姐姐回来好不好，我们到时候一起回去不行吗？”

    韩承志目光沉沉地看着即将开动的火车，身侧的拳头紧握着，指甲陷进了手心。

    洛洛……

    他高估自己了。

    他以为自己做好了准备，他以为他能眼睁睁地看着她离开，他以为几个月的分别不算什么……

    神他妈的以为，他根本一分一秒都不想跟洛洛分开。

    韩承志脸色微沉，对韩承佑说道：“哭什么？所有你想留下的东西，却不得不眼睁睁看着它消失，都是因为你本身的力量不够强大。”

    这话他是对弟弟说的，同时也是说给自己的。

    韩承佑心头微震，鼻头红红的，可怜巴巴地问道：“哦，那我什么时候能再见到姐姐？”

    他从懂事就没跟洛洛姐姐分开过，这次分别对极粘洛水的韩承佑来说打击巨大。

    韩承志：“……”突然被蠢弟弟一句话散了心头的惆怅。

    他捏了捏眉心，一言难尽地睨了一眼韩承佑，这蠢弟弟是自家的？

    两人看着火车渐行渐远直到看不见才离开。

    靠山村并没有因为洛水的离开发生很大的变化，村子依然安静祥和。

    赵阿婆早上习惯性的喊了声洛洛，听见无人回应，肩背已经完全佝偻下的赵阿婆怅然若失。

    已经离开了啊！

    几年间，这院子习惯了欢声笑语，突然归于宁静，真是有些不习惯。

    洛洛离开了，佑佑也走了，就剩她老婆子一个了。

    一时间，赵阿婆头发竟全白了，看上去也愈发老了。

    正当这时，门口传来一道声音。

    “赵婶子在吗？”村里难得的利落人庆嫂子来了，她看门没关就直接进来了。

    “大庆媳妇啊，你怎么来了？”赵阿婆不解地问道。

    她在村子从来都是独来独往，跟村子人的关系不近不远，自她丧夫又丧子后，这还是第一次有村人来她这院子。

    庆嫂子将拿着的竹篮子放在院子的石桌上，这才说道：“这不是洛知青那姑娘交代的吗，以后您这边的饭我来送，我来不及就让我家狗娃子送过来。”

    (本章完)

