    嫂子如此阔绰，傻子才拒绝。

    李星星搓了搓双手，在左右掌心里各哈一口气，“看我的！”

    闭着眼睛摸箱子，来来回回摸了两遍，最后一手摁住一个箱子，睁开眼睛道：“就它们了，嫂嫂快打开给我看看！”

    看看她的手气好不好。

    杜嫣然从身上取下一串钥匙，按编号数出两枚钥匙打开箱子，不禁道：“好手气！”

    一箱是字画，一箱是各种古籍。

    全是最好的东西。

    李星星却是傻眼了，没有珠宝玉翠？

    她心心念念的首饰咧？

    亏是没亏，但这些古籍字画是万万不能卖掉，有传承意义，另外还得付出保存的心血。

    杜嫣然掩口一笑，打开旁边一口箱子，翻出一个首饰盒看了两眼，随手就给她：“书籍字画都是外祖家的累世珍藏，还有从清宫、王府里收购的珍品，你留着当传家宝。至于珠宝玉翠，等你有钱了，想买多少就能买多少，但却买不到这些绝品。”

    李星星忙道：“竟有这样的来历？那我不能夺人所好。”

    绝品耶！

    肯定达到文物级别了。

    “收着吧！”杜嫣然从钥匙串子上取下两枚钥匙给她，指指剩下的箱子：“我还有十来箱呢，和你挑中的相差无几。”

    自己和陈念恩不在沪上，全靠李星星保管，付出保管费反而觉得心里舒坦。

    李星星抱着一盒精美珠宝：“你真不心疼？我都替你感到心疼，虽然占便宜的是我。”

    小坏蛋，典型的马后炮！

    杜嫣然忍不住一笑：“给外人，我肯定心疼，可你是内人啊，自家人占自家人的便宜叫肥水不流外人田。我娘和兄嫂手里还有一些，觉得放在手里不安全，回门时，我跟他们说一声，让他们陆陆续续地偷偷送到这里，到时候你帮我一起保管。”

    她晓得厉害，又补充道：“放心，我不会跟他们说你是保管人。”

    李星星微微颔首：“嫂嫂，你和哥哥晚上得来看守吧？”

    没人看守，怎能放心。

    几十箱宝贝咧。

    杜嫣然点点头：“昨晚是我哥来看守的，在我们把赵伯伯东西搬运回家之后才来，大约九点钟，也是我们约好的时间。今晚开始，就得我和你哥住在这里看守，直至交到你的手里，或者你在我们出发后再转移阵地。”

    李星星想了想，“等你们离开后，我和小夏哥借辆卡车来把东西拉出城，藏到一个除我和小夏哥以外，没有第三个人知道的秘密地点。”

    和她的宝贝相亲相爱。

    一只羊是赶，一群羊也是放。

    “如此就拜托你和妹夫了。妹夫等着送你上学，咱们赶紧回去。”杜嫣然没问秘密地点位于何处，直接锁上箱子和房门、院门。

    夏明星已经推着自行车等在门口，车把上挂着李星星的帆布挎包。

    她把首饰盒往杜嫣然手里一塞，“嫂嫂，麻烦你帮我保管一下，我晚上回来拿回房。”

    担心被娘训斥，没给李秀红。

    看着他们远去的背影，李秀红忍不住笑了一声：“太贼了！”

