
　　达拉斯现场的球迷看赵宇的比赛总会觉得很嗨皮。

　　那种无解的三分，那种嚣张的庆祝姿势。

　　虽然有的时候赵宇碰瓷让场面看起来有点难看，但这并不妨碍他们对于赵宇的喜爱。

　　第二节比赛，黄蜂依旧让科里森来单防赵宇。

　　但科里森面对赵宇很吃亏，赵宇的身体天赋太明显了，只要是科里森单防，他就单打或者造犯规。

　　如果黄蜂选择夹击，赵宇就通过传导球来送出助攻。

　　斯科特很头疼....

　　当比赛进行到7分56秒的时候，赵宇胯下运球变向过掉科里森，赵宇突了进去隔着奥卡福完成了单手劈扣！！

　　奥卡福压根就不敢碰赵宇...

　　这个劈扣帮助小牛将比分领先到了6分。

　　赵宇在场上越大越轻松，赵宇能轻松吸引到夹击。

　　小牛球员的跑位跟战术素养都极高，一般的空位都能轻松把握住。

　　赵宇的出色发挥帮助他一直留在场上跟首发搭档。

　　卡莱尔对赵宇也很重视，他给赵宇的任务就是在攻防两端都消耗保罗。

　　卡莱尔觉得赵宇的组织能力虽然不如基德，但是他的攻防威胁都要远强于基德。

　　比赛来到3分22秒的时候。

　　赵宇找到了跟保罗单挑的机会。

　　左侧的45度位置。

　　赵宇连续胯下运球变向，左晃右突不断拉扯着保罗的重心。

　　终于，赵宇撤步收球将保罗晃了起来。

　　保罗扑过来的身体有一定的倾斜，但他很快收住了动作，缩起双手。

　　但赵宇碰瓷不是想躲就能躲开的，赵宇看没机会就做了一个原地立定跳远的投篮动作，迎着保罗撞上去。

　　裁判哨声应声而响。

　　落地的保罗愤怒的去找裁判了。

　　TMD，这都犯规，打个屁啊。

　　现场球迷都有点尴尬的捂住了眼睛。

　　这造犯规是真无耻。

　　大屏幕上的回放很快出来了。

　　保罗跳过来防守，本来他都已经落地，赵宇一看这球有机会啊，马上立定跳远投篮撞到了保罗身上，赵宇的三分球连板都没碰到。

　　“卧槽，赵宇能不能做个人。”

　　“保罗都缩回去了，自己还往上撞。”

　　“这太离谱了。”

　　“这是立定跳远碰瓷啊。”

　　“这货是进攻犯规吧。”

　　“保罗好无辜。”

　　“联盟不该捧赵宇。”

　　“从圆柱体的角度来说，赵宇的前冲动作明显是增加了自己的圆柱体，而且还侵犯了对方的圆柱体，这种动作如果是在CBA，肯定会被吹罚进攻犯规的，NBA也不是那么公正嘛。”

　　“神TM圆柱体，方圆三米都是赵宇圆柱体？”

　　赵宇的造犯规不会让小牛球迷说什么，但其他队的球迷可不客气了，一个个纷纷叫骂着。

　　巴克利也看不下去的直言：“进攻人凭什么去撞防守人？赵不该这么打。”

　　肯尼史密斯表示：“我觉得防守球员的圆柱体也应该得到保护！”

　　..........

　　这球碰瓷太明显了。

　　赵宇也有点尴尬的摸了摸头，他觉得自己也有点碰瓷碰上头。

　　这样的打法虽然能得利，但绝对不长久，赵宇也提醒自己不能走哈登的老路了。

　　虽然有点尴尬，但罚球还是一样要罚的。

　　稳稳三罚全中，帮助小牛将分差拉开到了两位数。

　　接下来几个回合，保罗的防守动作加大了，虽然赵宇没有刻意的造犯规，但裁判还是吹罚了。

　　保罗明显有点不想打了。

　　上半场还有1分11秒的时候，保罗就吃到了个人的第5记犯规。

　　这次赵宇不是奔着人去造犯规，而是真的去上篮被保罗拉下来的，保罗的这次犯规让他提前下场了。

　　在保罗没有登场的第二节末端跟第三节前半段，小牛顺势将比分给拉开到了20分以上。

　　第四节比赛彻底变成了垃圾时间。

　　最终比分停留在95比109上。

　　小牛主场获得三连胜。

　　全场数据。

　　赵宇出场27分钟，两分球6中4，三分球7中4，罚球18罚16中，拿下36分8助攻4篮板4抢断。

　　诺维斯基拿到30分11篮板，特里14分，基德7分7助攻。

　　黄蜂这边，保罗出场只有22分钟，拿到10分11助攻6犯规，科里森拿到9分4助攻6犯规，大卫韦斯特拿到51分11篮板。

　　两边的数据都非常具有代表性。

　　例如赵宇高达18次的罚球跟保罗跟科里森都是六犯下场！

　　大卫韦斯特拿到了自己的职业生涯新高却惨遭里程悲。

　　赛后的新闻发布会。

　　关于赵宇碰瓷的新闻再次到达顶峰。

　　保罗开口讽刺道：“规则就是只要是防守人往前扑的前提下，只要你跳远能力越强，圆柱体就越大。”

　　保罗明确表示，他不否认是犯规，但就是这样造犯规太难看了！

　　斯科特说道：“赵宇很优秀，尤其在跳远方面，他在进攻端太演了，我们的防守球员没办法防守他，只要他一跟我们接触，我们就必须要躲开，你们说怎么防吧？比起赵，克里斯更像是个刚进联盟的新人。”

　　斯科特的话很幽默，现场的记者都哈哈大笑。

　　大卫韦斯特也说道：“我们没办法做对那家伙的防守，我们不敢碰他，一碰就是犯规，他的罚球次数跟我们全队都差不多了。”

　　相对于黄蜂全队如同怨妇一样抱怨。

　　卡莱尔则坚定的维护着自己的爱将：“规则允许就是合理的，他的圆柱体确实被侵犯了。”

　　卡莱尔说这话的时候也擦了擦额头上的汗。

　　赵宇的风格真的太讨打了，他的压力也很大啊。

　　这场比赛一结束，刚刚消停下去赵宇碰瓷言论再次起来。

　　“防守不往前跳，只能防空气了。”

　　“这种造犯规会造成篮球发展走向“畸形”，特别是非正规比赛中，容易引起争论甚至冲突，防守队员很容易受伤的，打篮球的人都知道……”

　　“防守人先起跳，进攻的人再对着人家跳过去碰瓷，如果这样要吹防守犯规，那就真没法防了。”23sK.com

　　“赵宇不会碰瓷就不会得分了吗？”

　　“没办法粉赵宇了！”

　　“别人都是躲防守的，赵宇很特别，就找防守。”

　　“刚刚查了下赵宇户口，这家伙居然祖籍是景德镇的。”

　　赵宇在比赛中那个立定跳远碰瓷引起了巨大争议。

　　尤其是第一节黄蜂节奏很棒的，在赵宇的碰瓷之后，形势就直转之下了，最后变得是一场惨败。

　　球迷跟媒体们各抒己见的辩解着。

　　事情越闹越大！

　　媒体将赵宇碰瓷的集锦剪辑了出来。

　　他们还将一个个受害者的采访言论汇总了出来。

　　最后那些受害球队的媒体都在呼吁联盟必须要修改规则保护防守球员。

　　媒体们的呼吁也被NBA高层看到了。

　　联盟高层会议迅速召开着。

　　重点就是研究规则是否要对赵宇这样不要脸的碰瓷进行限制！

　　.................

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第70章，请叫他跳远冠军！！免费阅读。https://xs.23sk.com 