    近期，城南大学考古研究在西亚古代村落的遗迹中，发掘出的各种出土文物被称为世界级发现而备受瞩目。

    其中出土的一个用玻璃箱装着的青铜魔像更是令人惊讶，原来在公园前五千年的时候就有玻璃的存在了，而这件事也轰动了整个考古界。

    但是，负责此次考古的吉井将青铜魔像带回去之后却是遇见了麻烦。

    人工岛作战指挥室。

    风野信有气无力地趴在桌面上，双手下压着笔记本电脑连平时常有的微笑都看不见了。

    武藏和森本绫乃看着明显心情变得很暴躁的风野信和土井垣面面相觑了一会，无奈地耸了耸肩。

    风野信烦躁的抓了抓头发，最近也不知道怎么了老是会想到某个家伙这个威胁，而且工作量也加大了很多，可能是工作量加大了越来越烦闷才想到的吧。

    风野信看了眼自己上次留到现在的奶茶粉包，拿起它直接去泡了一杯奶茶，抿了一口顿时感觉全世界都美好了。

    “果然奶茶就是解压神食。”风野信又抿了一口重新回到自己的位置上，嘴角再次扬起一抹微笑。

    水木忍和日浦晴光满脸难受的走进作战指挥室，坐回自己的位置上。

    风野信抬头看见他们的神情不对劲，不用想都知道他们肯定是又和FWJ起冲突了，从自己的抽屉里拿出两颗糖，风野信走到两人的面前脸上头一次露出了除了温柔以外的灿烂笑容，风野信把手伸到他们的面前摊开露出里面的糖，笑着说道：“吃颗糖，缓解一下心情吧，很甜的。”

    日浦晴光和水木忍颇为无奈地抬起头，只见风野信清秀而略显稚嫩的脸上洋溢着一抹灿烂的笑容，这抹笑容触动的两人的心灵，他们低下头看着风野信手里的两颗糖，伸手接了过来。

    “阿信，谢谢你。”水木忍和日浦晴光笑了笑，他们再次抬头，看着风野信的笑容感觉到压力都全部散去了。

    “不用谢，人总有压力大的时候嘛，我知道你们的压力不会像我一样一杯奶茶，或者是一顿我爱吃的东西就能让它消失的无影无踪的，所以这时候，笑一笑就能开心多了。”

    风野信坐到两人的对面笑嘻嘻地说道。

    “这段时间压力确实很大，你们都辛苦了。”日浦晴光看了看在座的站起身郑重地说道。

    连拿着朗德枪下来准备发脾气的风吹圭介也不好在日浦晴光说了这句话之后还当着他的面发脾气。

    只能拿着朗德枪走到自己的位置上坐了下来。

    而原本因为压力大而头疼跟胃疼的水木忍和日浦晴光，在风野信治愈般的灿烂笑容下而感觉压力烟消云散的同时，这些疼痛也减轻到几乎没有了感觉。

    将风野信给的糖果拆开包装放进嘴里，甜味瞬间包裹了整个味蕾，感觉心情也随着糖变得越来越甜而变得好了起来。

    风野信又从抽屉里面拿出几颗糖分给了武藏他们，自己也拆开了其中一颗的包装放进嘴里，虽然风野信不是很喜欢吃糖，但是……

    吃糖的确能够让人心情好点呢。

    还没等森本绫乃拆开糖果的包装，就有外线打进青年精英队的电话里来，森本绫乃赶紧回到位置上拿起通讯耳麦带上，紧接着说道：“这里是青年精英队。”

    “你好，我想找一下土井垣队员，请问他在吗？”通讯耳麦里响起一道询问的柔和的声音。

    森本绫乃接着问道：“他在的，请问你找他有什么事吗？”

    “我想请他帮我一个忙。”

    闻言，森本绫乃摘下通讯耳麦转过身走到土井垣的位置去递给他：“有个人说要找你，是从外线打来的。”

    土井垣闻言接过通讯耳麦戴好：“绫乃麻烦把线接到这里来。”

    “好的。”森本绫乃将外线接到了青年精英队的内线来。

    而耳麦里再次传出那道温和的女声：“你好，你是土井垣吗？”

    “我是土井垣，你是？”

    “我是你的大学同学吉井，我有件事情想请你帮忙。”吉井说道。

    “是吉井啊，要我帮你什么？”土井垣放下了手上的东西好奇地问道。

    吉井开门见山道：“是从西亚古代村落遗迹中出土的那个青铜像，罩着它的那个玻璃箱我怎么都打不开来，所以我就想请你帮我打开一下这个箱子。”

    “什么玻璃箱子打不开，你先等等，我很快就到。”土井垣疑惑不已，他把通讯耳麦摘下来站起身看向了日浦晴光，“队长。”

    日浦晴光扭过头看着他。

    “我大学同学请我去城南大学考古研究室，去开一下在西亚古代村落遗迹出土的，罩着那尊青铜像的玻璃箱。”土井垣有些踌躇地说道。

    日浦晴光盯着土井垣看了几秒，而后回过身，缓缓地说道：“让阿信和武藏陪你一块去吧。”

    土井垣圆圆的脸上露出了一抹喜色，他又看向了风野信和武藏，眼里充满了期待。

    风野信站起身拍了拍在一边的武藏的肩膀笑了笑道：“走吧。”

    武藏点点头。

    土井垣走过来揽住两人的肩膀脸上笑意浓浓：“真是麻烦你们两个了。”

    三人离开了作战指挥室驾驶着谢巴德巡逻车前往城南大学的考古研究室。

    吉井正在城南大学考古研究室里面解译着关于青铜像的古文，三人敲了敲门，在得到允许之后走进了考古研究室。

    吉井抬起头，看见是土井垣三个人，清丽的脸上露出了一抹干净的笑容：“你们来啦？”

    土井垣带着风野信和武藏走到青铜像的面前，土井垣朝着吉井不好意思地笑了笑，而后看向青铜像，问道：“就是这个东西吗？”

    “被玻璃箱罩住的青铜像。”风野信打量了一遍玻璃箱和青铜像，“在西亚古代村落遗迹中出土的就是它了。”

    “没错，这个青铜像就是在西亚古代村落遗迹中出土的，我本来想打开玻璃箱来观察一下青铜像的，但是却发现我怎么都打不开这个玻璃箱。”吉井很是无奈地看着那尊青铜像说道。

    “有这么难打开吗？”土井垣不信邪的走上前，双手抱住玻璃箱的两边，准备用力地搬起。

    然而土井垣这才刚发力，玻璃箱就被抬了起来。

    “啊嘞？？？”

    土井垣一脸懵逼地看着手里的玻璃箱，在愣了几秒钟之后颇为无语地说道：“这不是很轻吗？怎么会打不开？”

    “我是打不开，土井垣你太厉害了！果然找你来帮忙就是没错！”吉井满脸崇拜地说道。

    土井垣将手中的玻璃箱放到一旁的空位上去，四个人凑上去仔细地看了看青铜像，然而除了土井垣和武藏突然感觉轻松多了之外，好像并没有压力和吃一顿爱吃的食物就能没有压力的风野信并没有感觉到什么。

    “好像也没什么特别的。”风野信左右看了看也没看出什么特别之处，可能是因为他压力被奶茶冲掉了的原因吧。

    但它就是一个怪兽，一个用压力来攻击怪兽。

    “但是那个时期能出现玻璃箱，真的很值得调查一番呢，只不过我现在翻译那时候的文字都有一些吃力，所以我才想请土井垣帮我这个忙。”吉井有些无奈地说道。

    然而接下来她的目光又投向了土井垣，上前握住土井垣的手眼里充满了期待：“土井垣能帮我调查一下这个青铜像和玻璃箱吗？”

    “这个……”土井垣看着眼前清丽的女子，一直小鹿乱撞不曾停过的心跳在这一刻跳动的更加强烈。

    土井垣忍不住咽了一口唾沫，松开吉井的手急忙退后转身，不让人看见他此时此刻的异样。

    吉井有些疑惑地看着行为奇怪的土井垣，目光不解地看向风野信。

    风野信看着吉井，咧嘴笑了笑：“可能是遇到爱了心跳太快了。”

    吉井还是有点懵。

    “不过你放心，这个就交给我们了，我们一定将它调查的清清楚楚的。”风野信笑着说道。

    土井垣闻言惊得转过身来直瞪风野信。

    风野信感觉到土井垣的视线转过头去朝他无良地一笑，而后将青铜像盖上玻璃箱，再次看向吉井，说道：“那么这个我们就带回基地里面调查了，等调查有结果了我们就会再过来一趟的。”

    “好，那就拜托你们了。”吉井点了点头，看着风野信把盖上了玻璃箱的青铜像搬离了考古研究室，而后才继续解译关于青铜像的古文。

    而三人则是将青铜像运回基地里，谢巴德巡逻车行驶在路上，武藏看着前面的路开着车，突然在寂静的氛围中开了口，打破了这份宁静：“吉井可真是一个强势的女人呢。”

    闻言，土井垣接着说道：“她啊，就是一个典型的我行我素的人。”

    “话虽然是这么说的，但是看你好像还很开心的样子呢。”武藏接着说道。

    土井垣看着怀里的青铜像奇怪地说道：“这个，好像是在打开了这个玻璃箱之后心情突然就变好了。”

