    “巴利，你是在质疑BOSS？”嘴角有疤痕的那中年人目光看了过来，眼神之中弥漫着浓郁的杀气。

    刚刚说话那青年，感受到中年人的目光，不由得神色一紧，他想到头平日里的作风，不由得下意识哆嗦了一下，脸色都白了几分，连忙解释道：“我没有质疑BOSS的意思，我只是在说秦，是秦辜负了BOSS的信任。”

    然而，他解释虽快，但那疤痕男的动作更快，他的话刚说完，便觉得眼前一道黑影，他心中大骇，伸手想要做出抵挡的动作，然而，手才伸到一半，一击重拳已经打在了他的胸口，他整个人瞬间便倒飞了出去。

    “咳咳！”

    那中年倒在地上，重重地咳嗽几声，嘴角吐出两口腥红的液体，看向疤痕男的目光，不是仇视，而是畏惧。

    “以后说话注意点，若是再敢对BOSS不敬，你就不会再有机会去睡女人了。”疤痕男转身走向自己原来的位置，看也不看那青年说道。

    “是，我知道了。”那青年连忙说道。

    房间内的其他人，从始至终都面色平静地看着发生的一切，没有人的脸上有惊讶的表情，有的只有嘲讽和幸灾乐祸。

    “秦的失败，坏了BOSS的大事。”疤痕男道：“BOSS很生气，那个坏了秦行动的人，必须受到严惩，既然已经知道了他的身份，就绝对不能放过他，否则，我们‘野狼’会成为圈内的笑柄！”

    这伙人，正是“野狼”组织的成员！

    这个刀疤男，名叫奥尔斯尼亚，是“野狼”组织的二号成员，至于“野狼”组织的老大，也就是这些人嘴里的BOSS，见过真容的人很少，哪怕是“野狼”组织内的成员，见过他真面目的人也不多，一是这个BOSS，不经常出现，二是，哪怕对方出现了，脸上也会带着面具，遮掩真容。

    当然，这丝毫不影响“野狼”组织的成员们，对于这位BOSS的敬畏，实在是对方手段过于凌厉，甚至是残忍，不仅是敌人怕他，就是组织的成员，也同样惧怕他。

    这个房间内的人，自然不是“野狼”组织的全部成员，实际上，“野狼”组织的成员很多，散布在很多地方，眼前这些只是这个组织内的一些骨干。

    而他们今天聚集在一起，谈论的便是上次秦明之劫机的事情，秦明之劫机，自然不是私人行为，那是组织的安排，而因为吴凡的插手，导致秦明之行动失败，“野狼”组织的人，对此自然颇为生气。

    “我去！”

    刚刚被奥尔斯尼亚击倒的巴利，挣扎着站起来，说道：“我去华夏，亲手将那个华夏人给宰了！”

    巴利很清楚，虽然自己刚刚是无心之失，但话若是传到BOSS的耳中，自己怕是要悲剧，所以，他主动请缨这事，一是尽快离开这里，免得BOSS找过来，二是将功补过，以功劳抵消自己的言语之失。

    奥尔斯尼亚的目光再次看向巴利，说道：“你确定？那个华夏人能够杀死秦，还有他手下的人，肯定不是一个普通人，你的实力并不比秦高出多少，你觉得自己能杀得了那个华夏人？”

    “我可以！”巴利说道：“我比秦更厉害！而且，我在暗处，那个华夏人在明处，只要我提前埋伏，甚至不需要任何的帮手，我就可以杀了那个华夏人！”

    显然，巴利是准备埋伏吴凡，而不是正面打斗，埋伏这种事情，讲究的是出其不意，带太多人，反而不好。

    奥尔斯尼亚看着巴利，过了会才说道：“好，这件事就交给你，若是办砸了，不用我说，你也知道是什么下场吧？”

    巴利立即大声道：“我绝对不会失败！那个华夏人，绝对会死在我的手中！”

    奥尔斯尼亚对于巴利的话，不置可否，只是挥挥手。

    巴利识趣地退下，转身便准备离开房间，准备一下便去华夏。

    “你会死在华夏，一定。”当巴利路过那名玩匕首的青年旁边时，那青年看似自言自语地说了一句。

    “康默斯，等我回来，我会将你的手打断，让你以后和你亲爱的匕首，永远的告别。”巴利撇了一眼对方说道。

    “我很期待。”青年，也就是康默斯舔了舔嘴唇，眼角露出一丝嗜血的战意，手中的匕首轻轻划动，说道：“到时候，我会用它，划开你的肚子，放掉你全身的血。”

    巴利看了看康默斯，冷哼一声，不再理会对方，径直出了房间。

    房间内的其他人，听到两人的对话，都没有表现出什么异样，显然，像这样的对话，他们不是第一次听到了，众人都已经习以为常了，大家都知道，这两人有矛盾，那种恨不得杀死对方的矛盾。

    对于这种情况，无论是奥尔斯尼亚还是BOSS，都并未说什么，他们并不介意组织内的人彼此之间有这种矛盾，只要他们这种矛盾不要在执行任务的时候爆发就行，若是有人敢在执行任务的时候，因为私怨而导致任务失败，那么，无论是奥尔斯尼亚还是那位神秘的BOSS，都不会轻饶了矛盾双方。

    “华夏的事情由巴利去负责，现在我们谈谈桑尼顿的事情。”奥尔斯尼亚对众人说道。

    房间内众人，脸上的表情微微收敛，变得有些认真起来。

    相比于华夏国的事情，显然，目前来说，桑尼顿的事情，对他们而言更重要。

    吴凡并不知道，“野狼”组织找他报复的人，已经在前往华夏的路上，不过，吴凡在从秦明之的身上获得了那些消息之后，就一直没有对这个“野狼”组织放松警惕，而他又一直在江州，倒也不用太害怕对方的报复。

    和王子鸣在戒中界吃完饭之后，吴凡本以为自己终于可以消停了，谁知道，却是接到了赵亚楠的电话。

    平日里，吴凡和赵亚楠之间的联系并不多，他对赵亚楠很信任，家具厂那里，他现在完全就是一个甩手掌柜，都是赵亚楠都在负责，看到赵亚楠来电，吴凡以为对方是来抱怨他的，谁知道，赵亚楠却不是。

    “吴凡，出事了！”

