    “啧啧，这妮子的进步还真是快啊！”

    陈青云不知何时也赶了过来，忍不住轻声感叹道：“从入门到现在，这也没有多长时间吧！可这妮子却是从一介凡人，到了即将进阶开窍境界的层次，她也足以自傲了。”

    “这还要多亏了宗主的那三本宝贝书啊！”

    铁无生也适时的凑了过来，乐呵呵的道：“我门下那小子也快要进阶了！那小子知道那两本书厉害，所以在干活的时候那是相当的起劲儿。除了红袖这丫头，那小子的进步应该是最大的！”

    “别在这炫耀了！”

    韩进白了铁无生一眼，故意大声说道：“弟子们的修为有所突破，除了我给的资源，以及弟子们的努力之外，和你们的教导也有些很大的欢喜，你们这些做师尊的，也该奖励！”

    “那，宗主你想要给我们一些什么奖励？”

    铁无生嘿嘿的笑着，不断的搓着手，一脸的期待。

    “宗门贡献点怎么样？”

    韩进乐呵呵的反问。

    “宗门贡献点？”

    铁无生的脸色立刻就是一垮，忍不住低声嘟囔道：“宗主，你这也太抠门儿了吧？咱不要别的，最起码你也得给我们一点神兵利器之类的啊！”

    “滚！”

    韩进没好气的怒骂了一句，却是没再理会铁无生，而是扭头看向了周围的那些弟子。

    “都看到了吧！干活的好处是什么，还有我多说吗？”

    韩进拔高了声音问道。

    “知道了！”

    原本的那二十几个弟子立刻齐声应道。

    “既然知道了干活的好处，那么接下来你们要怎么做，还用我教吗？”

    韩进再问。

    “知道了！”

    弟子们答应了一声，继而也不等韩进发话，便全都投入到了劳动当中。

    “现在到你们了！”

    韩进最后看向了那些罢工的后来者，淡淡的道：“该如何选择是你们的事，我不会强迫你们。总而言之，你们好自为之吧！还有，我青云门不养闲人，想要得到什么，那就用你们自己的努力去换！”

    冷冷的丢下了一番话，韩进也不等这些人有所反应，自顾自己转身离开了。

    红袖即将突破到开窍境界，这可是一件大事情，韩进必须要亲眼见证才行。

    “门下第一个弟子筑基成功，系统就给了我一份大奖。那，门下有第一个弟子晋级到开窍境界，系统又会给我一份什么样的奖励呢？还真是期待啊！”

    带着浓浓的期待，韩进直接赶去了红袖所在的弟子精舍。

    他要等在这里，一直等到红袖成功突破到开窍境界。

    当然了，韩进也并没有干等着。

    该做的事情，该进行的安排，韩进还是要做的。

    而除了这些必要的工作之外，韩进还做了另外一件事情，那就是让长老们将弟子们的修为进步情况报了上来。

    其实比起红袖，韩进很关心的弟子却是秦汉元。

    早知道，秦汉元可是他和青蔼婆婆打赌的赌局。

    如果秦汉元能尽早的突破到开窍境界，那么他就可以击败青蔼婆婆，为宗门增添一位顶尖高手了。

    只可惜，秦汉元的情况比较特殊。

    他和李清浅修炼时要相互照顾，相辅相成，进步的速度也要保持一致。

    不然的话，不管哪一方的修为先行突破，都会对另外一方带来不利的影响。

    所以现在，秦汉元的修为还是今不很不明显，说是原地踏步也不为过了。

    不过韩进倒是也不着急，反正自己的手里有这么给力的资源，他就不相信，他还能在这个赌局中输给青蔼婆婆。

    热火朝天的翻修工程还在继续，工程的进度那是相当的喜人。

    他们深知这做工的好处，所以干起活来是相当积极，就差没拼了命的做工了。

    不只是原本这些弟子，那些后来者也都变得积极了。

    那些比较机灵的，心眼儿活泛的人，他们都偷偷的向那二十几个弟子询问了一下具体的情况。

    当他们得知了那三本书的好处之后，立刻都变得积极了起来。

    在这种情况下，青云门的翻修大业进行得相当顺利。

    不过才十天的工夫而已，这翻修的进度就已经完成了三分之一。

    而也就是在这十天的时间里，接连有弟子突破到了开窍境界。

    至此，青云门一代中已经有三个弟子突破到了开窍境界，分别是红袖，周子瑜和李清羽。

    是的没错，就是李清羽，韩进的第二大亲传弟子。

    这个小家伙的天赋实在是惊人，再加上韩进的倾力辅助，这个小家伙已经走在了大部分弟子的前面。

    而受到了这三个人的刺激，弟子们干起活来是更加的卖力气了。

    不管是之前那二十几个弟子也好，还是那些后来者也罢，他们都想要成为下一个突破的人。

    他们可是都知道，红袖等人突破之后，都受到了宗主韩进的奖励。

    周子瑜和李清羽还好，他们不是第一个突破的，韩进给他们的奖励只是五个门派贡献点。

    但，红袖得到的奖励不只有贡献点，同时还有一柄不错的宝剑。

    慕紫鸢长老和其他长老聊天的时候就曾说过，韩进奖励给红袖的宝剑很是不凡。

    这柄宝剑，即便是红袖结丹之后也照样能用。

    而最重要的是，这柄宝剑和红袖是完美契合的。

    一柄可以从开窍期用到金丹期以后，且和修士完美契合的宝剑，这意味着什么？

    意味着红袖结丹成功，进阶金丹境界的概率已经有了保证。

    最起码，红袖不用为自己结丹时挑选本命法器而发愁！

    这等的奖励，实在是太让人眼红了。

    也正是处于对红袖的羡慕，现在，青云门的所有弟子都在努力提升修为。

    这第一个突破到开窍期的奖励被红袖拿走了，没关系！

    只要他们足够努力，未必就不可能后来居上。

    万一自己比红袖先一步突破到凝玄境界，那自己能取得的奖励总不会比红袖的差吧？

    于是乎，在这种火热的氛围下，青云门众弟子都开启了你追我赶的疯狂修炼模式。

