    “道……”

    潇寒负手而立在苍穹之巅，俯瞰天地众生。

    但是那一双本应该凌厉的眼眸中，充满了迷茫。

    就在此时。

    一行文字忽然在他的脑海中浮现。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    潇寒不断重复着这一行字，眼眸中的光芒越来越亮。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归一，周而复始，天道轮回……”

    “我的道，应该超越天道……”

    轰！

    随着潇寒的呢喃声落下。

    他的周身再次开始弥漫起一道道恐怖的法则之力。

    刹那间，九百九十九颗法则之果再次凝聚而成。

    嗡……

    随着一颗颗法则之果凝聚，潇寒周身的气势越来越强大，隐约要冲破这片天地的趋势。

    而在这九百九十九颗法则之果中，还有一道犹如丝线一般的法则。

    这道法则，正是潇寒自己的“道”！

    虽然只有丝线一般，但是散发的恐怖气息比逍遥王的杀戮法则还要强悍太多。

    “哈哈，永恒境，给本帝君突破。”

    走出了自己的道之后，潇寒仰天长啸。

    大虚天经疯狂运转，虚无仙体终极形态也在此刻彻底绽放。

    轰隆隆！

    苍穹之巅，神雷划过，紫电滔天。

    或许是感受到潇寒的存在已经威胁到了这片天地的天道。

    一道如同水桶粗的雷电竟然从苍穹降落，直接轰击在了潇寒的躯体之上。

    “虚无仙体，转！”

    潇寒狂笑一声，以无敌之资直冲云端，不断摄取那恐怖的雷电之力吸入体内。

    轰隆隆。

    苍穹之巅，雷电闪烁。

    潇寒如龙腾虎跃一般，不断肆虐。

    大概过了半个时辰，天地之间终于彻底恢复了平静。

    潇寒那霸气凛然的身影也终于在苍穹之巅浮现。

    一重永恒境，到了！

    此时此刻，潇寒终于迈进了混沌神界的巅峰领域。

    “恭喜夫君！”

    冷寒烟四位女帝携手而来，围在了潇寒的身边。

    潇寒哈哈一笑，抬手一挥，三道精纯的能量瞬间落在冷寒烟，施灵儿，苏青青三位女帝的身上。

    刹那间，她们的所有伤势全部恢复如初！

    “夫君，这是什么法则……”

    感受到体内那股精纯的力量，冷寒烟三女顿时愣住了。

    好强！

    潇寒闻言，呵呵一笑，“保密！”

    “切！”

    最终，潇寒的神秘惹来了四位女帝的白眼。

    “娘亲……”

    就在此时。

    天魅宗一位强者怀中的潇怡萱呼喊了一声。

    施灵儿咯咯一笑，对着潇寒笑道：“夫君，我们的孩子，我给她取名潇怡萱。”

    听到施灵儿的话后。

    潇寒看向了潇怡萱，同时脑海中浮现出了当初在龙神塔做的那个梦。

    “那个梦，不会成为现实……”

    潇寒呢喃了一声，身影飘向了潇怡萱。

    “哈哈，知道我是谁不？”

    潇怡萱咬着手指头，肉嘟嘟的脸上露出了一丝疑惑，“你是老爹？？”

    “哈哈，好好好。”

    潇寒抱着潇怡萱，连续说了三声好。

    与此同时。

    潇天爵小家伙为凑了过来，“老爹，抱抱……”

    “哈哈，乖儿子……”

    左手抱着潇怡萱，右手抱着潇天爵，一时间潇寒激动的只是一个劲儿傻笑。

    就在此时。

    此处的空间已经承受不住刚才潇寒和逍遥王绽放的能量，竟然开始寸寸崩塌。

    潇寒见状，大手一挥，撤掉了此地的封印结界，旋即带领着冷寒烟等人消失在了原地！

    大概过了一个时辰。

    大约百十人的小队伍从虚空浮现，望着残破不堪的这片空间，所有人脸色皆是露出了震撼。

    “这是天命的气息……”

    “有天命之子在这里决战……”

    “是谁？难道是战天皇和天煞尊？不对不对……”

    在这百人小队的前方，一位紫色龙袍青年喃喃自语。

    这名青年的来历可不同凡响。

    同样也是天命之子，称号九云帝！

    就在此时，九云帝身旁的一位老者恭敬说道：“帝，这里有逍遥王的气息，至于另外一股气息，前所未见，如果所料不错的话，应该是从未露面的魔尊……”

    “魔尊吗？潇族公子爷，呵呵，真想见识一番啊。”

    九云帝负手而立，周身充斥着强大的战意。

    “走吧，战天皇和天煞尊的决战应该快开始了，希望他们不要让本帝失望。”

    音落，

    一行人融入虚空消失不见。

    ……

    真武山脉中心。

    此地周围已经围了上百万神修。

    而他们的目光，统一看向了两处神山的巅峰。

    在这相对而立的山巅，战天皇和天煞尊相对而站，周身衣袍随风飘荡。

    “百万神修，应该足够开启那个献祭大阵了吧……”

    “就是不知道其余的三大天命之子会不会来……”

    天煞尊望着下方那密密麻麻的神修，嘴角露出了一丝冷笑。

    就在此时。

    围观的那上百万神修中，忽然爆发出一道道声音，似乎是等不急了。

    “怎么还不打？”

    “就是啊，在这里站了两天了，耍帅吗？”

    “啧啧，这就是天命之子？磨磨唧唧的，还不如去看两个娘们儿跳脱衣舞……”

    听到下方传来的声音后。

    天煞尊目光一凝，冷声道：“杀！”

    “是，尊上！”

    随着天煞尊的命令下达。

    只见虚空泛起一阵涟漪，数十道恐怖的身影浮现，对着下方席卷而去。

    轰隆隆。

    恐怖的能量摧毁着一切。

    眨眼间，那些议论纷纷的神修全部被天煞尊座下的高手斩杀殆尽。

    这一刻，许多神修脸上露出了恐惧之色，纷纷不敢再多言多语。

    解决了那些苍蝇，天煞尊的心情似乎好了很多。

    就在他想要说话的时候。

    只听对面的战天皇忽然看向了虚空。

    “九云帝，既然来了，还藏着干什么？出来聊聊？”

    随着战天皇的声音落下。

    虚空中的空间向着两旁卷开，九云帝率领座下的无上强者从里面走了出来。

    “哈哈，战天皇，本帝没什么和你聊的，你又不是娘们儿。”

    九云帝那无敌之资从虚空降落，落在了一处山巅，和战天皇和天煞尊呈三角之势相对而立。

    天煞尊见到九云帝之后，狂笑一声，“哈哈，现如今三大天命齐聚，只差其余两大天命之子了……”

