    在童飞的大力支持下，王胜的提议得到顺利实施。

    大梁上下掀起一阵鉴赏玩物的热潮。

    王贵人洗三礼之后收获的物品也很快得到售卖。

    大梁的国库也因此充盈起来。

    某天上朝，童飞如往常一般与朝臣议事。

    突然听得一声：

    “报！”

    随即一个小太监快步走进太和殿。

    百官闻声，脸上闪过惊讶和疑惑。

    在以往，有事启奏，也不是这么慌张的。

    应该是由李维德传给童飞才对的。

    但是今日，这小太监步态紧急，似乎是有要紧事。

    “何事？”

    童飞停下手中事情，平静的问道。

    连谢延都被他扳倒了，还有什么大风大浪是他童飞经历不起的？

    “回禀陛下，奴婢本是管理信鸽的小官，今日突然收到多份飞鸽传书。特意做了收集，今日呈与陛下。”

    仔细看时，童飞才注意到小太监手里拿着一个方形木盒子。

    看来那盒子里装的就是所谓的飞鸽传书罢。

    童飞挑眉，眯着眼睛，瞥了殿下朝臣一眼。

    然后嘴角微扬，淡淡的说道：

    “呈上来罢。”

    “是。”

    小太监领旨，双手捧着方形木盒，埋着头，恭恭敬敬的往童飞的龙椅靠近。

    待到距离童飞只有一个台阶之隔时，李维德上前，双手接过小太监手中的方形木盒，轻轻的放在童飞面前的案台上。

    待到李维德揭开了方形木盒的盖子，童飞才缓缓伸手，取出其中一张纸条展开来看。

    读信的间隙，童飞还时不时抬眼看看殿下群臣的反应。

    殿下百官没有作声，眼里却充满好奇。

    有的仔细的观察着童飞的表情变化，试图凭借这一丝半缕的线索，推测出童飞读完信件之后的反应。

    然而，童飞接连读了几张信件之后，脸上的表情逐渐有些严肃起来。

    见童飞一言不发，只是默默读信，朝臣心中好奇无比。

    终于，户部尚书周承运没能按捺住自己心中的好奇心，当了出头鸟：

    “陛下，恕臣愚昧，不知陛下读的这些信件，都是关于什么的？为何陛下的脸上挂着忧虑。陛下不妨说出来。臣等也好为陛下解忧。”

    周承运一言既出，朝臣更是期待的看着童飞。

    童飞看着殿下群臣那期待的眼神，心中不免觉得好笑。

    但是并没有表现出来，毕竟他可是一朝天子。

    如何能将自己的情绪随意表露出来？

    岂不是要给了那些善于察言观色的人机会？

    “周爱卿莫急，朕正要打算告诉诸位呢！”

    “是。陛下教训的是，是臣急躁了。”

    周承运眨巴着眼，尴尬的说道。

    “无妨。朕适才读了信件，意思大多一致，都是各地想要上奉一些好东西进京。”

    童飞淡淡的说道，眼神却紧紧盯着周承运，带着一丝戾气。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    周承运闻言，连忙拍马屁道。

    “何喜之有？”

    “回禀陛下，这各地都要上奉好东西给陛下，不就是天大的喜事吗？”

    周承运没有注意到童飞的眼神，继续兴奋的说道。

    眼里透露着对这件事情的期待。

    “哦？朕何时说过，这是好事了？”

    童飞收了脸上的笑意，缓缓说道。

    “陛下？这......”

    “如果朕要是不同意这件事情呢？诸位爱卿，可有异议？”

    童飞掠过周承运疑惑的眼神，对着朝臣说道。

    “启禀陛下，老臣请奏。”

    “准奏。”

    童飞不假思索的说道。

    循声望去，是吏部尚书吴敏才。

    童飞见此人有话说，倒也不觉得惊奇。

    “启禀陛下，老臣以为，这各地愿意奉上好东西到京城，实在是利国利民的好事啊!”

    “哦？好事？利国利民？吴爱卿说说看。”

    童飞挑眉，一抹邪笑划过嘴角，不慌不忙地问道。

    “回禀陛下，老臣以为，若是各地方都将自己的好东西送到京城，必定会使得国库充盈，彰显我大梁富足的盛况。实在是好事一桩哪！”

    “吴爱卿此言虽在理，但是朕以为，若是朕真的应允了这件事，恐怕各地方之间不按各自情况献礼，形成攀比之风，这样一来，受苦的还是百姓。这件事情，还是免了吧，一切要以民生为主。”

    童飞垂眼，有条不紊的说道。

    “陛下，如今国家正值建设之际，国家还有很多需要花费财力的地方。尤其是兵部，目前军队扩张，兵部已经出现了军饷发放延迟的情况，而如今国库也出现空缺。既然各地有这想法，微臣以为，这是上天特意赐给我们的礼物。还请陛下三思啊。”

    这时，兵部尚书王国安也冒出来了。

    “启禀陛下，现在工部忙于修建新的宫殿，人力消耗巨大，财力不足，正值花费高价的时候。请陛下三思。”

    孙建章见王国安为自己的兵部讨要好处，他自然也不甘示弱。

    “请陛下三思。”

    有了几个六部大人带头，便是有了更大的底气反对童飞。

    童飞闻言，冷笑一声，没有说话。

    只是收回了眼神，盯着案台上的木盒。

    只见童飞突然眉头一皱，从盒子里拿出一个东西。

    百官疑惑，定睛一看时，尽皆煞白了脸。

    这不是千机卫密报的信件吗？

    原来这千机卫，是大梁一个秘密组织。

    归皇帝所属，密网遍布全国，负责帮皇帝打探每个大臣的消息。

    也就是监督每个大臣，上至丞相，下至九品芝麻官。

    千机卫密报一般情况下不会出现，但是一旦出现，那便意味着，某个大臣要遭殃了。

    童飞仔细读着密报，没有做声，脸上的表情却愈发严肃。

    百官中有些心虚的，已经被吓破了胆，跪在地上求饶。

    就连刚才和周承运一齐上奏童飞的几位尚书，此刻也有些汗颜。

    “陛下恕罪，臣等一时糊涂，才会犯了错。求陛下恕罪，臣以后定当兢兢业业，呕心沥血为大梁。”

    童飞闻言，抬眼看着认错之人，面无表情。

    周承运见状，却为他们辩解起来:

    “陛下，微臣以为，他们也不过是为了朝廷的利益着想，陛下不应该惩戒他们，恐怕寒了百官的心。”

