    “帝主。”

    龙辇落地，只听一道温婉声音自辇中传来，如微风清谷，洞彻人心。

    紧接着，一尊黑衣挺拔的身影，便出现在了众人身前。

    仙颜无双，造化钟灵。

    在其周身，隐有仙辉缭绕，出尘飘逸，造化自然。

    哪怕在场诸多的帝朝强者，都已经见过这位凌族少主真容。

    可短短数月时间，他们似乎还是感觉到，这少年身上，无论是灵机道意还是出尘仙韵，愈发恐怖了。

    甚至！！

    以神武帝主圣境九品的修为，此时面对少年一双紫意盎然的眼眸，都感觉莫名惶恐，有种…难言的压迫。

    太可怕了！！

    遥记得当日，他初见少年时，虽看到他一身血性，忠贞不渝，敢为顾朝辞逆战两圣。

    那时候的凌霄，真正被人忌惮的，却非是他的恐怖战力，而是…凌族的背景。

    可，短短几月，这少年身上，竟已具备震慑圣境强者的威势。

    “恭迎少主！”

    神武帝主身后，帝朝百官纷纷俯首，久久不起。

    而凌霄则是温和一笑，轻轻摆手，“我受长公主之邀，前来拜贺公主大婚，诸位不必如此。”

    “少主能来，实乃我神武荣幸！快，去将本帝的圣龙宫收拾出来，迎少主入宫！！”

    “帝主，大可不必。”

    凌霄无奈摇头，总感觉这神武帝主今日，过于热情了。

    “我向来喜欢安静，帝主还是为我找出僻静些的地方吧。”

    “安静？对对，少主若不嫌弃，我在这武帝城中有处行宫，平日用作修心养…性。”

    “好！就去那吧。”

    凌霄轻轻颔首，抬头看向人群中的武红绸，却见此时这位长公主的脸上，非但没有一丝的喜色，反而愈发的苍白阴沉，似有心事。

    “红绸！你亲自送公子过去。”

    神武帝君深深看了武红绸一眼，而后者当即躬身一拜，迎着凌霄与瑶光、轩辕未央三人朝着帝宫之外行去。

    “多谢公子。”

    直到四人离开帝宫，武红绸方才深吸了口气，朝着凌霄与瑶光两人深深一拜。

    “长公主无需客气，凌某来此，不过是为了你帝朝祖地中的造化而已。”

    凌霄神色淡然，根本未有半分的遮掩。

    可越是这般，非但没有令武红绸感觉一丝不满，反而愈发认可公子品行。

    君子坦荡荡，小人常戚戚。

    “长公主，现在你可以告诉我们，你究竟为何执意邀我等来此了吧。”

    凌霄眉头轻挑，以这武红绸的气运，按理说本不该被人暗中针对，生机衰败。

    可看她此时脸上的苦楚，定是遭遇了极为棘手的困境。

    “先去月落宫吧，到时公子就会明白了。”

    武红绸轻叹了口气，脚步迈出的瞬间，身化惊鸿而去。

    而凌霄则是与瑶光两人对视一眼，抬脚跟了上去。

    帝宫之中，神武帝君仰头，看着那消失远空的四道身影，眸中似有沉吟。

    “去，传未出嫁的公主全部进宫面圣。”

    “是！帝君。”

    此时的神武帝君，脸色虽然平静，可眼眸中闪烁的，却是一抹骇人的寒彻。

    以凌霄如今表现出的天赋心性，恐怕用不了千年，就能屹立青苍绝巅。

    界主失踪，凭一个雪汐岩，未必是太古凌族的对手。

    一场乱世，终究只会有一个主角。

    而这一次，神武帝主更看好的，是凌族，或者说…凌霄。

    当然，他并没有指望凌霄会因为美色而丧失理智。

    他只希望，这位凌族少主能够感受到他的诚意。

    公主也好，皇子也罢。

    既生于帝王之家，满身荣华，也就该有…为这身荣华奋不顾身的准备。

    而此时，凌霄四人也已抵达了位于武帝城外百里之地的一处幽静行宫。

    月落行宫，顾名思义。

    这座宫殿修建于一座万仞高山之上，规模虽然不大，但其中有一方灵池，照映苍穹。

    月明之时，天上朗月投影于此，如月落人间，美不胜收。

    而在那灵池四周，有无数仙花绽放，灵木繁茂。

    如海的仙韵翻涌成潮，恍如人间仙境。

    而且，此地距离武帝城只有百里之遥，此山却高达万仞。

    因此，俯瞰下去，武帝城绵延无尽的烟火气息一览无余，叫人心中莫名舒畅。

    “公子，佛子，到了。”

    武红绸挥手，将殿中婢女尽数遣去。

    “长公主是不是该告诉我们事情的真相了？”

    凌霄抬脚走至那灵池之畔，看着脚下雾霭升腾，灵威跌宕。

    如果他没有猜错，这灵池之中盛放的，应该是玉露天极液，寻常拍卖行一滴都能卖到数万灵石的天价。

    有温润骨骸，滋补丹阳，鼎盛灵机之用。

    就算以神武帝主的身份，也不可能整日以此液沐浴。

    且，这一池灵液无垢无尘，明显未被沾染。

    换句话说，这一池子灵液，是神武帝朝为他专门准备的。

    “簌簌。”

    而就在凌霄话音落下的瞬间，却听身后突然传来一阵衣衫落地的声音。

    紧接着，轩辕未央的惊呼声就响彻了整座月落行宫。

    “啊！！”

    凌霄眉头轻皱，神色好奇地转头看去。

    却见此时，武红绸身外衣衫尽落，只余胸口一片遮掩。

    肌肤莹润，如同羊脂白玉打造，别有诱惑。

    只是！！

    她的脸上，并无一丝的妖媚庸俗，反而愈发的阴沉凝重了。

    “阿弥陀佛。”

    在其身后，瑶光黛眉轻簇，一双眼眸中佛性凛然，神辉流溢，宛如灿金。

    “果然如小僧预料的那般，长公主是被人…下了咒。”

    “下了咒？”

    凌霄眸光轻凛，绕过武红绸走到瑶光身旁，这才看到这位神武长公主的一张玉背上，竟密密麻麻爬满了无数的血色纹路。

    如同一张鬼面，狰狞可怖，叫人心生震撼。

    甚至！！

    随着武红绸身外灵辉绽放，那血纹竟也仿佛活了一般，蜿蜒流淌，邪意森然。

    “这是…”

    凌霄眼眸微凝，终于明白这武红绸的生机为何如此衰弱。

    “这些年我遍查古籍，得知此咒名为血魂咒，乃是一门失传已久的古老咒法，世间无解，只有佛门神通，法相森罗能延缓其发作。”

