
    “众将士，有人送上门让你们厮杀，你们应如何？”

    秦隐转身拂袖，周身清风狂舞，英武之姿霸气无双。

    他原本不想过早的暴露大乾兵士狂暴的底蕴，但只是不想，又不是不能暴露。

    现如今普天之下各大势力之间暗潮涌动，都在忌惮垂诞着大乾的周天星辰珠和东皇戒，谁人敢轻易的发出厮杀，那是一杀而动全身的混乱。

    但是现在一个小小的七品天朝竟然有那么大的胆子趟这趟浑水，那么他们只是炮灰，他背后肯定有人唆使。

    相看大乾百年之后的狂暴底蕴，还想着有可能攻灭大乾抢夺异宝？

    好天真啊！

    既然你们想要看看现在的大乾是如何的狂暴，那么朕允你们！

    秦隐内心时候一声，双眼寒光犀利无比。

    “杀！”

    大乾兵士扬天高呼，他们渴望战，他们一直都渴望战，但是以往的每一次渴望都没有这一次强烈。

    战！大乾兵士杀意震天！

    这不单单是因为他们闭关了百年，势力疯狂暴涨，想要威慑天下，重塑大乾天威，摘掉之前羸弱的帽子，更是因为有人竟然用那等胡诌的话语去污蔑秦隐。

    这不能忍！

    要让所有人都看清楚，大乾之威天亦不可撼动，他们厮杀之中前行，大乾如此，靠的是他们的热血，是他们的傲骨，是他们王的顶天立地！

    “对于刚才之事朕不是特别的计较，但是朕不容许有人践踏大乾天威，藐视大乾兵士的狂傲，他们在厮杀之中洒尽热血，才让大乾立身与整个西宁府，傲然不动，岂能被一句胡诌的话语全盘否定？青云天朝不存在了，他背后的宵小你听好了，朕今日就宣告天下与你不死不休，所有还在对大乾心存不轨的存在，朕统统与你们不死不休！”

    一语喝喝出，九天风云碎，虚空开始疯狂的坍塌，秦隐此刻有点动怒了，暗中观看的各大势力大佬们，顿时眉头紧促。

    尤其是那些暗中唆使青云天朝试探大乾的九品势力大佬，在那一瞬间，他们看到傲立于虚空之上的秦隐，听到秦隐那声决绝的话语，竟然内心之中有一阵悸动。

    秦隐天资傲骨，但是他有狂傲的资本，他现在却的只是时间，有时间他成长起来，那绝对会天下震动。

    饿虎苏醒了！

    苏醒的瞬间也动怒了！

    “杀！”

    一千膄森罗战舰，十万灭神炮轰然出现，大乾兵士一开始就展露出了最为狂暴的底蕴。

    “告诉天下人，朕说青云天朝不能活，那他们就真的不能活！”

    “哄！”

    秦隐身影一闪，傲立于森罗战舰之上，战舰霞光滚动，直接撕裂虚空，向青云天朝的方向攻杀而去。

    那股威势，竟然震的大乾护国大阵都光华大作，大地崩碎，九天神雷轰鸣不休，囊括方圆数万里的范围。

    “这！大乾那股狂傲之气，看的真令人热血沸腾啊，一千艘森罗战舰，多么狂暴的底蕴，看来大乾这一次是要毫无保留的发泄他们的怒火了！青云天朝灭了！”

    “这个现在还不能过早的下断言，毕竟我们不知道大乾现在的虚实，而青云天朝有五六名大乘级别的修士，合体级别也有数百名，分神，出窍级别的修士也有数十万，虽是七品实力，但是存在年代久远，底蕴也颇为深厚，大乾之人含怒而去，若是乱了分寸，恐有不敌被灭的凶险啊，而且还很大，毕竟大乾虽然狂暴，但是百年能狂暴到那里去？秦隐肯定没有达到大乘境界，那些武将也没有！”

    “一切都是我们的猜测，对于秦隐和大乾的那些武将们，我们完全搞不懂他们，还是不要多想了，一群变态，现在我们应该集合势力的修士，密切关注着青云天朝的战事，若是他们被大乾剿灭，那就当什么事情没有发生，可若是万一大乾不敌被青云天朝灭了，那么天下就会顷刻间大乱，诸多势力都会疯抢那两种逆天的异宝，诸位，看在我们还有些许交情的情分上，老朽想说，若是真到了对不住的时候，老朽就真的要对不住了！”

    “天下异宝有能者得之，说太多都是客套话，我们都懂！”

    诸多势力的大佬对于这一战特别的关注，这不单单是大乾闭关百年之后的第一战，通过此战还可以看清楚，大乾闭关百年的虚实。

    最为重要的就是东皇戒和周天星辰珠的归属。

    大乾一动，整个世界的天，都快要变了！

    而现在的青云天朝之中备战之气也是很疯狂。

    大乾之人来势汹汹的杀过来了！

    青云天朝的圣主李云木双眼寒光滚动，竟然还有些许得意的神色。

    “哈哈！原本想着要大乾离开护国大阵，舍弃气运之力会发费诸多的周折，没想到这般的容易，来的好啊，一群狂妄之徒，不知道天下诸多势力，都盼望着你们能尽快攻击他们的势力吗？闭关百年？就算是在狂暴又能如何？太瞧不起我青云天朝了，秦隐，你这次来不是发泄怒火来了，你这是给青云天才送异宝来了！”

    李云木历喝一声，双眼寒光闪动。

    “传令下去，加强护国大阵的防御，尽快集结所有的兵士，争取把大乾之人灭杀在护国大阵前方，到时候抢了异宝，我们退到护国大阵之内，那种大阵可是秘境之中的上古阵法，渡劫修士想要破除也需要发费诸多的气力，到时候，我们也能阻挡一下其它势力的哄抢，有时间脱身，大乾完了！”

    李云木冷笑一声，他身后数位大乘修士也是一脸的冷笑。

    “哄！”

    可是正在此时，突然九天之上流动的护国大阵霞云，竟然密密麻麻的出现了诸多裂痕，整个青云天朝都剧烈的震动了一下。

    “这？大阵快撑不住了？怎么可能？”

    李云木轰然起身，拳头都不自觉的握了一下。。，,。