

　　    晓菲看见傅华真的要离开，心中叹了口气，这个男人终究不是属于自己的，她感觉以傅华的个性，这一次离开可能再也不会像以往那么轻易就过来，心中便有了一种被遗弃的感觉，连忙站了起来，紧走两步，跟上了傅华，说：“我送送你。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华沉默着走到了门口，转头要向跟在身后的晓菲道别。晓菲没想到傅华会在这个时候停下来，她本来跟的急，便有些刹不住车了，差一点就撞到了傅华身上。
　　
　　    四目相对，晓菲突然有种很渴望的感觉，她不止一次在梦中跟这个男人纠缠在一起了，那种感觉是那么的销魂，醒来之后，却又是那么的失落，她无法解释自己为什么这么迷恋这个男人，还是一个结了婚的男人。此刻她有一种即将崩溃的感觉，喊了一句：“傅华，我不想你走。”便扑上去紧紧抱住了傅华……这时里面正屋的门响了一声，服务员出来收拾东西，虽然服务员走路的声音并不高，可传到傅华的耳朵里却像打雷一样响亮，他颤栗了一下，心说自己这是怎么了？
　　
　　    理智在这一瞬间回来了，傅华停了下来，离开了晓菲的娇躯，退开了，说了一声，对不起。转过身来逃也似地离开了。
　　
　　    晓菲还沉醉在刚才的情绪中，浑身酥软，站都站不住，只能依靠在影壁上，甜蜜的笑着，她看着逃窜的傅华的背影，心里暗道，这个男人是喜欢自己的，他终究会有一天会跟自己身心都融合在一起的。
　　
　　    傅华冲出了四合院，这一刻他的心砰砰的乱跳，刚才幸亏是在院子里，如果是在房间里，那肯定会跟晓菲越轨的，自己这是怎么了，怎么就这么没自制力啊？他心里暗自感到后怕，平静了好一会儿，才发动了车子，开着车子回了家。
　　
　　    赵婷还在卧室里面午睡，她有一个理论说，男人靠吃，女人靠睡，睡觉是女人养生的最好手段。
　　
　　    傅华进了卧室，他体内的火焰并没有熄灭，这一刻他想见到赵婷，好平静一下他起伏不定的心神。
　　
　　    卧室里很安静，甜睡中的赵婷呼吸均匀，傅华心定了不少，坐在床边看着赵婷。
　　
　　    过了一会儿，赵婷醒了过来，看到傅华坐在床边看着自己，娇笑着说：“老公啊，你这么看我干什么？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你好看嘛。”
　　
　　    赵婷笑了，慵懒伸手过来，像个孩子似地说：“来，抱抱我。”
　　
　　    傅华就俯身过去，抱住了赵婷，赵婷也紧紧的抱住了傅华，傅华知道自己的心越来越难以稳定下来，他需要更多的东西好拴住它，便看着赵婷，说：“小婷啊，我们要个孩子吧？”
　　
　　    赵婷的身子僵硬了一下，陪笑着说：“老公啊，我还年轻，不想马上就被孩子拴住，是不是再过些时候在讨论这个问题？”
　　
　　    傅华的脸沉了下来，孩子的事是他跟赵婷之间的一个心结，已经三十多了的他很渴望拥有一个自己的孩子，可是二十多岁的赵婷却想多过一些二人的世界，再说她很害怕要了孩子身材会变形，所以一直不肯答应。
　　
　　    傅华叹了一口气，赵婷总是有玩心，便说：“算了，你想等等那就等等吧。”
　　
　　    赵婷轻抚着傅华的胸膛，说：“老公，你不高兴了？”
　　
　　    傅华说：“没有了。”
　　
　　    赵婷陪笑着说：“你语气明明就是不高兴了，要不，你再给我一年时间，再过一年我保证给你生个大胖儿子，好不好？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，这个是你说的啊。”
　　
　　    晚上，在海川，刘康陪着徐正来到了海盛山庄，郑胜已经等在门口了。郑胜买下来的地块已经办好了开发手续，因此专门邀请徐正来海盛山庄做客好答谢他。
　　
　　    徐正原本不想来海盛山庄的，他觉得太扎眼，可是刘康说现在海川谁还敢惹徐市长啊，怕什么。徐正一想也是，最碍眼的金达都已经被郭奎流放到中央党校去了，眼下的海川，除了张林之外，哪一个人敢不服从自己，便答应了下来。
　　
　　    徐正跟郑胜握了握手，寒暄了几句，便一起走进了山庄。
　　
　　    坐定之后，郑胜笑着说：“趁还没喝酒，有点事情先办了。”说着便拿出来一个薄薄的信封，递给了徐正，说：“这一次感谢徐市长大力相助，我们才能拿到这么便宜的一个地块，一点心意，还请收下。”
　　
　　    徐正看了看郑胜，说：“郑总啊，你这就不对了，我们市政府不过是依法行政而已，并且该处罚的都处罚了，我没帮你做什么啊？无功不受禄，这个还请收回去。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“这就是徐市长您的高明了，我们虽然被处罚了，可是我们从心里接受您这英明的措施，您这是依法行政，可是另一方面也确实很好的维护了我们合法的利益，我们实在很感激啊。”
　　
　　    说着郑胜看了看刘康，示意刘康帮自己说说情。
　　
　　    刘康笑了，他伸手去接过来信封，放到了徐正面前，说：“徐市长，这里只有我们三个人，都是好朋友，没有外人，就不要客气了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“那就谢谢了。说着拿起了信封，手捏了一下，里面是一张硬硬的卡片，便知道是银行卡，顺手揣进了兜里。”
　　
　　    郑胜看徐正把东西收下了，便笑着说：“徐市长真是客气了，谢什么，这是应该的。好啦，正事办完了，可以上菜了。”
　　
　　    菜就陆续上来，郑胜给徐正倒上了酒，笑着说：“这一次我真是佩服徐市长政治手腕，高明啊，既帮我们拿到了地，还合情合理，让别人挑不出什么毛病来。”
　　
　　    刘康笑着说：“岂止是这样啊，还把那个叫金达的副市长赶到中央党校去读书去了，那个家伙也是，真是书呆子一个，老是跟徐市长对着干，真是应该好好再去读读书了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“别这么说，省里面那是重视金达同志，进中央党校读书，那可是我们这些基层干部的一个梦想，估计金达同志深造之后，一定会高升的。”
　　
　　    徐正对金达去中央党校学习这件事情心中是很高兴的，他认为省委是这一次迫于形势将金达送走的，这一方面说明省委认为海川市离开他徐正不行，另一方面也表明金达失宠于郭奎了，送金达去党校读书，是让省委和金达都有台阶下，好说明省委当初下派金达做副市长并没错。徐正相信金达学习结束之后，省里面一定会给金达一个新的职位，也许还会升一级，可是应该只是闲职，不会再这么重用他了。
　　
　　    郑胜笑了，说：“对，对，一定会高升出海川的。”
　　
　　    众人哈哈大笑了起来。
　　
　　    这时一个服务小姐走了进来，趴在郑胜耳边说了几句话，郑胜抬起了头，看了看徐正，说：“徐市长，市委副书记秦屯来了，听说您在这里，他想过来一起坐一坐。您看可以吗？”
　　
　　    徐正看了看郑胜，又看了看刘康，他很怀疑秦屯此刻到来是三人一起刻意安排的。徐正看到刘康的神色如常，自顾的吃着菜，而郑胜正看着他，等着他发话是否同意秦屯过来一起坐一坐。他们的神态好像秦屯真是突然过来的一样。
　　
　　    徐正心中一想，就算是他们刻意安排又怎么样？自己现在正需要跟秦屯达成某种合作的意向，张林在鸿途集团事件中狠狠地将了他一军，让他意识到张林并不像外表上面看去的那么跟自己合作无间，暗地里还不知道张林在憋着什么坏呢。因此目前在海川自己最大的对手应该就是张林了。由于张林在海川工作的时间比自己长很多，他的根基比自己深厚，而一个市委书记是掌控了人事大权的，如果自己不联合秦屯，怕是很难对抗张林的。
　　
　　    因此徐正虽然从心底里看不起秦屯，可是迫于形势所需，也不得不考虑跟秦屯的联盟。此刻秦屯突然闯了过来想要跟自己坐一坐，徐正相信他跟自己现在的想法差不多，也是想跟自己联合起来对付张林。
　　
　　    敌人的敌人就是朋友，虽然他们曾经是敌人过，因为目前最重要的敌人是张林，需要两人一起对抗。
　　
　　    徐正笑了笑，说：“秦副书记来了，快欢迎啊。”
　　
　　    郑胜就对服务小姐说：“快去吧秦副书记请过来。”
　　
　　    服务小姐就出去了，过了一会儿，秦屯就笑着走了进来，冲着徐正说：“徐市长，我过来吃点饭，没想到遇到了你在这里。”
　　
　　    徐正站了起来，笑了笑说：“我也是被这两位朋友请来的，秦副书记既然过来了，就一起坐吧。”
　　
　　    说着徐正伸出了手，秦屯笑着往前走了一步，跟他用力握了握手。秦屯又看了看刘康，笑着说：“刘董也过来了。”
　　
　　    刘康笑着跟秦屯握手，说：“郑总邀请我和徐市长来做客的。”
　　
　　    秦屯笑着看了看郑胜，说：“郑总你啊，能邀请徐市长和刘董，怎么就不请我呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

