    第366章 叶玄做的豆腐

    吃饱喝足后彭彭摸着自己圆鼓鼓的肚子，还打了个饱嗝。

    “实在是太好吃了，要不是这节目的期数不够，我真想天天都留在叶老爷子的身边。”

    彭彭看着眼前底朝天的碗，忍不住感慨了一句。

    “这可别，你要是留在这里的话我还养得起你吗？估计每天都得吃很多很多了。”

    听了彭彭的话后，叶玄连忙摆了摆手，他还是觉得一个人在这儿自由自在的比较好。

    “您怎么能这么说呢？我在这不是还能帮上你点忙吗？厨房里面的那些柴火全部都是我批的啊。”

    听到这话后彭彭就有些不乐意了，明明厨房里的那些柴火都是他劈的，大家之所以能够吃上这么美味的饭菜，也全部都是因为有柴火烧饭。

    说到这儿叶玄就忍不住笑出声来了。

    “你要是不说这个还好，一说这个的话，我可真是得好好的说道说道你了。”

    厨房那些柴彭彭还好意思说，让他劈个柴天一根都劈不开，最后还是叶玄给劈开的。

    “那我不是也帮忙把柴给抱进去了吗？”

    被叶玄给揭穿也有些不好意思了，还是有些理不直气不壮地反驳着。

    “行了，我就懒得跟你说了，吃饭就好好吃饭，别给我东找借口西找借口的，我可是会毫不留情的揭穿你的，到时候又上一次热搜了你。”

    叶玄伸出手，毫不客气的在彭彭的头上弹了弹，用的力气非常大，让彭彭捂住了自己的脑袋。

    “咱们说话会说话呀，叶老爷子，您怎么用这么大力气，我的脑袋估计明天早上就能长出一个巨大的包来。”

    彭彭捂着自己的脑袋，疼的眼泪都快出来了。

    大家见他这样子也都哈哈大笑了起来，丝毫都不同情彭彭。

    “这豆腐可真好吃啊，而且豆腐还富含丰富的蛋白质，不仅仅能做麻婆豆腐，还有非常多的其他的做法，如果能知道豆腐是谁发明出来的就好了。”

    子枫妹妹把最后一块麻婆豆腐加进了自己的碗中，就着剩下的饭全部都给吃完了。

    “我在网上看过了，这豆腐的来源好像还挺多的，最著名的就是淮南王刘安，好像说是刘安发明出来的豆腐。”

    黄老师见识多广，一下子就说了出来，这倒是让子枫妹妹的心中颇为好奇。

    “淮南王刘安是谁呀？”

    听到这个名字，子枫妹妹的心中有些奇怪。

    “据说是西汉高祖刘邦的孙子。”

    黄老师想了想后说道，要说这个淮南王刘安是谁还真是没多少人知道。

    子枫妹妹听了后，似懂非懂的点了点头，说实话就算黄老师解释了，他也不清楚这个淮南王刘安是谁，毕竟这人的名字不是特别的响亮而且在历史上也没有留下多少成就。

    “淮南王刘安？”

    叶玄听到这名字后也若有所思的说道，子枫妹妹听了后，便连忙跑到了叶玄的身边去。

    “叶爷爷，难不成您认识这个淮南王刘安吗？”

    子枫妹妹好奇的问道。

    叶玄听了后微微点了点头。

    “差不多吧，你们刚刚说是淮南王刘安发明的豆腐吗？”

    叶玄说到这里后笑了笑，脸上的笑容有一些嘲讽。

    “对呀，网上就是这么说的，对于豆腐这东西到底是谁发明的，我也是在网上看到的。”

    黄老师也点了点头。

    “其实并不然，豆腐其实是我发明的，当时刘安只不过是在我之后将这东西给挖掘了出来告知了众人罢了。”

    叶玄这话倒是让大家都觉得有些不可思议，没想到这简简单单的豆腐背后还蕴藏着这么一段故事。

    “那叶爷爷，您到底是怎么发明的豆腐？能不能说一说啊？”

    子枫妹妹好奇的问道，同时他也想知道有关于淮南王刘安的故事。

    叶玄点了点头，便开始缓缓道来。

    其实这个刘安他特别喜欢道学，而且还特别的想求到长生不老之术，为了这个他不惜花重金广招方术之士。

    其中较为出名的有八个人号称八公。

    刘安和这八公一直都呆在一起，登北山灶，炉炼仙丹，求长生不老。

    只不过，这个世界上根本就没有什么长生不老之术，而且炼仙丹什么的也都是哄骗人的，这个刘安就恰恰好被哄骗了。

    叶玄当时正好就到了北山附近，想要看一看附近有没有什么特产。

    没想到就正好遇到了刘安，带着他们这些人去取什么山中“珍宝”“大泉”“马跑“这三泉里的泉水。

    叶玄当时觉得非常的奇怪，便跟了过去，这三个泉眼里的泉水特别的清冽。

    没想到他们把泉水取回来之后就是为了炼制丹药，叶玄当时觉得特别的可惜，别把他们给拦住了。

    刚好他们那时候又要吃饭了，他们那个时候过的也挺穷苦的，吃的东西是豆子豆苗。

    叶玄觉得他们这样子实在是太贫苦了，有些看不下去，而且他也根本就不想吃这些东西。

    于是便拿着三个泉眼里的泉水磨制豆汁，接着又用豆汁培育豆苗。

    那个刘安以为叶玄是想练丹药，所以便随着他去了，而且对于这方法炼制出来的所谓的丹苗特别的期待，没想到叶玄最后没有练成什么仙丹，反而还把豆腐给做出来了。

    这豆汁与盐卤化合成一片芳香诱人，白白嫩嫩的东西，看上去特别的好吃。

    “所以当时那个白白嫩嫩的东西就是我们现在吃的豆腐吗？”

    子枫妹妹听到这里激动的问道。

    叶玄看她这样子微微笑了笑。

    “可以这么认为，不过当时的豆腐和现在的可没得比，现在的工艺比较精进，做出来的豆腐也会比之前精致一些。”

    叶玄微微点了点头。

    “那后来呢？后来发生了什么？为什么会知道这就是豆腐呢？”

    彭彭也好奇的问道。

    后来这白白嫩嫩的东西吸引了刘安他们的注意，而当时他们吃的东西也不剩多少，于是便大胆的取而食吃，谁知道自然美味可口，便取名为豆腐。

    (本章完)

