
“您好，我是吴晶！”

“你好，我是陈安阳！”

刚到一家知名餐厅的包间里，陈安阳终于如愿见到了这位后世知名的“硬汉”！

和后世那个仗义执言，脾气火爆什么话都敢说的吴晶不同，此时的吴晶...看起来甚至有点忧郁！

好吧！做为一个后世来者，陈安阳其实很难把忧郁这个词语跟吴晶联系在一起！

但事实就是这样，这时候的吴晶...着实显得有些忧郁！

不过这其实也是可以理解的，做为曾经前途无量的功夫小生，再到如今郁郁不得志的反派配角，吴晶的心境自然发生了巨大的变化！

即便去年参演《杀破狼》之后，吴晶的事业多少有了一些起色，可那也只是相对之前的境遇而言！

实际上...如今的港岛影视圈的停滞不前已经不是什么秘密，大批大批的港台娱乐圈的从业者纷纷把目光转到了内地。

偏偏在内地功夫片和动作片并不吃香，最起码...凭借吴晶的票房号召力，肯定是不吃香的！

毕竟他又不是那位“大哥”，人家可是国际动作影星，自然不能和他放在一起比较！

所以...吴晶对于自己的未来其实有些迷茫！

他不知道是该留在港岛继续发展，还是回归内地寻求机会！

两者对于他来说，其实都需要一定的勇气和魄力，因为都充满了危险！

如果选择留在港岛，以如今港岛影视业越发萎靡的困境而言，留在港岛对于吴晶的未来发展而言似乎也不一定会很光明！

至于回归内地...他已经离开内地整整三年了，以前打下的人脉和关系网自然大不如前！

再加上内地影视圈的环境也不太适合他这样的功夫动作明星，所以吴晶其实也是有些迟疑的！

而今天他之所以答应樊冰冰的邀请来见这位据说在内地混的风生水起的年轻大富豪，除了因为看在那位很照顾的他港圈大佬的面子之外，吴晶其实更想听听这位年轻大富豪的一些看法！

吴晶从樊冰冰那里得知，虽然这位富豪年纪不大，可事业却是做的极为优秀！

尤其对方还是内地华艺传媒的大股东之一，在内地的娱乐圈也有一定的话语权，所以吴晶答应的极为痛快！

呃...好吧！实际上吴晶也没有拒绝的理由和资本！

甚至...做为内地老乡的樊冰冰能够带他结交人脉，于情于理他都算是欠了对方一个人情！

“给我签个名吧...我妹妹也比较喜欢你。”

就在吴晶思考该如何向陈安阳讨教的时候，陈安阳先开了口！

要签名...这是和明星艺人最好的打开方式。虽然陈慕雪其实算不得吴晶的影迷...但是这签名陈安阳还真是为她要的！

陈慕雪如今不缺吃，不缺喝，甚至不缺钱，而因为陈安阳华艺股东，再加上其兼职文字工作的种种原因，导致陈慕雪其实跟一些娱乐圈的相关人士走的比较近！

比如这丫头的闺蜜就有两个都在娱乐圈，一个冯依伊，一个佟莉丫！

至于其他的诸如周荨，倪冰冰，艾圆圆等影星，陈慕雪和她们也算得上是朋友！

所以...这小姑娘最近落下了一个坏毛病，收集明星签名！

不光她自己收集，她甚至还发动自己的闺蜜好友一块收集！

据说...这丫头打算收集足够多的明星签名，然后...拿去拍卖！

咳...别误会，是慈善拍卖！

因为今年的芭莎慈善夜...那位编辑邀请了陈慕雪！

也不知道这丫头是怎么想的，还是就只是单纯的抠门，反正这丫头准备到时候收集一大堆明星签名，然后拿去慈善夜上进行拍卖！

陈安阳估计...到时候搞不好会流拍，毕竟能被芭莎慈善夜邀请的人...应该是看不上所谓的明星签名的！

所以到时候陈安阳打算找个托，总不能真让这丫头搞出来的签名流拍，怎么说陈慕雪也是自己的亲妹妹，他陈安阳还是要面子的！

从一个签名开始，话匣子就这样自然而然的打开了。

尤其在场的还有杰克马和江北春，两人一个是大“忽悠”，一个是做广告传媒的！

别的不敢说，在口才这一块上两人都是极为出众的！

再加上现场还有一个擅长交际的樊冰冰，可以说这顿晚饭的气氛那是相当好的！

而就在吴晶考虑该怎么向陈安阳提出自己目前面临的疑惑时...陈安阳再次先开口了！

“吴先生...有没有考虑过回内地发展？”

“还是说吴先生跟樊小姐一样，希望以港岛为跳板，打进好莱坞？”

陈安阳说的是“打”进好莱坞，毕竟吴晶算是动作演员，而之前又有了李小龙，成龙，李连杰等人开路，所以吴晶有这个想法其实也很正常！

陈安阳知道吴晶来港岛是为了什么，但是他不清楚吴晶现在的想法有没有改变！

所以一开始...陈安阳并没有直接说出自己的想法！

“好莱坞？不不...我可没有樊小姐那么高的追求！”

“不瞒陈董，我就是想好好演戏，演动作戏。”

“毕竟我就是个练武的，除了动作戏...别的我其实也不大会演。”

“真让我去演什么爱情戏码...我...其实也不是不能演，只是我更多的还是想演动作戏！”

或许是觉得自己说的太过绝对，可能会影响到什么，吴晶最后还给自己找补了一句！

“唔~！我知道的，我还知道吴先生拿过武术冠军！”

“我小时候其实也挺喜欢练武的，那个年代...小孩子似乎都喜欢舞刀弄棒的！”

“我小时候甚至还想过去少林寺拜师呢！只不过川省到少林寺实在是太远了...没敢去！”

“噗~！”

旁边的樊冰冰终究还是没忍住，嘴里的酒水差点喷了出来！

陈安阳斜了一眼樊冰冰，有些无语！

这有什么好笑的，对于70以及80年代的人来说，武术...其实算是一种情节！

要不然为什么当年武侠小说以及武侠剧会那么火呢？

这时候旁边的杰克马也开口了，一开口...就是老武侠了！

“是啊！我小时候其实也想过学武，不过我最喜欢的还是查老先生构建的武侠世界。”

“尤其是《笑傲江湖》，我最喜欢里面的风清扬，我在公司里给自己起的花名就叫风清扬！”

杰克马这一插嘴...话题瞬间就被带歪了，紧接着江北春也插了进来，顺带着讲了一番关于自己当初喜欢的一些武侠小说和作品！

三个大老板加上一个动作演员，就这样在一家极为高档的餐厅里聊起了关于武侠世界里谁最厉害的话题！

杰克马首推风清扬，独孤九剑独步天下！

结果立马就被陈安阳给打击了，因为风清扬...肯定是打不过独孤求败的！

然后江北春又说是少林扫地僧的武功最高，吴晶却又最喜欢乔峰！

好家伙...几个大男人聊起武侠来，连旁边的美女都不管了！

好一阵时间之后，陈安阳端起酒杯灌下一杯酒，看向对面的吴晶！

“吴先生...我有个想法！”

“不知道吴先生...有没有想过回内地发展！”

“无论是武侠剧还是功夫片...哪怕是动作电影...”

“咱们都可以拍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69813286"  chaptername="六百三十二  谁的武功最高？">加入书签</a>
</div>
