    圆圆的身体，没有手、脚、肚脐眼等任何器官。

    但无眼却能看，无耳却能听，无口却能说。

    只要注意力稍稍集中一点，还能达到360度无死角视觉。甚至念头一动，还能将自己的‘视觉’拉高，从高处俯视自己和远方，非常便利。

    变成球后的宋书航，没有一丝惊慌。毕竟他拥有多次‘入梦’的经验，所以在变了个模样后，他表现的非常淡定……淡定到让他自己都心痛自己。

    另外，在实验第二种视觉的时候，宋书航‘看’清了自己现在的模样。

    很别致的造型，一个液态的金属球，圆滚滚的，胖胖的。

    “果然，这就是胖球大佬的造型。”宋书航的身体在空中翻滚，并不是在卖萌，而是借助翻滚的时候，飞快的熟练这个新的身体——这是他多次‘入梦’积攒的宝贵经验。

    【不过，为什么我会变成幽幽球大佬的模样？难道……是因为我进入这个世界时心中浮现的那个愿望？】

    宋书航记得自己进入世界时许下的愿望：想要将胖球大佬打爆，让它也体验一下我被它追杀的肝痛。

    然后它就变成了胖球大佬。

    那么，之前的愿望会以何种方式展现？

    自己变成胖球大佬后……是要被别人打爆，被追杀？让现在的【宋胖球】体验一下被打爆，或是被追杀的肝痛？

    又或者……现在自己变成胖球大佬，而胖球大佬现在变成了‘宋书航’？然后，自己就可以体验一波追杀宋书航，将【胖球航】打爆，让它体验一下这种肝痛？

    【按我的愿望来看，应该是第二个可能比较贴切。】宋书航思索、判断。

    但是，三眼前辈在开启这个‘游戏世界’的时候就提醒过，愿望只是会被‘具现化’为某个天赋或能力，所以会有很多的变数。

    说不定胖球大佬并没有变成‘宋书航’，依旧保持着‘胖球’的模样。

    说不定胖球大佬变成了‘球书航’却依旧能爆打他这个‘宋胖球’。

    “所以，不管是哪个答案，关键就在于能不能找到另一个‘宋书航’，如果真的存在着另一个‘宋书航’，那么就可以尝试着将他打爆，或者被他打爆。”宋书航意念一动，视觉从俯视模式换回360度视觉。

    总之，首先要将这个世界中可能存在的‘宋书航’给找出来。

    如果对方是胖球大佬的话，那现在一定同样处于懵逼状态，趁着对方懵逼的时候，怼它一波准没错。

    一想到自己或许能以‘胖球’之身追杀‘球书航’，宋书航突然感觉有点刺激。

    自己欺侮自己，看到自己被追杀、发出惨叫，或许很有趣？

    宋书航又在虚空中翻滚了数圈之后，稳住身形。

    他已经基本熟悉了‘胖球大佬’身体的操控方式。

    “变形！”宋书航轻喝一声，液态身体随着他的意志，变成了一艘宇宙飞船的模样。

    随后，他急速在混沌世界的星空中穿梭起来。

    飞行之时，神识四处扫荡。

    这个混沌世界是赌约用的世界，那地图肯定不会无限大，总会让四个参赛的选手有相遇的机会。

    这个世界的另一个我，你在哪里？

    飞了数分钟后……

    在不远处一颗秃秃的卫星上，宋书航看到了一道熟悉的身影。

    那是一位面目和善的年轻男子，短发，身着普通服装，连件衬托自身等级的法袍都没有，看着就令人感觉心酸。

    书航，找到你了～

    既然宋书航这个‘个体’存在，那就代表着自己的愿望具现化成功，他变成了胖球大佬，而胖球大佬已经变成了宋书航。

    接下来，就看实力境界方面，有多大的变化。

    为了保证赌约的‘公平性’，入局的四位选手实力境界很可能会被压制到同一水平。

    同一水平境界的话，即使怼不过胖球大佬，但自保肯定没问题。

    宋书航察觉到了对面的‘寒酸年轻男子’，对面的‘年轻男子’同样察觉到了他！

    这位年轻男子的眼中，露出了惊恐之色！

    紧接着，年轻男子飞快转身，头也不回地逃遁——宋书航都还没进行攻击，它就开始逃跑！

    【这反应……错不了，现在的这个‘我’就是胖球大佬。它变成了我的模样，看到了现在的‘液态金属球’向它袭来，就猜测出‘液态金属球’是我宋书航。所以，它才会直接逃遁。】宋书航心中一乐。

    胖球大佬，你也有今天啊！

    今天，就让你体验一下可怜无助的‘宋书航’，是如何被‘九幽主宰球’欺凌，追杀、打爆的！

    我的肝痛，我的痛苦，今天就让你感同身受一次。

    球书航休走，吃我一炮！

    愉悦的霸宋玄圣控制着液态金属身躯，在宇宙飞船上凝聚出粗大的炮管，锁定前方的‘球书航’。

    意念一动，‘轰～～’一道威力巨大的光束，朝着逃遁的球书航射去。

    胖球大佬的攻击方式，即简单，威力又大，上手容易，还自带‘锁定’功能，战斗起来简直不要太爽。

    前方的球书航，蛇皮走位，险险地避过这一击。

    宋书航可以看出对方并不适应这具‘霸宋’的身体，逃遁起来时，身体有种说不出的‘不协调’之感。

    “你逃不了的，球霸宋。”宋书航的身躯上再次浮现九根炮管，十炮同时锁定球霸宋。

    轰轰轰～

    光束炮、自动追踪导弹、散弹炮、电磁炮……各种各样的炮火，齐齐轰鸣。原本秃秃的卫星上，被炸出一个又一个的弹坑。

    前面的球霸宋只能狼狈躲避，甚至好几次都被炮火爆炸的威力掀飞。

    爽了。

    宋书航感觉自己心中的憋屈，一扫而空。

    人类最终都会活成自己最讨厌的样子，或许说的就是宋书航这种情况吧？

    【一鼓作气，将球霸宋拿下！】宋书航的腹部又伸出五根炮管，加大火力对球霸宋进行扫射。

    球霸宋狼狈四窜，不过在狼狈的过程中，它逐渐掌握、习惯了‘宋书航’的身体。

    它的动作越来越灵活，逃跑速度也越来越快。

    十五门炮口齐发，竟然都没能拿下它。

    硌手的球霸宋。