    方继藩乐了，看着沈文，道：“哪里的话，这是应当的，方氏是我自家妹子，自家妹子不救，那还是人吗？老沈啊……”

    “……”沈文苦笑。

    这一声老沈，真真是将这辈分弄得更乱了。

    可细细想来，似乎只能如此含糊。

    就如方继藩是太子的妹夫，可太子又是方继藩的妹夫一般，能说啥？贵圈太乱呗。

    方继藩继续道：“而今，皇孙生了出来，也就好了，咱们大明后继有人，未来还有许多事呢，咱们，要看紧了才是。”

    此言，一语双关，沈文打了个激灵，他顿时醒悟，方继藩是什么意思。

    现在还纠结其他的事做什么。

    皇孙啊。

    这世上在没有比皇孙更紧要了，自己是皇孙血缘上的亲外公，作为翰林大学士，自己后半辈子，就只做一条，无论如何，皇孙也要平平安安的长大，教育成人。

    而这个孩子，未来将是方继藩的外甥，同时，也是侄子。

    关系虽乱一些，可这不打紧，总而言之，有关系就是了。

    沈文什么都没说，深深朝方继藩作揖：“老夫明白都尉的意思。”

    方继藩道：“老沈为何不进来喝口茶再走。”

    沈文摇头：“有事，下次。”

    方继藩便遗憾的颔首点头：“那么……路上小心。”

    沈文什么都没说，坐上了轿子，他这清流领袖，自此之后，只一心办成一件事了。

    方继藩回到了家里，邓健早已兴冲冲的跟了来，泪流满面：“少爷，您可回家一趟了，我……我……呜呜……”

    方继藩不耐烦道：“怎么了？”

    邓健道：“少爷这些日子，不是在西山，就是在公主府，这家里，一个月都不曾回来一天，小人想死少爷了。”

    “你还想我死？”方继藩怒斥。

    邓健吓尿了：“不敢，不敢，小人万死。”说着，举起手，狠狠一巴掌拍脸上，火辣辣的疼：“小人万死。”

    方继藩坐下，道：“算了，不和你计较，少爷……我很忙，你也知道。”

    “是，是，知道。”邓健小鸡啄米似得点头。

    方继藩感慨道：“家事、国事、天下事，事事操心啊，大丈夫有国而忘家，这是理所当然的，过门不入，这是真君子。”

    邓健心里说，可您天天是往公主府跑啊。

    当然，这话他不敢说，却是翘起大拇指，大咧咧的低吼道：“少爷了不起，少爷真英明。”

    方继藩嫌弃的看了邓健一眼。

    这厮拍马屁的水准，真是幼儿园的水平，就这样，你也能在臭不要脸的圈子里混着，也算是你祖上积德了，论起来，老子是你的祖师爷。

    方继藩感慨道：“以后我决心，不让你侍奉了，将来我得长住在公主府里，那里比咱们这个家，地段好，也幽静，离皇城近，修饰的也很好。”

    邓健听罢，脸色变了，他心里咯噔了一下，想不到，自己悉心侍奉了少爷这么多年，竟不成想，要失业了。

    他顿时眼泪磅礴而出：“少爷，少爷，不成啊，小的……小的……”

    邓健这家伙，有时候让方继藩恨的牙痒痒，从前他总拿方景隆的名义，看着自己的病，可说起来，这小子倒也尽责，冒着被自己打死的危险，时刻去给方景隆打小报告，自己稍有一丁点的纰漏，他便胆大包天的提出质疑。

    可细细想来，不还是担心自己的病吗？

    虽然方继藩压根就什么病都没有。

    方继藩感慨道：“小邓邓啊，你也跟了我这么多年，对我算是赤胆忠心了，而今，我不需你照料了，已经另请高明啦，你是不晓得，公主府里的伴驾丫头们，细心程度，不知强你多少倍，还有那宦官，个个都是知寒热的。”

    这些话，几乎是戳邓健的心窝子。

    方继藩道：“可是少爷，是个念旧情的人啊，你跟了我这么多年，没有功劳，也有苦劳，我方继藩是讲良心的人，所以我想好了，此次有一个差事给你，也不是什么大不了的事，只是让你炮一躺腿而已，办妥了，就是大功。”

    邓健一听，精神抖擞：“少爷，不知是什么差事？”

    方继藩翘着脚：“你去个地方，跟着江臣一道去，到了那儿，给本少爷带着人，寻找矿脉。”

    方继藩说着，亲自去取了舆图，铺开，邓健便凑了上来，笑嘻嘻的样子：“很远吗？少爷对我真好。”

    他亲眼看到方继藩的手指，从京师，一直蠕动，慢慢的，越挪越远，最终，越过了无数的山川，最终，穿过了重重的关隘，最后，在河西某一个位置落定。

    邓健笑容逐渐消失。

    方继藩点了点：“就在这了，具体矿脉的位置，我也不知，不过万事开头难，去找便是了。”

    “可是……”邓健期期艾艾道：“可是少爷……这……这不是关外吗？”

    “没错，就是关外。”

    这是河西之地。

    而方继藩所指的位置，则是后世的白银市。

    当然，现在的白银市，还是一片荒芜。

    这里……也曾是大明的疆土，大明曾在这里设置军卫。

    可遗憾的事，弘治皇帝登基之后，鞑靼人一次次的骚扰攻击河西，因为河西在九边之外，明军为了应对鞑靼人的袭击，不胜其扰，死伤惨重。

    弘治皇帝虽然勤政，却多受文臣们的影响。

    文臣们认为，河西太亏了，照成了大明的持续流血，想省钱，不如放弃河西，反正这地方，也没有什么油水，因此，弘治皇帝便保留了河西之地的几处重镇，譬如兰州。

    这白银，其实距离兰州不远，却几乎已沦为了鞑靼人的牧场，虽然鞑靼人并不经常去，只是逐草而来，却因为大量军镇的撤销，使得汉人几乎不敢深入兰州之外。

    方继藩一直十分遗憾，大明在河西之地的收缩，简直就是鼠目寸光，因为不在河西之地和鞑靼人作战，那么鞑靼人就会不断的袭扰辽东和大同，鞑靼人的欲望，是难以满足的。

    而断绝了河西，则彻底了断绝了大明与西方的联系，以往的丝绸之路故道，彻底的断绝，使兰州等重镇，成了孤岛。

    更何况，白银的矿产储量惊人，其中单以铜矿而言，在后世，便被称为中国六大铜脉之一，其储量和品质，冠绝天下。

    这铜一经挖出，就可以直接当做货币使用啊。

    在关内，大明的铜脉，几乎都掌握在朝廷手里，当然，有不少藩镇的王爷，也占据了一些，大家各自铸钱，不允许私人发掘，可若是白银区域能寻到铜脉，那么，大量高品质的铜钱，便握在方继藩的手里了。

    不只如此，白银还有大量的铅矿、锌矿、钴矿、金矿、银矿，它之所以被称之为白银，大抵是因为后世的人们比较懒，这地方产银，那就叫白银吧。

    这就是一个巨大的宝库，可结果，弘治皇帝居然丢了。

    方继藩朝邓健笑嘻嘻的道：“小邓邓……”

    邓健直翻白眼，他哭了。

    “我还没娶媳妇呢，没生娃，不孝有三，无后为大……”邓健道：“小人不敢去啊。”

    “不敢去啊。”方继藩道：“我这般看重你，你居然不敢去，狗一样的东西，大丈夫靠的是胆魄发家致富，你不肯去是吗？好啊，明日除了你的奴籍，将你赶出去，从今往后，你别说是方家的人。”

    邓健啪嗒一下跪下了，瑟瑟发抖：“去，我去。”

    方继藩才满意了一些：“你和江臣一道去，带着人，至白银，这个时节，要过冬了，鞑靼人一般情况，不会去那儿的，若是来年雨水充沛，那儿生了水草，才会有小股的鞑靼人去放牧，那儿山脉连绵，你们在山里，也未必能撞见他们，就算撞见了，怕啥，跟他们拼命就是了，大丈夫求取富贵，都是浑身是胆，为啥，因为这富贵不靠命去求取，一辈子就得被人踩在脚下，发现了矿脉之后，便是大功，到时，想娶媳妇还不容易，我给你准备七个八个婆娘，给你买宅子，一辈子荣华富贵。”

    邓健吞了吞口水：“要不要立个字据？白纸黑字，小人放心一些。”

    “狗一样的东西。”方继藩作势要打。

    邓健抱头：“少爷，这是你教我的呀……”

    方继藩气愤难平：“立字据那也得看是谁，似少爷这般以诚信为本的人，也需立字据，瞎了本少爷的眼，养了你这个白眼狼。”

    却在此时，外头有门房匆匆过来：“少爷，宫里来人了，接旨意。”

    旨意果然来了。

    方继藩就盼着这旨意啊。

    毕竟白纸黑字，昭告了天下，方继藩才觉得放心一些。

    否则，谁知道自己发现了矿脉，皇帝老子翻脸不翻脸呢，方继藩大喜过望：“来了，来了。”

    美滋滋的穿了朝服，至中门，早有宦官等了，宦官笑吟吟的道：“陛下有旨意，请都尉接旨。”

    他很温和，对方继藩笑时，像一个腼腆的孩子。

    方继藩郑重其事：“臣接旨。”

