    第 53 章   

    周黎说完, 无声抱住他。

    

    手臂收紧，脸埋在他的胸前, 轻轻闭上眼睛。

    

    沈照手上拿着东西, 身体略显僵硬，站在原地，任由她抱着。

    他微微垂着头, 目光落在她小小的脑袋上, 头发又黑又亮，略显蓬松。

    

    就这么一动不动地站着, 目光定在怀中的姑娘身上。

    

    四周十分安静, 长长的走廊里一个人也没有, 空气里有消毒水的味道。

    

    许久, 周黎轻轻吸了口气, 忽然闷闷开口：“沈照。”

    

    男人哑声应她：“嗯？”

    

    她稍稍退出来, 抬眸瞅着他：“你以后别用我的沐浴露了。”

    

    她轻声道：“我本来也挺喜欢你身上的味道。”

    

    男人静静注视着她，喉结无声滚了滚，半晌, 低道：“好。”

    

    这么四目相对, 周黎被他看得还是有些害羞, 轻轻垂下眸：“那, 进去吧。”

    

    沈照：“嗯。”

    

    她放开他, 重新握住他的手。

    

    两人手牵着手往前走了几步，沈照在一道门前停下。

    

    周黎立刻就紧张起来, 目光下意识紧紧盯着上面的金属门手。

    

    也不知道是不是因为她太紧张了, 总觉得沈照的动作都仿佛被放慢了似的。

    她只见他修长好看的手缓缓握住门手, 像是电影里的慢动作一般，她心中的不安和忐忑也随之放缓、延长。

    

    周雯茵就在里面, 不知道现在是什么样的状态。

    

    不知道一进去，又将会是怎样一种神情等待着她。

    

    周黎无意识地轻屏呼吸，以为下一秒他就会推门而进，他却忽然顿住。

    

    “黎黎。”

    沈照侧头看向她，声音落在她的耳边。

    

    心跳立刻更快了一拍，周黎看向他。

    

    只见男人的神情若有所思，慢条斯理道：“以后给你用我的沐浴露。”

    

    周黎：“……”   

    说不清具体是一种什么心情。

    

    但真的，哭笑不得！   

    沈照瞧着她，似笑非笑反问：“不是说喜欢我的味道吗？”

    

    周黎：“……”   

    她是说了没错，但这话题早揭过了吧！现在还回过头来调戏她是什么意思！   

    还专挑她紧张得不行的时候，他就是故意的吧！   

    好气。

    

    周黎抿着唇，下一秒，她一言不发覆上他的手，用力按下门手。

    

    门应声打开。

    

    和她想象中的歇斯底里一片混乱截然不同，病房里安静得出奇。

    

    撇开里面的医疗器械，几乎看不出是病房，这里更像是一间高级公寓。

    家具簇新，整洁干净，角落里有一台半人高的空气净化器低速运转着，发出呼呼的声音。

    

    床上躺着一个女人，一动不动，显然是睡着了。

    

    周雯茵睡着了。

    

    难怪这么平静。

    

    周黎有点怕她醒过来，下意识放轻了脚步。

    

    沈照走在她身后，淡道：“刚打了镇定剂，一时半会儿醒不了。”

    

    他随手将果篮放在茶几上，自己坐进沙发，慢条斯理拿出红豆粥，取出吸管插进去。

    

    察觉到周黎的目光，他抬头，询问道：“想喝吗？

    可以给你先喝。”

    

    “……”   

    “我不介意吃你口水。”

    

    “……”   

    周黎不想理他，转身，缓缓走到周雯茵病床前。

    

    床上的周雯茵闭着眼睛，少了眉眼间的乖戾和暴躁，整个人看起来柔和了许多。

    

    平心而论，周雯茵是个美人，皮肤白皙，眉眼细长，小小的嘴巴，下巴尖尖的，只是身上常年缠绕着浓重的戾气，让她看起来像是个疯子，没人愿意接近她，然后她又变得更加暴躁疯狂。

    

    就像是个恶性循环，她就这么无尽地消耗着自己的生命。

    

    此时，她又重新戴上了手套，不再是之前那副鲜艳得诡异的红手套，换成了一双白色的，不那么扎眼了。

    

    周黎的目光在她的手上停住。

    

    老实说，周黎之前是很不能理解沈照的。

    

    她不理解，为什么沈照这么多年要助纣为虐，明明周雯茵对他很坏，从小就将他硬塞到沈家，明知道沈蕴不喜欢他，沈蕴的老婆更加不喜欢他，连沈家那些八竿子打不着的亲戚都会因为他私生子的身份而欺负他。

    而周雯茵呢，就像是个疯女人，有意安排着一出出好戏。

    

    而这所有的好戏，全都是建立在沈照的痛苦之上。

    

    但就是这么一个母亲，沈照还要替她完成各种心愿、帮她实现各种意难平。

    

    即使周黎喜欢他，也愿意原谅他，但在这之前，她终究是无法从心里去理解的。

    

    直到她看到了周雯茵先天的残疾，和那个群里所有人对她的恶意。

    

    她们有的人甚至都没见过周雯茵，但这并不妨碍她们说出那样诛心的话。

    

    谁不愿意生来就样样都好？

    最好还是个小公主，要星星要月亮都有人摘。

    

    可是命运无法选择啊。

    

    周雯茵也不愿意生来残疾，但就因为这先天的不足，她被亲生父母抛弃，被所有人奚落、看不起。

    

    当然这并不是说，周雯茵之后的种种疯狂就有了正当的理由。

    即使她生来不幸，她也依旧可以选择做一个好人。

    

    只是说，一切有因有果罢了。

    

    而沈照是她的儿子，没有人比他更清楚其中的因果。

    

    就是因为他从小到大，亲眼看到母亲的痛苦挣扎，所以即使经历过无数的失望，但对周雯茵，沈照的内心深处也依旧保留着一丝丝温柔。

    

    他帮助周雯茵回到那个曾经抛弃她的周家，也许是为了替生母拿回失去的一切，又也许，他天真地以为这样周雯茵就可以不再暴躁疯狂，可以变回一个正常人。

    

    可周雯茵一次又一次地令他失望了。

    

    周黎的视线缓缓上移，落到周雯茵的额头上。

    

    红红的一片，肿起好大一个包。

    

    周黎忍不住回头，看向沈照的额头。

    

    看起来比周雯茵稍微好一点点，但也是又红又肿。

    

    周黎忍不住想，该不会是周雯茵发疯得不行的时候，拿头去撞了沈照吧？

    

    那可真是够疯的，倒也能解释为什么需要给她打镇定剂了。

    

    周黎沉默了几秒，轻道：“我出去一下。”

    

    沈照站起身来：“好。”

    

    极其自然，就像是她去哪儿，他都要跟着。

    

    周黎就想笑，心里又甜滋滋的，她抿了抿唇，压着嘴角，说：“你别去了，就在这儿等我。”

    

    沈照询问地看着她。

    

    周黎眨了下眼睛：“我去给你买红豆。”

    

    沈照：“……”   

    男人吃东西普遍要快一些，这时间里，那杯红豆粥已经被他喝完，空杯子放在茶几上。

    

    沈照笑问：“还买啊？”

    

    周黎面不改色点了下头：“啊，那我这么多年的相思，一杯哪儿足以表达？

    至少也得十杯吧。”

    

    沈照：“……”   

    周黎从茶几上拿起空杯子，出门的时候顺手扔到垃圾桶里。

    

    她摁下电梯到一楼，心里想着刚刚早点铺旁边那几家药店。

    医院周围，最不缺的就是药店。

    

    红豆什么的纯属胡说八道，她打算去买支药膏，给沈照涂上。

    

    电梯到达一楼，停了两秒，金属门才缓缓往两旁拉开。

    

    周黎抬脚，正准备走出去，抬眼见到电梯外面的男人，蓦地停住。

    

    沈蕴正准备进电梯，一抬头，见到里面的周黎，也是一顿。

    

    两人隔着电梯门对视了两秒。

    而后，周黎率先移开目光，若无其事迈出电梯，从沈蕴身旁走过。

    

    沈蕴慢了一拍回过神来，立刻转头，对着周黎的背影，喊了一声：“周黎。”

    

    周黎停下脚步。

    

    沈蕴大步上前，静静看着她。

    

    沉默了片刻，他出声，嗓音微哑：“能不能耽误你几分钟，找个地方聊聊？”

    

    周黎看着他。

    

    坦白说，如果沈蕴不是沈照的父亲，那她会很欣赏这种男人。

    

    沈蕴是那种典型的、从小帅到老的长相，不仅帅，而且很有风度，也很有味道。

    和沈照的妖孽不同，沈蕴身上有一种谦谦公子温润如玉的气质，暖如春风。

    

    据说沈蕴是二三十年前B城最好看的男人，这一点周黎是无法反驳的。

    

    但他再好看也不能消解周黎心中对他的不喜。

    

    周黎指了指自己，问：“我吗？”

    

    沈蕴颔首：“嗯，我有话想跟你说。”

    

    周黎：“受宠若惊。”

    

    沈蕴不解地看着她。

    

    周黎唇角弯了弯，笑道：“您跟沈照二十多年的父子都没话说，跟我几面之缘还能有，我感觉自己有被偏爱到呢。”

    

    沈蕴的脸霎时一白。

    

    周黎从他身边走过：“就门口星巴克吧。”

    

    周黎推开星巴克大门进去的时候，余光扫过一道身影飞快地从另一道门离开，她的视线定了定。

    

    此时，沈蕴也跟上来了，顺着她的视线看去。

    

    默了默，他轻道：“很多事情并不像看起来的那样，你该找个机会当面问问她。”

    

    周黎没说什么，收回视线，直接在最近的一张桌坐下。

    

    她抬头看着沈蕴，几秒后，若有所思道：“沈曦的童年一定很幸福吧。”

    

    她说完，见沈蕴神色变了变，忍不住低头一笑：“您别误会，我没有别的意思。

    只是刚刚听您对我说话，不疾不徐，开明又包容，让人如沐春风，所以就忍不住想，您其实应该是一个很好的父亲，如果能得到您的疼爱，那一定会很幸福。”

    

    只可惜，你就是不喜欢沈照，不仅不喜欢，还薄待他。

    

    沈照是那样见微知著的一个人，沈蕴作为他的父亲，想来也深谙弦外之音。

    

    他没说话，深邃的眸子里慢慢浮现出痛苦。

    

    半晌，他轻道：“周黎，我给你讲个故事吧。”

    

    周黎看着他，轻轻点头：“好。”

    

    沈蕴的目光缓缓落向窗外。

    

    星巴克的窗户隔音还算不错，窗外是一个小小的广场，广场外是川流不息的车流。

    他们就坐在窗边的位子，周黎却听不到一点外面的声音，耳边是沈蕴低沉温和的语调，不疾不徐，伴着星巴克低缓的音乐。

    

    周黎听着他的故事，目光跟着落向窗外，她无意识地数着窗外经过的情侣。

    

    沈蕴的故事挺短的，周黎刚刚数到第三对情侣经过，他的故事就讲完了。

    

    那是属于沈蕴和周雯茵之间的恩怨，里面不可避免地纠缠着沈曦的母亲，秦霏。

    

    其实说真心话，周黎对他们的故事一点兴趣都没有。

    所以这故事要她来说，那就更简单了，三句话就能说完——   

    沈蕴和秦霏从小青梅竹马，两情相悦，后来水到渠成结婚。

    可惜红颜祸水，婚后，沈蕴倾国倾城的容貌被周雯茵发现了。

    

    周雯茵虽然从小被送出周家去养，可是因为当年的周夫人愧对女儿，所以私下里各种没有底线的溺爱，予取予求，周雯茵因此养成了想要什么就一定要得到的性格。

    

    周雯茵无法无天，对沈蕴下了药，强了沈蕴。

    之后周雯茵生下沈照，并将沈照塞给沈家。

    

    虽然是半点兴趣都没有，可是周黎的眼角酸得厉害。

    

    谁无辜呢？

    

    谁都挺无辜的。

    

    可是最无辜的人是谁？

    

    周黎静静看着沈蕴，轻声问：“沈照做错了什么？

    要承受你们所有人的不满？”

    

    她顿了顿，咬着字，缓缓道：“他明明什么都没有做，他甚至成全了你们所有人的意难平。”

    

    沈蕴眼角微微泛红，他闭上眼，轻叹一声，没有说话。

    

    周黎静静看着他，许久。

    

    她眼中的情绪也缓缓归于平静，最后只淡淡说了一句：“都是人之常情，没有办法。”

    

    说完，起身离开。

    

    “周黎。”

    沈蕴叫住她。

    

    周黎停下脚步。

    

    男人喑哑的嗓音自身后传来：“我这辈子都愧对他，但我很高兴，他有你。”

    

    沈蕴道：“和他一起离开吧，好好过你们自己的日子，不要再被我们这些人……拖累了。”

    

    周黎停在原地，没有回头。

    

    几秒后，抬步离开。

    

    ……   

    周黎回到病房，周雯茵还睡着。

    

    沈照坐在沙发里，面前的茶几上开着笔记本电脑。

    

    周黎走到他身边坐下，只见屏幕上是各种她看不懂的曲线。

    

    沈照敲了两下键盘，转头看向她。

    

    目光落在她手上的药膏，他微微挑眉，似笑非笑问：“你这药膏是红豆做的？”

    

    周黎没有说什么，目光扫过笔记本电脑屏幕，轻声问：“在工作吗？”

    

    说起来，她还是第一次见到他工作。

    

    八年前，他是她的家庭老师，她看不到他工作也正常。

    

    重逢这两个多月，每次见面，他好像都是一副忙着谈恋爱的样子。

    

    他闻言，笑了笑：“以前的工作，现在就是个副业。”

    

    周黎不解。

    

    沈照意味深长瞧着她：“我现在的正经工作在晚上。”

    

    周黎：“……”   

    他唇角勾着，眼底笑意浮动，问她：“你看，对我的工作能力还满意不？”

    

    周黎：“……”   

    是她错了，她不该问的。

    

    她红着脸别开视线，不着痕迹扯开话题：“我给你涂个药吧。”

    

    她低着头，将手里的药膏拆开外盒。

    

    再抬头，视线落在他眉骨上方的小片红肿。

    

    他反应过来，失笑：“这都被你发现了？”

    

    周黎：“……”   

    她就，面对面坐在他面前啊！又不是视频。

    

    结果她正这么想着，就听男人若有所思问：“诶，你看我都不带滤镜的？”

    

    周黎：“……”   

    fine。

    

    不用理他。

    

    周黎低头拧开盖子，将盖子反扣，很容易就将药膏的铝封刺破，她一面挤出药膏，一面凑到沈照面前，准备替他涂上去。

    

    却因为这倾身的动作，两人的距离不可避免地拉得很进。

    

    也不知道是不是因为靠近的原因，男人的眸子显得更加漆黑幽深，直直看着她，带着侵略。

    

    下一秒，他顺势伸臂，环住她的腰肢，便将她的身子按进自己怀里。

    

    距离一下子更近了，鼻尖几乎相触。

    

    四目相对，周黎的心跳不受控制飞快，几乎蹦到喉咙口。

    

    却见他的眸色愈加幽暗。

    

    她眼睛一眨不眨地看着他，无意识地咽了咽口水。

    

    他直直凝着她，喉结滚了滚，哑声道：“这点小伤，上什么药？

    你亲一下就消肿了。”

    

    因为靠得很近，他几乎是以气息在对她说话，音色显得愈加的喑哑低沉。

    

    就像是引诱似的。

    

    周黎其实有被他蛊惑到。

    

    下一刻，毫不犹豫地，她微微凑上前去，温热的两瓣柔软印在他的眉骨处。

    

    停留了两秒，她轻轻退开。

    

    对上男人晦暗的眸子，她眨了下眼睛，理直气壮道：“我亲了，你消肿给我看看。”

    

    沈照一怔，而后低笑出声。

    伴随着他的笑声，男人的胸腔微微震动：“怎么，还没消吗？”

    

    “……”   

    他若有所思道：“我感觉应该是消了。”

    

    “……”   

    周黎瞅了他一眼，嘟囔道：“还红着。”

    

    沈照：“你看错了。”

    

    周黎：“？”

    

    沈照：“我现在这红不是红肿的红，是害羞的红。”

    

    “……”   

    “你刚亲我，我害羞了。”

    

    “……”   

    宁也会害羞？

    

    绝了！   

    

    

