    第二天。

    清晨的阳光照射到夏洛特的脸上，睁开双眼后活动了一下有些发酸的手指，昨天进入联系室后，夏洛特不单单自己练习结印，更是用出多重影分身跟他一起练习，更累了，但是效果也更好一些。

    活动了一下手指后, 夏洛特便直接开始进行系统签到。

    叮·签到成功，获得忍术秘卷8份！

    8份忍术秘卷，这个数量可是不少，进入系统空间之中，夏洛特点开了任务集会所，看到上面显示的托尼委托任务已经完成，便点击了领取。

    叮·完成B级任务, 可获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱一个。

    领完奖励后，夏洛特看了一眼任务集会所中的未完成任务，便退出了任务集会所。

    点开自己的信息，准备看看自己目前的资源。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：8

    属性：火、雷、土、风

    血迹：三勾玉写轮眼、白眼、木遁

    查克拉：55（卡）

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    忍法·来去手里剑LV1：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。

    土遁·地动LV1：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大, 造成更大的地裂。

    雷遁·雷电击LV1：雷遁·雷电击：召唤出一道落雷劈向敌人, 如若未成功击杀敌人也会给敌人造成2秒的麻痹效果。

    掌仙术·活LV1：从手掌输出查克拉, 就可以提高伤口或者患处的痊愈能力, 是一种治疗忍术。查克拉量要因为疾病的轻重来调节, 此外, 过分输出查克拉会破坏患者体内的正常循环系统，令患者昏迷。不止外伤，连体内的疾病也能有效地治疗。（注忍术等级越高，治疗效果越好）

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克·融（杜门李）、静音、忍校学员-漩涡鸣人、镰多利-手鞠、木叶三忍-纲手、日向宁次、日向雏田、飞段、少年旗木卡卡西、暗部旗木卡卡西、暗部宇智波鼬、暗部大和。

    拥有技能：（技能太多，以后放到评论区，想要观看的点开段落评论。”

    声望：24310

    铜币：11575.8W

    金币：714枚

    忍者招募卷轴：4个

    忍术卷轴：22个

    普通宝箱：12个

    精品宝箱：2個

    忍玉：3450个

    轮回石：23900个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（满级）、蛤蟆吉（25级）、蛞蝓（满级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    看着那足足达到50个的忍术技能，抛去鸣人的那几个搞怪忍术外，虽然比不上拷贝了上千种忍术的旗木卡卡西，但是也能说的是一位忍术比较多的忍者了。

    看了看自己目前拥有的资源，那仅有三位数的系统金币，让夏洛特感受到了一丝的紧迫感，套娃每周才能开启一层，至于血核与能量块，暂时还需要等待，看来金币的获取，真的是不能有丝毫的松懈。

    夏洛特将目光放到了忍术秘卷与宝箱之上，却是准备将普通宝箱与忍术秘卷全部使用掉，看看能否在加强一下实力。

    点开普通宝箱，夏洛特思考了一下, 想到古一的交代，这次并没有进行任何的祝福以及祈祷。

    普通宝箱，十连-开！

    宝箱散发出耀眼的光芒，一阵光华闪烁后，开箱结果则是出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得声望60！

    叮·获得C忍，手鞠碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传春野樱碎片1枚！

    叮·获得C忍，漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得金币60枚！

    叮·获得铜币10000。

    叮·获得C忍，勘九郎碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得铜币15000！

    看着屏幕上依次排列的信息，夏洛特大致扫了一眼，首先确定的是有没有忍者卷轴，发现十个宝箱框里，没有出现任何的忍者招募卷轴，倒是忍者碎片出了不少，2枚C忍碎片，2枚B忍碎片。

    尤其是在看到C忍漩涡鸣人的数量达到10枚的时候，夏洛特的脸上露出了一丝笑容，中忍考试的鸣人，还是学会了螺旋丸的鸣人，手下的实力又能加强了，而且还不需要占用出战位。

    至于其它的三个碎片，夏洛特看了一眼，都没有达到忍者招募标准，至于什么时候才能将他们的碎片凑齐，只能摇摇头道表示，任重道远啊。

    将所有的奖励收入囊中，夏洛特感觉今天运气不错，便没有立即招募C忍漩涡鸣人，而是趁着运气不错，准备直接开启忍术秘卷招募。

    忍术秘卷十连，开！

    背包中的忍术秘卷散发出刺眼的光芒，下一秒便化作一个个忍术碎片呈现在夏洛特的面前。

    叮·恭喜获得风遁·真空波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得水遁·水冲波，忍术碎片3枚！

    叮·恭喜获得火遁·鬼灯笼，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得来去手里剑，忍术碎片2枚！

    谷懤

    叮·恭喜获得风遁·斩空波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得火遁·豪炎矢，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得雷遁·雷电击，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得水遁·水龙卷，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得禁术·阴愈伤灭，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得幻术·此处非之术，忍术碎片1枚！

    看着屏幕上弹出的字幕，以及一连串的忍术碎片信息，夏洛特大致的扫了一眼，并没有核对是否有能够凑齐的忍术，而是将碎片收下后，继续进行忍术秘卷开启。

    忍术秘卷十连，开！

    背包中的忍术秘卷再次散发出刺眼的光芒，下一秒便化作一个个忍术碎片呈现在夏洛特的面前。

    叮·恭喜获得土遁·土柱爆，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得幻术·黑暗行之术，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得水遁·水冲波，忍术碎片2枚！

    叮·恭喜获得火遁·鬼灯笼，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得水遁·水贻拿原，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得雷遁·地走，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得来去手里剑，忍术碎片2枚！

    叮·恭喜获得土遁·落岩，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得风遁·斩空波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得通灵·雷光剑化，忍术碎片1枚！

    连续使用了20份忍术秘卷后，夏洛特并没有将剩余的2份也一并使用，而是准备等凑够10份后在一并开启。

    此时夏洛特开始查看起了自己的收获，不知道是不是因为这次没有祈祷的缘故，这次的秘卷使用结果，并不是很理想。

    20个忍术秘卷，仅仅爆出了25个忍术碎片，可以说是在使用忍术秘卷以来，爆率最低的一次。

    不过夏洛特也并不气馁，收拢好所有的秘卷忍术的碎片后，夏洛特点开了秘卷栏，他要看看都有那些忍术达到了学习标准。

    点开忍术秘卷栏，夏洛特看到风遁·斩空波以及水遁·水冲波，都达到了5枚碎片，可以合成为处决技能。

    没有犹豫，夏洛特直接点击了合成。

    风遁·斩空波：向前方发出一阵喇叭形的空气压，能轻松将对手的手里剑击飞，甚至可以将远处的对手击飞。

    水遁·水冲波：以自身为中心，召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击对手，最终形成一条大河，一切攻防均由施术者进行操控。

    看到自己新获得的这两个忍术，夏洛特满意的点了点头，之前获得的忍术皆是以体术居多，现在在属性忍术上又获得了两个，却是让他的忍术具备了多样性。

    随着将这两个忍术学习，夏洛特的查克拉属性则是包含了水属性，至此风、雷、土、水、火五种查克拉基础属性全部凑齐。

    叮·检测到夏洛特·道尔获得五种基础属性查克拉，获得称号‘天资卓越’。

    奖励忍者出战栏1个！

    听到系统的奖励，夏洛特脸上露出了笑容，这个奖励却是非常棒，足足价值16000枚金币。

    领取了系统奖励后，夏洛特退出了忍术秘卷，点开了自己的忍者栏，看C忍漩涡鸣人的头像亮了起来，更是显示着碎片10/10，是否招募，没有犹豫，夏洛特直接选择招募。

    叮·恭喜夏洛特·道尔成功招募到C级忍者漩涡鸣人！

    此时夏洛特的面前弹出了一个新的画面，正是一身橘色上衣，头戴木叶下忍护额，脸上露出笑容，手拿苦无穿的漩涡鸣人。

    看着那脸上挂着笑容的漩涡鸣人，夏洛特也是露出了笑容，真是不容易啊，他的忍者学员鸣人，终于可以升级为下忍鸣人。

    最重要的是，漩涡鸣人能够搓螺旋丸，那么他也便是能够使用了。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    漩涡鸣人：C级忍者

    技能：螺旋丸、影分身·双重踢击、漩涡鸣人两千连弹。

    螺旋丸：制造一个影分身将查克拉压缩在本体掌中，并袭向前方的敌人，受到攻击的敌人将被浮空。

    影分身·双重踢击：制造一个影分身，同本体一起向前方进行组合攻击，本体最后一脚将敌人击飞。

    漩涡鸣人两千连弹：使用多重影分身，与本体一起对敌人进行暴风骤雨般的体术攻击，最终将敌人击至空中。

    看着漩涡鸣人的三个技能，夏洛特只对螺旋丸感兴趣，不管是影分身还是多重影分身，夏洛特已经在卡卡西哪里学到。

    至于鸣人的奥义技能，夏洛特无奈的标志，这小鬼查吨啦，对方能随便用，而夏洛特却是舍不得。

    召唤出一大堆的影分身，去用体术攻击，这样的招式也就鸣人这个家伙愿意用，当然还有鸣人的徒弟木叶丸，至于夏洛特却是舍不得这样乱用查克拉。

    不过想到鸣人的螺旋丸还得要影分身辅助，夏洛特却是准备等下进入练习场试试，看看能不能改良一下。

    以自己的查克拉控制力，单手使用，应该没有什么问题。

    随着忍者的领取，相当与1卡的查克拉量在夏洛特·道尔的身上汇聚，使他的查克拉量再次增加了起来，达到了足足56卡，但是和鸣人比起来还是逊色太多。

    同时有关于纲手漩涡鸣人的忍术技能的记忆也一并灌输到了夏洛特的脑海之中，如何使用影分身，以及如何螺旋丸的使用方法全部传了过来。

    感受了一下自身增加的力量，夏洛特满意的点了点头，随后看向忍者栏上还未融合的暗部旗木卡卡西以及下忍漩涡鸣人，思考了一下后，夏洛特却是决定需要将卡卡西小队暂时召回了，不能放到外面了。

    一方面是需要将强这两人的实力，另一方面却也是需要抵御地狱进攻的时候，也需要这些忍者进行出力，毕竟他们也是要比一般的魔法师强太多了，到时候也是一份不小的力量。

    确定了一切之后，夏洛特也没有在犹豫，直接退出了系统空间，拿起了放在床头柜上的手机，调出卡卡西的电话直接拨打了过去。

    随着电话一阵响动之后，便被接通了过去。

    “卡卡西，任务进展的怎么样了。”

    “夏洛特大人，我们刚刚寻找到了东欧支部吸血鬼的据点，这段时间因为吸血鬼议会长老全部丧命，北欧支族被灭，他们整体进行了搬迁与躲避，所以耗费了一些时间。”

    “不过东欧支部的吸血鬼老巢已经被我们找到，很快我们就能解决这里，然后前方最后一个吸血鬼聚集地，非洲支部。”

    听到卡卡西的话语，夏洛特暗暗的点了点头，随后开口说道：“清剿完东欧支部后，先暂时返回，有新的任务！”

    “是！”

    ······

