
管家讪讪一笑，拱拱手不说话，这事儿又不稀罕，满府的下人们不说，心里却门儿清的很。

萧天蓝也恰好出门，听到她的话，顿时怒了：“萧天爱，背地里编排我们，这就是你学的规矩？”

萧天爱一抬眸，“大姐怎么说的？我不过是实话实说，难道这些茶具都是我家用了吗？

明儿去给祖母请安，咱们说道说道这件事儿，侯府是所有人的家，可不是你们一房的，虽说有点儿家底，可架不住这么糟践的吧？”

“你……”萧天蓝气的说不出话来，真是见鬼了，以前在自己面前，屁都不敢放一个，现在嘴皮子开了光似的，张嘴就噎的人难受。

“哼，少装好人，你杖毙奴才的时候，可没一点儿心软，手上沾着人命，睡觉就不做噩梦的吗？”

萧天蓝转移话题，说的是她弄死那老刁奴的事儿，她可是大房的人，杖毙了她，打的也是大房的脸，为此侯夫人没少骂人！

萧天爱笑的更灿烂无辜了，“大姐可真长了一颗圣母心，你不心疼被磋磨那么多年的弟弟，倒是心疼一个虐待弟弟的刁奴了！

要说后悔吧，还是有那么一点儿的，没能斩草除根，连那个老刁奴的家人一起收拾了，我真是太心软了呢，下次可要吸取教训了呢！

我要是大姐，就不会这么对我，除非你将来打死也不会来求我！

天正呀，过来，这可是你的亲姐姐，以后见了嘴甜点儿，大姐这么善良的人，肯定会赏你些好东西呢！

对了，初次见面，大姐对弟弟没点儿表示的吗？”

萧天爱招呼天正上前，少年脸上满是抵触，歪着头不想喊人。

萧天蓝眼神闪烁，想起她弹奏的那首曲子，心中有些后悔，怎么就按捺不住性子，看到她肚子里的火气止不住的往上拱？

自从她找山贼劫走了她，每一次看到她，就恨不得彻底毁掉。

这就是做了坏事之后的心虚在作祟，每一次见到她，就会后怕心虚，只有她消失了，才能过了这个坎儿！

“今日出门，没准备，改日给弟弟补上，咱们走！”

萧天蓝匆忙离开，背后还能感觉到萧天爱戏谑的眸子，一阵阵的懊恼，还带着深深的无力感。

萧天爱收拾她，跟喝水似的，心情都不带波动，带着弟弟们上了马车。

周围的奴才，心里暗暗计较，大小姐可不是二小姐的对手，别看大小姐气势汹汹，二小姐不带一丝烟火气，却句句扎着大小姐的心窝子！

以后对着二小姐，要更恭敬才是，感觉二小姐将来会更厉害！

……

马车上，萧天正搅着手指头，欲言又止，萧天爱摸摸他的头，摸小狗似的：“有话就说，跟姐姐还生分？”

萧天正抬眸，委屈无辜的小眼神，十足一只小奶狗，萧天爱心里软成一滩水，又撸了几下，怪不得那么多人喜欢小奶狗，看着就让人心里欢喜。

“姐姐，我不想喊那家人，我只想做你弟弟！”

萧天爱知道他对大房还是有怨气的，想让他接受大房，是一件很痛苦的事儿。

“弟弟呀，人活在这个社会里，就要遵循既定的规矩，愚蠢的人会硬着头皮和规则作对，撞的满头包，而聪明人则会把规矩化为己用，对自己更有利。

喊几句爹娘，做个孝子样，就能换来更大的利益，只要不傻，就知道该选择。

杀人不一定要动刀子，还能诛心，明儿姐姐帮你请先生，人从书里乖，多读书，你会找到许多自己不懂的道理！”

萧天洛听得目瞪口呆：“姐，是这样的吗？你这不是教弟弟变坏嘛，表里不一，非君子所为！”

萧天爱翻个白眼：“君子？你给我找一个我看看，什么是君子？

都是道貌岸然装装样子罢了，姐跟你讲，做人的最高境界是什么？

君子的外表，小人的心，方能立于不败之地，学着点儿吧，你这么蠢，出去别说是我弟弟啊！”

萧天洛挠挠头，是这样吗？三观有些崩，先生不是这么教的啊！

萧天正若有所思，黑梭梭的眼睛，闪着亮光！

到了米源街，老远就闻着香味儿了，萧天爱顾不上教导弟弟，肚子咕咕叫，掀开帘子往外瞅，她要吃肉，多多的肉！

秦嬷嬷黑着脸，“小姐，回去，戴好了幕篱再下来！”

幕篱连头带脚一起遮住了，能看到外面，外面的人却看不清她的脸，小姐们出门的必备。

只要不耽误她吃美食，戴就戴着吧！

除了那些高档的茶餐点，还有无数地摊，很多摊子前都排着队，都是老字号的摊子，我大吃货帝国的名字可不是白喊的，为了一口吃的，排多久的队都乐意！

萧天爱也不去茶餐厅，就挨着摊子吃，萧天洛很快饱了，萧天正却是来者不拒，跟萧天爱有一拼，两人的肚子，都跟无底洞似的。

秦嬷嬷早被冬灵拉着排队，管不着他们。

“天正，你还能吃呀？别撑着了，对身体不好，姐姐我是身体特殊，你不能跟我比！”

萧天正一口吃完手里的三丁包子，满足地眯起眼睛，“有什么不一样啊，我真的没觉得撑，姐姐放心。”

萧天爱一本正经的忽悠傻弟弟，“秦嬷嬷管着我，不让我多吃，我吃一次顶十天半月的，以后家里不会短你的饭菜，你慢慢把身体养好，读书习武，将来保护姐姐！”

萧天正打量了秦嬷嬷一眼：“她那么坏，姐姐干嘛还要留着她伺候？”

萧天爱心累，教导孩子真不容易，整个儿一十万个为什么！

“有时候对你严苛的人，并不一定是坏的，秦嬷嬷是怕我吃胖了，影响身材，为了我好，我不会怪她呢！”

“那怎么知道谁是真的对你好，谁是欺负你呢？”

萧天爱头疼，“就像伺候你的坏婆子，打你不给你饭吃，就是欺负你，要是师傅，为了教导你学东西，严苛点儿就是为你好！

好了，吃糖葫芦不吃，消消食儿！”

在说下去，她都词穷了，还是用吃的堵着嘴吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905490"  chaptername="第39章  小奶狗">加入书签</a>
</div>
