    “走吧。”元初研究院的三名观察员，当即带着许景明返回，飞往那巨大光门。

    许景明此刻有些激动，也有些懵懵懂懂。

    他对元初研究院了解太少了，除了知道它是宇宙人类族群十七大顶尖势力之一，其他一无所知!

    “虽然不太了解，但终于还是成功加入宇宙人类十七大顶尖势力之一了。”许景明颇为振奋，在刚

    进入神秘之地的时候，他给自己定下的目标就是能加入区域级势力。

    后来抵达第七星球，才努力参,

    悟机缘，想要进入最顶尖势力。

    在探索期临近结束之时，自己终于成功了!

    许景明随着三名观察员，飞入了巨大光门。

    这一刻，观测空间内的其他顶尖势力也看着元初研究院带一名天才离开。

    “元初研究院，招募了一名天才。

    “修炼才两年多，就能《元初星猜想》入门，天赋很高啊。”

    众顶尖势力也有些惊叹。

    胖胖的源生命观察员诺基恩，遥遥看着这幕:“修炼两年多就被元初研究院招募了，这样的绝世天

    才，我星河集团就这么错过了!”

    一旁的另外两名观察员却不在乎。

    损失了人才那是星河集团少一个人才，他们自身可没什么损失。

    观测空间的下层，猎手宇宙域的352家势力却沸腾了。

    “元初研究院招募了!”

    “多少年了上一次元初研究院在第七星球招募，还是二十多年前吧”

    “二十多年前招募的那位天才，参悟的是“微型宇宙’，这次招募的，参悟的可是元初星!《元初

    星猜想》是宇宙人类族群三大最强传承之一，入门也要难得多。”

    这些区域级势力惊叹着

    也清楚这种天才，他们根本不可能招募到。

    “看看看!”

    吴钩星盟的常观察员兴奋得很，“元初研究院招募了!”

    “看到了。”矮胖的格鲁观察员撇嘴，“看你兴奋的样子。

    “我们吴钩星盟，也出一个被元初研究院招募的天才了。”常观察员赞叹，“格鲁啊格鲁，你的眼

    光是真毒辣，早就看出他天赋卓绝。”

    格鲁观察员也笑了:“可我也没想到，他天赋能高成这样!能抵达第七星球就罢了，还能被元初研究

    院招募。”

    “哈哈哈...

    常观察员笑得开心，“我吴钩星盟，可能要出一个大人物了。”

    “他还要慢慢成长。”格鲁观察员说道，“不过你说得没错，如果成长过程一切顺利，你们吴钩

    星盟真可能要出一位大人物了，说不定就能多出一议员!”

    宇宙人类联盟，有三大宇宙高等文明、5632个星盟。

    很多星盟的话语权是很有限的。

    比如吴钩星盟，就是普通的一一个星盟，有三名十阶强者，也就是

    说....在字审人类联盟议会中，仅有三名议员。

    许景明跟随元初研究院的三名观察员，来到了一座新的虚拟世界。

    “这是....许景明看着眼前一望无际的世界。

    “这里就是元初研究院的虚拟世界。”位无眉黄发源生命观察员说道，“我们现实中分散在宇宙各

    地，大多都是在虚拟世界见面。

    许景明点头。

    宇宙太广阔了!这些强大进化者是需要分散在各地的，不太可能全部聚在一起。

    “我们还需继续值守观测空间，

    就让摩申送你去住处。”冷峻观察员说道。

    “简师兄放心。”摩申观察员点头，“这里交给我。

    冷峻观察员等二人先离去。

    一袭灰袍的摩申观察员，微笑看着许景明:“编号230534，我叫摩申，元初研究院的一名十阶研究

    员。你可以称呼我摩申师兄。我们研究院一般都是师兄弟相称!当然对于老师们，

    般要尊称先生、夫人!比如简.师....在元初研究院，绝大多数成员都得称呼他简先生。”

    “简先生”许景明接触那位冷峻观察员时间虽短，却感觉到他地位不一般。

    三名观察员，明显以简先生为首。

    摩申点头:“简师兄在元初研究院，担当《镜领域》这一门传承的老师!他也是宇宙人类族群当代在

    《镜领域》这门传承上成就最高者，虽然同为十阶研究员，但我是远不如简师兄

    许景明听到这话，却也有些钦佩摩申师兄了。

    对方是阶强者，还能坦然承认远不如简先生。

    “走，先送你去住处。

    摩申带着许景明飞往远处。

    “小师弟，你对我元初研究院，知道多少”摩申边飞边聊。v]7y:i8b7m)e

    “只知道是宇宙人类十七大顶尖势力之一。”许景明说道。

    哈....

    摩申笑了，“我简单介绍下吧，宇宙人类族群虽然强大，但我们也是有一些异族敌人的!在人类族

    群的历史上，也遭遇过危机，甚至出现过历史断层，至高境存在都有死去的。

    许景明听着。

    “宇宙疆域太大了，是没法和外界完全隔绝的。”摩申说道，“甚至我们人类疆域范

    围内，到底有多少个文明，我们都没办法查清，经常有新晋文明被发现。

    许景明点头。

    蓝星文明也是接触了‘虚拟室’，连接了虚拟世界网，才暴露了自身的存在，才融

    入宇宙人类联盟。

    “我们连内部都无法查清，人类疆域自然没法完美防护。”摩申说道，“唯一的办法，就是绝对的

    实力，去对付异族。发现一次杀一次，让异族彻底畏惧。”

    “我们宇宙人类族群最强的威慑力，就是三位至强境存在配合禁忌武器。”摩申说道，“禁忌武器

    ，是宇宙人类一代代大学者们耗尽心血研制出的可怕武器!三位至强境存在，堪称人

    类世上最强的

    三位进化者，他们使用禁忌武器..破坏力威慑力是超乎想象的。

    “经过数次交锋，彻底震慑异族!我们宇宙人类疆域才能占领34个宇宙域，异族们也只能忍着。”摩

    申说道，“这一切的根本，就是三位至高境存在和禁忌级武器。’

    “这三位至高境存在，分别创建了元初研究院、永恒学塔以及时空孤岛。”摩申说道，“所有源生

    命们都渴望进入这三大势力!不过我们三家势力筛选严格，只招收很少部分源生

    命。剩下的源生命

    会去加入其他十四家势力。”

    “虽说是十七大顶尖势力，但我们三家的确要强得多。”摩申说道，“从十阶源生命数量，其他十

    四家加起来和我们三家接近吧。

    许景明听得吃惊。

    他这一刻才真正明白元初研究院到底多强大!

    至高境建立的势力!大批顶尖的人类进化者!

    “元初研究院，主要是从源生命中招募成员。”摩申说道，“后来，才定下了神秘之地这一公平的

    招募渠道，主要针对一些天才们。必须通过七大星球考验，必须机缘入门，而且我们

    也会审核履历

    ，年龄不能太大。”

    “我们每年，在34个宇宙域的神秘之地，也就招募一两人，如果单论猎手宇宙域，平均22年招募

    一人!至于《元初星猜想》入门的天才，在猎手宇宙域平均是129年招募一人!”

    “而你，是《元初星猜想》核心篇入门，在猎手宇宙域上千年才招募一个!”摩申笑道，“你应该意

    识到，自己的天赋了。”

    许景明眨巴下眼。

    自己这么天才吗

    类似自己这样的，猎手宇宙域上千年才招一一个

    “所以记住。”摩申面容郑重了几分，“在成为九阶之前，千万别暴露自己的真实信息。”

    “一旦暴露!”

    摩申说道，“一个弱小的绝世天才，宇宙异族们是不介意毁掉你的。”

    许景明郑重点头。

    普通的天才，可能被’移民’，可能被一些黑暗势力‘转卖’。

    可像许景明这种，元初研究院都重视的绝世天才，人类族群内部势力们大多不敢亲自动手，但宇宙

    异族们却是会盯上。它们会想方设法削弱人类族群势力。

    “我明白。”许景明点头。

    “你们这些外围成员天赋都很高，在成长起来之前，都要小心。”摩申说道，“成了源生命之后，

    才有足够自保能力。”

    谈话间，二人已经来到一座岛屿上空。

    “这座岛屿，算上你一共是八名外围成员。”摩申俯瞰下方，“整个猎手宇宙域，修炼《元初星猜

    想》的外围成员，一共也就八人!都安排在这一座岛屿上，你们平常可以结识交流。

    “同一宇宙域，就我们八人”许景明也意识到修炼这一门传承人员之稀少。

    “之所以这么少，是因为被选来的天才，一般千年时间内就突破成为源生命了。”摩申解释道，

    修炼《元初星猜想》的天才，突破成为源生命的概率是在90左右!失败的，大多是

    因为现实中的意

    外死去。

    许景明震撼。

    成源生命概率90左右如果排除掉死亡，突破概宰还要提升。uu看书

    要知道，对普通宇宙公民而言，成源生命是很虚无缥缈的事。

    “所以它才能名列人类三大最强传承。”摩申说道，“最强的传承，配合绝世天才，配合元初研究

    院提供的珍贵资源!突破概率自然高。”

    岛屿上，有一名智能机器人飞行迎接。

    “这是你的管家。”摩申介绍道。

    “猎手1027，见过主人。”智能机器人恭敬向许景明行礼，却并没有理会摩申。

    你一人命令。”摩申说道，“它会告诉你，外围成员的一些权限，还有接受《元初星猜想》传承的

    事。我就先回观测空间了!如果遇到问题，可以询问我，我已经添

    加你的个人联系方式。

    “谢摩申师兄。”许景明很钦佩。

    摩申师兄可是十阶强者，如此大人物，在自己面前一一点架子都没有。

    摩申点点头，随即消失离去。

    “主人，你的住处在那。”机器人管家指向岛屿的东南角落的一栋住处。

    “走。”

    许景明带着机器

    人管家飞向住处，心中却是豪情万丈。

    “我将拥有最顶尖的机遇和资源，必须把握住。”许景明暗道，他一个弱小文明走出来的绝世天才

    ，拼了命，甚至是在探索期最后几天才获得这样宝贵的机会!可能蓝星文明很多年就

    这么一次机会，

    是不允许自己有任何懈怠的，必须把握住!

    本站已更改域名，最新域名：新bb书屋

    没有弹窗,更新及时!

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>