    当着平天小圣和幽坛花女的面，洛天活活的烧烤了鹤双行，硕大的熔炉之中，香味四溢。

    “你……竟然行灭绝之事，他毕竟是一尊大圣，”洛天的行为，看的幽坛花女头皮发麻，只感觉洛天太凶狠了，太残忍了。

    “都要杀我了，还需要我对他客气么？

    我洛天不讲慈悲，不讲仁慈，谁对我好，我可以把心掏给他，谁算计我，我让他后悔来到这个世上，”洛天神色凌冽，冷漠的喝道。

    “如果狂妄之徒难成大器，两位道友还请速速出手，我灭杀了这只死狗，就会相助两位，”此刻，独角蟒大圣，看到大黑狗不再逃了，一切都在他的掌握之中，而洛天的那个傀儡分身，几乎把在场的强者屠杀殆尽，于是大声喝道。

    “汪，妈的，你当真以为吃定我了么？

    给我起！”

    大黑狗破口大骂，呲牙嘴咧，嘴巴已经裂到了耳朵根，似笑非笑，大喝一声，顿时，独角蟒的四周突然能量冲天，可怕的杀阵突然出现，直接把独角蟒大圣给围困了起来。

    一时间，大阵之中，杀机万重，可怕无边，电闪雷鸣，一道道可怕的天劫，阵纹出现，对着独角蟒就轰击下来。

    “远古强大仙王的阵纹，你怎么会有这种东西？”

    独角蟒不由的脸色大变，失声叫道，这阵纹可怕无比，充斥着远古仙王的强大气息，这正是千代王所传承给大黑狗的阵纹，他已经演化的有六七分像了。

    即使如此也是够了，哪怕不能杀掉此人，也会让他掉一层皮。

    “妈的，刚才不是骂我骂的很爽吗？

    真的以为本尊不是你的对手？

    逗你玩呢，小子，”大黑狗蹲在那里，催动着阵纹，如同老僧神秘叨叨，不停的叫骂着，催动大阵劈杀独角蟒大圣。

    “死狗，等我破了阵，我誓把你碎尸万段，”天劫雷霆劈下，独角蟒的身上焦糊一片，疼痛难忍，让他怒吼连连，不得不打起精神对抗这可怕的大阵，他怎么也没有想到，这只大黑狗实力不怎么样，除了逃跑的速度外，竟然还有这种可怕的阵法，刚才的逃跑，竟然是在暗中布阵。

    大意了。

    “两位，还打吗？

    我和平天大圣并不太大的恩怨，和荒天花女也颇有渊源，不要逼我好吗？

    打到现在，皓月都没有出现，可想而知，此人根本没有把这场宴会当回事，你们都是来自大势家，背后有强大的大圣，真的以为皓月可以成为鸿蒙道尊，现在就开始添了？”

    洛天的那个分身傀儡已经把其他的强者击杀，他的身体也已经破碎不堪，需要重新祭炼，所以洛天收了起来，望向幽坛花女还有平天小圣认真的说道。

    “小子，我莽荒神牛一族可没有你想的这么龌龊，只不过，是尊重强者，所以前来凑个热闹而已，”似乎被说中了心事，平天小圣恼羞成怒的喝道。

    “洛天，我不管你是什么人，得到什么传统，你给我拿命来，”幽坛花女一看到洛天，就气不打一处来，幽坛花开，杀向洛天。

    幽坛花女实力很强，和洛天一样，实力增长很快，如果不是洛天在星空彼岸得到了另一块宇宙苍穹法则碎片，再次渡过了一次鸿蒙大劫，他不见得是幽坛花女的对手。

    “你这个女人，没完了是么？

    真的想让我带你去泡温泉灵澡？

    对不起，你的身材我看过了，一般般，我不感兴趣，如果你求我的吧，也许……”“畜生！今天我和你不死不休！”

    幽坛花女的伤疤被揭开，怒火冲天，身化满天幽坛花香，无物不侵，无物不破，杀向了洛天。

    “该死的女人，那就得罪了，”洛天破口大骂，天地树出现，护在身体周围，五行祭坛压遍天地四方，直接把幽坛花女现了原形。

    不过，也只是逼的她现出原形而已，强大的五行祭坛，却是伤不了她，不得不说，幽坛花女的肉身强大的可怕。

    “幽坛花女，不要逼我杀你，”望向幽坛花女，洛天神色凝重，目前的状态，他已经不适合再战皓月公子，此人的实力肯定极强，所以，洛天准备速速离开这里。

    “混账，那也要看你有没有这个本事，”幽坛花女冷声喝道。

    “想要动他，先过我这一关吧，”平天小圣身形一下子变得高大无比，浑身的鬃毛极毛，抖动之下，能量四溢，在他的手中出现一柄三角叉，对着洛天就刺了过来。

    “死牛，你也想做护花使者？

    做我的坐骑吧，”洛天手中出现了滴血战矛，快速的和平天小圣大战在一起。

    “幽坛花魂，净天地，”看到洛天和平天小圣大战，幽坛花女盘膝端坐在虚空之中，开始催动自己的一种大神通，神色严肃之极。

    “砰砰，砰砰，砰砰，”此刻，虚空之中的平天小圣根本不是洛天的对手，被洛天接连重击，打出了原形，变成了一只如同小山一般的荒夜蛮牛，被洛天骑在了上面。

    “吼，洛天，你敢骑我，我和你拼了，”平天小圣抖动身体，想要把洛天甩下来，只不过，洛天却是稳如泰山。

    “给我老实点，你这个牛犊子，你爹来，估计还够看，你根本不行，”洛天重重的一巴掌拍在了平天小圣的那巨大的脑袋上，拍的他顿时晕头转向。

    “给我冲！”

    洛天催动着平天小圣，骑着他，直接冲进了大黑狗的阵法之中。

    “喂，小子，你做什么，本尊还没有玩够呢，”看到洛天五行祭坛直接压向了独角蟒，不满的大叫。

    “不要玩了，速度离开这里，”五行祭坛之下，独角蟒被他直接压成了血雾。

    “小子，这条蟒皮可以炼制法宝，就这样让你损坏了，”大黑狗有些肉痛。

    “轰……”洛天大袖一挥，直接把大黑狗收了进去，同时催动座下的平天小圣，撕裂了虚空，远离而去。

    “洛天，你……”幽坛花女正在酝酿自己强大的神通，却是没有想到，洛天直接带着平天小圣离开了这里，让她的神通无法施展，顿时郁闷无比。

    “轰……”整个望宇楼崩溃了，惊动了整个平安城。

    

