    

    盛安然竟一时语塞。

    要怎么跟自己年仅六岁的女儿解释，她的亲生父母已经撕破了脸，爹地带她到游乐场并不是真的带她去玩而只是为了胁迫她的母亲呢？

    “不早了，小星星该睡觉了。”

    盛安然摸了摸她的头，转移了话题。

    盛小星虽然顽皮，但是很多时候也很乖巧，闻言便点了点头，老老实实的钻进了被窝里。

    盛安然哄着女儿睡觉，自己却睡意全无，整整一夜都辗转难眠。

    三天后，下午——

    金陵城郊青木高尔夫球会所，

    VIP包厢内，身着墨绿色旗袍的服务生将茶水泡好，在两名客人面前各放了一杯后，识趣的退了出去。

    “原来这家高尔夫球会所的幕后老板是你。”

    郁南城面色清冷，联系到之前跟盛安然来过直接免单的事情，泛起几分自嘲的神色来。

    对面的顾泽从容的喝了茶水，又提起茶壶倒了一杯，不紧不慢道，“在金陵投资一些产业而已，没什么奇怪的吧。”

    “恐怕你在金陵的产业不止这一两项。”

    郁南城的眼神紧了几分，“这两天盛唐集团旗下酒店、影视和房地产都遭到了不同程度的恶性攻击，你不会打算否认，说这些跟你无关吧？”

    自打顾泽将盛安然接回去之后，郁家先是接到法院的庭审通知单，盛唐集团又接连受到重创，而重创盛唐集团旗下三大产业的源头，循着蛛丝马迹找过去，都指向了顾泽。

    谁也没想到顾泽不过刚回国不久，市场已经开拓的游刃有余。

    可郁南城却看出来了，这根本不是顾泽临时起意，那些跟盛唐集团形成对抗竞争的产业，哪个不是需要长期经营稳固的产业？平地起高楼，不可能是一朝一夕的事情，顾泽早有谋划。

    “我没打算否认，”顾泽神色淡淡，“正常的商业竞争而已，郁先生这么多年见过的恐怕不少吧，就算是我早几年就有计划在国内的市场分一杯羹，却也没想过要用这样的手段。”

    郁南城眸光沉了几分，“你直说是为了她跟我竞争的，我也不会觉得奇怪。”

    这次盛唐集团遭受到的商业竞争并不是什么良性竞争，数据分析显示股市有人在幕后操盘，资金杠杆效应下，盛唐的股市正在快速的缩水，这是谁的手臂，不言而喻。

    “其实本来是可以好好谈谈的，只不过我不这么做的话，郁先生你似乎还觉得安然是个可以随意拿捏的存在。”

    郁南城眉头微微一皱，对顾泽的这话并不苟同。

    “我从没这么觉得。”

    “但你这么做了。”

    顾泽面色沉冷，“既然一拍两散了，那现在你们之间还能谈的就是孩子的事情，小星星的抚养权你不可能拿得到手，而安然的儿子，如果你够理智的话，我觉得你应该听听我的条件。”

    郁南城捏紧了拳头。

    有生之年他从未遇到过顾泽这样强劲的对手，他牢牢地控着盛唐集团如今的命脉，一旦他用力，自己将会面临的是一场天翻地覆，不知道需要耗费多少精力才能解决的大问题。

    “把景希的抚养权交给安然。”

    顾泽的话在郁南城的意料之中。

    尽管早就猜到了他要说什么，听到的时候他还是脸色难看至极。

    包厢里面一片死寂，空气宛如凝结住了一样，两个男人的目光在空气对上，凌厉的宛如刀枪剑戟在厮杀，谁也不肯让谁。

    “是她的意思？”郁南城冷着脸询问，“是她说她要景希的抚养权，还是说是你的意思。”

    顾泽敛了目光，风轻云淡的样子反倒更给人一种无形的压迫感，“你应该知道安然在美国待得好好的突然要回国是为什么，她本来就是要来找回自己失散多年的儿子的，这当然是她的最初诉求。”

    郁南城脸色越发的难堪。

    “只要你把景希的抚养权交给安然，我会带着安然立刻回美国，一个孩子而已，你当初既然能为了盛唐集团的继承权要一个孩子，现在为了盛唐集团的生死存亡放弃一个，对你来说，似乎不是什么为难的事情。”

    顾泽低着头摆弄茶具，轻描淡写的将这些话说了出来，甚至连看都没有看郁南城一眼，轻蔑极了。

    郁南城原本还想着爷爷说的那番话，试着想要和解，可顾泽的话落在耳中，尖锐至极，他冷着脸站起身来，

    “我是个什么样的人，能为了集团的继承权做出什么样的事情，你以为你很了解么？景希的抚养权，我不可能交给你们，至于集团的存亡，你现在说未免为时过早。”

    顾泽搁下茶杯，抬起头看了他一眼，

    “你是聪明人，再多的恶性竞争，到最后都会变成储备资金的对抗，说到底就是看谁更有底气，盛唐集团今年投的大大小小项目多达上百个，耗的起么？”

    “不牢你操心。”

    郁南城冷冷的看了他一眼，“你恐怕小瞧了盛唐集团在金陵的地位。”

    顾泽勾了勾唇角，温润的眼神中夹杂着几分幽深的野性，

    “我拭目以待。”

    ‘砰’的一声，包厢的门关上，顾泽并不急着走，而是坐在原来的位置上继续喝茶，助理莉莉安从门外进来，神色复杂，

    “顾总，其实我看郁南城有意要和解，也许这个时候提出安然只是想定期见孩子一面的要求，他会答应的。”

    明眼人都看得出来，顾泽刚刚那番话对于郁南城这样的天之骄子来说，实在是过激了，几乎算得上是一种羞辱，这种前提下，不管说什么，郁南城都不会答应的，莉莉安不太明白，为什么顾泽明明知道后果，却还是故意这么做了。

    “要他放弃抚养权绝不可能。”顾泽的眸光有些清冷，把玩着一只杯子，“安然或许是觉得定期见一见孩子就好，但我不觉得这样好，长痛不如短痛，安然的以后还有几十年的人生，没必要定期在他身上把精力都消磨掉。”

    “你就不怕我们的律师没办法争夺到抚养权？”

    顾泽沉默了一秒，幽幽道，

    “争夺不到最好，这个孩子是安然和郁南城之间最大的联系，争夺不到的话，安然回了美国才能真正的重新开始。”

    莉莉安皱了皱眉，神色复杂。

    顾泽考虑的都对，也都是为了盛安然好，可是她却总觉得有什么地方不太好。        

