    塞梅多在对阵西汉姆联的比赛中，踢完了一整场，即便他是狼队阵中体能比较好的球员，也难免会有些疲态。

    今天他要盯防的是路易斯.迪亚斯，一个速度极快的边锋。

    路易斯.迪亚斯不仅天赋出众，而且是前场的多面手，既可以出任边锋，又可以出任中锋，关键时刻，他还可以客串前腰负责前场进攻组织。

    更难能可贵的是，路易斯.速度奇快，能突能抢能传能射，爆发力十足，门前的终结能力更是非比寻常。

    看来克洛普之所以不安排若塔先发，就是想利用路易斯.迪亚斯的速度，去冲击塞梅多这一点。

    面对这样一位速度奇快的边锋，塞梅多的防守压力可想而知。

    不过相比而言，右边路的防守压力更大。

    埃诺里作为左边翼卫，经常被安排盯防对手速度快的边锋，今天他的任务就是跟住萨拉赫。

    因为已经有了一次交手的经历，那场比赛萨拉赫也让埃诺里吃尽了苦头。

    在比赛的前一天晚上，埃诺里又仔细回看了狼队和利物浦第一次交手时的比赛录像，认真观察萨拉赫的动作习惯。

    之前英格兰球星坎贝尔在接受采访的时候，就给出了防守利物浦前锋萨拉赫的一些意见。

    他表示：“防守球员最好跟得上萨拉赫的节奏，作为后防守者必须速度非常快，因为萨拉赫非常擅长抢断和改变。”

    “对付萨拉赫必须还要先发制人，如果你没能那么做，那么他就吃定你了。”

    “防守球员们必须要尽快地跟上他的脚步，不要给他留出太大的空间来突破你。如果你能跟得上他，你必须还要让他在突破禁区之前减速，因为一旦进入禁区内，他就会主宰比赛。”

    埃诺里仔细思索着这些话，再结合着首次比赛是他和萨拉赫的对位场景，自己逐渐摸索出了一点经验。

    回到比赛！

    众所周知，萨拉赫的速度确实非常快，而且提速也非常惊人。

    所以在萨拉赫快速前插的时候，埃诺里首先堵在他的前插线路上，接着主动寻找身体对抗的机会。

    埃诺里的身体并不算特别壮硕，但是核心力量却很不错，在身高上他也占据着一点优势。

    萨拉赫一边往前跑着，一边还在回头张望，随时准备接应队友的传球。

    但是他没有注意到埃诺里的忽然上前，两人猝不及防的撞了个满怀。

    埃诺里在地上连滚了两圈，露出一副痛苦表情。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，观察了情况之后，判罚了萨拉赫的进攻犯规。

    “什么？”

    萨拉赫摊着手露出难以置信的表情，一脸无辜。

    “是他忽然出现阻挡克我，应该是他的犯规吧？”

    “莱安.埃诺里当时处于背身状态，而且没有做出明显的阻挡动作，所以这球是你犯规。”

    奥利弗认真的解释了一下，接着弯腰去询问埃诺里的情况。

    “我没事。”

    埃诺里确实有一点演的成份，不过这次他做出了成功的防守，造了萨拉赫一个冲撞犯规。

    其实埃诺里也是在试探主裁判的尺度，如果这个动作都不出牌的话，那他就敢继续这么防守了。

    开场仅仅两分钟不到的时间，利物浦就出现了一次失误，球权转换到了狼队这边。

    “莱安，干得漂亮！”

    穆蒂尼奥过来主罚任意球的时候，向埃诺里竖起了大拇指。

    “嘿嘿，小意思。”

    接下来是狼队的进攻，穆蒂尼奥并没有把皮球开向前场，反而回传给了后卫球员，然后才示意队友们把阵型压上。

    穆蒂尼奥之所以这么做，还是因为利物浦的进攻太犀利了，万一皮球被利物浦球员断下的话，立刻就会是一个反击。

    所以保险起见，穆蒂尼奥还是让队友们缓缓将阵型压上，这样能确保防守端的稳定。

    穆蒂尼奥在中场再度接到皮球之后，马内和路易斯迪亚斯就上来逼抢了。

    利物浦的高压逼抢压迫性很强，而且逼抢的幅度很大，穆蒂尼奥一时找不到出球点。

    “若昂！”

    关键时刻还是苏陌回来接应，他用身体靠住了盯防他的阿诺德，向穆蒂尼奥要球。

    皮球很快被传了过来，但随之而来的，还有马内和萨拉赫的逼抢。

    苏陌是回撤到中场线附近拿球的，万一皮球要是被断下来的话，后果将会不堪设想。

    面对逼抢所有人都觉得苏陌应该要回传给后卫了，毕竟在利物浦的重重围堵下，这球已经没有可操作的空间了。

    但是苏陌并没有要回传的意思，反而身体往后一靠，把阿诺德扛开了两步之后，忽然来了一个转身突破。

    阿诺德十分忌惮苏陌的突破速率，下意识向后又退了一点距离，这是防守速度型球员的必要措施。

    然而，苏陌的转身突破只是一个假动作，他真正的目的是要闪开空间，方便他传球。

    右边路的特林康遥遥相望，因为防守注意力大部分在左边路，他那里只有一个罗伯逊在防守他。

    苏陌扫了一眼之后，利物浦的逼抢已经上来了，他没有太多调整的时间，向着右边路奋力送出一记长传。

    皮球在空中划出一个巨大的弧线，在全场十几名球员的头顶上，优美而又精准的飞向了右边路。

    “苏陌这个传球简直太漂亮，看着有点像那个……贝克汉姆的圆月弯刀似的！”

    张军看得啧啧称奇，忍不住赞叹道。

    特林康也没想到苏陌真的会把皮球传过来，但是当皮球在空中划出一道巨大弧线时，特林康忽然心里一动，开始下意识的向前跑位。

    罗伯逊的动作稍微慢了一点，等他再反应过来的时候，皮球已经从他的头顶接过去了。

    这个传球让特林康接得非常舒服，而且落点极佳，往前带两步就能直接传中。

    罗伯逊已经紧紧贴了上来，同时还让队友堵住特林康的内切线路。

    特林康已经没有了其它可操作的空间，在瞄了一眼禁区之后，用右脚兜出一脚弧线。

    禁区里希门尼斯的包超慢了一点，但是他还是凭借出色的腰腹力量，拧着身子顶向了皮球。

    “希门尼斯头球攻门……没顶上力量啊。”

