    疑惑的看着车窗外，江宁忽然有些不确定，因为这里跟想象中的派对不一样啊。

    似乎有些过于安静了吧……

    一栋在半山别墅，对比自己的那栋只能说中小型，这套别墅才是真正的别墅，少说也有两千平方起步，当当门口那片绿地就有两百多平方不止。

    只是眼前这套别墅大门禁闭，门口也没有想象中摆放无数豪车，倒是大门内有几辆车。

    “没有错，应该是这里，紫玥阁101号。”

    对比了下，确定没有错，江宁想了下应该不会有两个101，但还是有些不放心，要是弄错了，那不得尴尬。

    索性坐在车里，拿出手机拨打过去。

    “喂，你到哪了？”

    周妍那边很快接起，好似猜到他要来。

    江宁有点尴尬：“额，我已经到了，只是这边只有一户101么？”

    “难道你还能在找出另外一户，看到了，我开门，你开进来吧。”

    也不知道对方从哪里看到，可能附近有监控，江宁就见前面大门自动缓缓打开……

    把车开进去，看着一排豪车，法拉利，宾利……

    果然是富婆！

    自己这辆帕拉梅拉，在这里一比还真是不怎么起眼。

    厚实的木门已经打开，周妍一身黑色性感长裙靠在门框上说道：“别磨叽了，快进来吧。”

    什么叫做富贵堂皇，江宁总算看到了，不说各种豪华家具，就说随处都有摆放着古董和名画。

    可是他脸上却有些疑惑：“周姐，不是说派对么，这是还没开始，还是说我来晚了，怎么都没人？”

    自己也不算晚啊，现在才七点不到，不至于大中午就开始派对？

    而且看着这里好像就她一人的样子……

    “谁和你说派对就一定要那么多人。”

    带着他走到客厅沙发，周妍直接坐在之前坐过的位置上，抬起一条洁白的大长腿，很是随意说道：“坐吧，喜欢喝什么自己倒。”

    江宁：“……”

    好吧，你说的都对。

    “红酒吧，太高的我也喝不了，等下连车都不能开。”

    坐在沙发上的他望着前面桌上摆满了各式各样的酒，只能挑了一个自己能够接受的。

    撇了一眼，周妍喝了一口酒笑道：“开不了就别开，不能酒驾。反正我这里有的是房间，你等下自己找一个去趴吧。”

    确定不是来找自己喝酒的？

    江宁感觉这女人有点颠，你要喝酒就喝酒，扯什么派对，还得老子还得特意去买一身西装，白瞎五万打水漂，早知道穿短裤拖鞋来了。

    既然对方这么说，索性也不客气脱掉外套，解开一颗扣子，感觉舒服多了，随手抓起一个酒瓶往杯子里倒：“既然这么说，那就干杯，醉了我就随便找个地方睡一觉就行。”

    其实他很不喜欢称呼别人带个什么哥啊，姐啊，很烦这种套路。

    既然你不在意，那我也不客气，打蛇上棍我最在行。

    “喔，干啦！爽快。”

    看着眼前酒杯，没有推迟，反而周妍还笑了，这次和之前不一样，之前笑给人感觉像是带了面具，而这次显得几分真实。

    一口气喝完杯中洋酒，可能酒精作用话也变多，带了些许调侃：“随便归随便，可别往我房间蹭，不然就咔嚓。”

    说着，如那些少女一样还不忘做了个剪刀的手势。

    看对方表情，江宁也全放开说道：“我能蹭完在被咔嚓么，毕竟死在牡丹花下死做鬼也风流。”

    既然你大龄姐姐都能放的这么开，那我干嘛要装成奶狗，本就是一只狼。

    真装不来汪……

    没想到对方敢这么说，周妍有点深意看了一眼：“胆子很大，诺，别说大话，房间在二楼第一间，等下你要是有胆子进来，晚上姐姐我就好好伺候伺候你。”

    “姐姐，你在引火烧身啊。”

    确实年龄大，可人家身材该大的也大，之前温泉那一段，除了一些特殊位置，江宁可是确确实实看过完全没有一丝赘肉。

    不过说归说酒还是要喝的，直接在满杯过去：“喝吧，不醉我可是没有什么机会。”

    没有二话，周妍很是痛快又是一杯下去：“我还小看你了，年纪不大，胆子还真不小。不过，想要我喝醉，你估计是很难看到的。”

    本以为是个有贼心没贼胆的小色狼，可不想原来是伪装的。

    但不管怎么样，既然自己敢叫他来，那就没有怂过。

    “不试试怎么知道呢，年纪不大，不代表一切都不大，该大的，早就大了。”

    确实如此，还是第一次这么喝洋酒的，猛如虎啊，一次一杯下去就没什么反应，哪怕这个是后劲大，但不是说都后面来的。

    不管怎么样，江宁还是舍命陪君子，反正自己只喝红酒，虽然一直gai不到这红酒有什么好喝，可是酒精度低啊。

    特意上下一扫，周妍忽然凑近轻声轻语：“呵呵，我不信。”

    面对这一出，问道那独有香混合酒精呼气，只觉得痒，可江宁身体还是老老实实坐着，嘴上倒是没有放过：“信不信，不是靠说说而已的。”

    “哈哈哈，有意思，喝酒吧，小年轻。”大笑着周妍又坐回去，并且不忘举杯。

    本来是觉得这男生有点意思，一早在温泉就看出对方是什么样的，不过也无所谓，这么多年她又不是没有没见过，再说男人哪有不好色的。

    她还没吃亏过，想不到今天只是一时兴起满叫过来陪自己喝酒，这个男生居然还有这种胆子，居然敢占自己便宜，就是不知道真的敢，还是只靠那张嘴……

    “别叫小年轻，不然等下让你喊……”

    忽然想到什么，江宁庆幸止住，暗叹：果然酒不能多喝，差点没有说让对方喊爸爸。

    这话要是说出来，八成就要被砍了，对面这位可是刺青姐，聊嗨了，有些得意忘形是要不得啊！

    尤其之前老严警告，现在又出现在脑海里盘旋……

    “喊什么？”

    不知是没有，还是没听清，周妍不免再次确认，却不知神不知鬼不觉问道：“是喊爸爸？”

    怂啦，虽然很喜欢这个，可江宁还是连忙说：“没没。”

    “哼！”

    也不追问，索性周妍一杯接着一杯找他干杯……

    不知喝了多少，只是原本放的满满当当酒都变成了空瓶，甚至还又拿出几瓶继续喝……

    最后江宁哪怕是坚持死守红酒，也感觉醉的头晕，困得不行，总之迷迷糊糊随意找了一个房间就躺进去睡觉。

    也不管在外面的周妍是怎么样……

    “啪。”

    像是过了很久，好像房间被打开，一个模糊的人影站在那里……

    江宁隐隐约约看到了一个轮廓，随后就感觉有人爬到自己身边……

