    扑克牌基地内，陈煜此时满脸都是笑容，和袁朗的脸色形成了鲜明的对比。

    “袁队，看来我这还是笑到了最后啊！！”

    看着袁朗那漆黑的表情，陈煜不怼上一句似乎就感觉不爽。

    袁朗被陈煜这话弄的无话可说，嗯，成王败寇，如果是齐桓赢了，那现在说这话的就是他了。

    只不过想到齐桓输了，而且输得很惨后，袁朗就有些气了。

    看来真的是他三中队最近的训练有些松懈了，这次回去，非得让他们掉层皮不可。

    齐桓十人回去后遭到了袁朗怎么样的欢迎陈煜不是很清楚，但是吴哲等人回来后，他还是好好的犒赏了一下的，毕竟不能老是打压，偶尔还是得给根胡萝卜的。

    对抗过后，众人就又是开始了无止境的训练，训练当中偶尔也会来上一次对抗。

    一中队，二中队，三中队，都是扑克七人组的陪练，最先是输多赢少，不过在经过了几次对抗后，七人组也是慢慢有了经验，高强度的训练也是开始起了作用。

    起先输多赢少的局面也是开始慢慢转变，从输赢各半慢慢的变成了赢多输少。

    半年的时间，七人的默契在一场场的训练和对抗中被培养了出来。

    “大硕士，我们这训练什么时候才是个头啊，半年来除了训练就是对抗，也没个什么实战，我听说最近这半年三中队都出了两次任务了，我们却是一次都没能捞着。”

    宿舍内，七人此刻全都是集中在许三多和拓永刚的宿舍内，至于原因，当然是因为许三多有个音响了。

    听着音响里传出来的音乐，拓永刚百无聊奈的坐在一张椅子上。

    “你慌什么？队长不让我们出任务肯定有他的道理。”

    柳小山和邓久光对实战的事是最不好着急的，他俩都经过实战，对那玩意实在是没什么好向往的。

    实战什么的也就只有没真正经历过的人才会向往，经历过实战的人，当他亲眼看见身边的战友中枪牺牲后，就不会再有那种新鲜感了。

    就在几人吐槽着实战的事时，T师的师属装甲营内，史今正和甘小宁马小帅等人打着球。

    甘小宁一个跨步上蓝球进后，旁边突然就是传来一阵掌声。

    “甘小宁，球技又长进了啊！！”

    旁边，高诚不知何时已经来到了球栏下。

    “营长，营长.....”

    见着高诚，所有人都是热情的打着招呼。

    高诚在钢七连时受人欢迎，来到这里后也没什么改变，师侦营士兵同样是十分的爱戴他，人格魅力高的人，注定是到哪里都会受到欢迎的。

    “史今，你这球技不行啊，当初伍六一和甘小宁配合起来那可是神挡杀神，佛挡杀佛，红三连当时可是被七连打的七零八落，你的球技还得好好练练啊！！”

    高诚脱下外套，撸起袖子走进了场中。

    今天是周末，他也难得的有点休息的时间。

    自从当了这营长后，篮球他都已经好久没碰过了。

    “六一打起球来太猛了，我是肯定比不上的。”

    史今笑着摆了摆手，球技，他的确是差伍六一太多。

    “营长，六一有没有什么消息传来呢，这都大半年了，也不给打个电话啥的。”

    如今虽说不在同一个部队了，但史今对自己的老兄弟还是很牵挂的。

    他史今这辈子，注定是操心的命。

    “他们那里你又不是不知道，性质特殊，很多事情都得保密。

    不过我上次和那个袁朗打听了一下，说他现在在陈煜的手下，放心吧跟着陈煜那小子，他们就是想吃亏都吃不了。”

    高诚接过球后投了一个三分，嗯，擦了一下网。

    看到这球，高诚都是忍不住有些脸红，一旁的甘小宁和马小帅更是使劲憋着笑，双手都是有些无处安放。

    “想笑就笑，憋那么辛苦干什么！！”

    高诚瞪了一眼两人。

    “对了，你的小跟班许三多，还有成才，现在都是和伍六一一起的，都跟着陈煜呢，听说他们仨的在A大队里的表现都不错，没有丢咱们七连的脸。”

    高诚不信邪的又投了一球，又是擦网而过。

    ！！！！！

    “年底会有个演习，到时候我们可能会和他们对上，你们几个可得好好练，到时候要是让他们给收拾了，那可别怪我收拾你们！！”

    连续两个“空心”，高诚脸上有些挂不住了，只得抛出一个小道消息来转移众人的注意力。

    “军演？太好了！！

    好久没看到班代和伍排了，真要是遇上了他们，那到时候可得好好和他们较量较量。”

    马小帅听到军演可能会遇上后，满脸都是兴奋之色。

    这傻孩子当初没能和老A们交手过，还不知道老A的手段，他要是知道当初老A的战绩，那他现在或许也不会有这样的想法了。

    高诚这边打着球，许三多几人在听了会音乐后也是同他们一样，抱着篮球去了球场。

    军营娱乐方式不多，篮球就是他们最玩的最多的，几乎每个老A的人都有一身不俗的球技。

    不过几人刚拿着球到了球场后，紧急集合的声音突然就是响了起来。

    拓永刚拿着球都已经做好投篮的姿势了，听到这声音后是投也不是不投也不是。

    “快快快，集合集合！！”

    声音一响，吴哲立马是吼道。

    他们住进这基地后，紧急集合的声音还是第一次响起。

    “靠，这又发生啥了，好不容易有个周末，就这么给毁了！！”

    拓永刚一边跑，口中一边不爽的抱怨道。

    这声音一响，他们的休息日肯定是报销了。

    “别废话了，动作快点，刚才你不是还说想要实战嘛，估计机会来了！！”

    柳小山跑在拓永刚旁边，突然开启了预言帝模式。

    “你咋知道的？”

    听到实战，拓永刚眼睛一亮，连抱怨都是停了下来。

    “咋知道的？？当然是猜的了！！”

    柳小山这话一出，拓永刚迈动的脚步一个趔趄，差点摔倒在地。

    堂堂特种兵，集合时被绊倒了，这可能得让人笑掉大牙。

    猜的？

    猜的你还说的这么有底气。

    拓永刚很想踹柳小山一脚，但他又担心柳小山事后会找他练练。

    现在扑克牌内，能在格斗上赢柳小山的，就只有陈煜一人。

    他，只有被胖揍的份！！！

