
　　水牛、福娃和直升机怎么会同框了呢？

　　米豆可是在心里头装了一万个为什么。

　　当然，这些好奇都抵不住他身上的任务来得重要。

　　米豆暗暗告诫自己，一定要完成阿莱迪的任务，帮助2070世界，毕竟，在茫茫宇宙之中，能够有同根文明的存在，真是一件特别难得且有意义的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　也只有完成了最高指挥官交派的任务，他才有可能回家。

　　但哪里才是他的家呢？

　　是2070世界的家还是地球的家？

　　米豆自然是想回地球上的家的。

　　心事重重让他显得成熟了不少，也沉着了不少。

　　当直升飞机缓缓升起的那一刻，米豆被眼前慢慢出现的景象给震惊了！

　　真的是汗毛都竖立起来。

　　一座超级城市，呃，不，是超级城镇，出现了他的面前。

　　从空中能够更好地看到这个超级城镇。

　　为什么说是城镇而非城市？

　　因为面积。

　　没错，如同福娃说的，方圆五十里。

　　这个高楼鳞次栉比，十分现代化的地方，竟然高度集中，就像是一个小城镇的规模里头，被施了魔法一般，长成了现在的这个模样。

　　连公共交通工具都是磁悬浮！

　　汽车都能飞。

　　“你们这么厉害，为什么福娃还那么土？”米豆终于忍不住，问前排的驾驶员。

　　驾驶员带着耳塞，根本听不见他的说话。

　　不理睬。

　　阮朵则接话道：“不会是接你回家的吧？”

　　“不，不会，这里不是地球。”米豆十分笃定地回答。

　　“我现在都已经分不清楚，哪里是虚拟哪里是现实了，我们这是在哪里呀？”阮朵说。

　　“放心，我们依然还在体验屋的世界。”米豆拍拍阮朵的手背，安慰她。

　　“你怎么这么自信？是谁给你的自信？”阮朵有些不相信。

　　她可是从小就在公众体验屋世界成长的，对虚拟环境还是有认知的。

　　她从来没有见过这么瑰丽的想象，能够将世界打造成这个模样。

　　不论是公众体验屋，还是米豆的专属体验屋，都是依照现实打造的，只不过，一个是当下，一个是他们自身的历史。

　　按照科技的原则，他们追求高效，这就要求他们所做的一切，都是精准且目标明确的。

　　怎么可能会设计出这么一个前所未见的场景出来呢？

　　严苛地说，这就是浪费。

　　所以，阮朵有理由不同意米豆的观点。

　　她依然觉得，这是在送米豆回地球。

　　“我们地球没有这么发达。”米豆见阮朵有些怀疑，继续安慰，“而且，没有那样的动物。”

　　说着米豆还模仿起那只怪物水牛来。

　　阮朵稍微放心了。

　　直升飞机降落在一幢建筑物楼顶的停机坪上。

　　两位小朋友按照指示下了悬梯。

　　接他们的是两位军人。

　　说是军人，因为他们穿着制服，身形挺拔。

　　这一点，还是比较符合地球军人特点的。

　　米豆多瞅了两眼，比较满意。

　　而且他还注意到，军人并没有带武器。

　　这令人的神经稍微能够放松一下。

　　省得跟如临大敌似的。

　　“欢迎来到宁港城。”军人对着米豆和阮朵致辞，表示欢迎。

　　“我就说吧，他们是接你回家的。”阮朵挽着米豆的胳膊，悄声说。

　　两人跟着军人走进了建筑物。

　　让米豆感觉奇葩的是，等他们走到目的地的时候，眼前的景象让他哭笑不得。

　　与外面的高科技形成巨大的反差，眼前的这个房间甚至都不能用简陋来形容。

　　应该用什么词汇呢？

　　米豆想到了落后。

　　这个场景，比较接近于古代。

　　家具的设计和材料，都比较接近于明清家具博物馆里头的那种样式。

　　榫卯结构，名贵的木材。

　　“你们稍等一下，我们的市长会来会晤你们。”军人说完，就转身离开。

　　看来他的任务已经完成，要走。

　　“等一下！”米豆喊。

　　“怎么了？”军人停下脚步。

　　两个人的动作是如此一致，有点双胞胎的感觉。

　　“你们这里是地球对不对？”

　　两位军人对视一眼，回答：“您如果有什么问题，就向我们的市长提问吧，我们不能回答您的任何问题。”

　　说完，两人转身离开。

　　“你看你，你自己都不确定这里是不是地球了吧？”阮朵有些胜利者的姿态，“我就说吧，是他们接你回家，呀！那我岂不是你们眼中的外星人了？”

　　想到这里，阮朵赶紧正襟危坐起来，乖乖的样子让米豆觉得有些好笑。

　　果然人类的行为都是很一致的。

　　那就是都会刻意的伪装，善于做表面。

　　连追求高效的2070世界人都不例外。

　　“等一等吧，等一下可能谜团都能解开。”米豆喃喃自语。

　　他环顾四周，原来这里是这个城市的贵宾接待室。

　　为什么叫宁港城？

　　还中式家装？

　　还不伦不类？

　　还发达与落后并存？

　　因为他瞅见了有服务员前来给他们泡茶。

　　竟然用的还是跟外面的高科技世界不符合的工具，一种接近紫砂但又不像的壶，看得出来，这是手工打磨的，不是科技生产的。

　　“哎，你们今天星期几？”米豆见服务员是个大姐姐，斗胆问。

　　“星期三。”

　　“是哪年？”米豆又问。

　　“2070啊。”服务员显然不知道米豆是啥来头，只是觉得这个孩子真是好玩，禁不住掩嘴笑了起来。

　　“还是地球吗？”米豆跳了起来。

　　这下把服务员吓得够呛，手中的壶都打翻了，那可是开水，烫了她的手。

　　“哎哟！”服务员都差点哭了，“不是地球是哪里呀！你是干嘛的呀？”

　　“呃……”米豆无言以对起来，“我是来玩的。”

　　待服务员退出房间之后，阮朵终于忍不住大笑起来。

　　她现在有些会展示情绪了，换句话说，过去控制情绪是文明的要求，而展现情绪，是人的天性。

　　一学就会。

　　不，是一点就会。

　　“你看吧，我就说吧，是送你回地球了。”阮朵确信是她赢了。

　　她猜对了。

　　“不，不对，我再说一遍，这里不是我的那个地球，我来的那个地球还没有到2070年呢，是2021年！”米豆急了。

　　“呃……”阮朵惊呆了，喃喃自语：“难道是走错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，182 地球的2070年免费阅读。https://xs.23sk.com 