    “不知陛下、皇后觉得如何？”

    大概一口气写了二十几首诗，薛绍这才停了下来。

    而这些诗，此时也正被三人所传阅着。

    李治显然很高兴：

    “都写得很不错。”

    “能写出这样的诗的人，实在是太罕见了。”

    “可这样一来，朕又有疑问了，三郎你这是从哪收集来的？”

    “按理说……这么好的诗，不可能没有传世。”

    武天后也是放下纸笺道：

    “我也觉得奇怪。”

    “婉儿你觉得呢？”

    上官婉儿还沉浸在诗的世界中，直到武天后问她第二次，她这才反应过来，道：

    “回皇后，这些诗，婉儿也没见过。”

    “不管是前朝，还是当今，都未曾见过。”

    “而且……是一首都没有见过。”

    说完。

    三人又齐刷刷地把目光落到了薛绍的身上。

    我好心好意想让你们长长见识，而你们居然怀疑我。

    唉……

    薛绍只得回道：“应是陛下、皇后久居深宫，根本不知外面，如今正在发生什么。”

    “发生什么了？”李治便问道。

    薛绍：“发生着，人吃饱饭了，没事干了，于是……就有了很多的闲情逸致去写诗。所以才会出现这么多的好诗。”

    这句话似乎很有道理。

    李治便点了点头。

    “看来朕对外面还是了解得不够多。”

    “陛下这些年来身体不好。不过还好今日有三郎进宫，也算是给我们增长了见闻了。”

    “说得也是。”

    然后李治就看了看薛绍，道：“要不……以后，三郎就经常入宫，给朕说说外面发生的事？”

    “这……”

    “怎么，不愿意？”

    “也不是。只是……如果是这样，以后需不需要经常在宫中当值？如果要经常当值，那我希望，陛下能给我安排一个比较空闲一点的职位。”

    李治顿时也是皱了皱眉，笑了问道：“别人都恨不得朕给他们一个要多重要就有多重要的官，你倒偏偏对此不感兴趣，你说说，这是为何？”

    薛绍便道：“臣很忙。臣还有自己的兴趣跟爱好。所以没有太多的时间去做其他的事。”

    “你忙什么？”

    薛绍：“读书、写字。做自己喜欢做的事。”

    李治便看着薛绍。

    早就听闻，薛家三郎喜欢读书。

    是个书呆子。

    今日看来，果然不假。朕都想给他加官了，他还说不想要太重要的官，要个闲职的就好。

    不过……这其实不也正是他希望看到的。这就是最适合大唐公主的驸马。老实，不惹事。

    “也罢！既然你说不想要那些做事比较忙的官职，那朕便给你一个宗正寺少卿的官，你觉得如何？”

    “谢陛下。”

    ……

    其实……

    官职这种东西，都只不过是虚的。

    反正……

    薛绍只要有了能经常出入宫门的机会，那就好。

    聊完，接下来李治也乏了，薛绍跟太平也就不打扰了，武天后倒是让上官婉儿代为送送。

    于是……

    两人便又聊了聊。

    上官婉儿似乎很喜欢薛绍所带来的诗。

    薛绍见她那么喜欢，便也答应，“如果上官才人喜欢的话，那到时候也给上官才人也备上一份。”

    送到了太液池，上官婉儿这才没有跟着，而是让两人自己走。

    “可惜了。”

    路上。

    太平也是道。

    “可惜什么？”

    “明明父皇都打算给你一个好一点的官，你怎么不要？”

    薛绍便道：“那有什么好要的，我有你，就够了。”

    还是面无表情。

    “……”

    太平听完，也是不禁有点吃惊地看着薛绍。

    三郎原来还会说情话。

    薛绍看她一脸怔住的样子，也是不由得咳嗽了两声。

    不好意思地低下了头。

    难道……

    自己说得不对？

    我都有你这个镇国太平公主在手了，其他都不是事。

    很快，两人便回到了太平公主府。

    简单地休息了一下，薛绍便又去了书房继续写书。

    而且……

    接下来还得联系印刷店。

    当然，这个就不需要薛绍自己亲自去做了，让刘天换身衣服去就好。

    把之前已经写好的稿子交到刘天的手上，又问了太平要了些钱。

    刘天拿到钱后，很快就跟印刷店的掌柜商量好，先把前面的四章印出来。

    第一批先印个三百份，试试水。

    万一市场反馈不好，那他也就不能干这个了，人不能在一棵树上吊死，得再想想别的赚钱的办法。

    而等到了第二天一早。

    宫中也是立刻就送来了圣旨和官服。

    这办事效率还是很高的。

    不过薛绍如今连宗正寺的大门在哪都不知道，算了，到时候入宫了再问问路过的吧。

    小说写完，又把诗给默写了下来，这一天基本上就这样过去了。

    恰好第二天又到了每月官员休沐的日子。

    干脆……

    薛绍便又偷懒了一天。直到第三天，好家伙，这天都还没有亮，太平就喊着让他起床，而且还帮他更衣。

    等他终于仓促地吃完了早点，又出了府门，来到了主大街上，更是可以看到，无数火把，照亮了一整条路。

    当然，他自己也带了不少人。

    约莫有七八个。

    其中包括在前面帮他牵马，还有照亮道路，保护他安全。

    而且越是到了靠近皇城的地方，就显得越是热闹。

    正好，在薛绍路上慢吞吞地走的时候，一个似乎与他差不多同品级的官员，也是慢悠悠地打着哈欠路过。

    两人相视一眼，都觉得陌生。

    薛绍当即便在马上跟对方行了行礼，对方也是懒散地回了个礼。

    “不知怎么称呼？”薛绍问道。

    少府监裴匪舒见薛绍找他搭话，也是看了看对方这人，看上去像个雏，不过看他同时也看了看薛绍身后的家仆，这也是真的过分。他一般出门都只带一两个家仆，而对方竟然带七八个。

    所以裴匪舒一瞬间，便仿佛能够猜到，这个人是谁了。

    “少府监裴匪舒，不知对面是否是太平公主驸马？”

    薛绍也很奇怪。

    难道对方认识自己？

    “正是。你是如何知道？”

    “因为太平公主的府邸就在这附近，而且年龄似乎也能对得上。驸马高升了？”

    裴匪舒的马已经往这边靠了过来。

    “宗正寺少监。”

    “从四品上。”

    一边说着，裴匪舒已经想着，该怎么把这人给忽悠瘸。

    太平公主驸马，虽说不是什么太有权有势的人，但光是太平公主这杆旗就不错。

    要是能跟对方打好关系，自己将来仕途肯定不会差到那里去。

    而薛绍这边，也是在想着这名字好像听着有点耳熟。

    “裴行俭是你什么人？”

    “你认识我叔父？”

    还好就在裴匪舒跟自己装熟的一瞬间，薛绍忽然想起来了，不然，还差点就要被他跟裴行俭有关系给骗到。

    然后薛绍便道：“少府监是做什么的？你是不是有跟陛下提过到想要卖马粪？”

