    夏水醒来的时，正在夏奕霆怀里，她迷茫的眨眼着，诧异的看着夏奕霆，“我……我怎么在马车里呀，是不是要去见老头呀？”

    “不是，有些事情需要去处理一下，我顺便带你出去玩。”

    “玩？

    好呀，有好吃的吗？”

    “有。”

    夏奕霆认真回答，夏水乐了。

    刚开始夏水还会嘴里碎碎念着林达若，后来慢慢的就不念了，原本只是带夏水出去处理一下事情，可没想到……这一出去就是一年。

    因为夏奕霆走的匆忙离开的时候并没有给林家人传消息，林达丽第二天去找夏奕霆的时候才知道人竟然走了……林达丽整人个人都懵了，一脸菜色的回到家，林老爷看到心疼极了，“怎么就回来了？

    是不是夏奕霆又欺负你了？”

    “父亲，他走了，走的时候连招呼都没有打。”

    林达丽声音都带着一丝哽咽。

    林老爷皱眉，“我听说无影门出了点事情，会不会着急离开，没有来得及。”

    林达丽呆呆的看着林老爷，“父亲，是这样吗？”

    “肯定是这样的，如果不是这样，他身边带着的那个夏小姐不是还有病？

    他现在将人带走，以后也还是会回来的，病都没有痊愈，医者可是在阳城，你还担心他们跑了不成？”

    到底是老谋深算的林老爷，两句话就说到了点子上，林达丽瞬间开笑了，“对，跑不的。

    夏水的情况，最多只能活两年，如果他们走太远，夏水的命可就保不住了，夏奕霆定然会回来救她的。”

    “恩。”

    林老爷轻轻点头。

    林达丽开心的笑了，甚至将林达若这个人抛到脑后去了。

    而林达若……收到夏奕霆离开的消息还是一个月后，桃子在下人嘴里听到的，“小姐小姐，八小姐喜欢的那位夏少主离开了。”

    “啊？”

    林达若有些惊，夏水的情况不太好，难不成他们找到了更好的医者？

    “我还听说，夏少主离开的那天，八小姐特别不开心，后来是老爷进去安慰好的，从那天后，八小姐整个人都沉默下来了，平常也不出去给城里人看病了，就待在房间里不知道在干什么，有时候最多就出来在院子里走走。”

    “她没有去林子那边吗？”

    “听说好像是出过一次门，但具体去哪里，下面的人也不知道。”

    “恩。”

    “小姐，您说，那位夏少主不回来，八小姐这辈子是不是都不会嫁人了？”

    桃子竟有些幸灾乐祸的意思。

    林达若白了她一眼，“肯定会回来的，所以你的担心不可能。”

    桃子惊讶的张着嘴巴，“竟然会回来……”“夏小姐的病还需要林子里那位给控制，这普天之下，原本可以救夏小姐的还有南顺的辰王妃，辰王妃在没嫁给辰王之前是南顺国医，医术了得，可以活死人，肉白骨，只是可惜了这位王妃，竟然为了辰王死在了战场上。”

    “啊？”

    桃子垮了小脸，“小姐，这个我之前听您说过的，辰王妃真是死得可惜了。”

    “恩，是可惜了，但辰王妃为辰王生了两个孩子，辰王现在虽然与众国对战，可依旧将两个孩子带在身边，这是一个男人对女人的爱。”

    桃子贼兮兮的看着林达若，“小姐，老实说，你是不是喜欢这样的爱？”

    林达若抬头白了桃子一眼，“每个人的故事都是不一样的，辰王与辰王妃那是佳话，世上不可能有第二个辰王，也不会有第二个辰王妃。”

    “辰王妃一定美若天仙。”

    “那是自然。”

    “对了小姐，夏小姐总说您身上很香，到底是什么原因呀？”

    桃子很困惑。

    林达若皱眉，“我也不知道。”

    一年后的某天，某个山城的小屋里，气氛有些压抑，站在外面的四个男人，大气都敢喘一个，小屋里空气中散发着，淡淡的血腥味儿。

    男人正紧皱着眉头，小心翼翼的为女人擦拭着额头上的汗，女人已经睡着在床上，刚刚毒发过来，她吃过药，整个人已经虚弱的睡了过去。

    男人为女人理整好衣服，端着水盆出来在门口交给其中一个，“去准备一下，连夜动身去阳城。”

    “是。”

    很快男人抱着女人上了马车，摇摇晃晃中，女人醒了，发现在马车上，女人已非常淡定的问，“奕霆我们这是又去哪里呀？”

    “去阳城，找前辈给你看看。”

    夏奕霆声音很轻，似乎生怕吓到夏水一般。

    这一年的时间，刚开始夏水毒发的次数还少些，没有那么多，可后来越来越频繁，十个月时，她便由一天一次的毒发，变成了两天三次，最后成了一天一次，到现在……随时都有可能毒发，而且从毒医那里拿来的药，仿佛也越来越不管用了。

    刚刚闭上眼睛的夏水，突然睁开了眼睛，她有些不可思议的问，“回去找老头？”

    “是呀，你要活下去，就要找他。”

    夏水皱眉，“就这样活着吗？”

    “我想你活着，没有你我活不下去。”

    夏奕霆轻声在她耳边说着，声音中参杂着痛苦，迷茫。

    夏水伸手轻轻摸上他的脸，“别这样，我会心疼。”

    这一年的时间，她的心智慢慢恢复了些，再也不像小孩子那般，只是身体越来越不行，夏奕霆好不容易精心养上去的肉，又都掉没了。

    恢复到之前枯瘦如柴的状态。

    夏奕霆轻轻握着她的手，认真看着她，“我希望你好好的，我想你留在我身边，若没了你，我不知道日子怎么过下去。”

    夏水突然湿了眼眶，她认真看着夏奕霆，第一次，在他的眼神中看到了害怕，她好不舍，不舍得他难过，“好，我好好活着。”

    “恩。”

    夏奕霆紧紧抱住夏水，身子都在不停颤抖。

    夏水也伸手轻轻环抱住他，如同哄孩子一样，轻轻拍着他的背，“没事儿的，不会有事儿的，老头会救好我的，我也会陪你一辈子。”

    “恩。”

    距离阳城有些路程，回到阳城时，夏水整个人失去了行动能力，来回去哪里都只能让夏奕霆抱着，连生活都无法自理。

    

