    公孙红顿时被弄了个红脸，焦飞还真不知该如何回答，只能诺诺两句，企图含混过去。

    五鬼天王瞧了焦飞几眼，笑道：“天鹏老友，你这个徒儿不错，不知他已经把你的大鹏逍遥诀修至的第几层？”

    天鹏尊者摇了摇头说道：“我才收了他不过月余，还未有让他修炼本门道法！”

    五鬼天王轻轻哦了一声，对焦飞笑道：“这位贤侄，若你果真对师姐有意，便要努力潜修，我本来还想帮你做个媒人。却没想到你是才入们。”说了这句，五鬼天王似乎有些惋惜，随即就把话题转到了其他的上面，这一场宴席，也算是宾主尽欢。

    焦飞被安排到冰火岛魔宫的一处偏殿里，论起起居的宏伟豪奢，乃是焦飞平生仅见。什么天河剑派，东极教，比起五鬼天王的魔宫来，都似草房一般，根本连比都不能比。光是服侍他的侍女就有二三十人，虽然算不上绝色，可也都是姿容清丽，面目姣好，体态婉转的少女。

    焦飞一时好奇，问过了一位侍女，才知道附近七八个岛屿上，总计生活了数十万人口，都是在魔宫的管辖之下。这些侍女被挑了来，服役最多三五年，如果没有被选中为宫中魔姬，就会送回去成亲，五鬼天王和门下弟子也并不会强迫。除了她们这些侍女之外，魔宫里还有许多干粗活的壮仆，这些人也跟这些侍女一般，都是过了服役年限，便可回家。

    毕竟魔门虽然收徒容易，可也不会传授这些普通人法术，这些仆人和侍女，年齿稍长，力气不佳，或者容貌衰老，留在魔宫中也不堪用了。

    这些都是魔宫中的普通人，只有那被宫中修士宠幸过的女子，才会被收为魔姬，并且传授一些法术，算作是宫中之人，再也不许离开。

    焦飞一个人艰苦惯了，也不喜被这些侍女服侍，问过了话之后，便即把这些侍女都打发出去，自己一个人在寝宫中静思。

    “看来一时半会儿也无法离开，何况寒冰道人在什么地方沉睡，也要搜寻一段时间才能找到，暂且现在这里落脚也不错。不过我就既然留下来，就得修炼那套大鹏逍遥诀了。”

    焦飞识海一动，关于这道魔门真传的口诀便浮现出来，他有天河正法，黑水真法的底子，这大鹏逍遥诀对他来说，上手起来半点也不难。何况魔门法诀，本来就是道法自然，直指先天，入门比佛道两家都容易，焦飞也就是尝试着略一修炼，就能感觉到一团金风在体内流转，大鹏逍遥诀的第一层心法，居然在小半个时辰内便练成了。

    焦飞随手一招，就能看到一团金风打着旋自掌心钻了出来，想起当初自己修炼黑水真法的时候，似乎花了月余也没这般进境，不觉有些暗笑。

    大鹏乃是风之王者，上古极凶悍的猛禽，就算是遇上真龙也敢恶斗一场，更是飞行最快的天禽。故而这大鹏逍遥诀和黑水真法走的路数截然不同，似乎变化少些，却更直截了当。焦飞这般容易就把大鹏逍遥诀修炼到了第一层，也不禁好奇心起，把这套魔门西宗的嫡传心法潜心运炼，想要试试能否冲破第二层的桎梏。

    魔门三十六真传，焦飞只见过两种，在前面五六层虽然修炼的法力不同，但是步骤的大致相仿。第一层都是培养特殊的真气法力，第二层便是初略运使，第三层炼开真形窍穴，第四层凝成神魔铠甲。

    焦飞能够把黑水真法修炼到第四层，是因为先后得了真龙窍穴图和真龙精煞，至于这大鹏逍遥诀修炼到后面心法该如何进境，焦飞也不知晓，但是头两层心法简单，焦飞本身根基又浑厚无比，却也不是没可能自行修成。

    大鹏逍遥诀修成庚金神风，原本是金，风两系，但是金能生水，大鹏又有水系的法力，可以随意把庚金神风转为无形真水，这无形真水也是天下七大真水之一。天鹏尊者师徒十三人，便是凭着大鹏逍遥诀的这一种特性，才闯过了元磁极光圈，不然凭庚金神风的属性，不拘他们功力多高，也是过不去这南北两极的天然屏障的。

    焦飞本身也算是水系法术的大行家，故而这大鹏逍遥诀第二层，要把庚金神风转为无形真水，对他来说也并不艰难。焦飞在寝宫中修炼了一夜，待得天色大明，他一声清啸，身上已经覆盖了一层无色无形的清冽水流，和一元重水，玄冥真水都不相同，这无形真水本身并无任何属性，却能轻易被任何水系法力吸收，侵蚀到其他种类的水系真气之中，也不易为人察觉。

    玄冥真水号称万水统帅，天一真水号称万水之母，一元重水号称万水源头，这无形真水却号称万水之贼，能侵蚀到其他真水法力之中，别人法力的特性，并且模拟出来。

    焦飞嘻嘻一笑，无形真水忽然化为纯黑，散发阵阵寒气，忽而化为一滴晶莹真水，奇重无比，试演了几回法术，焦飞收了大鹏逍遥诀，径直出了寝宫，他昨天就问过了公孙红所居的宫室，因此一大早就奔着这位师姐去了。

    公孙红也不知怎么，坐在自己的寝宫中那张奇大无比的白熊皮上，身上只穿了一件亵衣，玉足轻轻在白熊皮的长毛上磨蹭，心底却有几分恼意，翻来覆去的只是想：“十四师弟那个小混蛋，人小，心却不小，居然就打起我的主意来。他才刚刚入门，若是修炼不成，迟早也要像那些不成器的师兄师弟一般，被师尊清理门户，这黄脸的小混蛋怎就不知自爱？”

    忽然听得门外侍女惊慌叫道：“十四公子你可不能进去，红小姐还未起床梳洗……你要进去，得让我们同禀一声。”

    就听得焦飞懒洋洋的声音答道：“我们师姐弟，从来不拘这些俗礼，公孙师姐不会怪罪你们的！”公孙红眼前一亮，却见焦飞身上微微有一层水汽缭绕，见了她就大声叫道：“七师姐，我昨夜辛苦修炼，却不知怎么的，把庚金神风转为无形真水之后，就没法收束起来了。”

    公孙红本来恼他，五指上偷偷捏了五团金风，想要等焦飞进来，就被他打飞出去，好生教训一下这个小师弟。不要以为自己对他好脸，就如此放肆起来。但是焦飞这一进来，就让公孙红大为惊讶，看着焦飞身上那一层无形真水，还有脸上洋洋得意的笑容，这份惊愕立刻就转为了好笑。

    “什么练功出错，无法把真气收束起来，他这是来向我炫耀，一日夜间就把大鹏逍遥诀修炼到了第二层境界。我们几个师兄弟里，可从没有出过这般人才啊！难道说……”

    公孙红忽然想起昨日五鬼天王的话，心头恼意淡了，羞意却大增，暗忖道：“这个小混蛋不是要在数年内把大鹏逍遥诀修炼到四层以上，然后去求五鬼师伯做媒吧？”想到自己被这么个小鬼惦记，公孙红顿时羞不可抑，一声娇叱，把手指上的五团金风放了出去。

    焦飞闯进来自是有意逞能，却并无多少旖旎心思，进来时见到公孙红只着了一身亵衣，玉足，小腿，手臂，许多都露在外面，也深觉不好意思。但是想到魔门崇尚自然，只道这位师姐也不拘小节，却没有想到公孙红是气恼之下，忘记了以真气凝练衣衫。

    这会公孙红说打就打，焦飞也一声长啸，把冰魄寒光钩放了出来，这对宝钩威力神妙，公孙红又是随意出手，并未想真个伤了他。故而焦飞双钩一展便把这五团金风击散，笑道：“师姐怎么忽然动怒？难道是嫌弃小弟鲁莽？”

    公孙红本有兴师问罪之心，但是焦飞屡次出她意料，刚才的修为进境，已经让公孙红惊诧莫名，一转眼又使出这一对冰魄寒光钩来，隐隐竟让公孙红有了一丝担忧之意。

    “原来这个小混蛋法力也不弱，加上这件法器，是要来强求欢好不成？”

    公孙红只是一想就知道大谬，且不说焦飞法力远不如她，就算加上了这对宝钩也不会是她对手。这又是在五鬼天王的魔宫之内，，两人稍微争斗，毁了这位魔门长老的家什，便是大祸临头。

    “你何来如此宝钩？居然连我也隐瞒了！”

    焦飞见公孙红不曾继续出手，就收了冰魄寒光钩笑道：“这对宝钩是小弟家传，我看师姐似乎没有法器随身，难道师父也不曾传授不成？”

    公孙红含羞带怯的瞪了他一眼，这才想起自己疏忽大意，却让这小混蛋饱了眼福，忙把庚金神风真气运转，身上覆盖了一层淡淡的金色锦袍，这才有些恨恨的说道：“你道谁都有那么好的家世么？我就算想要自己炼一套法器，在北极这种孤寒之地，又哪里去寻材料！师父他老人家自也只得一套九天剑阵，更没法赏赐我们这些徒弟了。我劝你也不要把这对宝钩拿出去炫耀，不然被 别位师兄看到，问你要时你给也不给？”

    焦飞笑道：“若是公孙师姐要时，我便给了。”

    这句话大有调笑之意，让公孙红狠狠的白了他一眼，低声说道：“那我就要了，你快些拿来！”

    焦飞毫不迟疑的掏出了一对碧色飞钩，递给了公孙红说道：“我早就给师姐备下了礼物，只是一直都没机会送出手。我知道师姐要我那对飞钩是句玩笑，毕竟小弟祭炼多年也煞费辛苦，这对飞钩是当年家父夺自一位无名道人，品质极佳，就转送了小弟。我一直都没能炼化，总想着送给如师姐一般的亲人！”

    公孙红心地不坏，却是不是真想要焦飞的飞钩，只是暗恨这小混蛋说话轻飘，要看他出丑，然后趁机呵斥了出去。没想到焦飞顺手就送出一对飞钩来，这对飞钩是焦飞夺自围攻蛟十力的三名道人之手，本有六把，他送了两口给柳轻烟，这时再拿出两口来，也不过是顺水人情。

    当初他拿了这六口飞钩，是想要做进身之阶，先青帝苑已经回不去了，也明知道了寒冰道人的所在，更有了信物在身，这些飞钩转无用了，正好送人。

    公孙红轻轻抚摩这一对碧色飞钩，心情略有异样，忽然想道：“这岂不就是定情信物？这小混蛋果然居心叵测！不过他连这样的的礼物都送的出来，倒也真是煞费苦心……”

    可怜价的，焦飞其实还真没这么多花花心肠，只是他知道公孙红对自己不错，便想要讨好，方便自己日后行事。但是女孩儿家的心思最难捉摸，他又不是小仙童秦渔那种人，整日价花丛里打滚，对女孩儿家的一颦一笑，都宛如肚子里的肝肠一般，心领神会。

    公孙红甚是喜爱这对飞钩，不过想了又想，还是对焦飞说道：“师姐不能收你这般礼物，小师弟你对师姐有心，我亦不是流水无情。只是本门规矩虽然宽松，但是修为进境一旦不如人意，师父就要清理门户。你若真是对师姐有意，可在把大鹏逍遥诀修炼到第四层时，再来送我这份礼物。”

    公孙红一双妙目，盯着焦飞，要看他如何回答。焦飞悚然一惊，暗忖道：“我都是没想到魔门的这个规矩！本来我是打算及早离去的，但是现在已经到了北极，我寻找寒冰道人也需要时间，要在北极这里呆上许久，甚至得了口诀，修炼冰魄神光也是在北极最好。种种原因相加，在这里说不定就要呆上一段时日，这大鹏逍遥诀的修为，就得不断精进了。”

    想到这里，焦飞轻轻笑道：“我此来就是向师姐讨教大鹏逍遥诀的第三层心法。至于这对飞钩，若是小弟无能，早晚被清理门户，留在我手也是无用，到时就留给师姐做个念想。不过……”

    焦飞顿了一顿，忽然笑道：“公孙师姐难道就对小弟这般没有信心么？”

    ps：月票啦，爆菊啦！雄起啦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

