    |||->->这一天，海面上风和日丽，是一个出海的好天气，五艘神鹰海军的小型魔能战舰从琉球群岛出发，并排行驶在辽阔的海面上。

    　　自从攻占了琉球群岛之后，神鹰海军就以琉球群岛为基地，不停的探索着周围的海域。

    　　在神鹰帝国，每发现或攻占一座新的岛屿，都会从宁远那里得到一笔封赏，所以神鹰海军们的开拓热情是非常的高涨。

    　　与陆军不同，神鹰海军的战斗序列是以战舰为编队的，每个战斗小队由五艘小型魔能战舰组成，每艘魔能战舰上装载二百名海军和一百名人鱼战士。

    　　在探索过程中，为了避免遭遇到危险而全军覆灭，神鹰海军规定每个战斗小队每次只能有四艘魔能战舰直接参战，第五艘会在后面观察敌情，一旦发现情形不对，会立刻返航向后方汇报具体情况。

    　　纪云和吴青分别是是飞鱼号魔能战舰的舰长和副舰长，纪云负责统帅舰船上的二百名神鹰海军，吴青负责统帅一百名人鱼战士，他们这次出海是奉命探索东海海域。

    　　这支舰队在海上连续航行了两天，除了发现了几座勉强能称得上是小岛的大石堆之外，他们一无所获。

    　　望着一望无际的远方，纪云有些无精打采的询问道：“老吴啊，你说主公为什么这么热衷于探索远海呢？好像你们人鱼一族都不怎么待见这些地方啊。”

    　　“不是我们人鱼族不喜欢远海，而是我们离不开陆地。

    　　你别看我们水性特别好，可以在水里面连续待上好几个月，但说句老实话，如果不是迫不得已，没人会喜欢成天泡在水里面的，我们更喜欢在陆地上休息。

    　　我和你说，如果不是我们有魔能战舰，你要是让我们游着泳来进行探索，无论奖励多丰厚，我们也是不会干的。

    　　至于主公的这个爱好，老实说我也不太懂，远海到处都是海水，也看不见什么鱼群，偶尔遇到个落脚点还是那种寸草不生的乱石堆，连岛都算不上，有什么可值得开发的呢？”

    　　吴青一边摇头一边回答着。

    　　不光是身为人族的纪云看不懂宁远的计划，就连身为人鱼族的吴青同样不愿意去探索一望无际的远海，在他们看来，还是陆地和鱼类资源丰富的近海更值得他们去争夺。

    　　因为迷失大陆的存在，所以宁远觉得如果游戏中还有什么没有被玩家们发现的大秘密，那么这些秘密很可能就藏在一望无际的海洋之中。

    　　只有无垠的海洋才能隐藏住这些秘密，所以他才会如此执着于探索海洋。

    　　其实宁远会如此执着并不是无的放矢，而是发现了一个小秘密。

    　　在系统赠送给玩家领主的世界地图上面，除了大地球上那些已知国家的领土之外，很多海洋上面都是未探索的迷雾状态。

    　　宁远在偶然中发现，当一支神鹰海军的舰队偏离航道后，世界地图上那一块的迷雾一下子便消失了。

    　　迷雾的消失说明那块区域已经被成功探索了，既然迷雾会因为探索而消失，那么它们的存在肯定是有意义的了，那女娲大神到底想用它们掩藏住什么东西呢？

    　　好奇心一旦被勾引出来，如果不能得到准确的答案，那可是相当的难受啊。

    　　于是，宁远为了满足自己的好奇心，让自己不再抓耳挠腮的难受，他便制定了探索海洋的战略。

    　　就在纪云和吴青有一句没一句的聊着天时，在舰队的前方突然出现了一座小岛。

    　　远远望去，能发现小岛上的一抹绿色。

    　　绿色代表着小岛上有淡水和植物，而拥有了这两样东西，小岛上很可能会有其他的生命。

    　　看到那一抹绿色之后，纪云和吴青二人立刻精神了起来，他们留下了一艘魔能战舰在后方观察情况后，其它四艘战舰径直朝小岛行驶了过去。

    　　随着距离越来越近，小岛的全貌很快便映入了眼帘。

    　　岛上生长着一些不知名的树木，在靠近海岸的地方有几座简易的小木屋，岸边上还停着几艘渔船。

    　　在发现有大船靠近之后，木屋里跑出了十几名男子，他们登上了渔船后，朝着远离神鹰海军的方向拼命的划着船桨。

    　　看到岛上的居民想要逃跑，纪云立刻指挥魔能战舰追了上去。

    　　为了抓到活口，纪云没有让魔能战舰上的海军士兵发动远程攻击，他将这个任务交给了战舰上的人鱼战士。

    　　由于在战舰上待得实在是太无聊了，于是吴青亲自出马，率领着人鱼战士们一个猛子直接扎进了海里面。

    　　从海面下将渔船包围之后，吴青顿时露出了恶作剧般的笑容，人鱼战士们心领神会，他们从四面八方扒住了船底，然后噼里啪啦的凿了起来。

    　　吴青本想将渔船凿沉，然后在水里面和船上的人玩一会儿大鱼抓小鱼的游戏。

    　　可是当他连续用蓝铁打造的斧头砍了几次船底之后，脸色顿时就变了。

    　　看了眼手中的蓝铁斧头，又看了眼毫发无损的船底，吴青心里面顿时咯噔一下子。

    　　“都别玩了，赶紧把船给我弄翻，然后连人带船都给我带回去。”

    　　看着那些还在叮叮当当击打着船底的人鱼战士，吴青一脸严肃的下达了命令。

    　　他们人鱼一族在神鹰海军之中有着举足轻重的地位，宁远制定了海洋战略之后，更是对他们厚爱有加。

    　　他们之所以能够得到这些待遇，完全是因为他们可以入水凿沉敌人的战船，没有了他们的保驾护航，神鹰海军的战舰根本就出不了港口。

    　　吴青本以为他们才是海洋中的霸主，因为无论多么的巨大的战舰，他们都能给凿沉了。

    　　可是头顶上的这几艘渔船却让他一下子惊醒了过来，原来他们人鱼族在海洋之中也并不是无所不能的，原来这个世界上真有他们凿不沉的船。

    　　吴青知道这是一个非常重大的发现，很可能会改变将来的海战格局，所以他不敢有任何的怠慢，在将渔船掀翻，将船上的人打晕之后，便立刻连人带船都一起拖了回去。

    　　回到战舰上和纪云说明了具体的情况后，两人立刻让人将俘虏弄醒，然后进行了突击审讯。

    　　当两人从俘虏口中得到了一些情报之后，深感事情的严重性，于是他们决定立刻返航，向上面汇报这次的发现。

    　　

    　　

