    时间缥缈，岁月无情，当无数纳米机器人汇聚成一片乌云时，江柳终于缓缓醒来，他那双漆黑的眼睛中不知何时多了无数微小的乳白粒子。

    这些粒子交织相错，仿若繁星却又像是银河倒挂。

    彻底清醒的江柳仔细感知着自己身体的变化，他的神色逐渐从疑惑变为惊奇！

    一直以来，职业者的进阶之路有着几大门槛，其中从E晋升为D便是一大门槛。

    跨不过去的职业者可能终生都跨不过去，最后只能沦为炮灰，但如果能够进阶成D级职业者，那便有可能一路冲到A级职业者，哪怕希望微乎其微。

    江柳下意识攥紧拳头，些许银白色的闪电光芒闪烁。

    对于机械流派的职业者而言，只有在迈入D级之后，才算的上是真正的机械师。

    原因便在于，在晋升成为D级机械大师后，自身的源力将会逐步转变成械力，相比源力，械力能够让机械大师对操控的武器以及装备更加得心应手。

    除此之外，真正让江柳感到惊喜的还是自身在晋升成为机械大师后所掌握的新天赋。

    天赋名称：械力精通

    天赋介绍：相较于其他机械流派职业者，你拥有更加聪慧的智商和超乎常人的天赋，在觉醒械力后，你自身的械力将会得到超强增幅，拥有超乎其他人几倍的械力总量。

    在仔细了解到自己的天赋后，江柳当真是喜出望外。

    虽然自己每次晋升时获得的都是各种增幅类或者辅助类的天赋，但几种天赋叠加后所展现的效果同样也是非常恐怖的！

    就以他现在来说，自身源力全部转变为械力后，他现在所拥有的械力总量恐怕已经足够媲**级甚至A级职业者了。

    这是一个非常恐怖的效果，通俗的来讲，别人家蓝条总量只有一百，放几个大火球之后就需要回蓝了，但江柳能够一口气接连放几十个，这尼玛怎么打。

    仔细感受一番身体的变化后，江柳这才将注意力放到放到工厂内。

    此时的工厂内一箱箱打造完成的纳米机器人被整齐的摆放在一起，这些纳米机器人的体积极小，每一箱内都存放了大量的纳米机器人。

    江柳心念驱使下，无形的械力将整个工厂所覆盖，顷刻间他便得到了答案。

    整个厂房内，如今已经有将近两亿的纳米机器人。

    两亿的纳米机器人，江柳在心中盘算了一番，如果按照这个数量来算，只需要将这些纳米机器人发挥在合适的地方，此次抵御兽潮的成功性便会大大增加许多。

    望着面前这些黑漆漆如同洪流般的纳米机器人，成就感油然而生，但很快江柳便陷入了沉思。

    这么多的纳米机器人，自己该怎么处理。

    江柳越发羡慕赵长安的幽能空间，如果自己要是也能拥有幽能空间，那该多方便……

    当然，现在的江柳也就只能想想了，等他晋升成为A级职业者的时候，自然就会拥有了。

    在将所有纳米机器人全部清点一番后，江柳便离开了工厂，而那漫天的纳米机器人则在江柳的控制下自动飞入一个个早已经准备好的金属箱子中。

    “萨菲亚，这里面的所有箱子全部送到前沿阵地，每个区域放置两个箱子。”江柳沉声说道。

    “收到，运输机器人正在前往轻武器中心二号工厂，预计十分钟后抵达，六小时后完成整体铺设。”

    “好。”

    江柳随即向外走去，眼下距离兽潮到来的时间越来越近，他需要去前线总指挥部盯着。一旦有什么突发意外，他也能第一时间加以反映。

    当江柳再次回到前线指挥部时，整个指挥部内可以说是人声鼎沸，来往的专员们和指挥官们步伐匆匆。

    而在指挥部外面，无数运输车队如同蚂蚁搬家般川流不息的前往彼此目的地。

    如果说前线是一头战争巨兽，那么每个人就是组成这头巨兽的不同细胞，无数细胞的组合最终造就了这头联邦巨兽。

    江柳的到来悄无声息，但仍旧吸引了许多人的注意力，他的出现让原本还有所慌乱的指挥部立即镇定有序了起来。

    “总指挥，刚刚收到关于兽潮的最新消息。”林生快速来到江柳的身边小声说道。

    “你说。”江柳看向远处的全息屏幕。

    散发着冰冷光芒的全息屏幕上所呈现的是整个前线的防御部署，随着时间的流逝，全息屏幕上的画面正在以肉眼可见的速度变幻，一个个代表各个部队的旗帜正快速向各个防御区域前进。

    “总指挥，兽潮整体前进速度大幅度提高，预计十二个小时后将抵达前线，这和我们预计的时间不同，缩短了将近四个小时。”林生快速说道。

    江柳听后心底一沉，四个小时的时间如果放在平常，或许算不上多，但这是在战时，每耽搁一分钟或许都会影响最终的战局走向。

    “会对我们产生什么影响？”江柳直接问道。

    “大体上不会产生什么影响，所有基本的部署都已经进入尾声状态，但是，我们的战斗人员恐怕不会有足够的休息时间。”

    “各地区重武器部署的怎么样了？”江柳再次开口问道。

    相比人员部署，江柳更在乎的还是重武器部署，想要抵抗兽潮，少不了重武器的架设，如果重武器出现问题，最后的结果便是不得不用人命去填补。

    林生直接其中自己的终端，微型全息地图出现在两人的面前。

    “总指挥，我们所有的重武器部署都已经完成了，整个部署能够保证整个前线都处于重武器火力保护下，另外我们还专门留下了三支流动部队，方便针对其他地区进行支援。”

    “好。”

    林生的缜密筹划让江柳原本悬着的内心稍微松了口气，他缓缓看向全息屏幕，在全息屏幕的正上方正存在着一团猩红色的不规则物体，该物体所代表的便是此次来袭的兽潮！

    希望我们能够赢得这场战争，江柳心中默念。

