    “好！果然聪慧……”轩墨威轻轻笑，也明白了紫灵儿的意思。

    轩墨渊暗笑：将酒比作其他与自己，自己虽好却并无此意，不如不尝。

    而这一切都被在场所有长者收进了眼里。

    “东域王与南域王可有话说……”云山长老面部善笑，捋了捋胡须，笑容憨态可掬。

    东域王轩焱先开口“我东域王轩焱，代表轩墨渊，向云仙山五长老云月长老弟子，紫灵儿提亲！”轩焱挺直腰板走出了桌前，面向云月长老的位置行礼。

    根据刚刚的观察看来紫灵儿并不喜欢威儿，那么渊儿的可能性应该会高一些。

    “灵儿……”云月长老眼底带水一般，眉头微皱起，看起来尤其不舍。

    “师父我在！”紫灵儿看到云月长老这样，自己竟然也有些被云月的情绪带动的有些惆怅起来。

    “你觉得呢？”云月生怕紫灵儿说我愿意一般的，手指握住一旁的扶椅时用了力气，手上的青筋微微暴起。

    “我觉得……虞红姚比我更适合……”紫灵儿此时看虞红姚的脸时流过一丝狡诈，这在虞红姚看来简直就是赤果果的推锅好不好……

    “紫灵儿！！！”虞红姚气的直接站起身，岂止不悦。

    “小姚！”云暮长老眼底的红色更加明显。微微深吸一口气，随后缓缓坐下，有些置气的吃了几口蔬菜。

    “那……敢问东域王大人，可以将我换为虞红姚吗？”紫灵儿依旧一脸笑意，但是那种不愿意不强求的气势却十分凌厉，甚至让轩焱不知怎么拒绝她。

    “可以……”原本想着让紫灵儿嫁给渊儿，而如今紫灵儿婉拒，似乎只剩下虞红姚了。

    “等下！凭什么？我不同意！”虞红姚的火气瞬间升起再也压制不住了。她就像是一个可怜的商品，被人贩卖……可笑！她怎么能忍？

    “……”轩墨渊的眼神瞬间阴冷，看着虞红姚的眼神有些不悦至极，甚至让在场的人都感觉到了异常。

    “额……”虞红姚心中咯噔一声，缓缓回头看了一眼轩墨渊有些灵气外泄的阴冷的冷脸，不知怎么有一种恐惧感蔓延而升。

    轩墨渊从座位上，俯身而起，眼中不带一丝感情对着在场所有人道：“我与虞红姚早就是男女关系，想必云仙山都有传闻。我们二人就不需要再参加这场宴会了吧……”

    这一句话的占有欲可见，瞬间让在场的一众人们都张目结舌。

    “渊儿……”轩焱此时有些愣住了，没想到轩墨渊当时说的是真的，她不喜欢紫灵儿，原来他喜欢的一直就是这个虞红姚……

    轩墨渊步伐飒飒，犹如踏风，气势冲冲的来到虞红姚身前，一把拉过虞红姚的手腕，拽到大殿中央。

    脸部表情依旧阴沉，却十分礼貌的道：“我们先离场，失礼了……”

    “哎？……”虞红姚被轩墨渊的手一?，瞬间一路小跑，跟随。有些窘迫有些尴尬，更多的是羞耻。

    但是她却，怎么也挣脱不开，那张紧紧握住她手腕的手。

    紫灵儿直到看到虞红姚与轩墨渊离场后，才将袖口扶上嘴角，压盖住她此时的奸笑……

    此时夏侯静心心中的疑惑，也被轩墨渊的这一举动给弄的，有些找到了原因……但是她依旧很喜欢轩墨渊，心中顿时有些疼痛愈加。

    “怎么了……”夏侯百川握住夏侯静心的手，有些心疼的看着自己妹妹的样子。暗暗有些咒骂起轩墨渊的粗鲁行为。

    “没事……”夏侯静心看向一直默默无闻，却存在感超强的倾韵。她虽然不喜欢倾韵那冷冰冰的气质，却也想试一试。

    “父亲，这次我来说……”夏侯煜梓看着夏侯静心，颤颤巍巍的有些不稳的站起身，看着对面闭眼冥想一般的倾韵张口道。

    “倾韵公子……”

    “……”倾韵还没等开口说话，那冰碴一般的凉意就扫过所有人，只是抬眼之间，就让夏侯静心再次受到了一次打击。

    “做朋友总可以吧……”声音有些颤抖，可能刚刚的打击有些大了吧。但是她身为公主的气势依旧存在，在她极力克制下声音逐渐恢复正轨。

    “……”依旧是沉默，眼睛扫过夏侯静心时不带片刻停留，回归原处，继续闭上眼道了一句“抱歉……”

    “哈哈，静心公主不用太在意，倾韵师兄他就是这样的性格……”紫灵儿当了和事老，双手摆了摆想要化解其中的尴尬。

    “谢谢紫小姐的解释……”这一圈下来除了紫灵儿一人有些乖巧懂事以外，其他人都将任性进行到底了……

    云山长老，倒是更喜爱这几个他最为看好的弟子了。

    “看来今年这亲事不好说啊……这不还有一对成的吗？那就恭喜轩墨渊和虞红姚了……”云山长老依旧喜盈盈的脸，没有看出一丝其他的神情，而后继续道：

    “孩子们也别气馁，你们的缘分可能不在这里吧……这么想会不会好受些了？”云山长老随后看向一旁有些疑惑的夏侯静心一眼。

    夏侯静心对视了一眼云山长老，微微笑了笑道：“是啊……”夏侯静心对紫灵儿的印象是最好的了，自然看向紫灵儿时的表情有些温柔。

    紫灵儿自然也回应了夏侯静心一个甜美笑容。

    “我云山代表云仙山向两位领域王，表示歉意……”随后云山，云暮，云月，云芜长老都起身，微微鞠躬向南域王和东域王赔礼道歉。

    “无碍，无碍……”南域王与东域王都连连起身表达自己的想法。

    那他们真的无碍吗？他们早就在自己的脑子里记上这三个孩子不懂事的事迹了。小本子上清清白白的记着今天的一切，可惜现在是在云仙山地界，修仙圣地，不容污秽……

    “那么我们随后便收拾出发吧……”云山长老挥了挥衣袖，柠檬狸猫便将长相极为奇特的两辆马车备好。

    那虽然说是马车，却不是靠普通的马拉动的马车。

    拉马车的马儿虽然是马，却生了两对翅膀。上面的那对颜色乌黑，下面那对颜色雪白，他的鬃毛是跟斑马线一般的，正是飞行天马灵兽（暗明天马）

    准备等待南域王与东域王两位王，带着自己的儿女进入马车前往（驭兽山庄）观看最终的比赛……

    去年，御兽山庄的战绩并不如云仙山这边的优异，御兽山庄大长老慕容眀斯因为好面子，便将训练加强，以至于经常能够听传闻说他们御兽山庄又有人被慕容眀斯长老拉出去鞭挞了……

    自然此鞭挞非毕鞭挞，真真假假还是要去御兽山庄一探究竟。

    谁知道那边的鞭挞是不是跟云仙山一般，轻轻松松的禁闭和抄书就安全度过呢……

    想必也不会这么容易了……

    ……

    此时的虞红姚与轩墨渊。

    “拽我干什么……”虞红姚被轩墨渊攥的手腕生疼，转了转手腕，想要挣脱开。轩墨渊却一脸的严肃，好像并不想松手一般。

    他就那么看着虞红姚的脸，什么话都没说，只是定睛看着虞红姚，一脸不满一般的感觉，原本松散的头发都变得有些硬朗一般，被阳关照射的根根清晰，反着白光。

    “我是被紫灵儿刺激到了！才直接拒绝……一时激动……你可不要生气！太，太过在意了……”虞红姚从未有像现在这般窝气，忍气吞声的时候，看轩墨渊的表情丝毫没有变化，以及阴沉后，缓缓别过头去不再看那张有些让她发慌的表情。

