    他观察柳夫人的动作。

    柳夫人耐心十足，非常坚决，不知埋伏了多久。

    她藏在林中，一动不动，没有发现身后还有人潜伏。

    自始自终，柳姓修士都没有出现。

    秦桑越来越有把握，柳姓修士很可能出事了。

    他不确定凶手是不是他想的那些人。

    辟毒奇宝非常罕见，应该不会那么巧合，柳氏夫妇遇到其他有此类宝物的敌人。

    时间流逝。

    一直没有人从花仙湖里出来。

    秦桑默算时间，距离七杀殿关闭越来越近，一直这么枯等下去，有点儿不太明智了，对方未必能活着走出来。

    正当他暗暗皱眉之时，突然发现古桥上有异动。

    花瓣飞舞，有人正从里面走出来！

    “来了！”

    秦桑目光微凝，注意到薄雾里的剑气颤了颤，显然柳夫人的心情并不平静。

    秦桑屏气凝息，按兵不动，盯着古桥入口。

    一个人正从花仙湖飞掠而来，很快秦桑便看到了一个熟悉的光罩，庇护着来人，抵挡空中弥漫的烈毒。

    “果然是骨莲！”

    秦桑目光森然，爆发出杀意。

    他发现是柳夫人设下陷阱，就有预感了。和柳氏夫妇有关联，还能进入花仙湖，极有可能是项义等人。

    虽然不知道他们之间发生了什么，但项义此人心狠手辣，联合崔吉二人谋害柳氏夫妇，并不是什么奇怪的事。

    项义、崔吉和华服胖子，都是他必杀之人。

    无论花仙湖里的是哪一个，在七杀殿里遇到，都不可能放过。

    秦桑掌心一翻，将火珠暗握在手中。

    若是崔吉或者华服胖子，在剑道境界大进后，秦桑现在仅凭一手剑术就能震慑他们。

    项义的实力远超另外二人，由于血秽神光用掉了，稳妥起见，秦桑决定动用火珠，一招毙敌。

    他保留火珠，原本是为了天塔之行，应对危机，一直没用上。

    马上就要离开七杀殿，用来解决一个强敌，也算值得。

    秦桑一手暗握火珠，一手布下十方阎罗幡禁制，但没有轻举妄动，而是耐心等待，先看一看局势。

    薄雾微微动荡，昭示着柳夫人不平静的情绪。

    这时，那个人终于来到古桥入口，他显然没想到会有人在外面埋伏，只是略微观察了一下，便没有多少防备地走了出来。

    “崔吉！果然是他们……”

    看清走出来的人。

    秦桑心中冷哼一声，没想到直接找到了正主，先除掉崔吉，也算能出口恶气。

    “看来崔吉是奔着花仙湖来的，他们之间的交易就是骨莲了……”

    秦桑把他们的交易猜了个八九不离十，正要将火珠收起来时，面色一怔，惊讶的发现，崔吉竟然已经突破后期！

    在进入七杀殿之前，崔吉还被困在瓶颈，从花仙湖走一趟，竟直接突破结丹后期。

    ……

    崔吉一手抓着骨莲，一脸春风得意。

    骨莲上，部分莲瓣被染成了紫色，另一部分则是绿色，完好的莲瓣只剩一瓣了，显然这件奇宝即将走向生命的尽头。

    崔吉心情舒畅，兴奋无比。

    他也没想到这么顺利，不知是不是亲手除掉对头的原因，找到那株灵药，服下后便感应到了突破的契机，一切如水到渠成一般。

    ……

    崔吉一脸笑意，一步踏进陷阱，耳边铃音大作，身边突然出现无数红色丝线，锋利如刀，他的笑容顿时僵住。

    秦桑猛然转头，盯住薄雾。

    “柳夫人会怎么选择？”

    这个陷阱，面对修为精进的崔吉，似乎有些乏力了。

    念头刚起。

    薄雾中一道剑芒激射而出，如雷似电，伴随着一声怒斥：“恶贼受死！”

    柳夫人毅然出手了。

    她布置的陷阱很精妙，红线魂铃大阵困住崔吉，打他一个措手不及，然后御剑而至，将崔吉诛杀。

    但世事无常，谁也没料到，崔吉能在花仙湖突破。

    “找死！”

    崔吉暴怒。

    红线袭来，极为锋利，能切割血肉，最可怕的还是铃音，可以冲击元神。

    若是之前的他，真的要中招了。

    现在崔吉虽然境界不稳，但修为跃升，强顶着铃音的冲击，真元鼓荡，成功祭出紫幽珠，紫霞弥漫，化作光罩庇护于他。

    ‘唰！’

    白光划过，一柄飞刀飞出紫霞。

    红线在飞刀面前显得是那么脆弱。

    断线飞舞，铜铃震荡，铃音大减。

    崔吉眼神如猛兽，看到了埋伏他的人，面色陡然一变，眼底露出惊骇的表情。

    “是你！你们没死！”

    但他视线飞速一扫，发现只有柳夫人一人，顿时猖狂大笑起来，“哈哈……原来就剩你一个，也敢过来送死。也好，崔某今天就了结此事，免得生出后患。”

    ‘咻咻……’

    道道紫霞飚射而出。

    柳夫人此时御剑而至，她眼中含泪，一脸不甘。

    再快一步，就能杀死崔吉，却功亏一篑。

    她的修为是八人中最低，又没有秦桑这么多防身之宝，面对突破后的崔吉，感到自己是那么无力。

    “苍天无眼，竟让这恶贼突破……”

    她眼神空洞，向上苍控诉。

    ‘砰！砰！’

    霞光飞至，将飞剑撞歪，柳夫人攻势受阻。

    这时，柳夫人突然一改攻势，竟反身向山中逃去，一击不中便立刻远遁。

    崔吉微微一怔，接着脸上露出一抹狞笑，立刻催动飞刀破开灵阵，脱困之后急速追杀上去。

    眼看崔吉越追越近。

    柳夫人满脸焦急，忽然张口对着秦桑藏身处大喊：“道友还不出手，更待何时？”

    秦桑被叫破行踪，似乎并不意外，不过他可以肯定柳夫人不知道自己的身份，她这个举动，是想祸水东引。

    崔吉现在如惊弓之鸟，骤然得知还有第三人潜伏，肯定把他们当成一伙的。

    柳夫人在发现身边有人潜伏后，还能保持冷静，装作不知，坚持复仇。不过转念一想，只要柳夫人得手，夺走崔吉的骨莲，便能借骨莲躲进花仙湖。

    七杀殿即将关闭，潜伏者不可能一直耗下去。

    不过，能瞬间看出利弊，做出决断，这份心性和谋划也很厉害了，不是单纯被夫君庇护的弱女子。

