
    第七百一十五章国公疯了吗

    盘山宗，来势汹汹，兵临城下。

    京都无数人都因为盘山宗众人散发出来的气势而颤栗不安，蜷缩在角落处，惶恐不安。

    在紧张凝重的气氛下，有两道身影自皇宫深处而来。

    顾恒生和李秋柔两人轻踏着虚空，降临在了众人的眼前。

    “宗主，便是此人扬言要我盘山宗成为附属势力。”

    齐岩成立刻指着顾恒生，转头对着一脸威严的盘山宗掌教而道。

    盘山宗的掌教名为曾承荣，他凝视着顾恒生，很是好奇。能够凭借气势便能够震退他盘山宗的三名长老，实力不小。

    最主要的是，眼前的人太年轻了。

    掌教宗主曾承荣看得出顾恒生的年龄不大，很疑惑北州边域什么时候出了一尊天资这么不凡的人。

    “你就是前肃皇朝的前国公，口出狂言的那个小子？”

    宗主曾承荣低头俯瞰着顾恒生，沉吟问道。

    顾恒生站在京都的一条街道上面，慢慢抬头：“是我。”

    面对盘山宗的大阵仗，顾恒生依旧风轻云淡，恍若不见。

    在顾恒生看来，盘山宗的大阵仗太小太小了，中州一个小角落的势力拉出来，都能够举手抬足间镇压盘山宗。

    盘山宗的当代宗主曾承荣乃是一名大道第五境的武者，除了那位迈入第七境的老祖以外，便是他最强大了。

    “本座倒是想要看看你凭什么如此狂妄。”曾承荣负手而立：“如今本座携带盘山宗精英一同而来，不知你有什么本事让我等俯首称臣。”

    前肃皇朝京都的无数人都紧绷着心神，文武百官的整颗心更是悬了起来。今日之事，一步踏错，前肃皇朝便会跌入万劫不复之地。

    “盘山宗的事情，你能够作主吗？”

    顾恒生看向了宗主曾承荣，轻声问道。

    “本座乃是盘山宗的当代宗主，当然可以作主。”

    曾承荣得知前肃皇朝中有一名迈入了道境的年轻人，并且出口狂妄不已，便亲自领着众人前来。

    如今大世已至，天骄妖孽纷纷冒头，曾承荣想要亲自过来见识一下前肃皇朝的前国公是何等人物。

    “从今往后，盘山宗依附于前肃皇朝，帮助前肃皇朝稳定八方局势。”

    顾恒生神色冷峻，扬声道：“这算是给盘山宗一个改过的机会吧！”

    盘山宗前段时间收了前肃皇朝的好处，却想要得到的更多，步步紧逼。

    要不是担心前肃皇朝未来碰到事情后孤立无援，顾恒生肯定会亲自去盘山宗走一遭。

    虽然顾恒生只有大道第二境的实力，但是他身穿道宝法衣，还有诸多师兄给予的保命手段，即便碰上了盘山宗的第七境老祖，也丝毫不惧。

    更何况，只要顾恒生显露了自己的真实身份，盘山宗的强者还敢动手吗？

    只不过，北州边域地处偏僻，盘山宗等人眼界终究是狭窄，不知道他们会不会相信顾恒生的真实身份。

    毕竟，名震诸天的浮生墓九先生，这个身份太可怕了。

    “你刚刚说什么？给我盘山宗一个改过自新的机会？”盘山宗的宗主曾承荣微微一愣，怀疑自己听错了一般。

    无数人都呆木若鸡，这状况好像有点儿不对劲哪！

    没看到别人气势汹汹的举宗而来吗？国公这是想要做什么？

    文武百官都极为不解，内心恐慌的咆哮不断。

    “认识这个吗？”

    顾恒生不想和盘山宗的人纠缠，直接从腰间掏出了一块玉牌。

    宗主曾承荣以为顾恒生的身份不小，居然这么有底气的和自己说话，他没有第一时间爆发怒火，而是紧盯着顾恒生手里的玉牌。

    可是，不管曾承荣怎么查看玉牌，都没有发现任何蹊跷的地方，也认不出玉牌来自何方，意味着什么。

    盘山宗身为北州边域数一数二的势力，其宗主曾承荣在北州也算是见多识广了，他见过北州庞然大物势力的身份象征，比如九佑剑宗、斧魔山……

    只要是北州有名有姓的大势力，曾承荣都有过了解，以免眼界不好的得罪了大势力。

    但是，顾恒生手里的这块令牌，曾承荣还真的没有见到过，眉头不由得紧锁住了。

    “这是何物？阁下莫不是以为随便拿出一块玉牌，便能够忽悠到本座，拿本座寻开心？”

    曾承荣再三确认了一番，他坚信顾恒生手里的玉牌一定不是北州各大势力的象征物，冷哼一声。

    盘山宗的其他长老也都没有认出来，全当是顾恒生在装腔作势，脸上慢慢的露出了气愤不已的神色。

    “唉！”顾恒生似乎早就已经猜到了这个画面，轻轻的摇了摇头。

    这块玉牌若是放到中州，绝对会引起轩然大波。

    因为，这玉牌是代表了浮生墓。

    “北州边域武者的眼界，终究是太过狭窄了。”

    本来顾恒生还打算不见血的拿下盘山宗，保得前肃皇朝安稳平定。可惜，这些人没一个能够认得出来玉牌。

    顾恒生即便告诉世人，他便是浮生墓的九先生，有人会相信吗？

    不会！

    他们连浮生墓的玉牌都不识得，怎会相信名震三千星域的九先生是前肃皇朝的前国公呢？

    因此，顾恒生没有说那些可有可无的废话，右手执着血霄剑，一步步朝着虚空中的盘山宗众人踏去。

    “盘山宗的宗主，你认为可以接下我几剑？”

    顾恒生仰头直视，星眸迸射出一抹精光，直至云霄天巅。

    无数人蓦然一怔，他说的这句话，难道是要挑战盘山宗的宗主吗？

    传言盘山宗的宗主早已迈入大道第五境，在北州边域算得上有名有姓的大人物了。

    “小子，你要挑战我？”

    曾承荣眯起了双眼。

    顾恒生没有回话，而是剑指曾承荣，用行动告诉给了在场众人，他要和盘山宗的宗主曾承荣一战。

    不管是盘山宗的长老弟子，还是前肃皇朝的官员和百姓，全部都目瞪口呆。

    “国公他……是不是疯了？”

    前肃皇朝的京都，有人吞咽了一口唾沫，忍不住的小声惊疑道。