    当调整好心态的六人组重新投入到拍摄之中之后，他们之间的熟悉感与日俱增。

    大家一起弄导演这事情看来不行了，那么互相坑一下，才能满足大家已经被挑逗起来的神经嘛。

    “当初一起差点被炸死的交情，我坑你怎么了？不熟我还不坑！”

    随着张振峰的这句话，六人帮彻底开始了他们的进化之旅。

    什么燕京电影学院的前辈老师，什么娱乐圈的知名视帝，什么海天娱乐的金牌小生，什么金鹰奖最佳演员，我不管，反正逮到谁坑谁！

    而，与此同时，在屏幕上播出的海岛求生记这一集，也让观众们大呼过瘾。

    炸车，炸房子，这种事情，也是第一次出现在华夏娱乐圈中。

    “玩得这么大？我仿佛看到了经费在燃烧!”——霜夜寒天。

    “这真的假的？要是炸到人那不是出事故了？”——魔亦悟惮机。

    “我刚刚好像看到有个摄像师在做手势让他们快点走？”——提莫君。

    “有没有重播啊？这个值得再刷一次！”——紫竹名轩喵。

    观众们的要求，就是工作者的使命。

    很快，油豆网就宣布和番茄卫视达成协议。

    极限挑战将会在每周五播放完毕两小时之后在网站上线，方便观众们回看。

    赵信荣现在可是笑得脸都变成了一朵花。

    极限挑战的威力已经显现无疑，不仅形成了全民观看的热潮，还延伸了不少好处。

    不仅网络版权卖了大笔钱，那些番茄台的事后花絮节目，赞助商也纷纷涌来。

    “小乐，这后面几期你的安排，完全没有问题！”

    和原版的极限挑战一样，最开始没有名气的时候，节目组只能在一些公园，景点拍摄，就连去图书馆这种公益场所，还得番茄台各种请求关系。

    而现在，只要极限挑战的项目组去和一些景点接洽，那些商人统统变得很是热心，不仅节目组不用花一分钱，还有大笔赞助到手。

    “欢迎极限挑战来金陵总统府，欢迎六人帮和王小乐导演，我们一定大力支持！”

    “我们一定扫榻相迎，提供一切便利。青岛千万市民热烈欢迎极限挑战节目组！”

    “我们丽江这边也有很多极限挑战的粉丝，我们也有大量的户外拍摄经验，一定好好配合极限挑战项目组！”

    这种全国知名，以往有些高高在上的各大景点的高度热情态度，被那些工作人员绘声绘色的带回到番茄台的时候，每一个极限挑战项目组的员工都与有荣焉。

    这种盛况，以往只有央视这种国家电视台，只有幸福大本营这种超级大牌节目，才能享受得到。

    而现在，他们就是在亲自参与一个可以在华夏影视史上写下浓墨重彩的节目！

    “卧槽，可乐，综艺节目还能够玩成这样？”

    当冯弘和李香山他们在丽江第一次看到节目摄制地，外围那密密麻麻的游客人群，他们都被这阵势吓到了。

    丽江这边，甚至动用了大批的警力来保持间隔线。

    当洪江他们这些极限男人帮成员出现在粉丝们视线中的时候，现场甚至响起了一浪一浪的呼喊声。

    前几期节目，拍摄之时也有零星的粉丝群出现。

    但是在丽江这边，原本就是游客聚集地，有空悠闲的人就特别多，这一次聚集起来的人群，让张振峰他们都有些兴奋异常。

    “这简直有种现场演唱会的感觉？白豆腐，你们歌手以前都是这么爽的吗？”

    张振峰拿出手机一边自拍一边询问起来。

    “颜王，你不要哪壶不开提哪壶，我就一小歌手，我又没开过演唱会……”

    李宇陵脸色一黑，没好气的顶了回去，让大家全都哈哈大笑。

    而这时，王小乐却在安抚着极限挑战的工作人员。

    “大家别激动，这是观众们对大家的认可，但是人数太多，也可能会影响到我们的拍摄！”

    “千万要注意，要是出现踩踏事件，整个节目都可能会停播！”

    看着一个个面带红光，兴奋不已的工作人员，王小乐不得不说出了重话。

    停播？

    听到这两个字的人们，顿时绷紧了心弦，很是认真的听着王小乐安排了。

    极限挑战现在可是个会下金蛋的超级大IP，谁敢让它停播我和谁急！

    王小乐的这番话，也让急匆匆赶来的丽江景区负责人和警察部门的领导，纷纷点头。

    “王小乐导演年纪轻轻，考虑事情竟然如此周全。”

    “不愧是天才导演，大家今天一定好好配合，将我们丽江的风貌再一次展现在全国观众们面前！”

    “是！”

    丽江是一座旅游城市，它的各级部门对于宣传自身城市形象都是非常重视的。

    而且随着极限挑战的热播，很多工作人员也会看这档节目，他们对于自己能够参与到这个节目的保卫工作，能够和极限男人帮亲密接触都是非常高兴的。

    在洪江，陈长苏，唐仁等人各自拿着喇叭参与到安抚游客们的工作，同时李香山他们几乎搬空了小半个超市，给保卫队伍运来大批矿泉水这些小举动，更是让人们对极限挑战项目组赞不绝口。

    “咳咳，各就各位！”

    随着王小乐在监视器后面就坐，冯弘高举着他的手臂，放声大喊。

    “开拍！”

    又一期新的极限挑战节目开始了。

    而穿着一身民族服饰，巧笑嫣然出现在大家面前的女嘉宾更是让不少人眼前一亮。

    王晓婷，这位重新复出的女星，在出演了佟湘玉掌柜和左蓝两个角色之后，俨然重新回到了人们的视线中。

    而对王小乐隐隐约约有着某种情思的她，完全可以放下任何偶像架子，出演综艺节目完全没有问题。

    “大家注意安全，注意安全，不要拥挤！”

    “请大家配合一下！”

    “暂停拍摄，大家要是再激动，我们只能选择放弃拍摄了，这样大家也看不到明星们了。请大家配合一下！”

    这一期的极限挑战拍摄，王小乐他们竟然有一小半的时间是在协调场边的游客们，到最后434寝室的三人组嗓子都哑了。

    “这尼玛真是痛并快乐着，这节目太难拍了……”

    “啊？你说什么？”

    王小乐用力的嘶吼着，但是他眼前的李香山他们发出来的声音却细如蚊虫。