    第231章：绣球花好看   

    宁念还真如他说的，慢慢吃，慢慢嚼，一副享受的模样。

    

    而她面前的盘子里更是堆满了男人夹给她的菜，全是她喜欢吃的虾、螃蟹还有鱿鱼。

    

    宁念忽然感叹了一声，“吃这么多肉，会不会直接变成大胖子？

    多丑啊！”

    

    苏俊彦看了眼她瘦瘦的脸蛋，忍不住摇头，“怕什么？

    女孩子胖点更可爱！”

    

    “你确定？”

    不是在安慰她？

    

    竟然有人说胖点的女孩可爱？

    

    “恩，快吃吧，吃了我们去外面散步。”

    她们几乎很少晚上出去散步，这是他第一次主动提出吃了晚饭出去散步。

    

    宁念摸了摸自己有些圆鼓鼓的小肚子，点头：“好。”

    

    由最初说的散步，到最后宁念说想开车出去兜风。

    

    苏俊彦让她上车，然后带着她离开了别墅。

    

    晚上的风，带着一股热气迎面扑来，但是宁念却觉的热风吹在脸上很舒服，最重要的是，和喜欢的人一起去兜风。

    

    车子经过一家花店的时候，宁念让苏俊彦停一下。

    

    苏俊彦扭过头去，也看到了花店，他不由得挑眉，“想要买花？”

    

    宁念耸肩，“去看下，总可以吧？”

    

    苏俊彦忽然意识到，他好像都没送过宁念鲜花，她是不是看到鲜花，突然怪自己不懂得浪漫啊？

    

    宁念没他想的那么复杂，她纯粹是因为看到这么多鲜花，有些喜欢罢了。

    

    应该没有女人能拒绝花吧？

    

    男人跟在她的身后，在观察她的喜好，宁念先凑到百合花前闻了闻，再起身去闻玫瑰花。

    

    店里的服务员笑着问道，“两位要买点什么花？”

    

    宁念刚想说看看，却听到旁边的男人说，“她喜欢什么花就买什么花。”

    

    她回头看了他一眼，他要给她买花吗？

    

    不会是觉的她一直在店里看花，觉的不买不好意思吧？

    

    她伸手拽了下他的手，小声说，“我没打算买啊？

    我就看看，看看又不犯法。”

    

    苏俊彦却微微一笑，伸手牵住了她的手，豪爽地说，“既然说了要给你买，自然就不能食言，看看有没有你喜欢的花。”

    

    宁念撇唇，既然他都这样说了，她要是不买，岂不是要让他失望了。

    

    她正一脸专注地挑选着花，结果一道突兀的声音突然响起，直接打扰她欣赏花的兴致。

    

    “哟，宁念，你也买花呢？”

    

    听到这个声音，宁念心里是反感的，偏偏又不能当着服务员的面发火。

    

    “宁夏，怎么哪里都有你啊？”

    

    宁夏刚好又是和那个司空洋一起来的，司空洋为了给宁夏赔礼道歉，特意带她来这里挑花的。

    

    只是没想到会在这里碰到苏俊彦和宁念。

    

    宁夏自然知道为什么苏俊彦和宁念在一起，只是司空洋不知道她们两人的关系。

    

    司空洋不解地看着苏俊彦和宁念，总感觉这两个人的关系不一般。

    

    宁夏装模作样地朝苏俊彦喊了一声，“苏教授。”

    

    苏俊彦却连个眼神都不递给宁夏，反而柔声问宁念，“看上哪种花了？”

    

    那语气温柔地都快滴出水来了，就连司空洋都忍不住多看宁念一眼。

    

    就宁念这长相，还真的有可能勾搭上苏俊彦。

    

    苏俊彦虽然是教授，家里又有钱，但是说白了也只是一个普通人，也会喜欢女人。

    

    司空洋轻哧了一声，苏俊彦不会和宁念在交往吧？

    

    宁夏看到苏俊彦那样温柔地看着宁念，真是让她羡慕嫉妒恨。

    

    她用力拽了下走神的司空洋，不悦地说，“不是陪我挑花吗？

    走，去买花。”

    

    被拽走的司空洋，魂还没有收回来，他的视线还在宁念的身上，感觉她的一言一行都吸引着他，他的魂都快被宁念给勾走了。

    

    宁夏烦躁地问司空洋，“这花好看吗？”

    

    其实刚才宁念选的那个花很好看，可是她又不想和宁念买一样的，就随便选了一种花。

    

    偏偏头顶的男人正在走神，她问他的时候，他的视线看向的别处。

    

    那个别处正是宁念那边，宁念不知道在跟苏俊彦说什么，两人笑的十分开心。

    

    宁夏见司空洋一副快要流口水的样子，直接将一朵花扔在了司空洋的脸上，不悦地骂道，“你到底是来陪我挑花的，还是来看美女的？

    你喜欢她，就去跟苏教授抢啊！”

    

    司空洋忙一把捂住她的嘴，惊慌地说，“你瞎说什么？

    我就是觉的她们两个的举止看起来有点奇怪，你这话倒是提醒了我，她们两个是不是在交往啊？”

    

    宁夏一把扯掉他的手，瞪着他，“怎么？

    你真想和苏教授抢人？

    那可能要让你失望了，你是抢不过苏教授的！”

    

    因为宁念已经和苏俊彦订婚了！   

    司空洋嘿嘿一笑，顺势将宁夏搂在怀里，朝她的唇上亲了下，哄着她，“宝贝，你瞎说什么呢？

    我怎么会看上宁念，我喜欢的是你，我之所以盯着她们，是想知道她们两个是不是在交往。”

    

    “哼，是吗？”

    宁夏显然不相信他。

    

    男人信誓旦旦地点头，“是啊，我就是为了弄清楚她们两个的关系才看那边的，那个苏教授一直压我一个头，我想教训他，但是又想不到好的办法，如果你能想到好办法替我解决这个麻烦。”

    

    “我就奖励你！”

    

    宁夏听到奖励，眯着眼眸问，“我要是帮你了，你怎么奖励我？”

    

    “你知道她们两个是什么关系？

    男女朋友？”

    

    “差不多。”

    宁夏才不会跟男人说实话。

    

    “那你想办法将她们两个的关系公布于众，到时候我就奖励你五十万？”

    司空洋抚摸了下女人光滑的手臂，笑的格外算计。

    

    既然他得不到宁念，也不能便宜了苏俊彦，谁叫苏俊彦仗着自己教授的身份，打压他呢？

    

    宁夏却摇头，“这件事要是让她们知道了，你以为苏俊彦会这么轻易放过我们？

    所以这种事情我们就不要插手了，最好是交给狗仔们。”

    

    “妙计。”

    男人捏了捏女人的脸颊，还真是最毒妇人心啊！   

    这边，宁念正在跟苏俊彦说绣球花好看，她想买绣球花。

    

    苏俊彦直接让服务员给她打包了一盆绣球花，带回家养。

    

    

