    “哦？”朱高煦坐直了身子，双手扶着案几，看着莫离，“是谁？如此的不识抬举，就不怕本王爷和他秋后算账？”

    “王爷莫急。此次朝中百官，并不知道是王爷您在背后策划的这起联名上书，追责紫衣校尉。所以，有个别和李安有矛盾的官员，没有加入联名也很正常。但是，有一点属下想不通，都察院和刑部，都是大明三法司的其中一个部门，经常一起办案，关系应该走的比其他人要近的多，可这次，唯独都察院，没有参与联名上书。”

    莫离一字一句，缓缓的说道。

    “都察院？又是江千啸那个老匹夫？”朱高煦抬起右手，在案几上狠狠的拍了一下。

    提起都察院，朱高煦就来气。若不是江千啸那个老匹夫在父皇面前戳自己是非，自己也不会被父皇剥夺冠服，准备废为庶人。

    莫离点点头：“正是江千啸。而且，不光江千啸没有参与联名上书，都察院的右都御史万顷，左右福都御史，左右佥都御史都没有参与联名上书。这是江千啸将整个都察院都控制了，不允许他们参与此事。”

    “这个老匹夫，一定是嗅到了危险，不愿意参与其中，选择了明哲保身。”朱高煦道。

    “江千啸为官几十年，能稳稳的坐在左都御史的位置上，自然是有着一定的本事。他将此事看得透彻，不参与就不参与了，只要他不破坏王爷大计，我们用不着理睬他。”

    “只是，若这江千啸暗中和百官走动，破坏王爷的计谋，王爷有没有想好如何应付？”

    “如何应付？本王倒是没想过他会这样做。若他真的想要破坏，我们只能催促李安，加快针对那紫衣校尉的速度，在他破坏之前，争取从父皇的口中，得到一个结果。”

    朱高煦右手放在案几上，将酒杯端在空中，沉思了一下道。

    莫离闪动了几下他那小小的老鼠眼，压低了声音：“王爷就没想着，让赵王从中推进一下事情的进度？”

    朱高煦一愣，自己怎么没有想到这一出。

    虽然赵王现在和自己一样，都不得宠，但他毕竟是父皇的亲儿子，又住在京城，若是想和父皇说说话，倒也不难。

    若是他能进到皇宫，指出仓成之死已经在朝廷犯了众怒，或许父皇会考虑收回御赐紫衣。

    若是刚刚赐出的紫衣又收回来，父皇的心里一定很不舒服，到时候，百官又跟随着太子极力反对郑和再度远航。

    几件事重叠起来，太子在父皇心中的地位，应该是一落千丈。

    想到此处，朱高煦脸上露出了一抹笑容，看向身边的谋士莫离：“给赵王修书一封，让他暗中推波助澜。”

    。。。。。。

    李安府邸门前的大街上，看着段天明将监视尚书府的人手安排妥当以后，肖尘二人急速的返回了东厂驻地。

    林尚礼端坐于大厅的岳飞画像之下，等候着二人的消息。

    朝中突然出现的百官联名上书，看似问责肖尘，其实是针对皇上的御赐紫衣，间接的更是对东厂特权的不满。

    敢做出这种事情，林尚礼不相信刑部尚书李安有这个胆子。

    两道矫健的身影在夜色下，走进了东厂大厅。

    “查出来什么眉目没有？”看着风尘仆仆的二人，林尚礼抬头问道。

    转过身，又吩咐小李子往大厅火炉子里面加点木炭。

    正月的京城，寒冷依旧。尤其这入夜以后，没有烧旺的火炉，一般人身上哆嗦的连话都说不出来。

    虽然肖尘和段天明身体强壮，可林尚礼也不愿意他们在东厂大厅里面受冻。

    将双手从袖子里抽出，搓了几下又捂在脸上，肖尘直接在火炉旁的椅子上坐了下来。

    “李安的管家，行事比李安本人稳重老练的多，又曾经是汉王护卫天策卫的人，我怀疑，他是汉王安排在李安身边的人。”

    肖尘身体向前一弯，干脆将整个脸庞放在了炉火上方，烤肉一样的吸收着火炉的温度。

    看见肖尘这幅尊容，一旁的段天明也忍受不住了，走到火炉跟前，张开双手，也烤起火来。

    “小李子，去拿一坛烧酒过来。”看着自己的得力干将被冻成了这般模样，林尚礼也有点心疼。

    “尚书府附近，安排我们的人了没有？”林尚礼又问道。

    “嗯。”段天明点点头，用已经考热的双手，在脸上搓了起来。

    “这夜晚，如此寒冷，让他们多加点衣服。”林尚礼道。

    “校尉们提着火炉呢，几个时辰一换岗，轮流烤火着呢。”段天明应道。

    小李子已经将一坛子烧酒拎了过来，倒了满满两碗，分别递给肖尘二人。

    “朝中百官都盯着东厂的特权不满，他们哪里能看见东厂校尉为了将一起案件彻底查清，所受的罪过。”一口将碗里的烧酒干了个底朝天，肖尘发泄着心中的不满。

    “这帮文臣，好好的辅佐朝政就是了，非要整出这么多的幺蛾子，跟着别人瞎胡闹，被他人当枪使。这事过后，又会有一批人落马。真想不明白，他们也都是有学问的读书人，怎么连这一点都看不清呢。”

    林尚礼嘟囔着，也将椅子拉到了火炉跟前。

    似乎是一碗酒下肚，浑身暖和起来了。肖尘咧着嘴，嘿嘿一笑道：“咋们东厂和锦衣卫，就是那些文臣的眼中钉肉中刺，尤其是皇上御赐给我麒麟紫衣之后，更如同一把利剑悬挂在他们的脑袋上。不将这柄利剑除去，他们寝食难安。正好，借着仓成之死，他们便以为抓到了把柄一样，开始大举反攻。”

    看着笑嘻嘻的肖尘，林尚礼瞪了他一眼：“我听到这个消息之后，很是担心你的安危，你倒好，一副没事人的样子。”

    肖尘坏坏的一笑：“厂公大人多虑了，您又不是不了解皇上，这么容易的让他收回成命，皇上的面子往哪里放？再说了，现在的锦衣卫，已经成了一把钝刀，只剩下了我们东厂。若是连东厂也成了钝刀，皇上用什么制衡这些文官？”

    “我感觉，你有必要明日跟随我，进一趟宫。”林尚礼严肃的说道。

