    张铁柱洗了澡之后，又亲手给自己的小女朋友洗了一个澡。

    朱丽軟軟的趴在男人的怀里脸蛋红成了红纸的颜色，闭着眼睛非常享受张铁柱的手法和技术。

    张铁柱给人洗澡，那可不是一般人可以享受的。

    她曾经给瘫痪的人洗澡，让人成为了正常的人，也给不孕的女人洗澡，让女人生儿育女。

    这一次给朱丽洗澡，是一种美容浴，让朱丽变得更加雪白美丽了。

    两人出来之后，摆在桌上的食物已经冷了。

    朱丽围着浴巾，不好意思的走过去说道：“铁柱哥哥，我另外给你叫吧，这都冷了。”

    “哦没事，很好吃的。”

    张铁柱坐下来就吃了起来。

    看到他吃的狼吞虎咽的样子，朱丽很高兴。

    刚才虽然张铁柱没有要自己，但朱丽已经把自己当成铁柱哥哥的小女人了，这辈子非他不从。

    张铁柱三下五除二的吃完了东西，然后抱住自己的小女友亲了一下，这才打着哈欠朝屋里走去。

    给人治疗太耗费精力了，幸好刚才洗了一个澡，张铁柱发现自己被小女友按揉了一下，竟然精神好了很多，看来以后要经常继续才行。

    回到房间，张铁柱就地打坐。

    朱丽走到房门口看了一下，也没有进去打扰他。

    现在张铁柱基本不对朱丽保密，今天自己在病房里给人治病，朱丽是目睹了全程的，自己不可能再隐瞒什么了。

    不过朱丽也是聪明女孩，明明知道张铁柱与人不同的一面，但也从来不开口去问，只要知道这个男人是自己喜欢的男人就足够了。

    朱丽走到阳台，看着远处的永源市区美丽的夜景。

    风吹动她的长发，秀丽完美的身材特别引人注目。

    朱丽是个最清纯的女大学生，以前从来没有喜欢过哪个男孩子，一直都在专心读书学习。

    但自从遇到张铁柱这个山里娃之后，也不知道为什么，自己就喜欢上了他。

    不管是说话的口气也好，做事的风格，或者一举一动也好，都是朱丽最喜欢的样子。

    也许这种吸引力，就是真正的爱情吧，只有互相吸引，才是真爱。

    朱丽掠动自己湿润的发丝，脸上露出一种幸福的微笑。

    她知道自己的男人注定是个不平凡的男人，自己跟着他，注定也会变得与众不同。

    但不管将来会怎么样，朱丽都已经决心一辈子跟着他，自己只要这个男人，一生足够了。

    张铁柱坐在房间里静静的打坐。

    一股股气息从自己的脚底板升起，充实着已经接近枯竭的丹田之气。

    这种补充是很慢的，因为如今地球的灵气已经非常的稀薄了，在这样的城市就更加稀薄。

    但幸好张铁柱是个与众不同的人，因为脚底板上的那个红色龙王印，让他获得了超强的能力。

    如果是普通人，这样修炼不知道要多久才能让自己重新恢复过来。

    但张铁柱不需要多久，顶多一个晚上，应该就能恢复到之前状态的八成。

    这时在大田株式会社。

    樱木久回到这里，就马上把一直蒙在脸上的黑布拿了下来。

    为了不让人知道他来了，这个阴险的家伙外出就一直都是蒙着面的，这一次的计划也是完全由他设计的。

    “冈田，给我死出来……”

    樱木久坐在茶几后面，对着外面大喊了一声。

    冈田立马低着头，小心翼翼的走进了房间。

    自从樱木久来了，占据了他的位置之后，冈田已经被完全边缘化了。

    不过为了能够活命，冈田只能无羞耻的舔着一张老脸一直讨好樱木久。

    “老板，有什么吩咐？”

    樱木久喜欢别人喊他老板，所以冈田这个老家伙也跟着大家这样称呼他。

    “冈田，你马上带人，把那个赵小帅再打一顿，玛的简直就是蠢货……”

    “再，再打一顿，再打可能会死了……”

    冈田不解的看着樱木久。

    “别废话，打他一顿，然后让那个傻比，不管用什么办法，必须让张铁柱中毒，否则就玩死他……”

    樱木久非常的阴险，说话的口气也是特别的歹毒。

    冈田只好用力的点头，然后退了出去。

    赵小帅被丢出医院之后，这个家伙就一直在想办法再进去。

    但是医院的保安对他盯防的很紧，让赵小帅一点办法都没有。

    这时一辆车子停在了他的身边，车上下来两个黑衣人，直接把他拖上了车子。

    “你，你们干嘛？”

    看到又是这批人，赵小帅有点吓虚胆了。

    “少废话……”

    一个黑衣人瞪了他一眼，赵小帅立刻不敢说话了，像是一条听话的哈巴狗一样。

    这时车子开到了郊区，那两个黑衣人拖着赵小帅下车，狠狠的丢在路边，对着他就是一顿猛踩。

    “啊，啊啊啊，干嘛打我啊，啊啊啊……”

    赵小帅被打的像是杀猪一样的乱喊乱叫。

    但是这一条路上连一个鬼影子都没有，就算是把他踩死，估计也没人会发现的。

    一直打到赵小帅喊不出声音了，只是倒在地上不停的发抖，这时候几个黑衣人才停了下来。

    “你他妈是不是傻啊，交给你一点点小事都完不成，害的我们今天的计划破产，打你算轻的，如果明天还是不能完成任务，你就等着毒发身亡吧……”

    冈田从车里下来，伸手用力的拍打赵小帅已经肿起来的脸，阴险的警告这个家伙。

    冈田在樱木久那里受了老鼻子的气了，所以这一次办事也是特别的毒，差点把赵小帅打成了废人。

    要不是为了让赵小帅明天还可以继续执行任务，估计这时候早已经把他的骨头全部踩碎了。

    “我一定，一定可以办到的，不要再打我了，再打就死了……”

    赵小帅趴在地上吐着血说道。

    “记住了，这是最后一次机会……”

    说完之后冈田就马上带着人上车，理都不理睬躺在地上的赵小帅了。

    赵小帅也不敢再上他们的车，所以躺在地上嘴巴里吐着血的看着车子离开。

    趴在地上休息了很久，赵小帅才有点缓过来。

    这时候他拿出手机，给肿瘤医院打了过去。

    “喂，我，我在，在路上病发了，麻烦你们派救护车过来，过来救我……”

    “好的，请你保持电话开机，我们马上派救护车过去接你……”

    没想到赵小帅这个混蛋，竟然还有点小聪明。

    知道那家医院自己无法正常进入了，所以就想到了喊救护车来接他的办法，这样既能够再次混进医院，又能顺带着让医生给他治疗一身的伤势。

    虽然是肿瘤医院，但现在受伤这么严重，医生既然来了就不可能丢下他不管，最起码也得带回去包扎一番吧。

