    “师父和荒兽前辈说的对，按目前的情况来看，我们如果继续在绝对空间海之中闯荡，那么面对岁月楼和黑暗一族大量高手和人马的追杀，处境会变得越来越不妙。

    所以，从现在开始，我们大家都需要闭关修炼一段时间，将自己的实力和境界提升上去，然后，我们尽量的去联系更多我们轮回一脉的人，壮大我们的力量，这样我们才会拥有和岁月楼和黑暗一族对抗的力量和底气。”

    林飞听了白帝神君和荒兽的话，觉得很有道理，于是对轮回公主等人说道。

    “林飞你是我们这一个队伍的首领，你说什么就是什么吧。”

    轮回公主等人都是纷纷点头。

    “这样吧，我先把你们送去三大轮回主宰的那三道分身所在的那个空间海之中，由他们来亲自指导你们的修炼。

    这样，你们就可以修炼到我们轮回一脉最正宗最核心的传承。

    而我留在落神谷，跟随我的师父修炼一段时间。

    到时候等大家都修炼有成的时候，我们才一起再出去闯荡。”

    林飞的目光看向轮回公主的人。

    “那好就这样决定吧。”

    大家都没有意见。

    本来，距离上一次的闭关修炼到现在其实并没有多长的时间，但是现在岁月楼和黑暗一族都出动了很多混沌神级别的高手，和大量的人马，到处在寻找林飞这一行业的下落，在这样的环境之下，大家都明白如果还是硬要进入绝对空间海之中闯荡，将会变得十分危险。

    所以被逼无奈，大家只好再去选择闭关修炼提升实力。

    “既然大家都同意，那么我现在就送你们去三大轮回主宰那三道分身所在的空间海之中。”

    林飞说道。

    轮回公主等人都是点头。

    “林飞你是说，你们轮回一脉的三大主宰还留有三道分身，并且你已经找到他们了？”

    荒兽听了林飞的话忍不住开声问道。

    就连白帝神君也是露出了惊讶的表情。

    要知道轮回一脉的三大轮回主宰，当年在绝对空间海之中，声望比白帝神君还要高。

    那绝对是绝对空间海之中最顶尖的高手之一！每一个轮回主宰都拥有不可思议的实力普通实力的混沌神在他们的面前只有被秒杀的份！这样的大人物居然留下了三道分身，一旦传了出去，必定会引起整个绝对空间海的轰动！“不错。

    这是我们轮回一脉的三大主宰。

    前一段时间，我已经见过他们了，并且他们已经亲自指导过我的修炼。”

    林飞点头回答。

    对于白帝神君和荒兽，林飞自然是十分放心，并没有隐瞒他们。

    “有他们在，你们轮回一脉还相当于有三根支柱。

    就是不知道三大主宰的本体怎么样。

    如果你们轮回一脉的三大主宰本体还活着的话，那么你们轮回一脉想要重新崛起，其实相当简单。

    只不过，你们轮回一脉的三大主宰，已经消失了这么长的时间，我怀疑他们三个的本体，就算还活着也必定是十分不妙。

    要不然他们早就出来重建轮回一脉了。

    轮回一脉可是他们三个的心血，他们不可能会放弃。”

    白帝神君开声说道。

    “师父，你说的有道理，如果我们轮回一脉的三大主宰还活着的话，我们轮回一脉想要重新崛起，那自然是十分简单。

    只不过就算是三大主宰的那三道分身，也不知道他们的本体现在是什么情况。

    关于这个问题，我已经问过他们。”

    林飞回答说道。

    “原来是这样。”

    白帝神君点头。

    接着林飞亲自护送轮回公主等人离开落神谷，朝着三大轮回主宰所在的那个空间海而去。

    林飞之所以要亲自护送，那是因为岁月楼和黑暗一族的人马，都在到处寻找林飞这一行人的下落。

    所以轮回公主等人，肯定不能离开林飞单独在绝对空间海中走动。

    否则将会十分危险，随随便便遇上一个混沌神那就是灭顶之灾。

    不久之后，林飞带着轮回公主他们又重新来到了三大轮回主宰所在的空间海之中。

    林飞将现在自己这一行人的遭遇和情况告诉了三大轮回主宰。

    “你们做的很好，以你们的实力能跟岁月楼和黑暗一族斗到这种程度实在是太难得了，我们轮回一脉能有你们这样的传人，真的是一件十分值得高兴的事情。”

    三个轮回主宰都显得很欣慰。

    “那好接下来你们就留在这里，我们三个老家伙会全力帮助你们提升境界和实力的。

    至于林飞，你就去跟白帝神君修炼吧，白帝神君当年在绝对空间海之中也算是一个顶尖高手，他培养出来的徒弟，实力都很不错。

    可能论到战斗力，我们三个老家伙比白帝神君强上那么一点。

    但是在培养徒弟方面，我们三个是自愧不如。

    所以你能够跟着他修炼，一定要好好珍惜。”

    其中一个轮回主宰对林飞说道。

    “我们轮回一脉当年，确实是有一部分的人马保留了下来，现在这些人马是时候让他们出来了。

    要不然你们这些年轻一辈，要独自面对黑暗一族和岁月楼，太吃力了。”

    另一个轮回主宰感叹说道。

    “不过，无论如何，你们还是潜下心来，努力认真的将自己的境界和实力都提升上去吧。

    当你们能够踏出那最后一步，成为混沌神的时候，你们就拥有了能够对抗岁月楼和黑暗一族的初步力量。

    特别是林飞你，你现在还是一个三阶主神就已经拥有了这样强大的战斗力，当你突破成为一个混沌神之后，那么你所拥有的战斗力，绝对是十分惊人的。

    到了那个时候我估计，世间那些普通实力的混沌神，绝对不是你的对手了。

    所以，林飞，说来说去，目前对于你来说，最重要最核心的事情还是先将你的境界提升上去吧。”

    第三个轮回主宰开声说道。

    “前辈我明白了。”

    林飞点头。

    “那三位前辈，我就告辞了。”

    林飞说道。

    “你们就留在这里好好修炼吧。”

    林飞的目光看向轮回公主等人，点了点头，然后转身离开。

    

