一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十九章火拼的开始

    只见秦浩走到一具尸体旁，缓缓蹲下，手臂对准那人的印记，一片光华闪过，尸体手臂上的印记消失了，被秦浩的印记吞噬。

    不止这一具尸体，另外俩具尸体的印记，同样消失。

    除此之外，地上俩头火焰豹的兽魄，也被秦浩不客气的纳入印记之中。

    秦浩手臂上的数字，目前晋升到了“三”段。

    刚才众人的注意力，一直放在田欣然和叶水寒身上。

    谁都没想到，秦浩会趁此机会，收取侯大志三名手下的印记，以及兽魄。

    等反应过来的时候，已经晚了！

    “你……你给我停下！”

    岩万山奔上来推开秦浩，简直怒不可揭。

    本帮主还没下命令呢，你就敢私收印记？

    野爹帮有那么多人，费了那么大劲，伏击敌人。

    全便宜了秦浩一个人。

    “谁给你的胆子私自收取印记？”岩万山揪住秦浩的衣领说道，甚至想把秦浩提起来。

    可惜，秦浩的身子重若千钧，犹如磐石一尊。

    任凭岩万山涨得脸红脖子粗，也难动分毫。

    倒是让岩万山自己感觉很没有面子。

    “印记难道不是给人收的么？既然你们不收，那我责无旁贷啊！”

    秦浩冷笑着，打开岩万山的手。

    当俩人的手掌接触时，岩万山只感觉一股子痛麻传来。

    手不自觉的松开了秦浩的衣领。

    “你这家伙，简直不把我们放在眼里！”

    “窃取我们的功劳！”

    “岩老大快收拾他！”

    野爹帮成员的矛头，瞬间从叶水寒身上转移到了秦浩身上。

    他们心里那个憋屈啊，委屈啊！

    尤其是大毛。

    是他先发现了侯大志这批人。

    要收取印记，也应该大毛先收。

    只不过，碍于秦浩初始等级“二”段的修为，此刻，没人敢上前动手。

    也只能用可怜巴巴的目光望向岩万山，希望他来主持公道。

    岩万山被秦浩打了一巴掌，现在手掌还疼呢。

    他看不透秦浩的修为。

    本能觉得，实力应该不低。

    哪怕心头再愤怒，目前也只能忍。

    “好，很好，事实上，印记确实是给人收的。但是秦浩兄弟，你做人也太不地道了，吞了俩头玄兽的兽魄也就罢了，连三个尸体的印记也不放过，下不为例啊！”

    岩万山还不想与秦浩交恶，主动让步说道。

    但他心里，已经把秦浩列为了死人。

    他有一百种方法，把秦浩坑死在这片森林之中。

    “好说好说，大不了，以后的印记，我全让给大家。而且侯大志的印记，我不是还没下手呢？”

    秦浩揉揉鼻子说道。

    感叹，收取印记的速度太慢，还没来得及下手。

    印记的段位越高，需要的能量便越大。

    像岩万山的“六”段印记，是吸收了将近二十头玄兽才能勉强达到。

    “既然帮主发话了，那就这样吧。不过侯大志的印记，应该属于我！”

    大毛愤愤的哼了一声，眼神狠狠盯了秦浩几眼。

    主动走到侯大志的尸体旁边，蹲下来，俩块印记对在一起。

    一片光华过后，大毛的印记升到了“二”段。

    侯大志本来的印记，也是二段，不知道吸收了几头玄兽的兽魄，如今，被大毛取代。

    这一刻，不少人的眼神皆变得火热起来，内心的掠夺感越加躁动。

    秦浩目前已经有资格踏入赤阳学院，成为普通弟子。

    大毛也仅仅只差了一段。

    反观其其他人，仍旧停留在一级。

    “继续上路！”

    岩万山大手一挥，带领众人前进。

    时间有限，黄老头口中的传送灵阵，只有十天的维持时间。

    如果十天之内到不了地方，视为不及格，会被赤阳学院遣返自己的国家。

    野爹帮人数众多，要让所有人全部达到三段，并非易事，所以没时间消耗。

    “你也是无耻之徒！”

    叶水寒冷冷扫了秦浩一眼，俩人依旧待在队伍后方，并肩行走。

    秦浩和岩万山是一个德行，危险的时候缩起来。

    有好处的时候，却窃取大家的果实。

    “无耻一点，总比某些人没脑袋强！”

    秦浩也是讥讽说道。

    叶水寒的同情心泛滥，傻圈一样去维护田欣然这种女人。到头来，险些被反咬一口，失去成为赤阳学院弟子的资格。

    “你等着，我会让你后悔说这句话的！”

    伤疤被揭开，叶水寒感到奇耻大辱。

    目光朝前看去，发现那田欣然和岩万山亲昵无比，正抱着岩万山的胳膊，脑袋依偎在对方的肩膀上，言语之间，在打情骂俏。

    “不要脸的贱货！”

    叶水寒狠狠吐了口唾沫。

    他已经后悔加入野爹帮了。

    但是让他更加后悔的事，还在后面……

    队伍一路前进，中途，斩杀了一些玄兽，让其他成员吸收兽魄。

    并且，还和另外三波团队发生了激烈的战斗。

    依靠人多的优势，野爹帮没有吃什么亏。

    只是昨天的一场战斗，却损失了几个人手。

    原因很简单，他们被伏击了。

    野爹帮刚和一个小团队打完，正要收取对方的印记。

    这时候，另一个团伙嗷嗷叫着，从草丛里钻了出来，举着刀剑对着野爹帮乱砍。

    那情形和侯大志遭遇埋伏时一样，被打了个措手不及。

    而且，对方的人数也不少，有二十人左右。

    幸好野爹帮成员的实力不弱，除了岩万山之外，还有俩名八星元师。

    丢下三具尸体之后，仓皇而逃。

    ……

    前方，是一片阴森森的树林，黑气缭绕，聚而不散。

    甚至隔着很远，都能闻到一股子腐臭的味道。

    岩万山手臂一举，野爹帮的成员停下了脚步。

    显然，前面的林子里有瘴气。

    在林子的边缘，躺着七八具浑身青肿，流着浓水的尸体。

    这些人明显是想闯过瘴气林，可惜实力太差，估计跑到一半，发现支撑不下去，又调头跑了回来。

    结果刚逃出林子，一头栽倒，毒发身亡！

    而他们手臂上的印记，也已经消失了，八成是被路过的其他选手掠夺了去。

    “老大，这片林子有问题啊！”一人畏惧道。

    “傻子都能看出来有问题！”岩万山凶了对方一眼。

    转而，声音又低沉喊到：“各位朋友，何必躲躲藏藏，出来现身一见吧。反正，谁都通不过这道瘴气林！”

    岩万山好似对空气说道。

    他话声刚落，便有十几道黑影，从灌木丛里接连钻了出来，步步向野爹帮逼近。

    气氛，陡然间变得有些紧张。