    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过青龙话已经说出口了，除了王城萧翊想去哪里去哪里，他要和林逸一起走，也是没有任何问题的的。.

    　　

    　　“殿下想要在南岛走走看看也好，那就这么定下来了，明天一早出发，本座会安排好人手护送。”青龙没有多言，似乎对萧翊的决定没有任何意见。

    　　

    　　“那就多谢青龙长老费心了！”萧翊微微一笑，他突然决定和林逸同行，距离自己海兽一族的援兵更远是有道理的。

    　　

    　　单独离开的话，萧翊估计自己根本等不到汇合海兽一族的援兵就会被干掉，而和中心的黑斗笠男子同行，看似危险程度更高，但其实对方想要动手，会有更多的顾忌。

    　　

    　　这也算是一种赌博，但萧翊认为自己的选择应该是正确的，而且跟着黑斗笠，说不定能够更容易探听出中心的阴谋。

    　　

    　　“青龙的事情说完了，下面本座有件私事要问林长老。”白虎双目圆睁，眼神犀利的看着林逸。

    　　

    　　“白虎长老有事请直说，我一定知无不言言无不尽。”林逸微微一笑，客气的抱拳为礼。

    　　

    　　其实不用白虎说林逸也能猜到，他要问的事情多半就是离炎在化龙池被杀的情况，毕竟是他白虎一族的嫡系子弟，不可能就此不闻不问。

    　　

    　　“离天传信给本座，说是离炎死于金龙之手，而金龙很可能就是之前在王宫中刺杀你的凶手，此事你是除了金龙之外的唯一目击者，具体情况究竟是怎样的？”白虎果然是要问离炎的事情，这也是题中应有之义，林逸并不意外。

    　　

    　　“白虎长老，该说的我都已经和天少说过了，他应该有向你报告吧？不知道长老还有什么不明白的地方需要我说明的？请尽管说出来。”林逸不介意重复一次化龙池的经过，但他直觉的认为，白虎似乎并不是特别想知道化龙池里的事情。

    　　

    　　“离天确实将林长老的叙述都上报给本座了，本座想知道的是，你是否认为金龙杀离炎，和之前王宫中的刺杀有关？自从发生了这件事之后，本座就派人四处打探消息，离炎很可能是怀疑到了金龙的身份，特意去化龙池查探，而金龙察觉不妙，才突然出手灭口，林长老觉得本座的猜测是否合理？”白虎忽然话锋一转，将事件又牵扯到王宫刺杀上去。

    　　

    　　关于王宫刺杀是谁导演出来的，此时尚无定论，白虎这么说，首先就是通过离炎之死，把自己给摘了出去。

    　　

    　　听白虎这么一说，林逸若非清楚金龙的动机，都要忍不住怀疑自己先前是不是错怪了离炎，其实这家伙真的是一门心思要查金龙，所以才会被杀？

    　　

    　　“很合理！可惜我没有找到什么有力的证据，无法用来证明白虎长老的说法。”林逸嘴角带着隐约的讥讽，灵兽一族的内讧看来是无可避免的事情了，对此他是乐见其成的。

    　　

    　　白虎对于离炎的死看来并没有太在意，心思却完全放在了以此为契机，寻找打击对手的机会。

    　　

    　　“白虎长老，离炎这个小家伙的死虽然算是你们族内事务，但也可以说是我们整个灵兽一族的事情，具体的真相如何，我们一定要查个水落石出，本座已经吩咐下去，王城内外全力以赴的追捕金龙，相信这个家伙不可能轻易脱身！”朱雀不急不缓的开口，让众人的注意力都集中到他的身上。

    　　

    　　白虎轻哼一声，显然对朱雀的话并不领情，王城的守卫力量大半掌握在朱雀手中，是否能够抓到金龙，可真的是很难说啊！

    　　

    　　“林长老，本座接到的消息不太完整，能不能请你将化龙池发生的事情再详细叙述一番？”青龙等朱雀说完后，微笑着看向林逸，态度倒是相当不错。

    　　

    　　“没问题，事情要从我出了王宫遭到金龙伏击说起……”林逸把告诉离天的话又说了一遍，青龙等人都是面无表情的听着，没有丝毫表示。

    　　

    　　“事情的经过就是这样，若非后续的支援及时赶来，我恐怕也要被金龙击杀。”林逸最后以一种心有余悸的样子胡扯了一句。

    　　

    　　“这么说来，离炎事先是要和金龙联手对付你？结果被金龙翻脸击杀？”青龙找茬的水准不弱，马上抓住了重要的一点。

    　　

    　　“青龙你这是什么意思？想说我白虎一族的子弟和金龙有所勾结吗？”白虎顿时大怒，现在这个节骨眼上，他可不想背这个锅。

    　　

    　　“我可没这么说，只不过询问一下事实的真相而已，白虎长老你紧张什么？”青龙好整以暇的看着白虎，心中想着怎么把此事坐实。

    　　

    　　“林长老，我想知道你是怎么打破化龙池的阵法禁制的？这可不是随便什么人都能做到的事情啊，看来林长老你也是深藏不露的高手啊！”一直没说话的玄武忽然开口，他这也是在帮白虎转移话题，离炎和金龙有来往基本可以确定，说多了只会更麻烦。

    　　

    　　众人对这一点也很有兴趣，听玄武提起，也就没有反对。

    　　

    　　“玄武长老谬赞了，我也说过，这多半是杨少文的功劳，若非有他在，我恐怕早就死在化龙池中了！”林逸继续坚持自己的说法，反正死无对证，就算他们不信也无可奈何。

    　　

    　　“海兽一族的高手杨少文确实不弱，但是他应该在化龙池破坏之前就已经陨落了吧？”在座的都是老怪物，轻易可糊弄不了。

    　　

    　　“确实如此，但是杨兄留下的底牌却成功击破了化龙池的禁制，引来了各方的注意。”林逸反正是咬死这一点，说什么都不会改口。

    　　

    　　“好了，这些都不是什么大事，无须多做纠缠。”青龙淡淡开口，大约是觉得问不出什么有用的，干脆继续把注意力放到离炎和金龙的勾结上更好。

    　　

    　　“几位不如先回去吧，明早离开，还有不少事情要准备，若有什么问题，我们会再去询问的。”玄武慢慢说着，意思是先把外人打发走，内部的事务自己内部解决更好一些。

