    第529章 道歉

    算上这一次，林昊已经是第二次帮助自己了，自己真的不知道该如何报答他，但是她觉得那二百万，绝对不可以就这样轻易的让别人帮自己拿。

    “林总，之前我真的是没有认出你，现在是不好意思，但是这二百万我一定会想办法还给你的，虽然一下子还不上，但是我一定可以一点一点的全都还给你。”

    林昊微笑的看了她一眼，觉得之前自己选择她，就是看中了她那个涉世未深的眼神，如今这样的眼神再一次出现，林昊觉得自己当初的选择是非常正确的。

    “还不还钱的都无所谓，以后你只要在我的公司好好的工作，交代你的事情你全都能认真的完成，我绝对不会亏待你的。”

    “虽然你不是我公司的员工，我们只是合作的关系，但是你要是勤勤恳恳的工作，我可以跟你长期的合作。”

    陈梦曦之前觉得自己做了一个动漫的代言人，只是一个非常简单的工作，但是她到了动漫公司之后才发现，原来这个动漫公司如此的大，而且自己要代言的那个动漫，已经在国漫排到了前三的位置。

    她从那天开始，就更加的珍惜这一份工作，每一天都兢兢业业的拍摄广告，而且听说有漫改的游戏，她也很想要得到这样一个机会。

    “林总，我工作真的很努力的，现在的工作量也不是很大，所以我觉得那个漫改游戏的代言人，我也想要去尝试一下…”

    林昊看着她热烈的眼神，就知道她是真的想要这份工作，但是自己还不知道她现在工作的状态如何，暂时也没有办法答应。

    “那先走吧，我们先去买单，那个游戏的代言人，我一会儿去公司之后看看再定下来，现在暂时我还不能给你一个答复。”

    林昊带着他们三个人买完了单以后，便走出了这家餐厅。

    他们几个人刚刚走出去之后，林昊还没等上车的时候，陆金满突然把他们给拦了下来，林昊觉得这个人怎么还不依不饶了呢？顿时有一些恼火。

    “你这个人怎么回事？我不是已经把钱给你了吗？你怎么还跟我纠缠不清呢？你想怎么样？非得让我教训你一顿你才肯罢休吗？”

    陆金满用力的摇了摇头，对着林昊非常诚恳的说道。

    “我来的时候就看到你这个车上面有一个被烟烫坏的地方，像你这样的豪车如果要是进行修理的话，这一个点他就会跟你要几十万的修理费。”

    “我只是想告诉你，如果这个地方我来修的话，几千块钱我就能给你搞定，毕竟你真是个豪车，如果要是普通的车型，用不上几十块就能修复的。

    林昊对于车上的这一个痕迹，并不是特别的介意，但是马超听到了他这么说，那可是眼前一亮。

    自己作为车的司机，自己每天跟这辆车朝夕相伴，每天都把车擦得干干净净，这个痕迹也非常的显眼，自己在来这里的路上，时不时的都会看着这个痕迹。

    本想提出让林昊不用车的时候去修复一下，但是一直也没有这个机会，如今陆金满突然冒出来这么说，马超赶紧开口说道。

    “这个地方你真的能够解决吗？这个痕迹看上去实在是太碍眼了，而且我们公司的那些车，因为做一些活动和各个项目的原因，每一辆车上都有不小的伤痕啊…”

    马超毕竟不是专业的人士，说白了他只是一个给老板开车的，但是看着公司的车没有一个好好的维护，他一直都心有芥蒂。

    “虽然我做出了一些不该做的事，但是我对我的专业，绝对是非常自信的，这辆车只要没有报废，我绝对能够把它恢复到刚刚出厂时的状态！”

    陆金满之所以这么做，是觉得自己如果一直在那个小小的修配厂里面工作的话，自己这一辈子都不会有任何出息。

    林昊刚才不仅仅是教训了自己，更是让自己懂得人生的道理，自己还年纪轻轻的，为什么不努力的工作呢？为什么又去想那些邪门歪道呢？

    只要自己努力的工作，走向更高的平台，那自己以后一定会有一番成就，况且自己曾经也拿了好几次全国修车比赛的冠军，自己为什么不为了自己未来拼搏一次呢？

    他觉得林昊一下子就拿出了二百万，而且这个人非常的低调，一点都没有露富，自己要是跟他工作的话，一定能够过上自己想要的生活。

    林昊当然知道马超是怎么想的，而自己当初觉得那些车要是报废了的话，自己就能够回收，自己就能买最新款的车。

    现在自己手里下有一个国产车的车行，但是那个车行显然不符合自己现在的逼格，就算是仙气飘飘的拍摄工作，也会用一些豪车作为背景的。

    车辆维护的这个问题一直都没有人跟自己提出，车遇到了问题也都送到了专业的保养机构去维护。

    但是这也是一个不小的费用，如果自己的公司就能把这个问题解决了，这些省下来的费用，绝对要比给他们看的工资要高得多。

    林昊看到马超有些热烈的眼神，突然觉得自己现在想的问题都太过于有高度，这种来自底层的问题，自己还真的是没有太多的考虑。

    “那你跟我说这些是什么意思呢？如果你能给我一个合理的理由，也许你能得到你想要的结果。”

    刘元杰当然知道林昊是一个惜才的人，只要他觉得这个人是人才，在他的身上有闪光点，那么他就会想尽办法把这个人弄到自己的帐下。

    现在他手底下的这些人，每个人都经历了一些不好的事，林昊只有发现他们身上的闪光点，绝对会让他们的价值无限的扩大。

    “我就是想要争取一个机会，一个真正能够实现我人生价值的机会，我想要到你的公司工作，你那么大一间公司，一定需要一个车辆维护的人员。

    “梦…不…陈小姐，我也为我之前所做的事情向你道歉，所有的一切都是我的错，我不该欺骗你，实在是抱歉，对不起！”

    陆金满眼神里面写满了诚恳，林昊看了看陈梦曦，觉得这个女孩子好像是对陆金满还是有感情的，如果他能够改邪归正，说不好两个人还能促成一段良缘。

    (本章完)

