    贝尔戴特欢乐世界，雕像餐厅。

    这里是前台点餐制，因此经过简单的猜拳后，亚修只好跟班戟一起去点餐——输给伊古拉就算了，但哈维这货居然用「鬼王枷锁」临时转化为运算能力最强的械灵来作弊，五盘三胜都能被他全胜！

    亚修一边回忆着大家的点单需求，走到前台刚想开口，工作人员就捧出两个餐盘：“征服绝境拉拉肥、黑椒汁牛排、牛腩炸酱拉拉肥、椰果蛋挞……饮料分别是柠檬水、苦柑茶……一包纸巾、一包湿纸巾都在这里。祝你用餐愉快。”

    亚修还愣着的时候，班戟已经给完钱捧着餐盘走了。他观察一下周围，发现前台居然比餐厅里面还安静，旅客们一过来然后工作人员就会立刻捧出他们需要的餐食，交易过程居然能缩短到五秒之内，前台看上去就像是一个无声寂静严丝合缝的齿轮组。

    回到位置上，伊古拉问道：“等下看完烟花表演就该回去了吧？亚修你这个傻子不会还有想玩的项目吧？”

    “看莉丝和大小姐，反正只要能在11点前回去我就没问题。”亚修说道：“说起来，伊古拉你后悔了吗？”

    “后悔刚才坐《极速飞轮》的时候没一脚将你踢出去？”

    “后悔没当成贝尔戴特的女婿啊！”亚修伸手拿哈维的薯条吃：“只要你娶了安菲尔，那这个游乐场就是你家的产业了！不仅仅是这个游乐场，福音一半的娱乐场所将来都会属于蕾雅——也就是你的女儿！”

    从名字就知道，这个欢乐世界的拥有者是贝尔戴特家族，也就是依法琳。事实上贝尔戴特家族是福音第一娱乐巨头，从虚拟游戏到实体娱乐场所，贝尔戴特财团可谓是发展到极致，娱乐领域里所向披靡，亚修以前玩的虚拟游戏就是依法琳家的小业务。

    毕竟在支配派系的影响下，贝尔戴特家有几百万人口的消费基本盘，从小孩到老人所有市民都会倾尽所有来消费，这不仅仅是现金奶牛，更代表贝尔戴特在娱乐产业方面有无限试错的机会，几百年熬下来自然就熬死所有竞争对手。

    “不后悔。”伊古拉淡淡说道：“依法琳和安菲尔这对姐妹可比你聪明多了，我到现在都不敢说能完全抵抗依法琳的支配，而且贝尔戴特最强的支配奇迹，应该是根植于血缘里面的宿命诅咒……现在想来，福音之所以认为我未来会成为一个好父亲，怕不是认为我会被蕾雅反向支配。”

    “一般而言，我们将这种血缘支配称之为‘爱’。”亚修伸手拿走伊古拉的爆米花：“你不如就从了吧，你看你都多大的人了，如果不是入狱怕不是还在当街溜子，现在能吃富婆软饭不香吗？我想吃都没得吃呢！”

    “不吃。”

    “啧，男媚娃你想想，如果你能讨老婆欢心，那以后兄弟们落魄了，你就能帮忙照顾一二，而我们飞黄腾达了，难道会忘记出生入死的狱友吗？不能够啊。所以无论怎么想，你去吃软饭都是性价比最高的选择……对喔，你每到「天启」时间就这么辛苦，难道是在抵抗心里吃软饭的正确选项？”

    “不选。”

    “但蕾雅呢？你不喜欢未来的女儿吗？哈维就算了，他连老婆都得自己捏，但你只要愿意就能有一个可爱又聪明，继承你所有优点的女儿，你难道真的——”

    “你烦不烦啊！”

    忙着解决儿童套餐的莉丝抬起头，发现大人陷入了古怪的气氛中——吃饭这种环节姐姐们不会跟小魔女争，但等下看烟花就很难说了。

    班戟表情有些惊讶，安楠若有所思，哈维漠不关心，亚修则是一副‘你居然敢吼我’的表情。

    欺诈师深吸一口气，迅速平缓情绪转移话题：“你都快把我爆米花吃完了，你想吃能不能自己多买一份？”

    “不行，自己买哪有白嫖香，而且我又不是不还你。”亚修拿起一个炸虾递过去：“还你炸虾咯，啊~”

    伊古拉瞪大眼睛看着亚修，嘴唇紧闭。亚修眨眨眼睛，示意欺诈师赶紧张嘴。

    “我……”欺诈师的嘴唇里崩出几个字：“不太喜欢……”

    这时候旁边安楠伸手将亚修的手拨过去，然后一口咬下去。

    “他不吃我吃。”紫飞蛾哼笑道。

    欺诈师冷冷瞥了一眼安楠，像是松了口气，又像是有些不满。

    “伊古拉你原来不喜欢吃虾的吗？”亚修奇怪问道：“以前在监狱没见你这么忌口……”

    “你别说得你好像很了解我一样。”伊古拉没好气说道，“你甚至不知道菲灯拉的时候我到底睡在哪里——”

    “房间的柜子、外面的沙发、厨房的柜子，应该只有这三个地方吧？”

    欺诈师一怔：“哎？”

    “你忘了吗，白天我都得做清洁。”亚修说道：“虽然大家都是用相同的洗发水，但不知道为什么你的气味会有点不一样，可能是你的媚娃血统产生的化学作用？”

    “都说了，媚娃没有男人，我是人族……”不知道是不是因为底气不足，伊古拉这话回答得很小声，也不敢跟亚修对视，转而低头对付食物。

    酒足饭饱后，他们便打算坐园车去烟花广场，不过一出餐厅就一辆六人座的园车停在他们面前。

    ......

    在地底里放烟花，听上去像是颇为古怪的事，毕竟烟花本质上是用亮色涂抹夜晚，而地底都市永远都是夜晚。类比一下的话，就像是在暗恋一个触不可及的对象——地底是永远不会迎来白天，短暂的烟花后只会留下一厢情愿的空虚。

    但当烟花绽放的那一瞬，耀眼的色彩仿佛让所有人都忘记自己身处地底。

    烟花璀璨，流星如雨。葬仪众人坐在烟花广场的草坪上，班戟甚至从手提箱里把棺材拿出来，让爱丽丝陪着哈维，七个人围成一小圈，欣赏着这份闪耀。

    烟花在他们眼里绽放，惊艳了他们的时光。

    “莉丝，”亚修摸着莉丝的脑袋：“今天高兴吗？”

    “高兴！”莉丝兴奋地重重点头——最后的烟花表演席位由小魔女夺得——“如果可以经常……不，每个月都来一次就好了！”

    亚修笑了，伸手将她抱在怀里：“会有机会的，但不会在地底。”

    地底也有欢乐世界，地底也有烟花表演，但一切之所以这么美好，是因为他们向往的是外面的天光。

    但莉丝有些奇怪，这还是亚修第一次在没什么事的情况下这么主动地亲近她。

    “当然，爸爸去哪我就去哪，我们以后去其他地方的欢乐世界吧！”

    亚修敛下眼睑，转头看向安楠。安楠注意到他的目光，看了一眼莉丝。

    一阵难以言喻的恐慌在魔女姐妹心里升起。

    然而安楠并没有对莉丝说话，而是看向旁边的管家少年：“班戟。”

    “嗯？”正在准备饮料的班戟抬起头：“小姐你渴了吗？”

    “不。”安楠说道：“我有件事要拜托你。”

    班戟微微一怔，此时烟花绽放，照出他略显苍白的脸庞。

    跟莉丝不一样，他其实早有预感，或许是在安楠忽然提出想去欢乐世界的时候，或许是在亚修极力劝伊古拉去做贝尔戴特女婿的时候。

    “带莉丝回阿祖拉，好好照顾她。”

