
　　“我...我去外面等你。”

　　快速丢下这句话，像是反应过来什么，白川绫急匆匆的推开试衣间门，身影很快就消失在眼前。

　　嘁...

　　战斗力就这？

　　嘉神奈有些不屑的撇了撇嘴，对于这个人菜瘾还大的问题少女，显然也是早已习惯。。

　　“不过说起来，总感觉明天的事情会非常麻烦啊。”

　　瞥了眼摆在眼前的西装，嘉神奈稍微有些头疼的叹了口气。

　　虽说不会违约是事实，但就算这样对于这种比较麻烦的事，内心深处也依旧有些本能抗拒的。

　　“希望不会太过难以解决吧。”

　　嘉神奈忍不住嘀咕起来。

　　.....

　　.....

　　“咦，白川小姐？”

　　服装店的门口...

　　经过思考之后，店员终究还是决定关上店门，避免大小姐的声音被其他人听到。

　　毕竟就在刚刚，她已经听见有奇怪动静从试衣间发出了，再这么下去的话后面会发生什么，简直随便想想都能明白啊！

　　可是没有想到，这才仅仅过了数分钟不到，白川小姐居然就这么直接出来了？

　　难道说...

　　瞥过大小姐略有些红润的脸颊，跟平日里清冷的形象截然不同，甚至还带有一丝娇羞感。

　　一等可怕念头，骤然在脑海里如闪电划过。

　　“不会吧...”

　　“那个高中生这么厉害，难道在短短几分钟内就满足了大小姐？”

　　虽然总感觉这种事情听起来太可怕了点。

　　但如果真具备这种能力，那么仅仅这种年纪就被包养，也就完全就算正常了啊！

　　想到这里，服务生目光更是不由自主的瞥向试衣间，更是隐约有些奇怪的期待感。

　　就感觉自己发现了某个大秘密。

　　然后...

　　“这个月还有没有什么新到的衣服，指给我看。”

　　白川绫略显清冷的声音，骤然就从不远处响了起来。

　　当服务生抬头看去的时候，自家大小姐已经站在衣架前，目光沉思着似乎在挑选衣服。

　　脸颊上潮红已经尽数褪去，取而代之是一副生人勿进的冰冷感，熟悉的大小姐姿态再度浮现出来。

　　那强势的口吻听在耳里，更是让人完全就无法抗拒。

　　“有...”

　　“在这边白川小姐！”

　　服务生连忙回答，脑海里的思绪陡然被清扫一空，只剩下本能回应声。

　　不得不说，大小姐的气场实在是太强大了点，说出来的话让人本能就想言听计从。

　　相比之下，还是刚才从试衣间走出来的大小姐更加和蔼。

　　要这么一看...

　　那个帅气的高中生，连这样的大小姐都能征服，还真是厉害嘛。

　　服务生忍不住在内心暗戳戳的浮现出这种想法。

　　.....

　　.....

　　“这套衣服怎么样？”

　　片刻后，嘉神奈就从试衣间内走了出来，一边给自己系上扣子，一边询问起白川绫的意见。

　　值得一提的是，西装这种玩意嘉神奈还真没怎么穿过。

　　毕竟在国内上学的时候，就算再中二的初中生，也做不出上学穿西装这种事。

　　而来霓虹留学后，虽然校服也有点偏向西式制服感觉，可毕竟属于适应学生的改良款。

　　正儿八经穿西装，即使嘉神奈也的确属于头一回。

　　“哦？我看看。”

　　正在认真挑选衣服的白川绫，听见嘉神奈发出的询问，不由朝着他看了眼。

　　然后，当对方身再度影卷入眼帘时。

　　即使清冷强势的白川绫，表情都不由征了征，精致脸颊明显浮现出一抹意外。

　　此时的嘉神奈，就这么普普通通的站在眼前。

　　穿着西装的挺拔身姿显的恰到好处，衣服彰显出修长身形，在俊朗五官的颜值加持下，更是仿佛拥有着一抹跟平时截然不同的魅力。

　　不是如同大人的成熟气质，而是单纯不同版本的形象感。就仿佛好端端走在大街上，忽然迎面过来一个穿着西装的少年。

　　他拥有无比温暖的笑容，青春洋溢的气息，他在你眼前微微笑着。

　　目光带着一丝疑惑环顾四周，仿佛在询问你，他是否有什么地方出现了纰漏。

　　那带着好奇的神情跟语气，更增添了一抹真实活力感，就仿佛一切都显得那么和谐自然。

　　优雅的西装少年？

　　这衣服...

　　难道是给他量身定做的吗？

　　“白川同学？”

　　再度响起的询问声，终于将白川绫从惊讶的状态下唤醒，接着她连忙用手背挡住嘴，轻轻咳嗽两声作为掩饰。

　　然后这才走了过去，装作若无其事的道:“嗯...嗯哼，感觉勉强还算可以。”

　　一边说着，白川绫一边下意识给他整理领口，一切都显得这么和谐自然。

　　直到忙了一会，察觉近在咫尺的奇怪目光后，骄傲的白川大小姐这才反应过来自己在做什么。

　　视线交错瞬间，被嘉神奈满脸奇怪打量着，清冷的白川绫终究感觉有点绷不住。

　　精致狭长的脸颊微微颤抖，像是强忍慌乱般继续整理着，试图让场面变的更加自然。

　　足足过了半会，这才稍微后退脚步，装作满意的赞叹道:“不错，这样看起来就好多了，看来你挺合适这件。”

　　“是嘛？但我怎么感觉似乎也就那样。”

　　抬起手稍微看了看镜子里的自己，嘉神奈疑惑的嘀咕两声，完全没有半点特殊感觉。

　　刚开始还以为西装这东西，穿上能变成帅气的大人模样，但现在看起来好像也没有什么特殊变化。

　　还是说...

　　因为这张脸每天洗漱的时候都能看见，所以已经完全免疫？

　　嗯...

　　应该就是这样吧！

　　“大概是我眼光比较好。”

　　白川绫骄傲的抬起头，很是自然的做出回答。

　　“就这一件吧，刚好也很符合我母亲的品味。”

　　“这...不用试试其它衣服？”

　　看看周围衣架上挂满的西装，嘉神奈忽然就有种强烈违和感。

　　毕竟根据她的了解，女人这种东西，在挑选衣服上面可都是相当麻烦。

　　即使有什么一眼相中的衣服，也总会考虑着下一件会更好。

　　因此也经常会在莫名其妙的地方，浪费许多莫名其妙的时间。

　　可以说，今天在过来之前。他都做好试个十件八件才能顺利过关的准备。

　　谁让这家伙也是个女的，还是很让人头疼的麻烦少女。

　　把自己当成移动模特好好折腾一番，那也属于再正常不过的情况。

　　然而结果，却是直接就做出决定？

　　这干净利落的反而让嘉神奈都稍微有些不太适应了。

　　喂喂喂...

　　这件衣服不会有什么问题吧？

　　难道是什么被诅咒的西装，穿上去之后身边会发生许多不测的事？

　　“呵？你还想试多少件？”

　　白川绫冷笑一声，眼神里充满嫌弃。

　　“仅仅只是去我家拜访一次，衣服能穿就行了，你可别太得寸进尺了。”

　　有钱人...

　　变脸速度真快啊。

　　服务生抱着衣服站在身旁，眼睛偷偷摸摸的打量着他们，然后又迅速将视线挪向地面，忍不住发出感叹。天籁小说网

　　明明刚才从试衣间里出来的时候，大小姐还是那副满足表情。

　　甚至刚才还细心是上去帮他整理好了领口，明显对于这个高中生还是有些喜欢的吧。

　　结果这么一会功夫居然直接就变脸？

　　大小姐的性格...

　　果然捉摸不透。

　　“能穿就行？那你还塞那么多件给我。”

　　在镜子里打量着自己，嘉神奈耸了耸肩，对于这种事当然不可能有任何意见。

　　能够节约时间早点回去，他高兴还来不及，只是这种场景有些超出预料，单纯让他感到有些诡异而已。

　　毕竟问题少女突然不搞事，而是这么干净利索的就决定好衣服，这种事怎么想都怎么奇怪吧？

　　“我只是单纯不知道你尺寸，所以随便丢几件衣服给你穿穿看。”

　　“现在既然试出来了，那就这样凑合凑合吧。”

　　领带也是之前挑选的，辛亏这家伙离开试衣间之前就戴好，否则我刚才恐怕本能就会帮她系上。

　　大小姐白川绫暗戳戳的嘀咕两声。

　　她用手托着下巴，接着保持一如既往的高冷姿态。

　　这也不能怪她...

　　实在是这家伙穿上西装之后变的魅力十足，才害自己本能做出的行径！

　　“原来是这个理由？”

　　“那行吧，就这样好了。”

　　嘉神奈倒也没怎么仔细思考，并且这个行为倒也的确符合她目前的强势大小姐人设，对此也并不算无法接受。

　　“接下来要去做做什么？”

　　“要...直接回家吗？白川姐姐。”

　　余光瞥过低头站在不远处的服务生。

　　嘉神奈想了想，忽然走上前面露笑容的问了一句。

　　“回家...”

　　突然逼近的气息让白川绫猛然抬起头。

　　如果是陌生人突然逼近，恐怕她早就下意识后退半步。

　　但面对直接袭击上来的嘉神奈。

　　罕见的竟然什么反应都没有，就仿佛已经逐渐习惯了对方存在。

　　转动的思绪足足僵持数秒，这才稍微反应过来。

　　接着努力克制着镇定点了点头：“嗯，差不多也该回去，不过说起来是不是要把你的发型也稍微...”

　　“姐姐你如果这样做待会回家可能会直接求饶的吧？”

　　嘉神奈用温和的笑容说道。

　　然而隐藏在眼底的杀气，即使白川绫再迟钝也能明显感觉出来。

　　嗯...

　　还是放弃这种不切实际的念头比较好！

　　“那你自己看着办吧。”

　　“去把衣服换回来，然后给他打包。”

　　白川绫定了定心神，很快就高冷的发出指令。

　　“是！”

　　身旁服务生小声回答，内心已然掀起滔天巨浪。

　　居然那那种事情威胁大小姐。

　　最关键的是，大小姐竟然还真选择顺从。

　　她们玩的也太开了吧？

　　最关键是...

　　你们说这个话题的时候能不能避开我？

　　我仅仅只是个普通的服务生而已，虽然获取秘密这种事的确挺爽，但事后总感觉会有极大危险啊！

　　《关于身为普通服务生的我意外听见自家大小姐与男高中私密关系的这档子事》

　　请问，现在的我事后会不会被当场辞退。

　　甚至直接被沉进千叶港？

　　在线等，挺急的！

　　好在，现场并没有任何人在意过这位服务生。

　　片刻后...

　　随着嘉神奈换完衣服。

　　提着刚刚到手的免费西装，两人很快离开服装店。

　　“那么今天的购物就到此结束。”

　　“明天晚上记得准时来我家，需要我让司机过来接你吗？”

　　站在人行道上，周围是熙熙攘攘走过的路人。

　　白川绫略带笑意的询问着道。

　　经过这么会功夫，显然已经逐渐恢复了平时状态。

　　此时不过晚上七点多。

　　原本就繁华的购物中心因为时间缘故，展现出白天所没有的喧嚣，远远打量更是让人有种置身于世界中央的既视感。

　　“还是算了吧，地址给我到时候我自己去就行。”

　　嘉神奈想了想，倒是没高贵到让人家司机特地跑一趟的地步。

　　“自己去？”

　　“我家可是非常远的...你确定？”

　　“再远也还在千叶市区范围，你总不能跑乡下盖了别墅或者城堡吧。”

　　毕竟千叶说大也大不到哪去。

　　像白川绫这种有钱人家，住的地方当然也不可能偏远。

　　毕竟闲着没事干跑到乡下盖城堡的千金大小姐，一般这类剧情只有在动漫或者电视剧里才会发生，现实生活里根本不可能有。

　　真要是那种电车到不了的地方，我嘉神奈大不了认栽打车。

　　当然他也不觉得会发生这种事就是了。

　　“既然嘉神同学这么主动要求，那我可就不强求。”

　　嘉神奈保持笑容的看向她，精致狭长的脸颊微微扬起。

　　眸子里更是闪过一丝不易察觉的狡黠。

　　愣是强忍着内心，才没有让脸上的笑容逐渐变质。

　　“那么今天就到此为止，明天见。”

　　“嗯...对了要不要请你喝杯奶茶，我刚好看到那边有卖。”

　　余光恰好瞥到不远处的奶茶店。

　　考虑怎么说也白嫖了对方一套挺贵的行头。

　　嘉神奈想了想，绝对还是付出点什么。

　　这样也会更安心点。

　　“奶茶...”

　　“嗯，这个就算了吧，在外面我一般也不会喝这种东西。”

　　白川绫犹豫片刻，还是摇头拒绝。

　　“那行吧。”

　　嘉神奈耸了耸肩。

　　既然对方拒绝，那他当然也不会强求。

　　于是很快就说道：“那么，我们就明天见了。”

　　“嗯，走了。”

　　白川绫微笑着回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百零九章：我只是个无辜的服务生而已！免费阅读。https://xs.23sk.com 