    萧辰手指伸出，在他手指之上，缠绕这魔雷与剑意。

    “雷霆一剑！”

    那魔气之中的暗金之雷，随着萧辰一指指出，化成一把把锋利的剑刃，雷光一闪，这些雷霆之剑瞬间飞出，肉眼都难以看清其轨迹，仿佛跨越的空间一般。

    几道雷霆直接穿透高宇航的身体而过，没有丝毫的阻碍。

    而那炙热连周围空气都焚烧都火焰巨掌也随之停留在空中，停顿片刻之后，直接消失在虚空之中。

    看着那逐渐消失的火焰巨掌，剩下的那三个目光有些颤动，露出不可置信的神色。

    “宇航！”吕欣然更是低喊了一声，声音都是颤抖的，她不敢相信，也不愿意相信，自己的未来丈夫，会如此简单的死在一个中位神手中。

    虽然她的声音不大，但是她相信对方一定可以听到的，但是为何没有反应？

    而高宇航身体微微颤抖一下，他想要转头，但是发现他的身体竟然无法控制，哪怕简单的动作，都无法做到。

    吕欣然本因为对方有所动作而燃气的希望之光，也因为对方这艰难的动作，而渐渐熄灭。

    “怎么会！”吕欣然依然无法接受，她看向萧辰的目光，依旧充满杀意。

    在她身边的几个人，也是与她一样想法，根本无法想象会是这个局面。

    “滋啦！”

    所有的不敢想象，都在一道雷声中打破，刚刚高宇航身体穿过几道雷霆之剑，现在从之前那几个地方，出现恐怖雷霆，在他的身躯上不断游走。

    这雷霆都有着强大的剑意，雷霆所过之处，直接将高宇航的身体切割。

    很快，他都没有发出声音，就在这雷霆之中死去。

    但这还远没有结束，始作俑者萧辰脚踏雷光，以指为剑，一指指出，雷霆动荡，强大雷霆宛如利剑，在四人眼中不断的放大。

    这四人虽然极度震惊，但也是真神巅峰强者，当然不会一点反应都没有。

    全都释放自身力量想要抵挡，但是这雷霆之剑仿佛无法阻挡一般，将他们的力量直接切割毁灭，最后与高宇航一样，身躯直接被这一剑贯穿。

    而这一剑落在他们身上之后，他们才知道，之前高宇航在承受什么。

    雷光贯穿身躯，恐怖的剑意却留在了体内，还有雷霆的毁灭之力，不断摧毁他体内的生机。

    几人都是露出恐惧的表情，不敢相信一个中位神拥有如此手段。

    四人之中，就数齐帅状况好一些，其余三人都是面色煞白，身体不断的颤抖，没有多久，就像高宇航一样，身上有这雷霆出现。

    这三人看着自己身上的雷霆，无时无刻都在剥夺这自己的生命时，终于无法克制心中的恐慌，在面对死亡的时候，又有几个可以平静对待。

    尤其他们根本没有想过自己会死在这里。

    虽然魔都危机重重，但是他们五个人联手，依旧走到了这里，来到了魔都中心。

    本想着在魔潮之中混一些好处，没有想到遇到了萧辰。

    以为这是他们的机缘，将萧辰击杀，那萧辰身上所有的秘密都是他们的了。

    但是谁又想到，这会成为他们的坟墓，要是一开始知道萧辰不可招惹的话，他们那里会如此，还讽刺激怒萧辰，现在想想，还真的是嫌自己死的不够快。

    “为何会这样，当初在妖夜森林时，尉迟天恩你都对付不了！”韩天乐不甘怒吼，他知道自己马上就撑不下去了，他想不明白，为何他们连一击都承受不住。

    而他的话，也是诸人的心声，要是没有见过萧辰的实力也就算了，当时妖夜森林发生的战斗可不是秘密，在天武帝宫可是传的很广。

    他们几个虽然不如尉迟天恩，但也都是上位神巅峰的境界，怎么会连萧辰一击都承受不了。

    “距离那时候，已经很长时间了。”萧辰淡淡开口。

    也算是回答了他们的疑问，这几个人，萧辰没有任何的同情，身上魔气消散，雷霆隐没，但是那股气质依旧，暗金之瞳让人不敢直视。

    此刻的他，与在妖夜森林时一样，只是那个时候，萧辰是被欺压的一方，那俊美的脸上透着不屈之意志，哪怕面对不可敌之人，依旧不愿低下他高傲的头颅，选择离开帝宫独自闯荡修行。

    而只用了短短一个多月的时间，那时需要仰望无法反抗的上位神，却匍匐在他的脚下。

    萧辰的表情如那时一样，冷漠坚毅，有这强者的气质。

    “只是一个多月！”韩天乐怒吼道，他不信，一个人可以在这么短的时间里有这这么大的进步，这怎么可能。

    “你一定是在魔都之中得到了什么！”韩天乐想到。

    也只有这个理由可以让他接受，而且觉得萧辰走了狗屎运，为何遇到这机缘的是萧辰而不是他自己。

    而要是萧辰依靠自己的力量有这样的成长的话，无论如何他都是无法接受的。

    在天武帝宫，帝者之路结束之后，他们没有马上离开前往魔都，也在帝宫之中修行了一段时间。

    那个时候，很多人都在那萧辰的事情当做笑谈。

    因为所有人都觉得，这个萧辰有些不识好歹，自不量力了。

    身为一个新生，通过帝者之路的考核，但却如此嚣张，下手狠辣不说，还顶撞段城段公子之弟，还有内门弟子。

    给他教训都是轻的，而对方竟然一怒之下放弃进入帝宫修行。

    放弃了这个大好的机会，这在他们看来，就是愚蠢的行为。

    认为萧辰为了所谓的自尊，而耽误了自己的武道之路。

    可以如今，事实摆在他们面前，哪怕萧辰没有加入帝宫之中，他的实力还是提升了这么大，所以韩天乐不愿意相信！

    “啊！”

    在这个时候，实力稍弱的吕欣然与风家武者都完全被雷光笼罩，身躯在雷光之中的剑气不断分解泯灭，生机消散！从整个身躯各个地方，涌现雷光，最终消失在这片天地之中，使得韩天乐更加恐惧。