    “先回家吧，带土。我让爸爸想想办法。”

    带土抹了一把小脸，边抽泣边说：“叔…叔叔…会有…有好办…法吗？”

    “肯定的。”

    宇智波彻推着带土往前走，嘴里不停宽慰他。

    走了没两步，宇智波彻突然回头瞅了一眼。

    总感觉刚才有人盯着自己。

    调动起自己的感应能力，快速扫描了一下四周。

    河清海晏。

    ……

    约莫走了七八分钟，来到了一栋二层楼房。

    带土已经停止了哭泣，双眼还有些红。

    “我回来了。”

    “打扰了。”

    推开房门，两人各自大喊了一句。

    “先去洗手，点心在桌上。”

    宇智波彻的妈妈宇智波惠，还在厨房忙碌。

    “好。”

    随口应了声，两人“哒哒哒”往房间里跑。

    果然宇智波正（父）盘腿坐在榻榻米上，手上拿着报纸。

    “爸爸，爸爸，有什么提高查克拉操控的办法吗？”

    “是小彻和带土啊。”

    “快点，快点，有什么办法？”

    “提高查克拉操控的话，最快速有效的还是爬树和踩水吧。怎么突然问这个？”

    带土呼出一口气，果然有提升查克拉操控的办法，不是自己没手。

    “居然真的有？”

    宇智波彻有一瞬间的震惊，连查克拉操控居然还有专门的练习方式。

    “你在惊讶什么？”

    宇智波正对自己娃的震惊感到震惊。

    “那爸爸你能这样吗？”

    伸出右手，一颗蓝色的查克拉球迅速凝聚旋转。

    “什么！”

    宇智波正瞪大了眼睛，报纸被死死拽在手里。

    如此近的距离，能清晰感受到查克拉球里凝聚的能量，最重要的是，没有结印，这个忍术完全可以是A级的。

    “现在上课已经教这种A级忍术了吗？”

    在宇智波正看来，自家的娃五岁就可以掌握这个忍术已经很了不起了，而且看他释放的样子十分熟练，应该也练习了蛮久的。

    “欸～A级？这不是阿彻给我演示查克拉操控用的吗？”

    “什么？是小彻自创的？”

    五岁自创无印A级忍术，自家娃的天赋貌似有些离谱啊。

    看到老爸这个表情，宇智波彻也知道了答案，查克拉球逐渐变小，随即消散的手里。

    “小彻跟我去一趟族长那儿，带土你在这儿歇会儿。”然后朝着厨房喊道，“惠，我跟小彻出去一趟。”

    宇智波正把手里的报纸丢在榻榻米上，拉着自家的娃往门外走去。

    族长家离着并不远，在宇智波正有意的加速下，很快就到了。

    大步走进族长家，看到族长正和宇智波离谈话，要是平时，宇智波正会等他们谈完。

    但现在。

    “族长，抱歉打扰了。”说完还对宇智波离眼神示意了一下。

    “是阿正啊，有什么事吗？”族长一脸微笑，毫无被打断对话的不快。

    “犬子自创了忍术，想请您斧正一下。”

    说着将宇智波彻推到前面。

    宇智波彻会意，伸出右手，一颗查克拉球瞬间成型。

    “这是…”

    一旁的宇智波离已经站了起来，而族长的写轮眼已经悄然开启。

    安静了两秒后，族长鼓掌赞道：“了不起，了不起，五岁就能自创忍术，看来宇智波一族又出了一位天才。”

    刚刚宇智波离还在跟自己说学生中有个天才，看一眼就学会了豪火球之术，没想到现在给了自己这么大一个惊喜。

    站起身子，走到宇智波彻边上，摸着他的头说：“这个忍术叫什么，伯伯会好好奖励你的。”

    听到取名和奖励，宇智波彻眼睛亮了起来：“这个忍术叫超级无敌蓝色查克拉大螺旋。”

    宇智波正及时打断。

    “对的族长，这个忍术叫作螺旋丸。”

    “是超级无敌蓝色查克拉大螺旋啦。”宇智波彻纠正道。

    “螺旋丸啊，真是个好名字啊。”

    “是超级无敌蓝色查克拉大螺旋啦。”宇智波彻还在坚持。

    “我也认为螺旋丸这个名字很好呢。”

    宇智波离也开始附和，三个大人愉快地笑出了声。

    当然最后宇智波彻也得到了自己想要的，可以在卷轴的海洋里畅游三天。

    当天晚上，带土蹭到了饭和爬树、踩水的技巧。

    宇智波正喝高了，嘴里不停地说后继有人。

    而宇智波彻早早的就上床睡觉了。

    自从懂事以来，每次睡觉总会梦到各种各样的奇怪知识，也是蛮有趣的。

    ……

    “嗯哼～”

    轻哼一声，宇智波彻从梦中醒来，刚才居然梦到了对坐标和曲线的曲线积分，对坐标和曲面的曲面积分，格林公式，斯托克斯公式，高斯公式这三大公式的应用。

    晃了晃不知是没睡醒还是学懵了的脑子，从被窝里坐起，双目无神。

    过了好一会儿，感觉有些口渴，才爬起来。

    悄悄的来到厨房，小心的把椅子搬到水池边，拿起自己的专用杯子。

    爬到椅子上，踮起脚尖，努力去勾水龙头，接了满满一杯。

    “吨吨吨～”

    清凉的自来水灌入体内，宇智波彻不由打了个冷颤，瞬间清醒。

    来到自家的庭院，想着老爸晚上教的技巧，将查克拉汇聚在脚下，沿着墙壁走到了屋顶。

    深吸了一下夜里的空气，第一次夜里爬屋顶，感觉还不错。

    “哎呦～”

    好似传来了哀嚎声，往那个方向看去，黑漆漆的，什么也看不到。

    强大的感知紧接着扫了过去，是带土的查克拉，在练习爬树。

    “勤勉啊带土，怠惰啊宇智波彻。”

    无意义感概了一句，看来是自己今天的表现给了带土很大压力。

    不过，虽然自己一直被称为天才，但是宇智波每年都有一两个号称天才的人。

    导致自己有一种天才很廉价的感觉，万万没想到自己天赋比想象中强一点，可能也是什么十年一出，二十年一出的天才吧。

    但是就算十年宇智波一族忍者人数总和加起来，最多也就几百人。

    感觉几百人最厉害的好像不能说明什么，但另一方面可能自己也是这一代人或者半代人里天赋最高的。

    “我貌似天赋还是有点强的。”

