    既然都找上门来了，买什么不是买，连着《三国志》的商标ip一起卖给日本人，多赚点钱岂不是更好？

    但，李安这副小心思早已被龟田一郎看穿，他来这里的主要目的，就是为了买下《三国志》的商标，方便光荣公司发行三国题材的游戏。

    至于李安的明捷游戏公司，光荣公司可没有半点兴趣。

    “抱歉，李安先生，我们无意买下你们的明捷公司。”

    龟田一郎毫不掩饰地表明了自己的态度。

    反正现在也没有哪家公司看得上明捷公司，对于《三国志》这块商标，龟田一郎是志在必得的。

    他有的是时间和李安慢慢耗下去，到了最后，说不定光荣公司可以以极低的价格，拿下《三国志》这块商标ip！

    “这样吧，我们各退一步，光荣公司以一百万RMB的价钱，买下你们公司《三国志》的商标。”

    龟田一郎扬起一抹狡猾的笑容，说道：“至于明捷公司的其他财产，我们光荣公司分文不取。”

    听到龟田一郎这句话，李安都快气出心悸。

    这叫什么“各退一步”？！分明就是强行豪夺！

    一百万买下明捷公司最珍贵的东西，《三国志》的永久商标，这是李安坚决不能接受的。

    但，现在的明捷公司已经濒临破产的边缘，李安必须抓住此生唯一的机会，拿到一笔实在的援助金。

    无论是作为东山再起的资本也好，还是拿钱跑路也好，能够变现出钱，那就是好事！

    看着纠结不已的李安，龟田一郎趁火打劫，紧接着蛊惑说道：“李安先生，我们光荣公司是看在贵公司时运不佳，才会大老远来华夏帮助你们的。”

    “错过这个村，你们明捷公司可就找不到更好的下家了。”

    “赶紧做决定吧！”龟田一郎催促道。

    此时此刻，李安心乱如麻，正当他扛不住心理压力，准备在合同上签字画押时，他的助理却闯了进来。

    “李总，企鹅公司的人来了！”

    男助理语声激动地说道。

    “企鹅？哪个企鹅公司？”

    还没反应过来的李安，根本不会想到助理所说的企鹅公司，正是华夏国内首屈一指的文娱帝国。

    “是司总旗下的那个企鹅公司！他们派人来和我们洽谈收购事宜了！”

    听到这里，原本心如死灰的李安，像是被注入了一记强心剂，瞬间复活了过来。

    他对企鹅集团的报价，显然要比这个小日……子过得还不错的公司有兴趣。

    只要企鹅集团愿意给到三百万RMB的报价，他就立即和企鹅集团签约，连着明捷公司的一起，全部卖给企鹅集团！

    毕竟，把《三国志》的商标卖给自己人，总比卖给外国人来做要更好。

    谁也不愿意眼睁睁看着自己的东西，最后沦为异族的赚钱工具。

    “快快快，让他们都进来！”

    李安难以抑制内心的激动，就连说话都有些结巴了。

    助理点了点头，旋即将楼下的企鹅团队请到了会议室里。

    一位以西装中年人为首的专业团队，便是代表企鹅集团前来交涉收购事宜的负责人，他叫王若。

    “李安先生你好，我们企鹅集团对你们公司很感兴趣，这里有一份收购报价，请你们过目。”

    王若开门见山，直接向李安递上了一份合同书。

    早在来明捷公司之前，他们就对这家公司进行了全方位的考察，这家公司的市值顶多三百万，但在司晟的要求下，他让王若给李安提供了五百万RMB的报价。

    明捷公司确实不值钱，但《三国志》这块商标，却是价值百亿！甚至千亿！

    “八嘎！明明是我们先来的！你们不懂先来后到的规矩吗？！”

    眼看着《三国志》的商标要被人夺走，龟田一郎气急败坏地站起来，出声呵斥道。

    “李安先生，我们愿意以三百万RMB的价钱，收购你们明捷公司的一切！包括《三国志》的商标！”

    龟田一郎当然企鹅集团的强大势力，但为了完成公司指派给他的任务，就算是要在虎口上拔牙，他也必须要做！

    王若看了看面前这个身材矮小，人中处留着一撮小胡子的日本人，只是冷冷一笑。

    难怪司总要我们抓紧时间来明捷公司，没想到真有日本人跑来华夏，买我们华夏文化的游戏ip！

    “你们日本游戏厂商不好好做你们日本文化的东西，跑来华夏凑什么热闹？”

    王若神色鄙夷地盯着龟田一郎，语声冷漠道：“麻烦你们先做出一款像样点的游戏，再来找我们申请商标使用权。”

    “免得糟蹋好东西了！”

    王若这句话彻底激怒了龟田一郎，企鹅集团的文化影响力，犹如一层看不见的纱网，深深地笼罩着日本的这一代人。

    无论是动漫，音乐，女团，综艺节目，还是游戏，你能够想到的一切文娱节目，几乎都是企鹅集团旗下的东西。

    就连龟田一郎本人喜欢的池田依来沙，也是由司晟创建的乃木坂女团里的女星！

    一想到日本文娱被企鹅集团操控，龟田一郎心底就升起了一阵无望感，以及憋屈的愤怒。

    “李安先生，我愿意拿出四百万RMB，只买你们的《三国志》商标！”

    龟田一郎还不死心，就算是超出了公司的预算，他也要拿下这块游戏ip！

    但，他忘记了企鹅集团是一支怎样的文娱帝国。

    钱，对于企鹅集团就是一串数据。

    光荣游戏公司一年的盈利，还抵不了《王者荣耀》手游一个星期的营收。

    而《王者荣耀》这样的手游，也只是企鹅集团旗下的一支“小游戏”而已。

    “别说了！我已经决定把明捷公司的股份，全部交付于企鹅集团了！”

    李安扭过头瞪了龟田一郎一眼，比起这个留着小胡子的日本人，他当然是更信任有口皆碑的企鹅集团。

    要知道，企鹅集团可是华夏为数不多的良心大企业，就连华夏官方，也多次公开表彰这家公司。

    旋即，李安翻开王若递来的合同，只见那最显眼的一栏文字里，写着“五百万RMB”的字样！

    企鹅集团，愿意以五百万RMB的价钱，收购明捷公司！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

