    萧易闻言，邪笑道：“那柳族长能够保证出了这城，这个老家伙他不会逃走吗？”

    萧易口中的老家伙，自然指得就是葛源。

    葛源怒极一笑：“笑话！老夫对你何惧之有，何必逃走？”

    萧易摇了摇头，诡异一笑：“不行，我还是担心你会逃，所以……你就干脆现在死了吧！”

    唰！

    星元跨天步！

    数百米的距离，萧易瞬息跨过，身形直接出现在葛源面前！

    葛源目光狠狠一缩，正要重新祭出镇魂魔钟之时，一柄大锤已经在他的眼眸之中无限放大，随即嘭得一声，迎面砸中……

    “啊——”

    葛源惨叫一声，身形如同坠落的陨石一般，朝着下方砸落下去。

    但葛源毕竟是圣师四重巅峰的强者，圣师级别的罡气护体，可不是那么轻易破去的，何况萧易手中的这柄长锤，也不是什么神兵之物，对付一般人还行，但一锤击杀葛源，还是有欠威力。

    不过，这一幕大锤贴面一击，将葛源从虚空砸落，却着实再次惊呆了所有人！

    柳家众人，俱都眼皮狂跳！

    “这是什么诡异的身法之技，竟然能够瞬间贴到人的身体跟前？那葛源虽然收了元魂，但是他的魂域依旧是开着的啊！”

    “魂域开着也没用，萧易的速度太快了！”

    “萧魔神，果然可怕的很……”

    “有了这种身法，这萧易若是想要偷袭击杀谁，那……那谁能防得住？”

    柳家众人细思极恐，个个心里都冒着寒气……

    那葛源被一锤子轰得两眼冒金星，刚要回神时，萧易的大锤子又追着落了下来，嘭嘭嘭的对着葛源的脑袋一顿猛砸……

    再强的护体罡气，也禁不住萧易如此连续的暴力狂砸。

    二十几锤下去之后，罡气终于破裂，同时爆碎的还有葛源的脑袋……

    嘭——

    当血水溅起的那一刻，所有目睹之人，无不倒吸一口凉气。

    “族……族长，这萧易竟是如此恐怖。不管是事关您的安危，还是关乎整个圣域往后的安宁，我们今日都要尽可能的将他除去才是啊！”天正气看到葛源惨死，回神之后，立马朝着柳擎天抱拳道。

    “是啊，族长，我们不能眼睁睁的看着您也……请族长允许我们三人出战！”

    “请族长允许我三人出战！”

    天正气、马文、天离魄三人齐声抱拳道。

    “请族长允许我等同战，诛杀魔贼萧易！”随着三大供奉之后，整个柳城也处处响起了高呼之声。

    正在用葛源的尸体，在给长锤擦拭血水的萧易，闻言却是唇角一勾，冷笑道：“听起来挺感人的，可是就凭你们也想诛杀我，也不瞧瞧你们自己现在都什么状态！再想想你们配不配与我萧易为敌！”

    萧易的话，让那些喊话之人齐齐脸色一变，纷纷查看起自身情况来。

    瞬息之后，所有人脸色齐齐大变！

    他们竟不知自己在何时，已经中了剧毒！

    这种毒，在他们没有刻意检查肉身之前，竟是让他们毫无察觉，也没有丝毫负面状态呈现！

    “这……这是什么毒？”一人怒吼问道。

    萧易邪笑道：“此毒，名为诛心万毒浸！中毒者初始，浑然不知，毫无所觉。但只要对我这个下毒者动了杀念或者是表露了愤怒的情绪，我的毒就会慢慢的渗入进他的心脏，逐渐令其丧失心跳的能力！所以，看到你们对我杀气这么重，我就放心了。不用我动手，用不了半日功夫，你们就会自己死去，多省力气啊！”

    “不……不可能！这天下间，怎么可能会这么奇怪的毒！”那人不信的怒叫道。

    “信不信随你了。对我杀念越重者，只会死的越快。我看你，就离死不远了。好好珍惜你人生中的最后几个时辰吧！”萧易邪狞一笑，随即再次腾空，一招手，将御天擒龙棍握于手中。

    柳擎天脸色难看道：“萧易，放过他们！”

    萧易眯眼道：“你对他们这么爱惜，为何偏偏不肯放过魏淑？她又犯了什么错？”

    柳擎天眉头一挑：“所以，你要杀老夫，是为了给魏淑报仇？”

    萧易冷笑道：“没错。她在你们柳家眼中，可能只是一个卑微的女婢，可她却是我的朋友！你杀了她，你就该死！”

    柳擎天冷冷一笑，道：“老夫还以为你是为了什么事情，非要取走老夫的性命，没想到，你竟是为了她。”

    萧易冷然道：“我萧易在你们眼中，兴许是个狠辣残暴的人，但我这个人恩怨分明，魏淑于我有过恩惠，她的仇，我必须给她报！”

    “我之所以陪葛源玩了一会，一个是为了给我下的毒争取时间，另一个，我就是想要看看柳家的态度。”

    “柳擎天，我不管你刚才那些言辞是真的高义，还是为了保住你们柳家的颜面，但说实话，我有些敬重你。毕竟，刚挑战傀儡门的人不多。”

    “所以，我答应你，只要你乖乖过来让我一棍子打杀了，柳家的其他人，我可以一个不动！你若敢领着他们群攻而上，我萧易绝不会怕了半分，但那时候……呵，你们柳城若能还剩下十分之一能活下来的人，我萧易便不配魔神之名！”

    柳擎天面色冷沉的听着萧易说完，随即低吸一口气，森冷道：“萧易，老夫问你，你可知道你杀了老夫，这意味着什么？”

    萧易唇角一扬，不屑道：“我劝你最好不要说什么会给你们柳家带来麻烦的话，即便你说了，那也救不了你的命。”

    柳擎天深吸一口气，随即点了点头，惨然一笑：“老夫懂了。”

    “既如此，老夫跟你出城，找个僻静的地方，你取走老夫的命吧！老夫都这把年纪了，你就给老夫留点面子，别当众棍杀老夫，如何？”柳擎天苦笑道。

    萧易眯眼道：“好，我答应你。”

    “父亲！不可！”

    这时候柳仙良脸色怒红着大声喊道。

    “族长，不可！我们与这萧易拼了就是！我就不信，他的毒真有那么厉害！”

    “就是，咱们柳城的人，不能被他几句话就给唬住了！”

    天正气与柳家众人齐声怒叫着，柳擎天却是一摆手，低沉道：“仙良，你是老大，柳家的未来就交给你了。父亲老了，无所谓了，更何况，这一场博弈，父亲也赌不起。柳家的根基，不能毁在为父的手上！”

    “父亲！”

    “族长！”

    这一刻，不管是柳家人，还是柳城众人，齐齐眼眶通红的跪下来。

    在他们看来，柳擎天认命，都是为了保全他们。

