    兰奇飞到苏羽前方不远处后停下，黑着脸说道：“翻倍太多了，我最多同意加价10%。”

    “10%？你是打发叫花子吗？最低加价90%，不然我现在就把这些文物烧了！”苏羽瞄向漂浮在身边的文物，手中的火焰蠢蠢欲动。

    看到苏羽真有继续烧文物的意思，兰奇赶紧伸手制止：“停！我在加10%行不行？一共20%。”

    “不行，太少!”

    “那你说多少？”

    “加价90%，不能更少!”

    “我都让步了，难道你就不能让点步吗？”

    科尔也在一旁帮衬道：“苏羽阁下，你也适当让点步吧，毕竟如果我们真没谈成，文物烧了对你们也没好处不是吗？”

    苏羽想了想，回答道：“那好吧，我就再让步10%。”

    ......

    就这样，苏羽和兰奇、科尔开始了讨价还价模式。

    苏羽在来之前曾估算过这批文物的总价值，这其中最便宜的文物至少值几百万烈阳币，最贵的是几件文物是无价之宝，完全可以卖出几个亿的价格！

    平均下来，每件文物的价值约2000万烈阳币，两千件文物总价值大概在400亿烈阳币左右。

    斯克鲁星黄金的平均价格是500烈阳币一克，400亿烈阳币足够换到80吨黄金。

    所以苏羽每多争取10%，就等于多获得8吨黄金，他当然要竭力争取了。

    直播间的观众们看到苏羽和斯克鲁人不断地交流（苏羽三人说的是斯克鲁语，大多数人都听不懂），也在弹幕上开启了大讨论：

    “他们这是在说什么？”

    “不知道。”

    “根据语调和克总的手势，应该是在讨价还价。”

    “讨价还价，不可能吧？这种级别的大佬也会讨价还价？”

    “我最近学过一点斯克鲁语，根据我的判断的确是在讨价还价，目前克总占上风。”

    “谁能给我翻译翻译。”

    观众听不懂，站在苏羽身后的藤原千花也没听懂。

    她无措地眨着大眼睛，不知道自己应该离开还是继续待着。

    .......

    讨价还价的过程持续了大约3分钟，最后双方把价格定在“加价50%”，算是双方都做出了一些让步。

    讨论完总价值后，双方就要详谈每一件文物的具体价值了。

    但因为文物太多时间有限，苏羽只挑了几件重点的谈。

    但是在谈论到一块由纯黄金打造的大印时，出了一个小插曲。

    苏羽使大印悬浮在他前方的空中，介绍道：“这是伦克特联盟刚刚成立时，首届议长洛斯曼下令打造的大印，象征着伦克特六国的权柄归于一身。这种等级的国宝，怎么不也值五个亿烈阳币？”

    兰奇心中估算了一下，清楚这枚大印值这个价。

    但他表面上嗤之以鼻：“一块普通的黄金打造出来的东西，不含任何珍贵金属元素和稀有宝石，凭什么值这个价？要我说这东西500万烈阳币足够了。”

    苏羽还没回答，这时科尔突然间勃然大怒。

    他的怒火并不是针对苏羽，而是针对兰奇的。

    “你说什么？！”科尔死死盯着兰奇，音调提高了八度：“你竟敢说‘伦克特团结大印’只值500万烈阳币？这可是无价之宝！5亿我都觉得低，10亿还差不多！”

    看着科尔急火攻心的样子，兰奇瞬间有点绷不住了。

    你特么到底是在哪边的？我只是想压低价格尽量减小代价把文物拿回来，有你这么谈价的？

    科尔其实也知道兰奇的想法。不过他更知道的是——如果以这么低的价格把国宝赎回来，他们伦克特人的面子往哪儿搁？

    以后其他国家的人会不会说“伦克特国的国宝只值500万？”

    所以为了面子，价格也不能低。

    因为这一幕过于有趣，苏羽把大致的情况翻译了一遍告诉直播间的观众们。

    直播间的观众顿时笑疯了：

    “哈哈哈，居然自己给自己加价，这不会是个傻子吧？”

    “这会不会是位同志，实际上是苏羽发展的混入斯克鲁人内部的间谍？”

    “不可能，间谍不可能这么蠢。”

    “这你们就不懂了，其实这只是‘死要面子活受罪’的体现，没想到斯克鲁人也有‘死要面子’的时候。”

    “说到‘死要面子’，我想起的我们村的好多人盖了三层小楼却又不住，只是为了向邻居显示‘我过得比你好’.......”

    “看到斯克鲁人吃瘪真有意思！”

    ......

    不过总之，在这个小插曲发生之后，兰奇也就不敢再压价，老老实实按照市场价来。

    谈了15分钟后，双方谈出了一个双方都可以接受的价格——130吨黄金。

    当然，这130吨黄金是增加了50%之后的，符合苏羽的心理预期。

    “那就这样定了！”苏羽向两个斯克鲁人说道：“7天后的这个时候你把黄金送到这里，我们当面交易。如果到时候黄金没到，可别怪我把剩下的文物全都烧了！”

    “行，我保证7天后你在这里一定能看到黄金。”兰奇咬着牙说道。

    他现在对苏羽恨得牙根痒痒，这是抢他们世界的宝物换他们的黄金，赤裸裸的强盗行为！

    “不过你也得瑟不了几天了。”兰奇注视着苏羽，恨恨地想道：“等到‘爆破开采’计划开始实施，到时候有你哭的！”

    “那就再见吧两位。”苏羽挥手向兰奇和科尔告别：“我现在去攻打你们在东南亚的军事基地，两位就不用送了。”

    兰奇深深地吸了口气，科尔身子一歪，差点从空中摔了下去。

    两人的脸色瞬间变得漆黑。

    去攻打我们的泉眼还搞的像老朋友告别一样？你这人还要点脸吗？

    察觉到兰奇科尔两个人的表情，直播间的弹幕立即询问起来：“这是怎么了？”“克总又做了什么天怒人怨的事？”

    直播间也有懂斯克鲁语的观众。在笑傻了的同时，这些观众赶紧把苏羽说的话翻译一边发送在弹幕上。

    弹幕上顿时笑成一片：“克总你这也太损了！”

    “熊猫园的笋都让夺完了！”

    “斯克鲁人：你礼貌吗？”

    “看来有必要学学斯克鲁通用语，以后看克总和斯克鲁人对线就不用翻译了。”

