    众修士见王守谨一番操作下来，此时左一个道友，右一个道友喊得亲切，气氛一下就缓和了。

    仿佛刚刚还在那拿元婴气息压人的是另有其人。

    都不由得感叹，果然不愧是能修得元婴境界的能人啊，这如此果断的气魄便不是我等能比及的。

    ……

    见李清风拒绝了邀请，王守谨也未再多说什么，恐引起他的不快。

    只是取出一块金色令牌递了过来，满脸笑容。

    “李道友什么时候想来访，我王家必扫榻相迎。”

    一见这王守谨要与李清风搭上关系了，还在作壁上观的齐孙两家先是坐不住了，齐齐想要上前。

    站在街道中央的李清风已是成了所有人围绕的中心。

    就待李清风想要避开时，一道有些沉闷的声音在他后面响起。

    “麻烦让一下。”

    李清风这才发现是自己挡着路了，毕竟这是在大街上呢。

    “不好意思哈。”

    赶忙扭身让开，便见一个全身笼在黑袍里的人擦肩而过，反倒是更引人注目了些。

    看不清面貌，只能看到露出来的半截苍白脸庞。

    ……

    “怎么感觉有些熟悉呢。”

    那半截脸庞在脑海里回悬了一下，突然整个脑子铛的一下。

    猛的注神看去，却见前面已被迎上来的齐孙两家的人团团围住了，视线完全被隔绝。

    一下顾不得再多说些什么，直接从这一大群人头顶当空跃过。

    朝着刚刚那人离开的方向追了出去。

    却是已经看不到那黑袍人的身影了，神识探出去也在茫茫人群中泥沉大海。

    就好似凭空消失了一般。

    众人见李清风一脸急切的在搜寻着什么，一头雾水。

    便想要上前来问询一下。

    李清风此时却是突然一丝陪他们继续演下去的兴趣都没有了。

    先是朝一众散修拱了拱手：“今日多谢众位道友相助了。”

    招呼着红棠便要离开。

    还不忘回头冲身后厉声喊了一句：“不要派人跟着我！”

    也无人敢阻拦。

    王守谨一脸热切的笑容随着李清风的背影在街道拐角处消失，变得一脸冷冽，看得旁边众人一阵悚然。

    尤以王公衡最甚，看着那李长寿消失的背影眼角闪过一丝阴毒，在看到三爷爷的目光时立马变得颤栗起来。

    嘴唇都在打颤：“三……三爷爷……”

    一道金光笼罩两人全身，瞬息不到两人便径直消失在了原地。

    ……

    李清风一路寻了出来，才发现想要再寻到已是不可能了。。

    他应该是不认识自己的，也不可能是会在躲着自己，要不然也不会打那声招呼的。

    可就这样直接消失了，也不知是有何隐秘手段。

    将罗盘再次拿了出来，发现还是在毫无目的的乱转，就如他此时的头绪一般。

    身侧的红棠见李清风有些兴致愁愁，心不在焉的。虽是明眼便能看出他是在找寻些什么，不过也没去问，就像李清风没问她与那老者的原因一样。

    陪他慢慢走了一路，才轻声说了句。

    “你刚刚是知道王家那长老在旁边才跟那王公衡决斗的？”

    李清风慢慢梳理了一下自宗门出来后这一路有些异常的地方，却怎么也串联不到一块。

    见红棠问道，便暂时将思绪抛开一旁。

    “啊？一半一半吧。”

    引王家真正能掌话的人出来，再亮出丹峰老祖给自己的那个玉片用以震慑他，彻底绝了王家找自己麻烦的想法，确实是他的目的。

    不过刚才打王公衡那一拳确实是没想太多。

    “没想到你宗门挺厉害的嘛。”

    她也不知道李清风说的天玄宗到底是哪，又是什么分量，不过那片玉片肯定是他宗门长辈给的东西。

    因为她也有类似的东西。

    “还好吧。”

    也就是南部洲三大宗门之一而已。

    “为什么不直接亮出你宗门的名号呢，众目睽睽之下他们也不敢对你做什么，应该也能解决吧。”

    李清风只是舒了口气，缓缓说道：“既然我自己能解决，也就不想给宗门惹麻烦了，而且这样也来得舒爽些。”

    “那你这个名门正道子弟，有没有记恨我这个魔门妖女把你牵扯成了魔宗之人，惹出了这些麻烦啊。”

    见李清风说的极为洒脱，红棠偷偷挑起眼睛看了他一眼，轻轻紧随着问出这句话。

    眼神不住的偷偷打量着他……

    “肯定有啊。”

    李清风目光不知看向何处，随口出了声，未见身侧的红棠眼眸垂了下去，眼神黯了一些。

    “哦。”

    便转头又听到他说了一句。

    “那你能不能把你传宗圣学给我看一下，就当是补偿了。”

    李清风面无表情的说出这句话，依然还是对她的传宗圣学贼心不死。

    红棠闻言抬起微垂着的脑袋，看他还是不知望向何处，突然笑了笑，这可能是她这么久来笑得最为真切的一次了。

    “不能，那你就一直记恨着我好了。”

    吐出这句话后，红棠感觉身子都轻了些，脚步带着些雀跃。

    直到到了小院门口……

    看着李清风还在往前走着，一把拉过他的手将他扯了回来。

    “还往哪去呢，到家了。”

    ……

    往后一个月李清风一改寻常的整日宅院生活，开始早出晚归，而红棠则是保持一贯的晚出早归。

    两人时间倒是碰得刚刚好，每天都能听到早上李清风说一声晚上见，晚上则是红棠说一句早上见。

    找寻一天无果，今天晚上又是剩李清风一人。

    一刻时间也未浪费，已是趁着几晚的时间将拍卖会上得来的那几卷功法和红棠写给他的几卷一并领悟完了。

    此时手里拿着一块像破布一样的东西在瞧着。

    染满血红色还带些乌黑，上面有几个破洞，更像是块抹布了。

    可这还是件上品法宝，收录红棠写给他的其中一卷功法得来的。

    那几卷功法倒是给了他些惊喜，竟是比他在宗门密录阁上三层收录的都还好些。

    看来这圣灵宗也不是什么一般宗门。

    就是这法宝名字有些不吉利，招魂幡，怎么看都像是个魔宗法宝，也不好去试其具体的作用。

    只能草草折叠了一下将其收了起来。

    就待他要拿起桌上的一卷功法准备继续看时，却突然感觉全身都在止不住的震动。

    赶忙站了起来，环顾了一下四周，便发现震动的不是他，而是整个屋子以及屋子里的一切。

    还有地面……

    “这是地龙翻身了？”

    迅速将门推开，想要出去看看情况，门刚一打开，便被撞了个满怀。

    却是红棠回来了，在这半夜的时候。

    见他也是刚好开门出来了，红棠一脸焦急的拉过他出去。

    “赶紧去！”

    “去哪？”

    地面还在止不住的颤动，愈演愈烈。

    没等到红棠的回答，出了房门他便知道是什么情况了。

    让人震惊的一幕出现在眼前。

    一道冲天的血红光柱出现在城外，直冲天际，将整片天空映得血红。

    血红光柱还在不断以肉眼可见的速度扩大，蔓延过来的震荡幅度也越来越大，仿佛天地都要颠倒般。

    一股滔天的气息喷涌而出……

    好像有什么东西要从随着那拔地而起的光柱冲出。

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票啦！

    最关键的还是追读，麻烦帮忙动动小手翻到最后一页！

    谢谢各位读者姥爷！！！

