    四月初，经过两个月慢慢悠悠的行进，南下大军终于进入了南直隶凤阳府地界。

    望着眼前一块巨大石碑上的“皇明南直隶凤阳府”几字，朱慈烺喃喃道：“终于回来了！”

    这几个龙飞凤舞的大字是凤阳知府杨廷麟所书，字体遒劲有力，颇为大家风范，此块崭新的石碑也见证了凤阳府日新月异的发展。

    看着熟悉的景色，数万天武军将士们顿时欢呼了起来：“回家了！回家了！”

    大军怀着热切的心情进入了凤阳县，凤阳府的官员们以杨廷麟、朱大典、程国祥为主，声势浩大的前来迎接。

    现在的凤阳府较之以往发展更盛，到处是平坦笔直的道路，有些主道路甚至用水泥铺成，两侧分部着长长的排水沟，在排水沟旁还有树木林立，没隔数里就有供人休息的石亭。

    道路周围的田地中水车林立，一眼望去颇为震撼，还有些地方建立一片片宽阔的养济院，河南的流民进入凤阳府就会在这里接受检查，吃几天饭养好身子后安排垦荒或者到矿场工作。

    朱慈烺见凤阳府被治理的这般好，一路上对杨廷麟等人赞不绝口。

    随军南下的东宫属官们见此情形皆是面露奇色，吴伟业更是兴奋道：“凤阳乃龙兴之地，果然气象非凡，有桃源之感，吾真想吟诗一首！”

    言语间，他看向杨廷麟，颇有些嫉妒之意，同样是东宫侍讲，杨廷麟现在混的有模有样的，还有这实打实的业绩，往后飞黄腾达指日可待......

    杨士聪看着脚下的水泥路，暗暗吃惊，道：“此路真是别致！”

    大明各地官道年久失修，北方的道路更是坑坑洼洼，下雨天污泥漫道，走哪都伸不下脚，哪能和凤阳的官道比，如此坚硬平坦，只怕是连番狂风暴雨后也能如履平地吧。

    其他东宫属官们也感慨万分，看向周围那些高大的水车更是暗暗点头，南方水网众多，有这些水车运作，干旱的问题可以得到很好的处理，虽然不能彻底解决，但粮食收成肯定比北方高出一大截，百姓吃饱肚子应该没问题。

    如今这年头，能填饱肚子的地方对于百姓而言，就是桃园乐土，李自成诸流要是能生活在此地，哪有闲工夫去造反。

    大军行至中都城外，只见前方布满了黑压压的人群，漫无边际，不知道来了多少迎接的百姓。

    当看到天武军的龙旗时，人流一阵骚动欢呼，众人挥舞着手臂迎接着大军回师。

    透过龙辇看着激动的人群，朱慈烺心情极为舒畅，他从龙辇中走出，骑在战马之上，挥手向众人致意。

    他的行为更是引爆了人群，引来了潮水般的欢呼声，一个个年轻的崇拜者激动地看着朱慈烺，扯着嗓子在那呼叫着。

    天武军将士感受着百姓的热烈，一股自豪之情油然而生，连那些东宫属官们也是与有荣焉，感觉不虚此行。

    迎接的人流中，一个身穿大明举人青袍巾服的男子看向身边的同伴道：“而农兄，你觉得皇太子如何？可有辅佐殿下安邦兴国的意向？”

    说话之人正是前年一路尾随天武军北上的河南举人李信，此番听说太子要在南京监国，他又从河南跑到了凤阳，等待自荐的机会。

    李信的同伴也是个文人打扮之人，年在三十左右，面如冠玉，头发以发巾整齐的束在脑后，有种温润如玉的气质，他微笑回道：“未曾观其真容，不予评价，至于辅佐，那要看其人如何，所谓良禽择木而栖，良臣择主而事。”

    说话之人名叫王夫之，是湖广衡州府人，出生在书香门第，十年前，王夫之的父亲王朝聘在京城拒绝首辅温体仁党羽的索贿，气愤之下撕毁荐贴，自誓不出。

    王夫之秉承父亲的气节，立志靠自己的才能博取功名官位，此番来凤阳亦是施展抱负，他在游览凤阳府途中遇到了志同道合的李信，二人结伴而行，时而坐而论道。

    二人挤在人群中，尚未得见朱慈烺真容，只得等到太子仪仗路过城门方能一见真容。

    二人又聊了几句，说话间，忽听前面一人激动道：“殿下来了！殿下来了！”

    城门两侧站着密密麻麻的人群，伸头争相看去。

    李信大喜道：“而农兄，你可要看好了，这一睹殿下真容的机会可不多呀！”

    王夫之没有说话，脸上看似平静，但前倾的身体却出卖了他迫切的心情。

    一阵马蹄声响起，接着一队声势浩大的旗牌仪仗走来，一队队勇卫营亲卫神情威严的扫着人群，护卫着仪仗安全，他们个个头顶凤翅盔，腰挂眉尖刀，身穿扎甲，鱼鳞甲，山文甲，胯下一匹骏马，马鞍套筒上矗立着一杆火铳。

    城门周围黑压压的百姓忽然集体施礼跪拜，李信和王夫之也跟着拜伏下去。

    很快，前阵千名勇卫营亲卫策马而过，露出中间的仪仗和大量的官员，其中一名头戴紫金冠的少年众星捧月而来，立刻吸引了李信二人的注意。

    “没想到皇太子这般年轻！”王夫之低语道。

    朱慈烺身着锦袍玉带，骑在一匹毛发雪白的骏马上，双目锐利四射，常年征战让他的气质大变，举手投足无形之间散发出一股威严的气度，让人不敢直视。

    “大家请起！”

    随着朱慈烺扬起右手向众人示意，神情亲切的样子，夹道欢迎的百姓们再次爆发出一阵欢呼。

    随着仪仗进入城中，百姓们渐渐起身，目送着进城的天武军，人群中也传来的窃窃私语之声。

    “天武军真是威武啊！”

    “那可不，天武军随太子殿下南征北战，平流寇，荡辽东，听说都打进鞑子的老窝盛京城了！”

    “有太子殿下和天武军在，我大明中兴有望啊！”

    “嘿嘿，我侄子也在天武军中。”

    “......”

    王夫之站起身来，赞叹道：“飞龙腾空，祥云相随，猛虎一跃，狂风相伴，圣人一出，万物相睹！”

    李信笑道：“皇太子有雄主风范，兄已决定前往禁垣自荐！不知而农兄......”

    王夫之连连点头，面色有些激动道：“走！”

    ......

