    皇协军第二混成旅旅部。

    俞晋一脸诧异的看向了自己手下的两兄弟：“三成？我没听错吧？”

    “旅长，真三成....”

    “他张伟是怎么给你们谈到三成的？不是说好的，底线是五成吗？怎么。”

    “旅长，我们也没办法呀，我看他张伟的意思就是，如果咱们不同意，他就把咱们干死，然后自己单干。”

    俞晋一听皱着眉头，沉思说道：“这个张伟，娘的，胃口还真不小啊，自己单干，他还真干的出来。”

    “旅长，要不要咱们给他们下套？让蝗军去伏击他们，这样的话，咱们就...”

    “不行，张伟他们部队的战斗力你们又不是不清楚，万一出了什么差池，咱们可就睡不着觉了。”

    俞晋说完心中暗暗想到：“娘的，三成的利润，也不低了，只要这钱能够拿的踏实，也够了！”

    与此同时，李云龙也知道了张伟要和伪军做生意的事情。

    张伟也没有隐瞒，直接就告诉了邢志国，邢志国自然要上报给赵刚。

    这种事情，必须要交代个清楚，一个搞不好就容易出现种种问题。

    “娘的，这张伟胆子还真不小啊，这要是真把鬼子的制盐产地给搞掉，真能挣不少钱。”

    见赵刚一脸沉默，李云龙接着道：“怎么？你赵刚还不情愿？老子明说了，这件事，我肯定支持他！”

    “我没说不给他干啊，根据地目前这状况，正在恢复之中，多一比收入肯定是好的！”

    就在两人谈话间，一个战士匆匆走了过来。

    “首长，电报！”

    赵刚点了点头，拿过来扫了一眼，直接开口道：“骑兵团到了，刚刚经过了丁伟的地盘，现在正在往万化县这边过来，怎么样？要不要见见？”

    李云龙点了点头：“那当然了，我还真听过这小子的名号，不过那时候我和他还是各为其主，这小子也是一员虎将。”

    乘风和自己的父亲，直接汇编在了一起，乘风这时候的资历也没人反对，何况冀中骑兵团已经牺牲的大半。

    干部什么的更是缺乏，乘风本身就有骑兵团团长的履历，当一个主力骑兵团营长完完全全就是绰绰有余的。

    马父也对于自己儿子的成长非常欣喜，显然是对于将儿子送去延安学习，这一步走的非常满意。

    华北方面军司令部。

    冈村宁次皱着眉头，冷冷的看着眼前这个自责的少将军官。

    “法貴君，这又如何解释？”

    法貴大成：“红豆私密马赛，将军！职下并没有预料到会出现如此的情况！”

    “八嘎！好好的计划居然变成了现在这个模样，为什么不等特种部队就位之后再行动？”

    “抱歉，将军，是我太心急了，职下愿意接受任何处罚！”

    处罚？冈村宁次怎么处罚？难不成让你小子剖腹自尽？那是不可能的。

    冈村宁次皱着眉头叮嘱道：“如果再有下次，你当剖腹自尽以谢罪天皇。”

    “哈依！”

    沉默了许久，一个通讯兵快步走了进来：“将军！第四十一师团急电.”

    “念！”

    “冀中一骑兵部队经我防区已经突入晋西北境内，是否派遣部队追击？”

    冈村宁次对于月江佑真电报，有些嗤之以鼻，还专门问一句，是否追击？

    心情不好的他，直接就是一句：“追击？凭借他们的两条腿吗？命令他们，继续按照现定作战位置，原地驻守。”

    “哈依！”

    “法贵君，你对于目前山西地区的局势如何看待？”

    法貴大成皱着眉头思索了一会，建议道：“将军，卑职认为，我们的主要对手虽然是八路军，但是不得不承认，我们现在很难完全剿灭他们，单单是依靠蝗协军的话，只能够将其生存力压缩到一定程度，但是完全消灭，这几乎是不可能的。”

    冈村宁次点了点头，示意他继续说下去。

    “将军，我们可以将打击对象重点放在晋绥军身上，因为晋绥军现如今不仅仅是士气，武器，甚至兵员，都不复往日。”

    “甚至还有加入八路军的部队，足以说明晋绥军日薄西山，更为重要的是，我们完全有实力，将山西境内剩下两军一师赶到黄河南岸去，加深晋绥军和中央军之间的矛盾。”

    冈村宁次点了点头，他自己也是这么想的。

    现在不是剿灭八路军的问题，而是被揍了个灰头土脸，还要去，那完全是蠢货了。

    华北其他地区的战略使用的非常不错，冀东地区就是例子，只剩下零星的游击队活动。

    几乎可以说的上完全成功了，只要按照这个思路清剿怀柔下去，冈村宁次预计只需要4-5年的时间，就能够完全掌握华北地区。

    至于能不能打赢这场战争的胜利，就不在他的考虑范围之内了。

    冈村宁次皱着眉头说道：“拟定作战计划，加大对晋绥军的打击力度，时间就定在秋收之后！”

    “哈依！”

    法貴大成转身便离开了办公室，只剩下冈村宁次静心思索。

    之所以把时间定在秋收之后，并不是因此想要进一步压缩晋绥军的后勤能力，而是单纯的因为鬼子现在也没有多余的战略物资。

    第三次长沙会战已经在准备之中，华南地区才是目前鬼子的战略重心所在。

    张伟这边，第三天。

    第一次出击，张伟亲自带队，组织了差不多两千多老乡和，八九百辆骡马车，特一团，特三团全体出动还有两个特战大队，负责侦察任务，确保万无一失。

    整个驻地就剩下了一个警卫排保护驻地，至于张伟？他也不太需要警卫排这种东西。

    如果要是有便携的无线电台，恐怕张伟得给这俩一人配一个。

    当然了，因为通讯缺乏的原因，侦察距离也不是很远，也是为了安全起见。

    和尚乐乐呵呵的架着骡马车，张伟就坐在了后面，不是他不想骑马，而是现在特殊纵队真的没几匹，全都配给了通讯员去了。

    为了保障大军之间的传递信息快捷，他也就委屈的坐上了骡马车。

    和尚还乐呵着：“团长，怎么样？我就说罢，我这驾车还是有一手的！”

    张伟无奈的叹了口气：“你小子，要是给老子摔着了，我就让你好看。”

    “团长，您放心吧，你稍微眯一会，估计过两三个小时就到地方了，真有什么情况我叫您。”

