    函谷关前的战斗从一开始就瞬间进入了白热化。

    每一个呼吸的时间。

    都有人被无情的抹杀。

    凄惨的倒在血泊之中。

    只是倒下的那些人。

    无一例外全都是西凉叛军！

    以英勇善战而闻名天下的西凉兵。

    在这一刻脆弱的就像是手无寸铁的普通人！

    他们所面对的对手实在是太强悍了。

    还且还拥有着这个世上最先进的武器！

    一片乱战中。

    边章冒死冲到了杨家将的封锁线之前。

    “接下来怎么办？”

    边章侧头看向了韩遂的方向。

    想听听韩遂的意见。

    只是……

    人呢？

    边章一眼看去并未看到韩遂的身影。

    不知何时。

    韩遂已经不在他的身边了。

    边章瞬间就慌了！

    急忙转头向四周扫视。

    努力寻找着韩遂的身影。

    终于。

    在边章的努力下。

    他看到一名身穿普通西凉兵铠甲的人极为眼熟。

    再仔细一看。

    嘿！

    韩遂这老小子不知道什么时候脱下了身上的将军铠甲。

    换上一身普通的士兵铠甲。

    混迹于一队西凉兵当中。

    擦着道路的边缘地带正准备翻山而逃呢！

    边章顿时醒悟了过来。

    自己是被韩遂推到了前面当枪使了。

    而韩遂自己却打算趁乱化妆逃走！

    一声满含怒火的咆哮从边章的嗓子眼里迸发出来：

    “韩遂！你老小子不讲武德啊！”

    远处的韩遂就像没听到似的。

    看都不看边章一眼。

    头也不回的只顾往前跑。

    看他那模样。

    是生怕被边章的怒吼声暴露了身份。

    牵绊住他逃生的脚步啊！

    边章猛地回过头来。

    口中大声呼喊道：“我举报……”

    “举报你的锤锤！”

    不等边章把话说完。

    一柄金色的大锤便凌空而落。

    凶悍的砸在了边章的脑瓜门上！

    啪叽！

    近百斤重的擂鼓翁金锤是边章的小脑袋瓜能以硬碰硬的？

    一秒之间。

    边章的脑袋瞬间四分五裂。

    跟摔碎的大西瓜似的！

    “还特么举报，你算个什么东西？”

    李元霸收回了大锤。

    不屑的冲着边章的无头尸体吐了口唾沫。

    一名在李元霸身边的百战血杀怯生生的道：

    “将军，没准他要举报什么重要线索呢？”

    李元霸愣了一下。

    伸手挠了挠头：

    “可也是啊！刚才你怎么不早说？”

    那名百战血杀委屈的不要不要的。

    早说？

    就您那手段。

    快的跟闪电似的。

    哪容我说话了啊？

    一锤子下去边章就完犊子了！

    上天是公平的。

    赋予了李元霸超级强悍的个人武力。

    自然就对他关闭了智慧的窗子。

    李元霸的脑子里长的都是健壮的肌肉。

    解决问题的方式也就简单粗暴到直白的程度。

    可也正是因为如此。

    杨锋才十分喜爱李元霸和李存孝。

    让他们担任自己的贴身护卫。

    看重的就是他们这份率真与耿直。

    不管怎么说。

    西凉叛军的魁首之一边章丧生在了李元霸的锤下。

    给西凉叛军带来的是毁灭性的打击。

    仅仅半天时间。

    被包了饺子的三万多西凉叛军便被击溃了。

    一万多叛军丢下武器跪地请降。

    其余未能逃出包围圈的全部被斩杀了。

    只是清理战场的时候。

    杨锋下令对西凉叛军的尸体一一进行检查。

    始终未能找到韩遂。

    经过对降兵的盘问方才得知。

    韩遂化装成普通小兵的样子已经顺着山路逃走了。

    李元霸得知这个消息后气的一个劲儿跺脚。

    扛着大锤子跪倒了杨锋的战马之前。

    他大概想明白了。

    边章要举报的应该就是韩遂的行迹。

    只可惜他没给边章开口的机会。

    一锤子就把他砸死了。

    把事情的经过讲述了一遍。

    李元霸垂头丧气的主动请罪：

    “主公，是我鲁莽了，请主公责罚！”

    杨锋怎么舍得责罚李元霸呢？

    不过他心里舍不得。

    表面上却故作严肃的喝道：“大胆李元霸！竟敢擅自行动，导致韩遂趁机逃脱！罚你半年的俸禄，以儆效尤！”

    李元霸太过迷信于自己的武力。

    也是该趁机好好敲打他一下了。

    杨锋也是为了他好。

    葫芦娃动画片里不是都演过了么。

    三娃子金光不坏、刀枪不入。

    仗着一身本事横行无忌。

    最后还不是被蛇精用计谋给收拾了？

    所以杨锋是想让李元霸明白。

    一个人的武力值再高。

    也有力尽而穷的时候。

    没事多动动脑子没有坏处。

    至少可以避免脑子生锈嘛。

    长时间不用脑子。

    很容易小脑萎缩的！

    面对杨锋的训斥。

    李元霸心服口服。

    别说他自身不占理。

    就是他有理。

    也绝对不会反驳杨锋。

    因为杨锋的话于他而言就是圣旨！

    既然主公发出了训斥。

    那就一定是李元霸自己犯错了！

    严厉的批评了两句。

    杨锋的话头一转：

    “别跪在那装怂了，给我滚起来！”

    李元霸唯唯诺诺的站了起来。

    连头都不敢抬。

    紧接着就听到了杨锋新的安排：

    “云长何在？”

    从战场中归来的关羽上前一步。

    大声答道：“末将在此！”

    杨锋指了指西边的方向：

    “命云长为主将，元霸为副将，排风为先锋，公瑾为随军参谋，带领霸刀营和百战血杀及一万士兵带足武器装备，绕过西凉叛军的营寨，奔袭长安！”

    “切记！两军交战云长为主，运筹帷幄公瑾为主！十天之内务必攻克长安！”

    边章死在了李元霸手中。

    韩遂就算逃回到叛军大营也是独木难支。

    短时间内绝无可能重振旗鼓。

    趁着他这口元气缓不过来。

    便是拿下长安的最佳时机！

    只要成功攻占长安。

    就等于是断了使用西凉叛军以及异族人的退路和补给线。

    到时候前有函谷关。

    后有长安城。

    韩遂势必会逃进潼关内死守。

    那么剩下的事情就好办了。

    即便潼关内的粮食再充足。

    也终究有吃完的时候。

    杨锋只需要派兵围困住潼关。

    耗也能把韩遂和西凉叛军耗死！

    至于关羽等人能不能打下长安城。

    杨锋根本就没有半点担心。

    韩遂这次是倾巢而出。

    西凉叛军中的精壮都被他带了出来。

    杨修早就传来了消息。

    被韩遂留在长安驻守的西凉叛军听上去有三万多人。

    实际上全是老弱病残。

    因为韩遂从未想过杨家将能正面撼动他的十余万叛军。

    所以留在长安的驻军只不过是靠着数量吓唬人而已。

    实际上不堪一击！

    以关羽等人的本事难道还对付不了三万老弱病残？

    开什么玩笑呢！

