    一营和三营，很快就和鬼子的两个中队，纠缠在了一起。

    这种打法也是无奈之举。

    只有纠缠在一起，鬼子的火炮和飞机才不会失去作用。

    李云龙别看小四十岁了，身手了得。

    手里的大刀虎虎生风。

    连着劈了好几个鬼子的脑袋。

    不过鬼子到底训练有素，虽然死了一个中队长，但是还剩下一个。

    这个鬼子中队长立刻就接替了指挥权，命令部队进行反击。

    虽然说是反击，但是两支部队纠缠在一起，基本就是白刃战。

    两个中队的鬼子按照到货步兵操典，立刻就把子弹给退了出来。

    金光色的子弹扔了一地。

    张大彪已经按耐不住了，这种场面，根本就不能少了他。

    “加强连，给我冲！！！”

    张大彪呼他一下就窜了出去。

    大刀片子举的比谁都高。

    张雷都拉不住。

    魏二勇也是个憨货，一看张大彪上去了，大喊一声，抱着自己手里的机关枪就跟了过去。

    看的张雷一脸无语。

    你们也太心急了。

    你们倒是用枪啊！

    眼看着整个独立团已经和鬼子混战在一起，张雷也顾不上其他，给枪装上刺刀，就杀进了鬼子堆儿里。

    这边的鬼子正在和一营还有三营混战呢，加强连在张大彪的带领下，直接就把鬼子的队形给冲散了。

    看的李云龙都是一脸震惊。

    张大彪发起疯来，神仙都拉不住。

    那刀片子抡的，都快看不清人影儿了。

    不愧是二十九军大刀队出来，身手比李云龙高了一个档次。

    张雷还是第一次参加这种大规模的白刃战。

    整个人十分兴奋。

    浑身都是杀招。

    三八大盖儿的枪身本来就长，再加上一把刺刀，使起来非常的顺手。

    几个鬼子还没反应过来呢就被张雷给挑了。

    连着干掉了几个鬼子以后，张雷一身的血，看上去十分生猛。

    几个鬼子围在张雷周围，转着圈儿，就是不敢下手。

    看的张雷都没脾气。

    我尼玛，你们倒是上啊。

    一个飞踢，就把一个鬼子给踢飞了。

    然后随手从腰里掏出一颗手雷，拔掉引信以后，抓住一个鬼子的脑袋一磕，就塞进了鬼子的衣服里。

    纳尼？

    几个鬼子蒙了。

    你滴，不对劲。

    不是说好白刃战吗？

    居然使用手雷！

    张雷才不管这个。

    他的想法很简单，就是最大程度的杀伤鬼子。

    再怎么说，这周围都有鬼子的两个中队呢。

    如果让鬼子回过手来，那就不好打了。

    独立团突然加入战斗，把鬼子给弄蒙了。

    在他们包围圈的外围，有两个中队居然被被袭击了。

    八嘎。

    这不太可能啊。

    日军联队长鬼冢大辅接到电报以后，十分惊讶。

    难道是晋绥军的援军来了？

    鬼冢大辅拧着眉头想了一下，很有可能。

    这个三五八团，可是晋绥军的主力，正常情况下，肯定会有援军过来的。

    只是，这援军的速度，来的也太快了点儿。

    按照鬼冢大辅的估计，起码也需要一天时间，晋绥军的援军才会赶到。

    那个时候，他的联队已经彻底的消灭了这个三五八团了。

    虽然不知道发生了什么事，但是他也没有太放在心上。

    两个中队，加起来的兵力有三百多人。

    足够应付对方的进攻了。

    “不用理会，告诉部队，全力进攻晋绥军！

    中午之前，彻底消灭这支部队！”

    鬼冢大辅阴沉着脸。

    下达了作战命令。

    在鬼冢大辅看来，进攻他两个中队的部队，只是一支小部队而已。

    如果对方兵力足够强大，早就进攻他的整个联队了。

    偷偷摸摸的。

    说明对方，根本就没有胆量和他的部队正面较量。

    两个中队，足够了。

    鬼冢大辅下达命令以后，鬼子对三五八团的进攻强度，明显加强了。

    火炮还有迫击炮，给三五八团造成了严重的伤亡。

    现在的三五八团，伤亡已经过半。

    楚云飞在团指挥部，一脸阴沉。

    他刚刚接到第二战区长官部的电报，援军正在赶过来。

    但是需要时间。

    他的三五八团，需要坚持最少一天的时间才行。

    这让楚云飞十分恼火。

    一天的时间。

    按照现在日军进攻的速度，他的三五八团，根本就坚持不了一天。

    日军的炮火，太猛烈了。

    除了火炮之外，日军的进攻部队里，还有坦克分队。

    天上还有日军的飞机轰炸。

    而他的部队，最大的依仗，就只有那十二门步兵炮。

    在这种情况下，他根本就不敢用。

    炮兵一旦暴露，立刻就会成为日军飞机重点轰炸的目标。

    到时候，一门炮也留不下来。

    最让他郁闷的是，这打了半天，他都不知道是什么原因。

    鬼子今天，这是被灌了什么屎汤了？

    怎么突然就这么大规模的进攻他的三五八团？

    一个联队的兵力！

    这鬼子，还真是下了血本儿了。

    到目前为止，他的三五八团伤亡非常大。

    当然，他的部队也不是吃素的，到目前为止，他的部队，打的鬼子也是没脾气。

    虽然被包围了，但是鬼子也没粘到什么便宜。

    对自己部队的战斗力，楚云飞还是有底气的。

    如果不是鬼子不是坦克和飞机，他的三五八团，在这里撑一个星期都不是问题。

    让楚云飞最不爽的是，他的一营长钱伯均，也不知道在想什么。

    居然一直在被动防守。

    从一开始就被日军给打的根本没有还手之力。

    真是日了狗了。

    这个钱伯均，到底是怎么指挥的！？

    楚云飞很郁闷。

    钱伯均跟着他时间也不短了，能力也是没得说，是他一路提拔上来的。

    从一个班长，成为他三五八团的营长，不容易。

    如果没有本事，楚云飞早让钱伯均混蛋了。

    他的部队，不收废物。

    可是这次，钱伯均的指挥能力，很反常啊！

    从一开始，感觉钱伯均就没怎么想打。

    不然的话，他的一营不会这么迅速的后撤。

    他的参谋长方立功，也觉得钱伯均的表现很奇怪。

    以前的话，钱伯均那也算一员猛将。

    和鬼子打过不少的仗，各有胜负。

    这次，怎么感觉这么垃圾？

