
　　旧味。

　　这是属于我的私房菜馆，在公司被人并购以后，我就跟安歌说过，自己会开一家满含我们九零后儿时记忆的餐馆，等她回国，结婚、生子，然后一起经营着这家已经在郑州餐饮圈子里，有了一定名气的菜馆，赖以生活。

　　它位于二七老区，两层的老式住宅，有一个几十平方的院子，这是我母亲留给我的最后遗产，我关于郑州的记忆，大多停留在此。

　　可今天，我根本没有心情让它照常营业。

　　送王梓回家以后，我就回到了这儿，怔怔地坐在院子里，盯着那棵已经没了桃花的桃树发呆。我有一种莫名心慌的感觉，总觉着有什么东西，正在从我的灵魂中抽离。

　　像极了眼前这棵迈入郑州四月天的桃树，光秃秃的，留存的花香，向人昭示着，当初的自己，有多么风光。

　　我在等，等慢了我五个小时，距离六千公里之外的，安歌的视频通话。

　　以往的这个时候，安歌都会在下了早课之后，回到自己的公寓，跟我通话，但，现在已经晚了三十分钟，我都没能接到。联想到今天遭遇张梅时的误会，难免，我心里出现了苦涩与质疑。

　　我开始质疑自己，质疑安歌，质疑我们之间的爱情。

　　如果是互相信任的话，她应该会跟往常一样联系我的，可现在，结果就摆在我面前，难道，我们之间真的是那么脆弱吗？

　　不，我不信。

　　五年三个月又三天，这是我们在一起的时间，在这段时间里，我们经历过太多、太多，彼此早就成为了在这世上的另一个自己！这样的情感，足够经受住任何事情的洗礼。

　　于是我开始安慰自己：安歌的学校可能临时有什么安排，让她耽误了时间，抑或是她的导师给她布置了其它的学习任务。

　　这般想着，我轻轻地吁出一口气，暗自恼火自己刚刚不该出现的质疑。

　　起身，我从院子走回了房子，走到屋子正中的开放厨房，四下扫了眼安歌出主意帮我布置的陈设，微微收心，将食材切丁，打开燃气灶，热锅、烧油，放置食材，为自己炒出一份今天的晚餐。

　　......

　　晚八点，城市中的霓虹，已经将郑州这座千年古城装点成了一个端庄的大家闺秀。

　　我，依然没能等到安歌的视频通话。

　　圣彼得堡现在是下午三点，安歌应当已经结束了一天的课程，即便如此，我依旧没有等来她的电话。

　　事已至此，由不得人。

　　我做好了最坏的打算，终于拿起手机，点开微信，给安歌拨通了视频通话.......冗长的等待音中，我想了很多可能，理解、争论、甚至是冷漠，所有的可能性我都有考虑进去，唯独等待音终了，我都没有考虑过，安歌会不接我的电话！

　　五年的感情中，我们不可能没有过矛盾与争吵，可安歌终究是个明事理的姑娘，无论再怎么气愤，都会让我知道她是安全的，哪怕仅仅回复一个字眼。

　　而今......

　　摇了摇头，我不敢再往下去想，因着我总会习惯将事情想到最糟。

　　深吸一口气，我盯着微信界面，那个被我放在置顶的头像出神......

　　那是我们在圣彼得堡教堂拍摄的一张合影，那年冬天，圣彼得堡的雪很厚，我跟安歌，两个异乡人，在教堂的前端通道边，堆了一个小雪人，然后我们又为雪人装扮上了色彩，我们两个，隔着小雪人的两侧，用各自的左右手，比出了心的形状，并拜托游客帮我们拍摄，将这个美好的时刻定格。ŴŴŴ.23sk.com

　　那年，是安歌去圣彼得堡国立大学留学的第一年。

　　彼时，我们就有说过，未来的婚礼，国内会办一场，聚集各自亲朋；国外，也会有一场只属于我们两个人，在牧师见证下的婚礼。

　　旧事上心头，我愈发察觉出安歌对我的重要性。

　　心中默默的祈祷着，我再度拨出了微信视频请求，这次，安歌倒是没有让我久等，只不过，她也没有接听。

　　我们的对话框里，显示着她拒绝了我视频通话的消息。

　　“......”

　　她，果然是从张梅那里得到消息，并且陷入愤怒中了吗？

　　当误解被人引导，加工之后成了所谓的事实，那它的能量，足够摧毁世间任何东西。现在在我看来，今天的那个误会，已经被张梅加工成了事实，告知了安歌，那么，现在我正经历的事情，就解释的通了。

　　无奈的笑了笑，爱情中遇见这样的危机，除了在最快的时间里将事情解释清楚之外，余下的，就要靠哄了。

　　“丫头，你听我解释，今天王梓去做人流手术，然后贺宇那个王八蛋撇下她就走了......她你也知道，在郑州就我这么一个朋友，除了我之外，也没人能帮她了。”

　　“好巧不巧，在送她回家的时候，遇见了阿姨，看到那一幕，阿姨心中愤怒，我可以理解，哪怕她给了我一巴掌我也不能说什么，但她应该听我解释的......”

　　一连两条消息过去，始终都没能等到安歌的回复，要知道，她刚刚挂断了我的视频通话请求，怎么可能看不见信息？

　　之所以不给我回复，无外乎我的解释，没能在她那边过得了关。

　　“我们一起走过这么些年，经历过什么事情，你是清楚的，丫头，求你不要生气，我知道，当初决定跟我在一起，你承受了多大的家庭阻力。你放心，我明天就去找阿姨解释清楚，也会跟她道歉。”

　　点击发送，我盯着自己刚发出去的这条消息，不禁想起了一朋友说过的话：

　　爱情里从来就没什么对等的关系存在，如果你爱她，并且想让你们之间的爱情保鲜，只能付出更多，摒弃自尊，抛下原则，然后无休止的付出。

　　就这么过了好一会儿，本以为会回复我的安歌，依旧没有任何信息，哪怕一个表情、字眼，都没有。

　　是人，终究能有自己的脾气，于是，在情绪的唆使下，我第三次给安歌发出了视频通话的请求。

　　结果，跟第二次相同，我没有放弃，发出了今晚的第四次......如此又反复了三次后，安歌终于接受了我的视频邀请！

　　可我宁愿，她没有接受这个邀请，因着此刻出现在我手机屏幕中的人，是一个穿着浴袍的年轻男人，只见他很有礼貌微笑，开口说道：“不好意思，安歌正在洗澡，等她好了之后，我会让她联系你。”

　　说完，屏幕便黑了片刻，然后，再度回归到了我跟她的对话框！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧味更新，第3章：一个穿浴袍的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 