    “大师，如果我跟你合作，那我成什么了？”李莺看法空不死心，摇头笑道：“岂不成了魔宗的叛徒？”

    法空道：“为何成了魔宗的叛徒？难道你们魔宗与坤山圣教还有什么瓜葛？”

    李莺顿时色变。

    她恼怒的瞪向法空。

    法空笑道：“坤山圣教修炼的是天魔秘经，这是确定无疑的。”

    “我们与坤山圣教没有瓜葛。”李莺哼道。

    如果真要坐实了这件事，魔宗六道这些年的努力就付诸东流了，那自己真成了魔宗的罪人。

    法空摇头道：“天魔秘经是魔尊所传，那便是魔尊的弟子，而坤山圣教又修炼的天魔秘经，想必也是魔宗一脉的，……莫不是一个明一个暗？”

    他抚掌笑道：“我有点儿明白了，……明传暗传，魔宗难道一直有两套传承，互相扶持？才能传承了这么悠久？”

    李莺雪白的瓜子脸微变，星眸闪了闪。

    法空笑道：“看来我猜对了，李少主你动了杀意，是要杀我灭口？”

    “大师何必非要寻我的麻烦。”李莺摇头。

    法空叹一口气，摇摇头：“原本以为李少主你是聪明人，现在看来，不然。”

    “还望大师解惑。”李莺轻笑道。

    她心里翻涌着沸腾着杀意，死死压制住。

    自己杀不掉这个法空，一旦动手，不知藏在哪里的大宗师就会跑出来。

    更重要的是，法空身负神通，自己未必能碰得到他。

    所以要把沸腾杀意死死压住，竭力不表现出来。

    法空却感应得清清楚楚，暗自摇头。

    魔女毕竟是魔女。

    法空道：“自从知道坤山圣教修炼的是天魔秘经，你们魔宗六道已经与坤山圣教脱不开关系了。”

    李莺玉脸沉肃。

    她一直觉得自己忽略了什么，现在被法空一点，终于彻底明白了。

    天魔宗不知不觉间，竟然到了生死存亡关头！

    法空道：“魔宗的明暗两套传承，我不知道，世人不知道，但皇上会不会知道？”

    “不可能外传。”李莺淡淡道：“大师别诈我，说些莫须有之事。”

    法空轻笑：“看来我猜对了，……其实这也没什么出奇的，一明一暗是为了更好的传承，很多宗门都是如此的。”

    李莺一脸肃然，沉默不语。

    自己是绝不会承认的，这是大秘密，没想到法空轻易的堪破，真不知说什么好。

    说很多宗门都是如此更是荒谬。

    据自己所知，只有魔宗如此。

    法空道：“坤山圣教现在已经让人焦头烂额，现在又查出坤山圣教弟子修炼的是天魔秘经，如果魔宗六道与坤山圣教合二为一的话……”

    李莺脸沉如水。

    法空叹口气：“你说，皇上会不会睡不着觉？”

    “住嘴！”李莺轻叱。

    法空笑了笑：“少主急了？”

    李莺道：“说坤山圣教弟子练的是天魔秘经，纯粹是胡说八道，绝不可能！”

    法空笑眯眯看着她。

    李莺道：“这是有人想诬陷我们六道，皇上神目如电，断不会被蒙蔽！”

    法空顿时哈哈大笑。

    李莺微眯星眸，面无表情。

    法空笑着摇头：“李少主，这种小聪明是没用的。”

    “大师可有指点？”李莺淡淡道。

    她现在最想做的事就是一掌拍死法空。

    法空道：“坤山圣教弟子修炼的是天魔秘经，这不是我一个人知道的，杀人灭口是没用的。”

    “大师误会了。”李莺道。

    法空笑着摇头：“其实李少主你也应该知道的，现在你们魔宗六道只有一条路可走的。”

    李莺的雪白瓜子脸再次变得难看。

    她当然想到了这条路。

    可是同室操戈，真要如此吗？

    法空和尚的推测是对的，魔宗确实有一明一暗两套传承，天魔经与天魔秘经。

    唯有魔尊一人身兼两经，除此之外，天魔宗与天魔秘宗彼此并不相见，彼此不识。

    一旦天魔宗遇到灭宗之危，天魔秘宗要做的不是出手相助，而是将天魔宗的传承启出，重建天魔宗。

    天魔秘宗如果遇到灭宗之危，天魔宗要做的也不是出手相救，而是延续传承。

    两宗如同两条平行线，彼此不相交，这样才能安稳的穿越天下起伏不定的大势，不管是盛世还是乱世都能传承不绝。

    原本这秘密只有一人知道——魔尊。

    魔尊在临终之前，将魔宗六道的道主叫到榻前，告知了他们天魔秘宗的存在，及天魔秘经的存在。

    一旦有一天，形势容许，天魔宗不必再蜇伏的时候，便可寻来天魔秘经。

    两经合一，能练成者便是新一任魔尊。

    两经合一，天下无敌，一统六道，再复天魔宗盛况。

    天下合久必分，分久必合，魔宗也顺应天地之变，合久则分，分久则合，天魔永存。

    这是魔宗的最大秘密。

    这个秘密怎么可能泄露出去？

    自己一直在寻找天魔秘经，可一直没有线索，万没想到坤山圣教弟子竟然练的是天魔秘经！

    “天魔秘经与我们魔宗没关系。”李莺缓缓道：“可能是故意叫这个名字，让人误会。”

    法空微笑摇头：“李少主还抱有侥幸心思？越是如此，越说明你们魔宗六道与坤山圣教有不浅的关系，你该知道现在的形势，皇上绝不容许坤山圣教继续存在，在这个时候，谁沾上坤山圣教谁死！”

    “朝廷都没办法，我们残天道更没办法！”李莺冷冷道。

    法空笑道：“天魔秘经与天魔经想必有感应吧？难道感应不到天魔秘经的存在？”

    “没有。”李莺道。

    法空叹一口气：“就看你们六道能不能说服皇上相信你们的话了。”

    李莺脸色阴沉。

    依照残天道对当今皇帝的分析，刚愎自用，乾纲独断，极为多疑。

    他怎么可能轻易相信这个。

    最终，李莺缓缓道：“你有办法？”

    “在这种大势跟前，我一个小和尚有什么办法？”法空摇头：“你们只有两个选择，或者你们与坤山圣教一块灭，或者你们把坤山圣教灭掉，保全自己。”

    李莺缓缓摇头：“这种事，也不是我一个少主能做决定的，道主毕竟是我父亲。”

    法空笑道：“天魔秘经你真不想得到？”

    李莺苦涩的笑笑：“我现在哪还有心思管天魔秘经！”

    法空摇摇头。

    心眼所见，可不是这样的。

    即使在这般情形下，李莺还是对天魔秘经有足够的兴趣，只是强行压抑罢了。

    “你如果想得到天魔秘经，你觉得你去跟坤山圣教的人说，自己是残天道少主，他们会不会给？”

    “……”

    李莺懒得说。

    当然不会给，怎么可能给？

    更更要的是，自己根本找不到坤山圣教的人，天魔经与天魔秘经并没有感应。

    天魔秘经为何秘，就是因为不可感应，天魔经也不行。

    如果坤山圣教弟子真练的天魔秘经，真不知道朝廷是如何找得到他们的！

    看来朝廷果然卧虎藏龙，深不可测，令人敬畏！

    法空笑道：“你想得到天魔秘经，其实也要抢的，在对付坤山圣教弟子以证清白的同时，抢到天魔秘经，岂不是一箭双雕？”

    “为何非要拽上我？”李莺皱眉盯着法空看：“你想找天魔秘经，自己找便是，凭着你的神通，应该不难吧？”

    “天魔秘经我没办法得到。”法空摇头。

    通过宋朝吟，他便知道，自己想通过他心通或者通进大光明咒得到天魔秘经是不可能的了。

    天魔秘经改变了他们魂魄，大光明咒没办法获得他们的记忆之珠。

    虽然当时宋朝吟是通过秘法装死，所以记忆之珠没有出现，但他通过天眼通看过之后，知道即使宋朝吟真死了，也没办法获得天魔秘经的。

    天魔秘经本身便是玩弄记忆的，通过记忆是没办法得到它的。

    想得到天魔秘经唯有一条路：天魔秘经的秘笈。

    自己没办法获得天魔秘经，可李莺能得到，所以要与李莺合作。

    这也是天眼通所见。

    天眼通所见：李莺会得到天魔秘经，而且在三个月之内。

    自己要蹭一蹭李莺的运气，得到这天魔秘经。

    天魔秘经是破解坤山圣教的重要钥匙，研究天魔秘经之后，才能弄清楚碧血化生诀与点化之术。

    越是深入，越觉得坤山圣教的可怕，自己将面对的是一个庞然大物。

    别说自己一个人，恐怕金刚寺加在一起也不是坤山圣教的对手，会被轻易的碾碎。

    那只能主动出击，寻找破解之法。

    一方面是了解天魔秘经，另一方面也是借刀杀人，借魔宗六道的力来对付坤山圣教。

    如果能两败俱伤，那就皆大欢喜了。

    ——

    李莺轻笑一声：“大师你没办法得到天魔秘经，我更没办法了。”

    “你有这运气。”法空道：“你会得到天魔秘经。”

    “嗯——？”

    “少主你的运气一向不错吧？”

    “你对我用了天眼通？！”李莺阴沉下玉脸。

    法空笑了笑：“少主你觉得呢？”

    李莺星眸紧盯着他，一眨不眨。

    法空坦然看着他。

    李莺哼一声：“那你如何知道我会得到天魔秘经？”

    “天眼通看别人的时候，顺便看到了你的消息。”法空笑道：“也算是无心之得吧。”

    李莺星眸闪动。

    法空道：“既然少主如此勉强，那便算了。”

    “真算了？”李莺半信半疑看着他。

    法空点点头。

    李莺道：“如果算了，你会如何？”

    法空微笑摇头：“贫僧从不勉强别人的。”

    “……好，我答应了！”李莺缓缓道：“我们合作得到天魔秘经！”

    如果算了，他会破坏。

    凭着天眼通，他真要破坏，足够坏自己的好事了！

    PS:更新完毕，各位大佬别忘了月票哟。

