
　　第二天早上，萧楚跟夏听蝉、柳婕、小艾、季雨微四女一起去酒店的餐厅，吃自助早餐。

　　除了那个还没有对外公布的神秘嘉宾外，其他嘉宾也来这里吃早餐了。

　　前欧美一线女歌手赛琳娜、当红人气小天王王宇腾、老牌实力歌手黄坤、创作歌手赵跃等都在。

　　其中赵跃，还来跟萧楚这位“天才创作人”打招呼，闲聊了几句。

　　不过萧楚最像看到的高欢老师，等萧楚他们去到的餐厅的时候，已经吃完先走了。

　　萧楚是这位高欢老师的歌迷，本想着今早能碰到偶像，结果竟然失之交臂了，有点小遗憾。

　　吃完早餐后，柳婕出去了，跟星城的一家公司的负责人见面，洽谈代言的事。

　　夏听蝉和季雨微，则去电视台了，今天白天将进行最后的彩排，晚上七点半开始录制。

　　小艾跟着。

　　萧楚本来也想去彩排大厅看看的，不过一想到今晚就要赶回魔都，他就没去看彩排了，而是选择一个人出去溜达。

　　反正今晚能看正式的竞演录制。

　　跟夏听蝉说了一声后，他就出了酒店，叫了一辆网约车，直奔湘江边上。

　　这次他没有留在江边看景，而是租了一艘小船，前往了江中心的橘子洲。

　　别人怎么样萧楚不知道，反正对于他来说，既然来了湘省的省会星城，那橘子洲是必须去的。

　　以前上高中的时候，就很喜欢教员写的那首《沁园春》①。

　　后来每次想起“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍”的奇景豪情，就会心向往之，恨不得立即飞过去。

　　其实现在的橘子洲，可以开车甚至搭地铁去，但是萧楚还是选择了最麻烦，花费最高的租船。

　　主要是他想体验一下那种“到中流击水，浪遏飞舟”的感觉。

　　掌舵的船夫是一位老人家，据说是一位老水手，在湘江里讨了一辈子的生活。

　　已经到了退休的年纪，儿女都有出息，也有不菲的退休金，其实老船夫可以去含饴弄孙，享受天伦之乐了，但是他说自己就是长在船上的鱼，离不开水，离不开湘江。

　　所以还撑着他的这首小船，守在湘江上。

　　前往九子洲的途中，小船开得很慢，萧楚立在船头，猎猎的江风吹拂着他单薄的衣衫，仿佛江浪中的一张白帆。

　　他迎风远望，心中很是惬意。

　　“年轻人，风这么大，你竟然一点都不怕？脚下站稳点咯！”老船夫忍不住提醒道。

　　他躬着身子掌着舵，像是一颗弧形中空的压舱石。

　　萧楚回头道：“老人家，你放心吧，我也是在水边长大的，掉不下去。”

　　“而且真掉下去了也不怕，我水性可好哩，说不定还能抓条大白鲢起来！”

　　老船夫一听这话，老脸上笑呵呵地道：“哟，还是个水边长大的小伢子哩，好得很！”

　　“你也是奔着他老人家去的橘子洲吧？”

　　萧楚朗声回道：“是，携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！”

　　“老人家，你看我背得怎么样？”

　　老船夫竖起了大拇指：“很好！”

　　萧楚咧嘴而笑。

　　挥斥方遒、指点江山、激扬文字、粪土当年万户侯，应该是每一个风华正茂的少年、青年，都有过的意气豪举吧？

　　而萧楚，正青春年少。

　　在江风吹拂与谈笑之中，小船慢慢靠近橘子洲。

　　看着越来越近的沙洲，萧楚心中有一种朝圣的激荡之感。

　　可惜，时值初夏，不是层林尽染、万山红遍的寒秋，多少缺了一些圆满。

　　好在不管时空变迁、岁月流转，那里都是那位老人家，发出“问苍茫大地，谁主沉浮”雄问的圣地。

　　……

　　暮霭降临之前，萧楚坐车返回了酒店。

　　简单吃了点东西后，和夏听蝉她们，一起前往隔壁的芒果电视台大楼。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女去了后台休息室，等着上场。

　　季雨微和其他音乐制作人一起，演播大厅的专家细微上。

　　为了不影响拍摄后台镜头，萧楚没跟着去休息室，而是直接坐到了观众席。

　　节目组给他在了第一排最好的位置。

　　七点四十左右，第四季《我是歌手》第一期竞演，正式开始。

　　兼任主持人的老牌实力歌手黄坤，一番开场白后，就退了下去，按照事前的抽签，人气小天王王宇腾，第一个登场。

　　第一期竞演，每个歌手都唱的自己的歌。

　　王宇腾选择了自己的代表作，一首电音风格的热歌。

　　说是他的代表作，萧楚以前却没听过。

　　第一次听，怎么说呢，音飚得挺高的。

　　另外舞跳得挺不错的，把观众，尤其是女观众调动起来了，把场子带热了。

　　一番热舞收尾后，王宇腾下去，黄坤重新上来串场。

　　第二位竞演的是他自己，唱了他的成名作《有所谓》。

　　旋律响起来时候，萧楚在台下默默跟着唱起来。

　　“有所谓，你到底爱谁？”

　　“有所谓，谁让你疲惫？”

　　“幻想的幸福，都化成了眼泪。”

　　“等你走后，心变成了灰……”

　　挺好听的，舔狗的辛酸，唱哭了现场的很多男观众。

　　第三个上场的，是创作歌手赵跃，唱的《蓉城》，歌词简单，旋律却娓娓动人。

　　接下来登场的，是赛琳娜。

　　这位欧美前一线女星，实力确实强大，一开腔那种欧美特有的声线，就表露无遗，像是层层波涛，直接冲击着观众的耳膜。

　　效果很震撼。

　　唯一有点小遗憾的是，嗓子没保护好，声线有些沙哑，不够完美。

　　第五个登场的，是那个一直没有公布身份的神秘嘉宾。

　　当兼任主持人的黄坤，念出他的资料后，大家才猜到他的身份。

　　香江实力派天王李永勤！

　　虽然没有真正的天王称号，却公认有天王级的实力，曾经也是名声响亮，震撼整个华语乐坛的人物。

　　没想到神秘嘉宾会是他，很多观众猜到后，都发出了欢呼声。

　　萧楚也挺意外的。

　　他发挥的也不错。

　　不过萧楚录到现在，只期待自家媳妇登场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第404章有所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 