    帝天那是何等的阅历，自然可以看出来，秦风现在的具体情况。

    那么多力量，不断的配合在一起，几乎是没有任何的生涩，显得很是融洽。

    而且，秦风的身后，还有一道道古木的虚影，真龙盘旋其中，一名将军守护旁边……

    这种情况，实在是让帝天都不得不佩服，一个通神境五重的小辈，居然可以掌控如此之多的手段。

    当然，真正让帝天在乎的，却是那虚空上的一头真龙虚影。

    其气势鼎盛，仿佛视万物众生为蝼蚁，让人一看就不敢轻视。

    “真龙虚影？”

    此时此刻，看着虚空上方的那一道真龙虚影，帝天情不自禁的皱起了自己的眉头。

    “难不成，这个小家伙，是修炼了那一部功法？”

    这个时候，在那宫殿里面。

    帝天的那一张脸上，泛起了一丝丝难以置信的震惊之色。

    这是他苏醒以来，第一次露出了这么激动的表情，其中更是透着一丝感慨。

    “万万没想到，连这等可怖的绝世功法，都被这小家伙学到了！这运气真是让人羡慕啊！”

    “嗡！”

    右手轻轻摸了摸龙灵战剑，帝天脸上的表情，情不自禁的多了一丝异动。

    “选择这个小子，果然就是最合适的呢！”

    尔后，他的目光里，爆发出一股属于帝王的威严，旷古无双，再也没有那种温文尔雅的气势。

    这一刻，他才是一个真正的王！

    “接下来，我也该好好准备一下了！”

    ……

    嗖嗖嗖！

    此时此刻，在将军府里面。

    来自各地的高手，都是因为之前那一番长剑动静，开始行动了起来。

    即便是那些一直隐藏在暗中，从没有现身的大人物，都是忍耐不住内心的贪念。

    毕竟，那可是价值无限的神器啊！

    即便是一个实力不高的武者，如果拿着这种东西，那也可以越级杀人！

    更何况，在场的这些武者们，几乎都算得上是天资杰出，算得上是宗门重点栽培的对象。

    他们这些人，明显是可以更加完美的发挥出，神器的最大威力。

    如果可以把那一柄神剑弄到手，回到宗门之后，那地位绝对是可以提升巨大。

    于是乎，在这种无法拒绝的利益面前，又有多少武者能够忍耐得住呢？

    “可恶的，那小子居然敢如此戏耍我等！实在是可恨啊！”

    此时此刻，在那宫殿外面，那一个帝国皇子的表情，显得是格外的狰狞。

    他可是身份尊贵的帝国皇子，可是现在，却被秦风这种通神境五重的废物，给如此捉弄戏耍。

    可想而知，这是让他心里，如何能甘心！

    “那个家伙，的确不一般！我们都被那雕像的力量震慑住了，实际上，这小子根本无法完全掌控！”

    “哪怕是我，都没有注意到这点！”

    那一名国师大人的面庞上，也是露出了愤怒的神色。

    他身为恨羽帝国里，位高权重的国师大人，却被一个小辈耍得团团转。

    如此行为，分明就是对他的羞辱，若是传出去，颜面又何存！

