    听到汤国财这样说，刘华江的眉头紧皱。％ん

    　　升为一名老资格的纪委书记，刘华江非常清楚，像汤国财这样的人，一旦决定不开口，要想攻破他的心理防线是非常困难的，因为先他已经交代了许多的问题，这些问题都是已经被查明的，仅仅是这些问题就足够判他个十年八年的，所以，都到了这个份上了，他不说对他肯定没有坏话，说了只能会让情况更糟，这种情况他，他肯定选择对他最有利的一种情况。

    　　而且刘华江已经知道，汤国财已经和外界接触过了，和外面通了电话，被人做了工作甚至是威胁，这种情况下，汤国财更不可能说出他知道的情况了。

    　　这也是今天刘华江把柳擎宇拉过来的主要原因。

    　　刘华江知道柳擎宇在反贪局的时候就以办案子比较高效、快捷而闻名。所以，他想要拉柳擎宇过来看看有没有办法能够攻破汤国财这条防线。

    　　柳擎宇淡淡的看着汤国财，汤国财充满不屑的和柳擎宇对视着，如果说以前在天都市市委工作的时候，他还对柳擎宇有着三分畏惧的话，那么现在，已经注定成为阶下囚　，那么他对柳擎宇便再也没有了任何的畏惧之意。

    　　柳擎宇突然笑了，看得汤国财莫名其妙。

    　　柳擎宇突然说道：“汤国财，可能还没有人告诉季建涛已经被双规的这个消息呢吧？”

    　　汤国财顿时一愣：“季建涛被双规了？这不太可能吧？”

    　　柳擎宇笑道：“没有什么不可能的。这人啊，只要做了坏事，不管他多么谨慎，最终都会被现的。”

    　　汤国财冷冷的看着柳擎宇，脸上充满了愤怒，但内心却掀起了滔天巨浪，他怎么都想不明白，季建涛那么一个有背景有靠山的人为什么会被双规呢？

    　　柳擎宇冲着汤国财微微一笑：“汤国财啊，不用表现得那么愤怒，要说玩心理，我柳擎宇并不比你差多少，你现在心中是不是非常疑惑，为什么季建涛会被双规呢？那么我可以明确的告诉你，是因为有人给省纪委那边送去了一份详实的举报材料，这份材料详实到可以知道季建涛在什么时间受了多少钱，甚至连现场的视频都有，你认为，谁能够掌握这样的材料呢？他们为什么要把这样的材料交给省纪委呢？”

    　　汤国财沉默不语，但脸色明显和刚才有了巨大的变化，眉头开始皱了起来。

    　　柳擎宇接着说道：“汤国财，我相信你应该明白，季建涛之所以被举报，是因为他已经失去了利用的价值，而他季建涛最后的价值就是被双规之后，可能会让我十分高兴，兴奋之下可能会忘乎所以，一旦我在这个时候做出某些事情被某些人抓住了把柄，那么他们就会趁机将我搞定。”

    　　说道此处，柳擎宇长长叹息一声说道：“哎，季建涛可真是够悲惨的啊，整天算计来算计去，想要把我柳擎宇给整倒，结果我没有事，反而是他被自己人给整倒了，甚至连他最后的一点剩余价值都被榨干了，等待他的将会是慢慢的铁窗生涯，汤国财，如果我猜的不错的话，当初应该是季建涛派人去威胁你，逼着你不要说出任何你所知道的事情的吧？那么现在，季建涛被双规了，你不觉得，这对你来说是一个非常好的悔过自新、积极立功的机会吗？”

    　　汤国财依然保持着沉默。不过柳擎宇已经注意到，汤国财的眉毛开始微微抖动起来，右手的手指开始有节奏的上下抖动着。

    　　这是汤国财的内心在进行心理活动的外在表现，很明显，汤国财的内心防线已经开始有所松动了。

    　　到这个时候，柳擎宇看向刘华江，向着他微微点头。

    　　现在，到了拿出最后底牌动总攻的时候了。

    　　刘华江拿出一个手机放在了汤国财的面前，随后拨通了视频电话。

    　　很快的，电话那头出现了一个汤国财熟悉的头像，而汤国财的形象也出现在对方的视频电话中。

    　　“爸是我我没事了”电话那头，一个二十多岁的年轻人满脸泪水声音哽咽着说道：“爸，谢谢你让天都市派人把我给救了出来，我现在安全了。你们天都市的警察叔叔真的是太厉害了。”

    　　听到儿子那熟悉的声音，看着儿子那有些消瘦的脸庞，汤国财那冰冷生硬的心开始缓缓融化了。

    　　“儿子，你现在真的没事了？”汤国财问道。

    　　“爸，我真的没事了。你看，我现在就在大街上。”一边说着，汤国财的儿子一边用手机摄像头拍摄着周边的街景给汤国财看。

    　　汤国财看到儿子无恙，一颗心终于彻底放了下来。

    　　这时，汤国财的儿子声音哽咽的说道：“爸，经过这次事件，我深深的意识到，我们就算有再多的钱财，如果失去了自由，失去了性命，都没有什么用了，人生在世短短百十年，钱财不过身外之物，没有了我可以通过我的劳动去获得，但是爸爸，我不希望你的后半生全都在监狱里面度过。

    　　爸爸，我已经把我的银行账户里面所有的钱全都交给来自天都市的警察叔叔了，他们已经把钱转了国内，我跟他们说了，希望我的这种行为能够为爸爸你减轻罪行。爸爸，你知道什么就全都说出来吧？说实话，我真的不想在加拿大呆着了，在这里，我们华人最多只能算二等公民，在那些白人眼中根本就没有什么地位可言。而且我们华人的安全也不能得到充分的保证。

    　　如果我们华人和外国白人生冲突，他们肯定会庇护白人，而我们华人大部分情况下都不会得到平等公平的对待。

    　　爸爸，我真的想要国去了。哪怕是国外这边空气清新没有雾霾，但是我还是想要国，因为我们国家非常安全，不会被人歧视。爸爸，我希望你能够戴罪立功，我还希望等你出来孝敬你呢。我知道，你所做的一切都是为了儿子，为了我能够在国外活的开心一些，但是说实在的，我在国外真的不开心，没有在爸爸妈妈身边，我就算过得再好，也没有用。”

    　　说话之间，汤国财的儿子泪如雨下。汤国财闻言，眼角边泪水滚滚滑落。

    　　汤国财看着儿子那坚定的目光，看着他那满脸的泪水，轻轻点点头说道：“好，好，儿子　，你终于长大了，想要来就来吧，反正一切的罪过都是你老爸我犯下的，你来之后就可以自由自在的生活了。”

    　　说这句话的时候，他的目光看着柳擎宇。

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头说道：“我们华夏一向都是公平公正开自由的，他并没有在我们华夏犯罪的记录，只要他遵纪守法，他当然可以在我们华夏自有生活，如果他愿意恢复华夏国籍，只需要按照相关的程序进行申请就可以了。”

    　　得到柳擎宇的保证，汤国财再次说道：“儿子，来吧，爸爸为了你，什么都交代了，希望能够在狱中活到等着你来孝敬我的那一天。”

    　　刘华江笑着说道：“汤国财，只要你把所有问题都交代清楚，只要你能够戴罪立功，那么你一定会受到宽大处理的。尤其是在你儿子已经把你贪污受贿的那些钱财全部上缴的情况下，你肯定会受到照顾的。”

    　　“好，柳书记，刘书记，我要检举揭王洪浩！我手中掌握着很多的违反党纪政纪的证据材料！”汤国财主动挂断了电话，目光中充满了灼灼希望看着柳擎宇和刘华江。

    　　刘华江眼角上的皱纹都在微笑。

    　　他知道，这一次，把柳擎宇请过来帮忙是自己下得非常好的一步棋，柳擎宇对于纪委这一套工作实在是太精通了。尤其是对于人的心理把握已经妙到毫巅了。

    　　柳擎宇也笑了。自己在反贪局的时候就已经为了王洪浩而布局，现在，自己多日的布局终于到了水落石出的那一天了。

    　　这一次，柳擎宇并没有走，就在讯问现场倾听着汤国财的供述。

    　　越听，柳擎宇越感觉到后脊背一阵阵凉，越听，柳擎宇对王洪浩越充满了厌恶。

    　　就连旁边的刘华江此刻也是冷汗涔涔。

    　　等汤国财说完之后，工作人员把他供述内容的记录拿给汤国财仔细过目之后，汤国财毫不犹豫的签字并按上了手印。

    　　拿着汤国财的供述的材料，刘华江看向柳擎宇笑着说道：“擎宇啊，接下来我要把这份材料直接给中纪委，你有什么意见吗？”

    　　柳擎宇微微一笑：“我当然没有意见，不过你是不是要先跟曾书记打个招呼啊？”

    　　刘华江笑着说道：“这是必须的。我是问你有没有其他的意见？”

    　　“没有，当然没有，你们省纪委的工作效率非常高啊，我很佩服。”说完，柳擎宇挥了挥手，转身离去了。

    　　刘华江笑了。这个柳擎宇，还真是一个妙人。他之所以有此一问，就是想要看看柳擎宇有没有贪功的意思，没有想到柳擎宇竟然潇洒的离开了。

    　　刘华江笑了。在写给曾国海和中纪委的汇报材料中，他直接把柳擎宇在最后突破汤国财心理防线之时所起到的作用也写了进去。

    　　刘华江并不知道，他的这个汇报材料，竟然对柳擎宇下一步的仕途进程产生了微妙的影响。

    　　

