    

    “格洛的罪行和[棱体黄瞳遗民]们无关，我把格洛交给你们，你们放过我们。”格布说出了自己的条件。

    “你应该不是格洛的对手吧”沸血并不是傻子，摇头道。

    “我的确不是，但你们是.”格布做出了一个违背大哥的决定:“我把格布的位置告诉你们，你们去埋伏他。’

    沸血没有回应，只是静静的看着格布，格布一时间有些心慌，但为了自己的小命，只能强自镇定。

    沸血终于开口了:“我怎么知道，你们不是在反过来埋伏我们?”

    格布听到这个问题并没有感觉慌乱，李宇早就和他演练过各种情况。

    “你们完全可以自己判断，我能定位格布的位置，随时向你们共享。”

    “格布非常谨慎，位置经常变换，不可能每一个地方都有埋伏吧。”

    沸血虽然块头很大，但智商并不低，即使格布给的理由，动机都没什么可挑剔的地方，但他仍然没有轻易相信。

    “既然如此，那就把定位的方法交出来。”沸血一针见血，要拿到最关键的东西。

    “您还没有答应我们的条件...”格布摇头道。

    “我可以答应你们，只处理格洛一人。”沸血不再犹豫。

    只是口头上的承诺又具备多少价值?

    格布表现的犹犹豫豫，也是表达了自己的不信任，但谁让沸血态度强硬，如果不交出定位方法，就没必要继续谈下去了。

    最终，格布还是交出了定位方法

    “你不会后悔今天的选择。”沸血满意的点了点头，实际所谓的定位方法就是一个后门软件。

    格布给出的解释是之前兄弟三人贩卖生物体材料，生怕被别人坑害，便用了这种方法，以便在出事的时候定位对方位置。

    “队长，坐标正在西五区活动。”猎日者队员没过太久，就完成了坐标监视。

    “很好..”沸血点了点头，随即就挂断了通讯链接。

    另一侧，格布战战兢兢的对面前的李宇道:“您看这样可以吗?”

    “演技不错..”李宇拍了拍格布的肩膀，然后又把他关了起来。

    “说好了放过我的...”格布当即色变道。

    “肯定会放过你，现在还没到时候。”李宇摆了摆手，随即就离开了这里。

    刚刚那个坐标只是曼谷放出去的人，很容易就会穿帮，所以他需要去补全一下计划。有了因纽特监察系统的帮助，沸血迅速找到了所谓的“格布”

    “这不是一個星际人类吗?”一名猎日者队员疑惑的看着屏幕中贼眉鼠眼的那人，还戴着黑色眼镜。

    另一名队员解释道:“这个并不重要，光学拟态皮肤可以随意的改变肤色，[棱体黄瞳人]和星际人类外表差距并不大。’

    “更何况他还戴着眼镜，看不清双眼，这增加了他的嫌疑。”

    沸血不置可否，桑切凑了过来，询问道:“队长，要不是过去看看，如果是他.咱们再行动。

    “蠢货!”诺布斯得到格洛的消息，也不打沙袋了，庞大的身影挤了过来。

    虽然对这个砍伤自己的家伙恨的咬牙切齿，但诺布斯比桑切聪明不少。

    “我们的目标是格洛吗?我们的目标是堪萨!’

    桑切被呵斥了一顿，自然也不敢反抗，诺诺的退到了旁边。

    “诺布斯说的没错.”沸血终于点了点头:“格洛只是意外情况，我们最终的目的还是要抓捕堪萨。

    “而现在，，却只有格洛的踪迹，不着急，先看看他要去哪儿..

    “格洛”在众人的监控中四处乱逛，仿佛没有任何目的性，这让猎日者小队的成员都有些疑惑。

    这是在干什么?难不成发现我们的追踪了?

    “队长，在东一区附近发现了那几个黑色装甲人，我过去看看..”桑切斯禀报道，通过因纽特枢纽的监察系统，他也找到了自己要找的人

    沸血挥了挥手，并没有在意，他现在的注意力现在都在屏幕上的“格洛”身上。

    “注意安全，桑切。”

    “等价立功!’

    其余几名队员语气揶揄，桑切冷哼一声，本想直接怼回去，但又怕被沸血和诺布斯呵斥，只能恨恨的离开。

    虽然格布的突然出现导致原本迷茫的脉络突然清晰了起来，线索已经摆在了明面上。但桑切就是有种莫名奇妙的感觉，那群黑甲人才是关键。

    “霍格，放大屏幕!”桑切刚出去，这边就有了动静，沸血的语气有些急促。

    屏幕上的格洛突然和另一个星际人类接头了，那个星际人类外貌和堪萨截然不同，额头上也没有紫色晶体。

    但是几人都没有在意，毕竟这些特征可以通过各种手段伪装。

    屏幕快速放大，两人简单的交流了片刻，不知在说些什么，“格洛”的态度看起来比较恭敬。

    随后两人就朝着眸一个方向而去，逐渐消失在众人的视野中。

    “怎么回事，怎么不继续监控了?”沸血冷声道。

    “队长，那是泰伦大厦附近，监控权限是独立的，我们无法接入。”队员立即解释道。“泰伦大厦..”沸血的脸色阴晴不定，泰伦大厦的确是一个比较好的庇护所，极少有人敢在他们的地盘放肆。

    他打开智能终端，往某个地方发送了一条信息过去，很快便获得了回复--先去探明情况亲王殿下已经去交涉。

    沸血双眸微眯，沉声道:“整备武器，准备出发。”

    猎日者小队成员闻言顿时开始利落的收拾起来。

    李宇送走已经换了一幅面貌的曼古小弟，看着面前的泰伦大厦，他不知道猎日者有没有办法监控他们。

    但他还是谨慎的来到泰伦大厦才让那个小弟离开，泰伦大厦拥有独立的武装监控权限，这是众所周知的事情。

    他和泰伦商会的缘分绝对深厚，刚穿越没多久就和泰伦商会打上了交道，现在还和大股东的后裔“交情非浅”

    “堪萨..希望你的运气足够好，不然咱们只能说再见了。”李宇低声嘀咕着。

    他的目的很简单，让撒斯特的人和那群黑甲人狗咬狗，他在其中渔翁得利。

    但问题的关键在于，两方人马都不是傻子，为什么要莫名其妙打起来。

    李宇现在也有点回过味来，堪萨为什么会突然被精神控制，就是因为紫晶文明网在保他。但星耀帝国的人明显不想为了堪萨而和撒斯特背后的人开战，于是他们找了一种折中的办法。

    只要搜查了堪萨的记忆，两方人马的需求全都可以得到满足。

    紫晶文明恐怕没想到还有这种解决办法，而李宇也可以笃定，紫晶文明绝对没有把紫晶矿心的消息告诉星耀帝国的人。

    因为撒斯特的目的也是紫晶矿心，紫晶文明和撒斯特的诉求本质上是冲突的。

    但星耀帝国的人只以为紫晶文明只是单纯想保下堪萨，所以才用精神控制的方法，避免战斗。

    所有人都有自己的想法，李宇不禁有些头疼，想让两方人打起来，简单的在背后计划几步并不够。

    必须让其中某一方感觉到再不动手，就迟了，就晚了的紧迫感。

    而这一点，只能依靠运气，眼角扫到猎日者小队的成员，他们的动作倒是挺快的，身上披着长袍，掩盖了明显的装甲特征，避免引起人群的慌乱。

    他们之前搞出的战斗风波还没有彻底平息。

    掂了掂手中的智能终端，李宇径直乘坐电梯来到了75层。

    “又是你?”卡师看到重新拟态完成，改变容貌李宇，脸色一下子就胯下来。

    他清晰的记得这个家伙在惦记自己的老婆...不对，实验室。

    “卡师阁下，我这次是来道歉的，上次是我说错了...”李宇诚恳道，言及自己夜不能寐，深刻的感觉到了自己的错误。

    卡师眼角抽搐，虽然感觉这话太浮夸了点，但脸色还是缓和了下来，摆了摆手道:“行了，我知道了。

    “如果你调制正常基因链，我可以不计前嫌，但要是双属性，还是离开这里吧。”

    虽然脸色缓和，但态度却依旧不冷不热。

    “这次来是专门向您道歉的，话说完了，我也该离开了。”李宇起身道，没等卡师回答，就径自离开了这里。

    “神经病..”卡师摇了摇头，却突然发现李宇刚刚坐着的沙发上，留下一个智能终端。“嗯?”他眉头微皱，感觉有些不对劲，智能终端正常都戴在手腕上，哪有揣兜里的。这明显不是遗忘的，似乎是故意留在这里的。

    他捧着智能终端，走出门去，李宇的身影早已消失了，不远处紧锁的楼道门已经被破开。卡师心中不好的预感越发强烈。

    正此时，电梯停在75层，师的神色有些不悦，这一层都是他的地盘，没有允许的情况下，理应没人可以上来。

    而他记得，今天没有额外预约..蠢货兽奴放进来一个神经病就算了，居然又放进来了不知什么人，该换兽奴了

    卡师正考虑换什么兽奴的功夫，随着电梯门打开，猎日者小队出现在卡师面前

    其中一名猎日者小队成员还在继续说话:

    “..根据位置显示，应该就在这

    他的话没有说完，便看到了卡师手里捧着的智能终端。

    几人面面相觑，卡师脸色微沉，他哪还不知道，自己这是被坑了。

    “几位在找这东西的主人?”卡师试探道，他对面前的几人莫名的有种熟悉感，不知道在什么地方见到过

    沸血点了点头，气氛有些凝滞，正此时，一只兽奴从房间中走了出来:“主人，这几位说是和之前那位先生一起..

    她的声音越来越小，即使再蠢，他也察觉到了不对劲。

    “滚回去!”卡师厉声喝道，而后又沉声道:“几位一我们之间应该有点误会。”“我似乎也感觉到了...”沸血点了点头，他也感觉到了有点不对劲。

    卡师很想指着那扇破损的楼梯门说那家伙已经下去，但面前这群人不可能轻易的相信他。卡师深吸了一口气，带着几人进入了房间中.

    大厅中，李宇抬头看了一眼75层，卡师应该能拖延他们一段时间。

    李宇左右环视，嘀嘀咕咕道:“已经给你们半天时间了，半天时间，你们背后的人还联系不上泰伦商会吗?’

    约摸半小时后，李宇叹了口气，堪萨，天要亡你，怪不得我啊..

    他摇了摇头，他在等星耀帝国的人，对方要解开思想钢印，必须来泰伦大厦，而半天的时间应该足够对方上報安排了。

    把雙方凑在一个合适的地方可不容易，星耀帝国的人再不来，就只能错开了。

    他估摸着卡师和猎日者小队的误会已经已经差不多解开了。

    “主人，他们来了..”小吵闹的声音适时的在李宇耳边响起

    三个黑甲人提着金属箱子从泰伦商会的大门走了进来，中央黑袍人被严密的保护着。“..堪萨你命不該绝..”李宇低声道，目光没有太过放在对方心上，以免引起注意。而不远处一个鬼鬼祟祟的身影突然引起了李宇的注意。

    “堪萨..你何止是命不该绝，你简直是天命所归!”李宇眼神亮了起来。

    桑切借助因纽特枢纽的监控系统找到一行黑甲人后，便偷偷摸摸的跟在他们身后。

    他眼神一直盯着那个金属箱子，路上几次靠近都没成功，而且远程探测仪也穿透不了那个箱子。

    他也有些怀疑自己是不是魔怔了，没有任何证据可以证明那里面就是堪萨。

    “嘿.

    一道声音在耳边响起，桑切浑身一颤，全神贯注在金属箱子上，竟然没发现有人靠近自己。

    他刚想说话，就听见一道古怪音节在耳边炸响，随即他的眼神就恍惚了起来。

    叮!

    电梯门打开，沸血一行人走了出来，有队员在频道中疑惑道:“格布那家伙的目的是什么，就是为了戏耍我们，让我们白跑一趟?

    “真是找死，回去把[棱体黄瞳遗民]全给杀干净!”

    沸血不发一言，眉头紧皱

    “咦，这不是桑切追踪的那几个人吗?”有队员发现了人群中的黑甲人。

    沸血闻言心头微震，视线穿过拥挤而嘈杂的旅客群，看到了提着金属箱子的几个黑甲人。正此时，不远处传来一阵嘈杂声，大量的星际旅客惊恐的东躲XZ。

    伴随着大吼聲，桑切的身影冲了出来，身上的长袍被撕裂，装甲已经打开了战斗模式，数道激光轰出，让这里彻底恐慌沸腾了起来。

    “队长，堪萨就在箱子里，他们要对堪萨进行精神控制，抢夺殿下的东西!!!”

    黑甲人浑身一震:卧槽，谁泄露了消息!

    沸血浑身一震:卧槽，谁要抢紫晶矿心?

