    “嗯？凤千羽竟然要跟秦长生单独争锋？！”

    “他也晋升到命泉境二重了，而且冰凤武魂，具有强大的控制能力，说不定真能镇压住秦长生。”

    “就算是这样，那也太冒险了，死在秦长生手里的天才可是不少啊，连北雪奇刚才都死在他手中......”

    “如凤千羽这个级别的天才，内心都很孤傲，且绝对的自信，绝不会认为自己逊色于人，有镇压一切的信心，即便知道秦长生刚才镇杀了北雪奇，也不会因此动摇自信。”

    外界，所有观战之人，纷纷沸腾起来，全都聚精会神的看着十国战令投射出来的画面。

    十国战场秘境中，秦长生没有想到凤千羽在这个时候，竟然还会选择与自己单独争锋。

    不过随即，他就释然了，感受到了对方身上的那股自信，傲然。

    一如当年，对方面临他的挑战的时候，所表现出来的那深入骨子里的不屑。

    对方，桀骜，且自信。

    哪怕他现在名动十国，但对方内心深处，依旧不曾将他放在眼里，有绝对的把握，能够镇压他。

    “被小觑了么？”

    秦长生低声喃喃，随即嘴角勾起一抹弧度，对方，注定要为自己的自负，付出惨痛的代价！

    “呼啦啦！”

    山顶的风很大。

    吹得众人衣袍猎猎。

    凤千羽从容迈步，凌空踏步而行，朝着秦长生走去。

    “他，很危险。”

    就在这个时候。

    在凤千羽经过凤无双身边的时候，一直寡言少语的凤无双，忽然开口提醒。

    凤千羽脚步微顿，回眸看向凤无双，眼神之中浮起一抹异色。

    他还是第一次，听到凤无双评价一个人很危险。

    “别大意。”

    凤无双再次看了他一眼，开口说道，却没有阻止。

    因为，凤千羽刚才已经在众目睽睽之下，发出挑战。

    此刻，不可能退怯。

    凤千羽眸光微凝，凤无双，竟然如此郑重，提醒他，秦长生，很危险？

    这让他心中默默收起了对秦长生的小觑，对秦长生更加正视起来。

    “秦长生不过道宫境七重，以哥命泉境二重的修为与实力，镇压此人，轻而易举，无双表哥，你太高估秦长生了。”

    秦若曦开口说道，对凤千羽有绝对的信心，对秦长生则是不以为意。

    她当然知道秦长生资质与潜力不凡。

    但即便如此，秦长生如今也左右不过道宫境七重的修为而已。

    而凤千羽，资质同样妖孽无比，且还有命泉境二重的修为，无论如何，秦长生都不可能是其对手。

    凤无双没有再多说什么。

    凤千羽踱步走向秦长生，身上蓦地掀起一股股寒流。

    “哗啦！”

    一道可怕的罡风，冰寒刺骨，蓦然斩向秦长生。

    凤千羽，直接动手了！

    “嗖！”

    秦长生的身体，陡然拔地而起，冲天而上，瞬间消失在了原地。

    “轰！”

    风刃如刀，锐不可当，速度比起一般的攻击，要快得多，瞬间就劈在秦长生方才所在的断崖前。

    那秦长生方才立足之地，瞬间裂开一道二尺宽的裂痕。

    坚固的岩石，竟然犹如豆腐一般，被切割开来！

    “嗤啦！”

    于此同时，一道炽盛的剑光，从天而降，似飞火流星，倾泻而下，斩向凤千羽。

    凤千羽反应迅速，身形闪烁，立即消失在了原地，避开了秦长生这从天而降的一剑。

    “好快！”

    “两个人都将身法修炼到了极致！”

    众人吃惊，目光凝重，两人的身法都很惊人，犹如瞬移一般，刹那消失，又突兀出现，让人的目光，都有些无法跟上他们的身形。

    “轰轰轰！”

    下一刻，两道身影瞬间冲到了一起，在半空中激烈交锋。

    两人的身法都高明至极，半空中到处都留下他们的残影。

    他们不断的交手，在半空中快速移动，变换位置，时而冲天而起，时而又降落到周围的山峰之上。

    “嗤啦！”

    炽盛的剑光绽放，照亮天地，霸道而强势，炽热无比。

    凤千羽双目冷冽，命泉境二重的修为没有保留，强大浑厚的真气喷薄，一道寒冰剑气，清扫而出，似要冻结万物。

    一热一寒两道剑气碰撞，争锋，冷热交替，顿时之间激发出了一道道苍白色的雾气，笼罩了天空。

    那苍白的雾气，干扰人的视线，让人难以再看清两人的身形。

    四方众人只能看到，在那苍白的雾气之中，两道身影若隐若现，相当朦胧与飘忽。

    同时，众人看到，在那越来越浓厚的苍白雾气之中，不断的有剑光闪烁，还有激烈的兵器碰撞的声音传出。

    “当！”

    那浓雾之中，秦长生神识全开，苍白浓雾，对他完全不起影响与限制。

    反倒是凤千羽，没有神识，视线严重遭受到浓雾影响，让他陷入被动。

    “冰凤展翅！”

    凤千羽大吼一声，祭出了冰凤武魂。

    一头七尾冰凤，横空出现，双翅震动，掀起可怕的风暴，企图将这浓雾驱散。

    同时冰晶四射，如暴雨一般密集，镇杀四方。

    但他的寒冰属性的力量，与秦长生的纯阳之力碰撞，冷热交替，浓雾源源不断的产生，根本没有办法驱散。

    在那犹如暴雨一般密集，爆射而下的冰晶杀机之中，秦长生借助神识以及强大的战斗意识，踩着无影步，身形闪烁，完美规避所有攻击。

    “噬焰分金斩！”

    秦长生目光冷冽，瞬间逼近凤千羽，肉身神力与真气修为结合，施展出一门太阳剑经中的招式。

    一道火焰剑光，清扫而出，炙热而绚烂。

    那凤千羽面色大变，视线遭受浓雾干扰的他，反应要慢上一拍，且根本看不清秦长生的招式，只朦胧看到一道火光冲来，当即动用冰凤武魂的能力。

    一堵厚实的冰墙，立即挡在面前。

    “轰！！”

    刹那间，炽热如火的剑光瞬间倾泻在冰墙之上。

    炙热的剑气与冰墙蕴含的寒气发出嗤嗤的声响，更多的雾气浮现。

    “咔嚓！”

    同时，那强横的剑光之中，蕴含的三道纯阳剑气爆发，生生撕裂冰墙，余威汹涌，继续朝着冰墙后的凤千羽倾泻而来。

    “什么？！”

    凤千羽当即瞳孔一缩，惊骇不已。

    他命泉境二重的修为，全力催动七尾冰凤武魂，施展出的最强冰盾防御，竟然被秦长生一剑斩溃！

    这一剑，未免太强势与霸道。

    “他的力量，怎么会这么强横，还有这剑法，竟然如此霸道凶猛！”

    凤千羽心惊肉跳，终于明白，为何连凤无双，刚才竟然都说秦长生很危险了。

    其实力，有些远远超出他的预料。

    不过凤千羽也非寻常之人，幼年经历族中变故，从小便经历过生死，此刻瞬间就恢复了镇定与冷静。

    他立即挥剑，挑向那三道交织而来的纯阳剑气。

