    这布偶发出来的声音异常刺耳，这让众人的表情也呆滞住了，而陈友好则趁着这个机会，立即朝着龙玉喊道：“龙玉，快把这东西给丢了！”

    龙玉还没反应过来只见陈友好咬紧牙齿，听着这声音越来越频繁。

    “滴……”    随着最后一声落下，周围仿佛一下子就安静了下来。

    “糟糕！”

    在所有人都不清楚的前提下，陈友好直接用力一脚将这礼盒踢飞在板半空中。

    此刻的龙玉瞬间懵逼，她看着陈友好，一脸不解地说道：“你干嘛？”

    紧接着，上方那礼盒突如其来爆炸了，响彻整个酒店大厅！    “这是？”

    所有人都被吓了一跳，而龙玉也反应过来，这礼盒里面装着的竟然就是炸弹？

    随着她的声音落下，顿时就懵逼了。

    惊天动地的巨响随之卷席而来，然后就是众人的尖叫声，因为刚刚陈友好把炸弹踢上半空中，导致滚滚浓烟瞬间像沙尘暴一样袭来，酒店上方也燃烧器熊熊烈火。

    “啊啊啊！”

    “快逃命啊！”

    到处都响起来这道声音，而让陈友好感到诧异的还有后面的那一伙穿着黑色衣服的人。

    似乎蠢蠢欲动。

    只见上方的火势猛地而来，陈友好马上利用人皇之剑的力量，将灵力全部都扩散开，形成一个屏障，保护着众人。

    然而，因为范围太大，所以这个屏障只能支撑一点时间。

    此刻的众人都在仓皇逃窜，根本就没有人注意到陈友好，全部都挤到大门口上争先恐后！    而龙老爷和拉着龙玉正要往前跑去，却被一块大石头搁在中间把两人分开了！    而就在陈友好用屏障保护众人的时候，高阳也准备逃离，但是在这一片混乱中，他也不知道为什么，眼前忽然就出现了几个黑衣人。

    “刷！”

    眨眼的功夫，高阳直接就被弄晕了过去，旋即就消失在人海茫茫之中。

    陈友好因为要顾及周围，并没有留意到高阳已经被抓走了。

    “可恶！”

    等到所有人几乎都跑了出去后，陈友好才缓缓收起来，但也跟着火焰肆虐的周围，跑了出去，而他在脑海中却一直想着刚刚那画面。

    没错，就是那布娃娃，里面装着炸弹，更加严重的还有……    “那里可是写着高阳送的！”

    那很显然就是一场栽赃嫁祸啊！    想到这里，陈友好才顿时反应过来，深深吸了口气：“对啊！高阳！”

    他怎么把这么重要的人给忘记了。

    他在刚刚逃窜出来的人群中扫眼了过去，果然发现少了高阳的身影。

    “高阳！”

    他大声喊了一句，然而就在这时，龙老爷却慢慢走了过来，对着陈友好说道：“高阳，是他把炸弹带过来的！”

    “不，不是他！”

    陈友好此刻甚至有些有口莫辩，因为刚刚的确是服务员说了是高阳送的，这下子被对方完全的栽赃嫁祸了！    也正是这个时候，龙老爷也没管这么多，朝着这么多人之中看了过去，然而，他却看不见龙玉的身影，心急如焚地喊道：“小玉！小玉！”

    陈友好看着里面的火势，心里更是紧张，难道高阳还在里面？

    龙老爷这边喊了很久，却发现周围都没有发现龙玉，随即消防人员也来了。

    “完了完了，小玉她还没出来啊！”

    陈友好顿时对着龙老爷问道：“龙玉也在里面？”

    “不仅是龙玉，甚至连袁成安也没出来啊！”

    “可恶！”

    陈友好眉毛紧促，想到这次事情，他也只能咬紧牙齿，看着这熊熊烈火。

    “我进去看看！”

    “哎呀，陈先生，里面现在还在大火啊！”

    陈友好也不能管这么多了，毕竟这都是人命啊！    “轰！”

    随着几道小爆炸的声音响起来，周围的人都被吓得魂飞魄散，而此刻的陈友好却不能再这样等下去了！    他在众人面前一个劲冲入了火势汹汹的酒店里面，然而，进去之后，他运用灵气护体，让自身先不受周围浓烟的侵袭。

    然而，虽然是可以避免浓烟，但依旧还是受到火势的影响，身体上一股炽热的感觉因此而来。

    黑色的二楼屋顶发出“吱吱”的声音，这些都是木头碎裂的声音，随着到后面一道玻璃的响声，周围仿佛像是被吞噬的火焰盘旋一样，看过去的全部都是数之不尽的火焰。

    “龙玉！”

    陈友好大声喊着，然而，却没有听到任何的回答！    他无奈只能开启灵眼，在龙玉所在之处看过去，很快就发现了有生命呼吸的节奏！    “这……”    等他走过去的时候，隔着不远处就听到了一道微弱的声音。

    “这里……”    然而，这个声音并非是龙玉，而是袁成安的，陈友好转身走过去，发现袁成安的一只腿被倒塌下来的柱子给压住了。

    “救救我！”

    这袁成安在苦苦哀求着，而陈友好立即走过去，发现他已经有些不省人事了，虽然还耽误了一些时间，但还是要先救他！    此刻的火势越来越大，陈友好虽说有灵气护体，但是这也支撑不了多久，他立即过去，将这烧着的柱子给移开。

    袁成安也松了口气，但是这腿是已经被压断了，他根本就无法一个人走出去。

    陈友好咬紧牙齿，一口气把他给背了起来，趁着还有灵气护体，一口气立即冲了出去。

    但是当走到大门口的时候，一根烧焦的房梁倒塌下来，陈友好不得不的停住了脚步，顺手一根屏障挡住，但是可惜还是被房梁拦住了去路！    而就在这时，又一道微弱的声音响了起来！    陈友好寻声望去，发现龙玉正跌在地上，看起来奄奄一息，因为是吸入了太多的浓烟，此时她已经丧失了自由行走的能力。

    “龙玉！”

    陈友好本想着过去，但是却被袁成安给拉住了，他对着陈友好说道：“别管她，快点，救我出去!

    ”    “什么？

    你不是喜欢她吗？

    就这样放她在这里？”

    “我管她呢！反正生命就只有一条，你背我出去，咱们都能获救，你把她带上，咱们都要死在这里！”

    

