    虚空之中，陈明看着前方数十颗荒芜星辰，上面便是天庭和瑶池的驻扎处，陈明抽刀，当即便是大喝道：“踏平他们！”
    三十万玄鸦铁骑爆发出一声声怒吼，“杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    陈明一边冲锋，一边扫了一眼，看来对放也是知道了自己过来了，但是却是还没有彻底完全组成战阵，有些仓促。
    就是天庭和瑶池，都没有想到陈明居然是这么霸道的强行横渡虚空！
    玄鸦铁骑的战力，四大仙国和无冕者议会都不甚清楚，毕竟，这支军队，从来没有登上过天下的战场。
    陈明骑着白虎飞掠在虚空中，玄鸦铁骑的优势就在于，他们所有人的坐骑都是天帷巨兽，更有着蝉刀。
    陈明扫了一眼，挥刀道：“碎星！”
    三十万玄鸦铁骑漫空飞舞，弯弓搭箭，朝着对方脚下的星辰射去！
    无数羽箭破空，朝着前方的十多颗星辰射去，密密麻麻的箭雨落下，不过片刻，便是一颗星辰破碎，在星空中化为碎片！
    如同一颗巨大的烟花爆炸开来，整颗星辰方圆千万里，都在这爆炸中点亮。
    这一颗星辰之上的上万驻军，也是没有了立足之地，只能强行飞空。
    这里的荒芜星辰，碎了也就碎了，正好让前来进攻多宝城的大军没有立足之地，就是以后进攻多宝城，也会增加难度。
    天庭二太子飞空，看向前方的战场，“这燕皇，竟然是这般霸道！”
    在他的旁边，瑶池大公主道：“这燕国的玄鸦铁骑，不可力敌，他们碎了我们脚下的星辰，我们便需要运转仙力抵御虚空的力量，而玄鸦铁骑，则是有着天帷巨兽，根本不需要浪费任何体力！”
    天庭二太子也是明白此刻情况危急，燕皇，来的太快了，“布阵，掩护撤退，撤退到最近的一颗巨星之上！”
    很快，便是有着一座天河大阵升起，将天庭瑶池联军遮蔽在其中，让玄鸦铁骑冲不过去。
    天河横贯虚空，将战场顿时分作两块！
    陈明看向对方的联军，“阵法？在我面前玩阵法，班门弄斧！”
    陈明目光一扫，便是看到了真正的阵眼，这等低劣的阵法，在他的眼中没有任何作用，他现在，可是阵王！
    “来啊，随我冲杀过去！”
    陈明一声大喝，身后的玄鸦铁骑跟着陈明冲锋。
    陈明冲到天河之前，挥刀一刀劈开一条天河沟壑，然后便是冲了进去！
    身后的玄鸦铁骑，也是跟随着陈明冲了进去。
    陈明来到阵法之中，展开诛仙剑阵，抵抗着对方的天河大阵。
    骑着白虎，陈明一头扎进对方的大军之中，挥刀便是将一个金仙直接砍翻，一路杀了过去！
    普通的金仙，在陈明的面前，根本没有任何还手之力。
    天庭二太子和瑶池大公主也是听说过陈明的凶威，二十年前，即便是天庭的初代帝主，在陈明面前都不够看，何况是他们？
    他们并没有上前，只能指望他们的大军能够阻挡住陈明，让陈明无法破了阵法，这样，他们便还有着足够的时间撤走！
    天庭二太子怒吼道：“都给我顶上去，他来的不过只有数千骑，杀了他，斩杀陈明者，四国封王！”
    陈明纵横在千军万马之间，根本没有任何人是他的一合之敌。
    罗牧野和李素衣也是跟在陈明的左右，奋力向着前方冲杀，他们的实力，本就是天骄，此刻更是不可阻挡！
    陈明所过之处，顿时一片人仰马翻！
    手中妖刀所向，便是一个人头落地，黑色的乌鸦飞过破碎的群星，朝着对方紧紧护着的阵法师而去。
    蝉刀在蝉鸣，它们在饱饮四大仙国的鲜血，它们在蝉鸣!
    黑色的蝉刀划过一道道刀光，将周围的一切都粉碎！
    玄鸦铁骑，所向披靡！
    对方根本没有想着施展术法阻挡玄鸦铁骑的冲锋，就算是偶尔有术法飞出，也会被玄鸦铁骑的盾牌所阻挡！
    一旦被玄鸦铁骑近身，那么等待着他们的，只有一死！
    四大仙国和无眠者的大军交手过，但是却没有跟玄鸦铁骑交手过，玄鸦铁骑挥刀，不仅有着蝉刀的两倍速，三倍速，甚至更多，还有着坐骑的力量！
    他们骑在坐骑上挥刀，也不需要自己浪费体力奔行！
    这便是天帷巨兽的强大，这便是真正的骑兵的强大！
    无需考虑地形，无需考虑战场在哪儿！
    这就是，陈明花了数十万清心菩提子，用白晶币活生生砸出来的玄鸦铁骑！
    为了这支玄鸦铁骑，陈明倾尽了所有，而现在，他们是天下战场之上，当之无愧的皇帝！
    绝对的战场统治力，让任何人都失去了抵抗的信心。
    玄鸦铁骑现在冲杀，有人大喝道：“哈哈哈，第五个！”
    还有人大笑道：“四大仙国，也不过如此而已！”
    “在试练塔中杀了无数次，这一次，终于是真的了！”
    无数的玄鸦铁骑飞舞，他们快的如风，挥刀更是比风还快，爆炸性的力量，甚至让他们有机会一刀毙敌！
    陈明一路杀了过去，让他很满意的是，玄鸦铁骑，竟然是跟了上来！
    陈明纵虎一跃而过，刀下又是数道亡魂被九年蝉吞噬，策马扬鞭，横刀立马，陈明站在千军之中，挥刀如同战神般不可阻挡！
    天庭二太子看得有些咂舌，“当真是一骑当千，根本势不可挡！”
    瑶池大公主也是露出一抹急色，“这燕皇，也未免太强了！而且，这玄鸦铁骑，根本不能算是三十万，他们的坐骑，是天帷巨兽，应该算是六十万大军才对！”
    天庭二太子摇头，“人马合一，岂止是六十万，这可不是加法，玄鸦铁骑，全部都是精锐中的精锐！”
    瑶池大公主道：“如此雄军，若是没有百万大军，根本挡不住，我们都算错了，玄鸦铁骑的精锐程度，远远在诸国之上！”
    陈明看着身前数十里之外，有着数百个阵法师，他大笑道：“还真是喜欢故弄玄虚啊！永不休止的凝望者！”
    从陈明的身后，走出另外一尊黑衣的陈明，而后融入陈明的身躯之中，方圆万里，陈明一眼看尽，而后陈明的目光落在其中一个阵法师之上，“我找到你了！”
