    第435章凌大哥考上清大了

    邮递员喜滋滋的给了钱把鸭子和鸭蛋放好，打算先回家一趟，再去送信。

    “娇娇姐.....”

    连翘有一些不明，为何要卖给邮递员的鸭子。

    “对我们赵家村大队有好处，避免漏掉一些通知书，何况卖给他也是卖。”

    也是给他们一些好印象。

    肉票还用不了几年。

    娇娇姐都想到这里去了？

    他们的确不知道，人家邮递员把鸭子鸭蛋带回家，被家里人不小心说出来了，都羡慕送赵家村大队送信。

    “姐，姐，凌大哥考上清大了。”

    赵娇娇和连翘说着话，外面就传来土蛋的声音。

    “清大？”连翘震惊的吐出这个消息，她怎么都有一些不敢置信。

    土蛋也刚好小跑的进来，“是真的，我看到了凌大哥的通知书，跟姐你哪通知书一样的。”

    而且‘清大’这两个字，他不可能认错的。

    “哪恭喜他了。”

    土蛋说起那边的情况来，“姐，你不知道，好多社员都围着凌大哥，都想要知道凌大哥是如何考上清大的。”

    “姐，你以后就要跟凌大哥一个学校了。”土蛋是高兴的，他还要一年才能考到京都去，大哥虽然也在京都，可是那里能经常照顾到姐，可如今凌大哥考上清大了，能帮忙看着一点姐了。

    “对，所以你要加油，也要考上，没事干，就多看书。”

    一旁的连翘，看赵娇娇鼓励土蛋，她感叹：她果然不是读书这一块料。

    “姐，我也会考到京都去的。”土蛋很是笃定的说着。

    大哥考到京都去了。

    姐也考到京都去了。

    如今凌大哥也考到京都去了。

    他也要考去。

    小妹的成绩也提高了。

    “恩，看书去吧！”

    土蛋应了一声，去找一个凉快的地方看书去了。

    鸭厂这边上班，也不是一直忙过不停，有空闲时间。

    凌云瑞好不容易拿着通知书回了家。

    “姐，也不知道凌大哥会不会请客？”

    “今年还有一个人考上大学，但是没有请客。”也不是不请，而是家里有一些困难。

    “人家不请客，总有原因的。”赵娇娇不在乎请客吃饭之事。

    “姐，今年奶六十岁，可能会办一场。”

    六十岁？

    “这是好事呀！”

    土蛋看了一眼他姐，“姐，你不知道，奶过寿，很有可能要我们办？”

    “爷多少岁了？”

    赵娇娇算了一下年级怎么觉得有一些不对呢？

    她爹快四十岁了，他爹是老幺，前面还有两个哥哥。

    爷奶他们十几岁就结婚了？

    不过在农村好像十七八岁就结婚了。

    这样一想，好像也没有什么不对劲的。

    “六十好几了吧，我也不知道。”土蛋也不清楚。

    “姐，我等一下吃了饭，去凌大哥家一趟问问看看。”

    土蛋吃了午饭，就一溜烟的去凌云瑞家里了。

    “吃饭了吗？”

    土蛋点头，“吃了，吃了，凌大哥，你要办酒席吗？”

    办酒席吗？

    办呀。

    “办，必须办。”凌云慧在得知小弟考上清大那一刻，仿佛这二十年的郁气一下子就散了。

    他家小弟这么厉害，怎么能不办呢？

    “行，办。”凌云瑞也是想要办的。

    (本章完)

