    星斗大森林，每天死于人类屠杀的魂兽有多少？

    无法统计。

    因为每天都会有无数的魂师来到这里或猎取魂环，或狩猎魂骨，或者只是单纯的渴求那些魂兽们的血肉。而这些魂师里，几乎没有人会只杀死自己所需的那只魂兽就停手。

    这个世界，只有人类会为了自己用不到的所谓财富而杀戮，为了取乐而杀戮，为了杀戮而杀戮。

    当这种杀戮在一定限度之内，星斗大森林本身还可以维持循环，吸收掉那些浪费的魂力。可当杀戮超出了限度，循环被打破，森林本身遭到破环，那些死去的魂兽的魂灵便会直接重新以潜影幽灵的姿态回到世间，并最终诞生出邪影幽灵王和这无边无际的幽灵之潮。

    是魂师、贵族们的贪得无厌造就了它们。它们自杀戮和死亡中诞生，杀戮有多少，它们就有多少。

    某种意义上，这可以说是斗罗版的生态灾难。

    所以就算之前经历了裁决队的冲杀，邪影幽灵王自身的吸收，石野的饱和式高爆轰炸，这些潜影幽灵依然数不胜数。唯一的区别大概就是从之前的一眼望不到边际，变成了现在黑潮可以看到边界了而已。

    而此刻，石野、小舞以及麦子三人便在正面硬撼这由人祸酿造而出的天灾。

    星斗大森林东部区域的丛林之中，黑潮汹涌，红日当空，黑暗与光明的力量激烈的碰撞着。

    不，不能说是碰撞，因为根本没有任何力量的对抗，黑暗只要进入红日的照耀之下，就会被瞬间驱散，化为乌有。饶是如此，“飞蛾”们仍旧毫不停歇的不断往那轮红色的太阳扑去，试图用它们那庞大的数量直接硬生生淹没那金红色的火焰。

    量变引起质变，随着时间的推移，那红色太阳在蒸发了无数潜影幽灵之后，终于一点一点黯淡下去，从最开始的光芒万丈，到最后已经只能照耀身前一隅之地。

    远远望着这边的情况，邪影幽灵王露出狰狞的笑容。

    果然，苟住，才能获得最后的胜利！

    终于，幽灵之潮几乎只剩下薄薄的一层，红日也黯淡到极限，时机，已到！

    邪影幽灵王眼中的幽青火焰极速跃动着，几乎要直接炸裂开来，它一手托起巨镰，身影骤然消失在原地，随即又出现在那红日之侧，森森巨刃，呼啸而下——

    似乎是受到了死亡危险的刺激，红色的太阳突兀爆发，磅礴的光和热再度勃发而出，又一次将邪影幽灵王定格在原地，给它带来极大的伤害和痛苦，

    但，杀不死它！

    回光返照而已，它要赢了。

    邪影幽灵王本就恐怖的面孔上露出一个更加恐怖的狰狞笑容，它的笑容在脸庞上越绽越大，最终化为了一个幽深中透着虚无的黑洞，

    “来，和我，我融为，一体吧！”如同生锈的齿轮相互摩擦、碰撞发出的令人牙酸的声音，断断续续，一帧一帧的响起。

    但回应它的，是更加炽热的阳光。

    “什，什么？”

    直到此时，邪影幽灵王才终于发现，一座黑色的山峰不知何时已经飘到了它的正上方。

    因为那阳光的干扰，它的感知也被全面削弱了。

    轰！

    力量，极致的力量灌注而下。

    大地似乎变成了一张承受了太多重力的纸片，震荡着裂开，恐怖的烟尘随之冲天而起，待到烟尘散尽，原地再无什么幽灵，只剩下一轮红日，一座黑色的小山，小山旁的兔子，以及小山前那一个百多米的大坑。

    石野和麦子的武魂融合技再也维持不住，红色的太阳终于散开，露出两人的身形。

    麦子的身形一个踉跄，倒在了石野怀里。

    “姐—”，小山低下头，竟是直接口吐人言，粗重的声音如滚雷般响起。

    一边小心翼翼的扶着麦子，一边瞅着面前那黑色小山，和被小山一击轰出的巨坑，石野心中一片震惊，“这就是……森林之王，泰坦巨猿？”

    真尼玛就一拳一发主战炮？

    他也是刚刚和麦子一起使用武魂融合技，相互之间心绪相通，这才惊讶的知道，原来他们之前身后一直都跟了这么只大家伙。

    难怪之前一路上，这么轻松惬意一点点危险都没遇到。

    这就是有顶级玩家带打的感觉吗？

    爱了爱了。

    “二明你怎么才来呀！”小舞直接跳到了巨猿的肩膀上，敲打起它的脑袋来。

    “你们，跟太近，不让。”浑厚而低沉的声音中，带着一丝丝委屈。它的话说的有些吞吞吐吐，应该是才刚开始学习说话不久。

    “二明，多谢了。”石野道谢。

    二明对着石野点点头，扭头看了小舞一眼，低吼一声。

    “二明说不用谢，本来森林里出现了幽灵之灾，它们就会想办法解决的。不然那些讨厌的幽灵就会越变越多，最终把整个星斗大森林都毁掉。”小舞转述。

    “二明还说，大明不在，它的攻击是纯力量攻击，只能暂时性的把邪影幽灵王重创击散，但没办法杀死。放着不管的话，这只幽灵王最终还会复活的。”

    石野看向二明，黑色大猩猩那黄晶色的大眼睛无辜的眨巴着，分明在说，“别看我，我只是一只有一把子力气的巨猿而已。”

    ……这也不是什么正经猩猩啊。

    不过也确实，后来武魂殿派菊鬼二将去猎杀小舞，这位别看登场的时候狂炫酷拽厉害的不行，面对两大封号斗罗各种不屑，但逮着鬼斗罗一顿输出，愣是打了个寂寞。

    先手一套连环控制，外加强力一拳，搁琦玉老师这都可以直接放片尾曲了，结果这猩猩就是远远把人打飞出去，连根毛都没掉，还能好整以暇的使用武魂融合技。

    什么森林霸主，什么在魂兽中的地位远超龙凤，什么实力凌驾于大多数封号斗罗之上，

    就一个字，拉跨。

    石野只好又看向那被一拳轰出来的深坑，显然，这泰坦巨猿对于力量的掌控也不太行，完全就是凭借着蛮力硬轰，有不少力量都逸散浪费掉了，打出来的坑粗糙不均。

    因为天生就强大的过分，所以根本没有好好打磨过自己的力量吗？

    石野挑了挑眉，随即先把这些想法搁置到了一边，仔细观察起了深坑中的情况。果然，深坑中黑色的雾气依然在缓缓流动着，一点一点向坑底汇集。

    刚刚二明那一击可以说是直接把那些普通幽灵也好，幽灵王也好，全都打碎在了这个坑里……也就是说，魂力还在，只是精神力场暂时被击碎了而已。

    如果不想办法把这些富集的繁杂魂力给清除掉，就算原来那只邪影幽灵王被杀死了，恐怕也会诞生出新的幽灵王来。

    麻烦啊。

