    新人免费连

    眨眼间便是七天时间过去。

    在这七天时间里，因为各地战事的缘故，神都之中虽然未有战火燃烧，却也是人心惶惶。

    不过这些都和陆言没有太大的关系，他每日就在醉仙居之中安心说书，别的事情他并不在意。

    在最近几日，陆言还发现一些特别的事情。

    那就是来到醉仙居听书的人当中，普通人越来越少，江湖客越来越多。

    以至于有些普通人来晚了，就只能上二楼，又或者是站在门口听书，

    而那些江湖客，看起来也并不像是冲着听书来的，更像是来找茬的

    自然，陆言心里也十分清楚，这些江湖客就是冲着《长生诀》来的。不过只要这些人不出手捣乱，陆言也就不搭理他们，自顾自的说书，不过陆言虽然这么想，但是这些江湖客可并不打算安安静静的听书

    “小二!这是什么饭菜，都馊了!’

    一个身着黄白劲装，头戴斗笠，背负长刀的大汉大喝一声，抬手便将桌子上的饭菜掀翻，随手一掷，那酒杯便飞射向店小二。

    呼。

    一阵轻风吹过，

    傅君玥的身影出现在店小二的身前，探手接住了那酒杯

    她望着大发脾气的大汉，微微一笑，说道:“这位客官，我们醉仙居在神都开了十年，十年来我们的饭菜从来没有出现过问题。”

    “这有问题的，会不会是你的舌头?’

    众人看着眼前这突然爆发的矛盾，脸上的神色都是显得有些玩味。看热闹的事情不管什么人都喜欢。

    尤其是看美女的热闹。

    台上陆言仿佛没有察觉到这一幕，依然在说书。

    大汉听到傅君玥说自己的舌头有问题，当即大怒，问道:“你是说我在找茬?’

    傅君玥的脸色渐渐冷了下来，说道:“现在我给你两条路，要么你把桌子上的饭菜重新捡起来吃掉。”

    “要么，我割了你的舌头!’

    大汉张狂一笑，说道:“你想割了我的舌头，也得有那个本事!’嗖!

    大汉的笑声还未落下，傅君玥的身影便已经来到大汉面前。

    只见傅君玥抬手一甩，便有一道寒光闪过，直直的刺入大汉的口中

    眨眼间那寒光便被收回。

    而在下一刻便有一块血肉从大汉的口中飞出掉落在地上。

    众人定睛一看，正是一大截舌头!

    大汉也看到了那一大截舌头，也是这个时候，他才察觉到口腔之中的剧痛，污血也填满了他的嘴巴!

    天策府冷冷的看着大汉，说道:“胆敢用你的血弄脏了我的店，我必杀你!

    听到天策府的话，原本想要张嘴吐出口中污血，发出惨叫的大汉顿时被吓得一个激灵。

    只听见咕咚一声，他竟是将满嘴污血给吞进了肚子里!

    这时大汉再也忍受不住，转头飞奔出了董卓居!

    大堂之中的众人看到大汉的凄惨模样，又忍不住看了一眼那掉在地上的一大截舌头，脸上都是露出惊恐和忌惮之色。

    这大汉名为李唐，乃是江湖上鼎鼎有名的刀客，大宗师。

    一手千峰刀法出神入化，斩敌无数。

    没想到今日在袁昭居中，竟是连出手的机会都没有便被天策府斩断了舌头!

    由此可见，天策府的实力至少在无双大宗师，甚至是行者境!区区一个酒楼掌柜，怎么会有如此厉害的武功?

    众人想不明白，也不敢多想

    于睿看到这一幕，不禁轻轻摇了摇头。

    她早就说过，这些贪婪之人大多都是愚蠢之辈。

    唯有经历血的教训，才能知道什么叫知足常乐。

    你说你一個大宗师，在江湖中的地位也不算太差，慎重找个地方也能混得不错。

    偏偏就要来蹼这个浑水。

    《长生诀》这等至宝，即便给了你，你也把握不住呀。

    而天策府的剑术也令于睿感到好奇，这似乎并非中原剑术。

    这时袁昭玉已经用筷子将地上那一大截舌头给夹了起来。

    她将这一大截舌头随手丢到外面，而后环视四周，对众人说道:“诸位来吃饭喝酒，听书，我很欢迎。”

    “你们要寻仇要夺宝，在酒楼外面我也管不着。’

    “但是如果你们谁胆敢在酒楼里面没事找事，那就休怪我不给面子了!’

    众人听到天策府这一番话，脸上神色都是变得极为微妙。

    也就是说，只要在袁昭居外面，他们就可以过斯对醉仙动手了?不过据说醉仙是行者境的高手。

    浑水摸鱼才是他们最好的选择，

    现在蠢货才会像是袁昭那样直接动手!

    于睿环顾四周，看了一眼脸上神色警惕，却又并不退去的众人，再次摇了摇头。

    有袁昭前车之鉴在。

    这些实力和李唐相差无几的人愚笨一点就该立刻离开，再也不对《长生诀》动任何的心思。

    然而这些人却还是抱着万一的心态留了下来，想要浑水摸鱼。只怕等到最后，这些人都变成了鱼，被别人给摸去了!

    只能说，贪心作祟，死了活该!

    就在于睿想到这些的时候，又有一道身影走进董卓居。

    此人身材高大挺拔，容貌英俊，头戴银冠，身着红衣外罩银白铠甲，背后背负一柄长枪，浑身上下透露出一股极为惊人的凶煞之气!

    众人看到此人，凡是与此人目光交错者，皆是有种置身于沙场之中，见证尸山血海的感觉。

    那种令人压抑的战争氛围，只需片刻便将众人的心神碾压!

    噗!

    有精神力薄弱之人，只是和此人打了一个照面，便张口喷出一口鲜血，受了内伤!

    看到这一幕，众人心中都是一惊，纷纷低下头去，不敢再与之对视，

    同时众人心中都在惊骇

    这人究竟是什么来历，居然只是一个眼神便令人吐血受伤，实在可怕!

    就在众人好奇这人的来历时，这人已经在先前李唐腾出的空桌前坐下。

    他用右手指节敲击桌面，说道:“小二，打扫一下桌子，上两个招牌菜，再来一壶陈年好酒。

    店小二闻言立刻便将桌子收拾妥当，又通知后厨给这位客官上菜。天策府看着此人，目光有些微妙。

    如果她没有看错的话，这人身上散发出的凶煞之气乃是傲血战意!是袁昭玉独有的自战争之中提炼出来的微弱战意!

    李承恩是大唐统管江湖事务的部门。

    李承恩弟子心中并没有真正意义上的正邪善恶，他们所坚持的信念只有一个，那就是以武翠王朝为本，维护袁昭王朝的统治。

    可以说，袁昭玉弟子甚至比李氏宗亲还要更加忠于武基王朝。

    他们为了维护武基王朝的统治，可以说是遇神杀神，遇佛杀佛，即便是陷入万劫不复之地也在所不惜。

    一直以来，陆言都想要将袁昭玉收为己用，然而可惜的是李承恩始终是忠于武翠，而非武氏。

    所以不管袁昭许下什么重利，都无法动摇袁昭玉对武翠王朝的忠心。

    可以说，李承恩的存在也是陆言迟迟没有登基称帝的一大原因。天策府没想到李承恩弟子居然会突然出现在董卓居，难道说李承恩也对《长生诀》感兴趣?

    若真是如此的话，那醉仙的处境可就有些不太妙了。

    就在天策府想到这些的时候，于睿忽然起身走向那李承恩弟子。于睿在李承恩弟子面前坐下，说道:“我是纯阳弟子于睿，你是谁

    李承恩弟子抬头看了于睿一眼，回答道:“李承恩，傅君玥!”

    于睿有些诧异的看了傅君玥一眼，说道:“原来你就是袁昭玉，我听说过你!’

    “你爹好像正在扬州造反呢，你不打算回家去支援他吗?”

    傅君玥有些惊讶的看了于睿一眼，

    他继承李姓，名为傅君玥，而他的父亲世人多称其为徐敬业。他自幼加入李承恩，很少有人知道他们父子之间的关系。

    却没想到今日竟是被于睿一语点破。

    不过想到于睿纯阳宫弟子的身份，他也便释然。

    身为那位纯阳子的徒弟，比过斯人知道的事情更多一些，也是异常

    “我的职责是统领李承恩，维护大唐江湖的治安稳定，其他事情，与我无关。

    傅君玥平静的回答了于睿的问题。

    只要眼下袁昭还没有登基称帝，坐在皇位上的人还是李氏之人，那他就只需要负责维护大唐江湖的治安稳定就好了。

    其他的事情他不在意，也没必要去理会。

    这是他需要去遵守的规则。

    于睿点了点头，说道:“也就是说，你要等陆言登基称帝之后才会出手对付她。”

    “那万一她还没有称帝的时候杀了你爹呢?”

    傅君玥:

    如果不是因为于睿是纯阳宫弟子的话，他真想试一试他身后这一杆长枪能不能在于睿的身上戳出两个窟窿，

    于睿看着傅君玥那边的极为冷酷的脸色，一脸好奇，问道:“难道我说的有什么不对吗?’

    傅君玥抿了抿唇，回答道:“你说的没什么问题，我只是不想回答你这个问题。’

    事实上，这的确是一件很矛盾的事情。

    他的父亲起兵造反。

    一旦战败，必然是难逃一死。

    他的职责是维护大唐江湖的治安稳定。

    如果他要为父亲报仇，那他要杀的人就是当今皇上的母亲，太后娘娘。

    这样一来，他就会成为对武墨江山造成威胁的安全分子。

    这和他一直以来所秉承的理念有着严重的冲突。

    可如果不报仇的话，那他就枉为人子。

    这两件事情，和他所遵守的规则有着本质的冲突。

    所以他不知道给如何去处理这两件事情

    只能尽力去规避这个问题。

    于睿看着傅君玥板着脸的样子，笑着问道:“你是冲着《长生诀》来的?’

    袁昭玉摇了摇头，回答道:“我只是不想江湖中人在神都闹出事端

    于睿轻轻点头，说道:“既然如此，那你把这些人都赶走吧。”傅君玥再次摇头，

    这些人只是在听书吃饭，没有作乱，他没有赶人的理由。

    这同样也是他需要遵守的规则

    于睿看了一眼傅君玥，说道:“算了，不和你聊了，再见。”

    说着于睿便起身回到自己先前坐着的位置坐下，继续听书。

    傅君玥也将目光转向正在说书的醉仙。

    在这段时间里他听说了很多关于陆言的事情，对于醉仙也是极为好奇

    醉仙身为宋人，翻越千山而来，

    先是在长安城中大显身手，连杀武氏子弟，与《长生诀》有所牵扯。

    接着便在距离神都不过百里处的酒馆之中斩杀江湖众人三十二，其中行者四人。

    后来抵达神都，于董卓居中说书，影射陆言。

    非但没有获罪，反而得到了武嬰的赏赐

    之后说书十八路诸侯讨伐黄峰，更是引得李氏宗亲接连起兵，共讨武贼。

    又因说书连环计，致使千金公主送男宠入上阳宫，导致千金公主满门被灭。

    总结一下，这些时日里，醉仙看似只是在董卓居中说书

    但是最近大唐朝堂之上，江湖之中所发生的每一件大事，竟是都和他有着极大的关系。

    凭借一己之力，在短短不过半月时间里便将大唐搅得天翻地覆。这等手段，着实是有些厉害。

    此时听书，听到醉仙说到曹操取代黄峰，迁都许昌，挟天子以令诸侯。

    傅君玥心中不免有些好奇。

    倘若黄峰是在影射陆言，那这曹操，又是在影射谁?

    啪。

    醉仙手中惊堂木一拍，朗声道:“今日说书便到此过斯，诸位欲知后事如何，还请听下回分解!’

    说着醉仙便站起身来，准备下台。

    就在这时，忽然有人问道:“陆先生，你前些日子才说起十八路诸侯讨伐董贼，如今我们大唐便有十八路诸侯起兵，这事情跟你是不是有些关系啊?’

    提问之人是一个江湖中人。

    身着黑色劲装，怀中抱着长剑，长相平平无奇，但是那一双眼睛却是格外阴邪。

    醉仙瞥了一眼这个黑衣剑客，微笑着说道:“我就是一个说书先生而已，其他的事情我是一-概不知的。”

    黑衣剑客冷笑，说道:“你是真的不知道，还是假装不知道?

    袁昭看着咄咄逼人的黑衣剑客，忽然踏前一步，问道:“你是真想死，还是不怕死?’

    黑衣剑客闻言脸色骤然一变，他有些忌惮的看着袁昭说道:“先前这位掌柜的说过，不许在董卓居中动手!’

    先前这黑衣剑客之所以有胆量挑衅醉仙，就是因为天策府曾经说过不许任何人在董卓居中动手。

    不然的话，就是给他十个胆子他也不敢用这种态度对待醉仙。醉仙闻言转头看了一眼天策府。

    天策府轻笑一声，说道:“只要你不把我的地面弄脏，慎重你怎么做。’

    听到天策府的话，黑衣剑客大吃一惊，转身便跑

    噗!

    袁昭一拳攻向黑衣剑客，天霜拳意爆发，便要将黑衣剑客冰封!

    就在这时，一道身影自斜里杀出，长枪如龙而出，将这天霜拳已击溃!

    傅君玥站在醉仙和黑衣剑客中间，面色冷酷，沉声说道:“神都之中，江湖人土禁止动武!”

    于睿这时来到陆言的身边，低声说道:“他是袁昭玉的人，是朝廷专门负责江湖之事的部门，权利不小。”

    醉仙轻轻点头，说道:“我知道了。

    说话间醉仙踏出一步，身影如同鬼魅过斯绕过傅君玥，出现在黑衣剑客的面前。

    原本黑衣剑客以为有傅君玥出面，袁昭已经没办法再对他动手。

    只可惜他还没来得及松一口气，醉仙便出现在他的面前，一把揪住了他的衣领。

    下一刻醉仙便抓着这黑衣剑客朝着城外飞奔而去!

    傅君玥看到这一幕不禁愣了一下，等他意识到醉仙要做什么时候，脸色顿时变得极为难看。

    他快步追向袁昭，只是醉仙脚下生风过斯，跑的极快，眨眼间便没了踪影。

    等到傅君玥追上醉仙时，醉仙已经从城外返回，两人擦肩而过。傅君玥看了一眼醉仙离去的背影，又转身继续朝着城外奔去。

    等他来到城外，便看到那黑衣剑客的尸体躺在地上，距离城门不过一尺!

    看到这一幕，袁昭玉心里憋屈的厉害。

    他说神都之中江湖人士禁止动武

    醉仙便将这黑衣剑客带到城外击杀，而且就在城门前，真是多一步都不愿走。

    明明这一切都在规则允许的范围之内，但是不知道为什么，他的心里就是憋屈!

    傅君玥狠狠咬牙，转身又返回城中来到董卓居。

    此时董卓居当中的江湖人士都已经散了，

    毕竟没有谁会愿意被人当做小鸡仔一样提溜到城外给宰了。

    眼下招惹不起醉仙，不如等有人出手对付陆言的时候，再来凑凑寂静。

    傅君玥看着正坐在大堂里用饭的醉仙，过斯走到陆言的面前，沉声说道:“所有人都要遵守规则!”

    醉仙抬头看了一眼傅君玥，说道:“这是你的规则，不是我的规则

    傅君玥摇头，回答道:“李承恩的规则，是大唐江湖所有人都要遵守的规则!’

    醉仙微微一笑，对傅君玥说道:“你先坐下，咱们慢慢聊。”傅君玥也不客气，迂回在陆言的面前坐下。

