    “呃，手机号我也有，打过几次电话。”王艾笑了笑：“因为我和C罗第一次见面就在世界足球先生颁奖礼上，07年吧？他比我大两岁，那次好像我们都没获奖，在苏黎世碰上了就聊了几句。但当时我们虽然都在英超但没怎么激烈竞争，所以这电话就留下来了，偶尔还会打个电话互相道喜什么的，联系也不多。”

    “那你在世界足坛最多联系的球星是谁？我是说除了中国队以外的？”

    “呃，每个队都有。拉科的贝莱隆我们经常通话，一两个月总要打一次，切尔西的兰帕德、特里、德罗巴、马克莱莱，国米的萨内蒂、坎比亚索、斯内德，还有我来拜仁之前也总联系的罗本，这些，就是我们在一个队的时候经常在一起玩儿的，共同记忆比较多的。还有其他队打过不少交道的，比如亨利、贝克汉姆、卡洛斯。当然可能是我比较忙吧，一天安排的比较紧，他们其实也是，所以我们大多数的通话，就是一般的想聊天的通话都是从短信开始的，发过去就代表我有空，对方如果也有空就会把电话打过来，否则就是没空，有时候一场聊天要聊好几天才能聊完。”

    “那你们都会聊些什么？”

    “什么都聊，这个和大家没什么区别。比如会说一说双方都认识的人现在是什么情况啊，就是互相通报一下，有时候会提议一起做点什么事儿啊，慈善活动啊什么的，当然有时候也会互相帮个忙什么的。这点和大家真的没什么区别，人和人交往都是这样嘛。”

    “技术问题会探讨吗？还有评奖的问题？”

    “技术问题有时候也会说一点，比如我的石头球刚出来的时候，连齐达内都专门打了电话，许多没多少交情的球星也打了电话过来。评奖的问题我们基本不谈，因为比较敏感吧，我这些经常交流的朋友也是经常会在各种奖项评选中碰面的，私下聊，一个是聊不出来什么，二一个也不好说。”

    “几天之后的温布利球场，我们会看到你的大树舞吗？”

    “哈哈哈，不知道不知道。”王艾连连摇头：“没有任何一个会让我轻易进球，他们总会全力以赴的阻截我，我也是在全力以赴的情况下才有的，不是说多了就容易。”

    “那么会赢吗？”贺炜面带微笑：“如果我没记错上赛季你帮拜仁夺取欧洲冠军以后，你个人就是第五次登顶了，这不但是欧冠历史第二，你还是诸多五次夺冠里年龄最小的，属于俱乐部最多的。”

    王艾神色平静的点头，贺炜见他没有说话的意思就自顾自的往下分析：“这是一个显而易见的事实，你适应力很强，个人实力很强，而且还没有止步，可以这么总结吗？”

    “许多人都这么说。”王艾依然平静的点头。

    “那么，你会拿到第六次吗？在几天之后？从而和皇马的名宿亨托并列历史第一？”贺炜问了一句想到王艾肯定会推脱，于是补充道：“又一次彪炳史册的机会，在差不多是全球最激烈的、最高水平的赛事中登顶，这对你而言也不会是一件平平淡淡的事情，对吗？你想过这个未来吗？”

    被贺炜一连串问题逼的无路可退的王艾只好点头：“当然是想过的，任何一个人，我是说任何一个人如果有机会创造记录的第六次拿到单位、公司的绩效大奖，肯定也是有所期待的对吗？”

    “绩效奖吗？”贺炜忍不住笑意：“被你这么一说，忽然感觉欧冠冠军的格调低了呀？”

    “影响不一样，但性质一样。”王艾很认真的解释：“金球奖其实就等于你们播音主持界的金话筒奖，对吗？个人表现的年终大奖。那么各单位、各公司内部也有自己的年终奖和绩效奖。我们只是在不同的工作领域，但内在的机理是相同的，我此刻的心情也和大家在面对类似问题上的心情是一样的。有期待、有忐忑，更多的还是坦然。”

    “坦然？”

    “对。”王艾点头：“我刚走上职业足球这条路的时候，确实经常会很激动，比如打破我自己的什么记录了，什么球队记录了等等的。但时间长了，从01 年到现在我踢了12年职业联赛，重复了12个春夏秋冬，对现在这种生活，或者说在普通人眼里明星的生活已经习惯了，对工作节奏也习惯了。现在一些创造的记录不能说我完全不动心，但确实和最开始相比没那么激动了。”

    贺炜点头听着，等王艾说完了一摆手：“回到原点，你会拿到第六次吗？”

    “嗯……在拜仁和多特之间，起码这个赛季来看，拜仁的赢面更大。从我自己来看，我前五次进入欧冠决赛，都赢了，而且我现在无伤无病，本赛季刚刚创造了88个联赛进球的记录。从这些方面综合来看，我对在温布利球场拿到我的第六座欧冠冠军，很有信心。”

    贺炜点头，暂时放下话筒，伸手拿过茶杯喝了一口，他背后的林龙也默默的暂停了摄像机，也跑过来喝茶：“采访你就是过瘾，你不要怪我问的问题太尖锐，因为你总有办法把别人感觉很为难的问题说清楚，你是最好的采访对象，不回避任何问题。所以，不知不觉的，我们记者对你也会越来越苛刻，这不是我或者其他记者不喜欢你、为难你，实在是你的能力太强。”

    王艾笑着摇摇头，靠在椅子上：“也是因为你们给我从容回答的时间，不管问题多复杂，你们允许我周到的解释，不会截取某一段大做文章，这让我没有后顾之忧。我们的和睦关系正是建立在这种彼此的忠诚和职业道德上，你们信任我，我当然也信任你们。别的人不见得回答不好，更多的还是被坑过了，就像我刚才说的那些，太容易被歪曲了。”

    “比如？”

    王艾笑了一声指了指贺炜：“你前边提亨托，后边问我自信心，很容易就嫁接成‘王艾表示他会把亨托踢下王座’。你看，销量是有了，但麻烦也有了。销量属于你们，麻烦属于我。”

