    詹天鸣满脸激动，甚至都有点想要扑上去抱住那个土疙瘩。

    地龙果精！这可是补气血，延年益寿的神药啊！寻常的地龙果只有拇指大小，依旧是有价无市，很多药农漫山遍野的寻找都找不出。

    地龙果和地龙果精，一字之差，药性却差了数十倍不止，价值连城。

    可现在，一个土豆大小的地龙果精摆在面前，可想而知有多珍贵。

    “这位先生，六千万您看可以吗？”

    詹天鸣深呼吸一口气，问道：“如果不满意的话，还请您说一个价格。”

    六千万？

    李俊峰等人倒吸一口凉气，全部傻眼了。

    就连陈思琪和周丽两名女生，也是惊愕不已。

    而这时，负责安检的男子又继续打开了后面的包裹——一株长得跟狗尾草一般，只不过通体嫣红的草药。

    一块漆黑如同石墨的块体物品。

    一朵妖异的湛蓝色花朵。

    一根看起来跟麻绳没区别的藤状草药。

    一块有点像乌龟壳样的骨质物品。

    ……拿出来的东西越多，周围散发出来的草药精华就越浓厚。

    这一刻。

    不仅仅是詹天鸣，就连那名负责安检，来自羌族孟家的修炼者，也满脸骇然。

    “百年血尾草！”

    “玄乌精铁。”

    “碧元花！”

    “阳蛇脊椎！”

    “两百年的玄龟药骨！”

    “……”孟家修炼者满脸骇然：“这些珍惜药材加起来，就算是在拍卖会内，也属于精品。”

    “其价格，最起码超过十个亿！”

    唰！孟家修炼者倏然抬头，看向唐明的目光充满了震惊，他的态度变得无比尊敬。

    能够拥有这些草药的人，绝对非同寻常。

    “这位先生，不知道这些药材，有没有兴趣卖给孟家？”

    男子微微抱拳，凝声道：“您放心，孟家出的价格绝对公道。”

    孟家出价了。

    詹天鸣苦笑不已，有孟家竞价，他也不敢争夺。

    就算他是山渝首富，也不敢。

    毕竟，詹家只是世俗中的豪门，比不过孟家这等隐世豪门。

    男子沉吟片刻，再度道：“孟家愿意以拍卖价，十二亿将这些药材买下，先生您觉得如何？”

    十二亿！李俊峰等人全部傻眼了。

    “抱歉，不卖。”

    唐明淡淡道：“把药材过安检吧，要是没问题就帮我收好，免得药效挥发。”

    噶！这话，让所有人愣住了。

    孟家男子焦急道：“先生，我们孟家出的价格还可以商量，我……”“我说了，不卖。”

    唐明语气加重，踏前一步：“怎么，孟家这是要强行要我卖药材？”

    轰隆！一股浑厚的威压滚滚袭来。

    说话的男子面色剧变，而詹天鸣身后的保镖，也尽皆感觉周身压力暴涨。

    金丹境。

    金丹境的威压。

    这个年轻人，竟然是一名金丹境强者！“先生您误会了，孟家没有那个意思。”

    男子挤出一抹苦笑，然后赶紧通过安检，将药材重新装好，有些恋恋不舍的还给唐明。

    唐明接过丹药，面色淡然的朝着前方走去。

    李俊峰李波等人，早已经彻底傻眼。

    一个个呆滞在原地，甚至还有个男生有些怀疑自己是不是在做梦，狠狠掐了下自己，疼得呲牙咧嘴。

    是真的！眼前的一切，都是真实的！“你们不走吗？”

    唐明扭头，看着这些人问道。

    没人说话，因为李俊峰等人，包括陈思琪和周丽两名女生，都还没从震惊中缓过神来。

    他们以为是垃圾的药材，他们断定价值不超过一百元的药材。

    竟然，价值十二个亿！十二个亿啊，唐玄天就如同提着大白菜一样，随意提在手上。

    尤其是李俊峰，开始还催促讥讽，让唐玄天把这些‘垃圾’丢了，想到这些垃圾价值十二个亿，他的表情就很不自然。

    ……唐明微微蹙眉，正要催促这些人的时候。

    突然。

    “咦？”

    “唐玄天？”

    一道银铃般动听的声音，蓦然从身后传来。

    只见换了一袭长裙的孟佳怡，正带着阿魁、阿隆等四名护卫走出来。

    唐明回头看去，也愣了愣神。

    “嘻嘻，真的是你呀。”

    孟佳怡美眸一亮，欢快着跑过来，长裙上挂着的银质饰品，发出清脆的哗啦啦声音。

    这是羌族特有的民族服饰，穿在孟佳怡身上，更多了一种异域风情，美艳动人。

    “嗯，我刚好遇到些朋友，他们要来拍卖会逛逛，我也随便过来了。”

    唐明微微点头，反问道：“你也是过来参加拍卖会的？”

    “不是，这里是我家产业，我过来逛逛，今晚上这里有个拍卖会，顺便把一些药材上架，换点零花钱。”

    “唐玄天，你想参加拍卖会吗？”

    “你要是想参加的话，刚好我有个包厢，我陪你一起看拍卖会怎么样？”

    孟佳怡巧笑嫣然，犹如一朵盛开的牡丹花，美得令人心醉。

    身为羌族，再加上是孟家大小姐，孟佳怡虽然年轻，却没有其他女孩子的那种羞涩，反而有种异域少女的勇气。

    喜欢的东西，就去主动追求。

    好比她对唐明感兴趣，就直接开口邀请，甚至说出陪唐明一起看拍卖会这种话。

    阿隆和阿魁等护卫对视一眼，苦笑不已，看来，大小姐对这个汉族青年，真的是起了情愫。

    “我不是来参加拍卖会。”

    唐明笑着摇摇头：“本来我在逛草药市场，刚好遇到些朋友，他们要过来，我就一同过来了。”

    孟佳怡这才发现李俊峰等人，她还以为这些是唐明很重要的朋友，笑盈盈挥舞着白嫩小手：“大家好呀。”

    “很高兴认识你们，我叫孟佳怡，也是唐玄天的好朋友。”

    孟佳怡狡黠一笑，顺理成章的把自己说成是唐明的好朋友，其实两人总共没见过几次面。

    “你，你好……”李俊峰有些结结巴巴的回应，紧张无比。

    毕竟，孟佳怡先前说了一句话，她说这个拍卖会是她家的产业。

    这可把大伙吓得不轻。

    尤其是李波，激动得浑身颤抖，他当然知道孟家在山渝市意味着什么，羌族孟家，就是山渝市的霸主！这样的大人物，竟然主动给他们打招呼。

    是他做梦都不敢想象的事情。

    “大小姐……”负责安检的男子，忐忑走过来行礼。

    接着，他挥了挥手，让手下把先前扣押的摄像机等物品，全部归还给了陈思琪等人。

    “唐先生，还有诸位，先前实在是抱歉。”

    “是我有眼无珠，不知道您们是大小姐的朋友，要是知道我肯定不敢拦您们的。”

    “这些器材物归原主，您们想怎么拍就怎么拍，到时候我会通知电视台，让他们把最好的拍摄区域让出来，专门给您们使用。”

    男子说着，朝着众人再度躬身行礼致歉。

    态度，很是恭谨。

    

