    轰！

    三丈高的战斗雕像轰然倒下！

    陈七年抹了一把额头上不存在的汗，吐出一口气。

    “这可真是不容易！”

    恢复能力简直把他恶心坏啦，这让他也不由自主的起了心思。

    要不要以后创造类似的功法呢！

    只是想了想，就暂且做罢。

    “恢复能力强只是保命能力异常出色，遇见强者。我能跑就行，站在原地挨揍，可不是我想要的。”

    察觉到动静的秦雨喜笑颜开的跑了进来, 嘘寒问暖道：“怎么样！神秀公子，你没事吧。本小姐可是在外面一直为你祷告呢！”

    她自然有理由开心。

    一，天人种子没事，自然是极好的。

    二，距离她彻底掌控天元法器又近了一步。

    陈七年没好气的白了一眼商禾雨：“你的情报根本不准确，连战斗雕像的恢复能力都没告知。”

    他都不想吐槽眼前这个女人，给的什么乱七八糟的情报！

    “怎么说？是出了什么变故吗？”秦雨眨巴着大眼睛, 好奇的看向他。

    立即，陈七年把事情原原本本的说给她听。

    “还有这种事，我竟然不知道！”秦雨脸上闪过疑惑、不解。

    这也很正常，她只是掌控了天元法器一定的权限。战斗雕像的核心秘密她自然是有所不知，很合理。

    陈七年看她神情不似作伪，也不想深究。

    “毕竟这一次战斗，彻底了解清楚战斗雕像的全部底细，对接下的事情很有帮助。”

    “只要结果是好的，就行！”

    他本身就不是一个自寻烦恼的人。

    既然一切都已经发生，追究也无济于事。

    接下来，还需要两人同舟共济、齐心协力。自然没道理现在就闹内讧。

    他突然想起一件事情来，转头询问商禾雨。

    “你说这里总共有七座大殿，我们其实可以绕开核心处，先把其他的大殿打开。你觉得这个主意怎么样？”

    秦雨回过神来，闻听此言，翻了一个大大的白眼：“你在想什么呢！这种好事可以常做，我早就告诉你啦！”

    “本小姐可不是，是非不分的人呢！”

    “这七座宫殿，因为核心处没被破坏。接下来一座更比一座难。”

    “简单点说，就是接下来你想去炼丹殿也行。只是那儿的战斗雕像战力是这一座的三倍！”

    “你如果自认为, 战力异常强大，也是可以去试试看！本小姐在外面恭迎公子您的大驾！”

    秦雨乐的看眼前这位的笑话，自然是知无不言。

    战力强三倍！

    陈七年脸色一变，汕汕一笑。

    怎么都不肯接话。

    “开什么玩笑，就算找到雕像的弱点。可是翻三倍的战力，我可能都察觉不了空间波动，就会被被一举击杀。”

    “送死都不带这样的！”

    陈七年脑海中念头一闪即，立即转移话题：“走，我们看看淬剑殿有什么好东西！”

    说完之后，他举步进入了宝库。

    秦雨屁颠颠的跟在后头也步入进去。

    毁掉战斗雕像之后，大殿最里面打开一扇大门。

    不用询问就知，那是宝库。

    .....

    宝库内摆放着密密麻麻的宝剑，大部分都是普通武器。

    只有少许长剑流露出的寒光，让人一见之下，就知晓不同寻常。

    陈七年与秦雨很快的就整理完毕。

    陈七年看着眼前的一切，陷入思索中。

    “总共十万八千柄长剑，大部分都是普通的低、中、高级兵刃。看来在宗派横行的时候，外门弟子也是占据人数上的上风。内门、核心弟子极为稀少。”

    这也很合理，总不能那个时候, 人人都是神通宗师吧！

    现在这个时代, 武道发展日新月异。阳神大宗师都是凤毛麟角般的存在。

    要不然他也不会受到拍卖盛会的优待。

    他仔细计算这批武器的价值。

    “十万柄普通长剑并不如何值钱！重点就是剩下的八千柄。”

    “其中神通宗师兵刃有七千柄、阴神宗师兵刃九百九十柄，阳神大宗师兵刃只有区区十柄。”

    “阳神大宗师的兵刃一柄就是一百亿两黄金。”

    “这里就是一千亿黄金！！”

    瞬息间，他脑子一转，就已经算明白这座淬剑殿的武器价值多少。

    忽略普通武器不计，总价两千零六十亿两的黄金。

    大头就是阳神宗师兵刃！！

    很好计算，阴神兵刃一柄一亿黄金，神通兵刃一柄一百万两黄金。

    陈七年陷入极大的震撼之中，他从未拥有过这么庞大的财富。

    当然，他清楚！

    这批货物，一旦放到市场上，价值瞬间减半！

    毕竟无论如何这都算的上是二手货。新鲜出炉的才值原价！

    哪怕这批武器经过天元法器的保养，价值也一定会缩水。

    这很正常！

    只是哪怕缩水一半，那也有整整一千亿两的黄金！

    这还只是一个宝库，其他几座呢？

    简直想都不敢想，他感觉这一次来对啦！

    这就是他一飞冲天之地！

    ......

    秦雨看着眼前这位财迷的样子，很不以为然。

    她出生来历不凡，自然不会把这点货物放在眼里。

    只有那十柄阳神大宗师的长剑，才值得她稍稍正眼相看。

    她摇摇头，不在意的嘀咕道：“大惊小怪！”

    本来就是！

    天元法器放在眼前，都没有流露出任何想法，竟然会对普通的武器流露出真性情。

    这让她很是无语。

    她怎么也不可能知道，这一切如果换成财富值对于陈七年来说，有何等重大的意义！

    两个人都不在同一个频率中，对于财富自然是有不同的看法与见解，这很正常。

    .....

    “可惜没有空间袋，要不然全都带走！”

    陈七年惋惜不已，这么庞大的财富值，就因为少了空间袋，而被迫放弃一部分。

    这真的是犹如割肉一般的疼痛。

    “希望接下来，有个好消息！”

    至于什么好消息，这就是秘密。

    他最后只拿走十柄价值最高的兵刃，随身携带。

    这是重中之重！万万没有留在原地的道理！

    整理完毕之后，陈七年转头对着商禾雨说道：“走吧，咱们去会一会核心处的战斗雕像！”

    闻听此言，秦雨自然是开心不已！

    她早已在这里呆的不耐烦了！

    这些都是眼前这位的收获，与她一毛钱关系都没有。自然是坐立难安。

    “走！”

    竟然一马当先的朝前带路，那迫不及待的神情，异常可爱。

    “这丫头！”

    陈七年摇摇头，哑然失笑。然后快步跟上！

