    周晓勇使劲的捂着自己的心脏，那里有一股股不舒服的感觉一波接着一波的涌来，让他对柳浩天的那种恨意越来越强烈。

    周晓勇认为，如果不是柳浩天突然跑到东平市来，自己一定不会出事儿，东平市依然是他周晓勇的东平市。

    但是柳浩天的到来却打破了东平市的平衡。

    就在周晓勇内心深处充满了愤怒和不甘充满了痛苦和挣扎的时候，曹克坚的声音传了过来：“东平市新任的市委书记是袁东旭同志。”

    曹克坚说完之后，周晓勇和现场的众人先是愣了一下，随后全场忽然之间产生了一阵小小的骚动，众人纷纷交头接耳议论纷纷。

    因为所有人都以为东平市新任的市委书记是柳浩天，但是却万万没有想到，柳浩天竟然不是东平市新任的市委书记。

    而这个袁东旭在场的很多人都没有听说过。

    此时此刻，很多人全都把目光投向了柳浩天，却发现柳浩天表情平静如水，似乎对这个结果并不意外。

    众人从柳浩天的脸上并没有看到一丝一豪的失落和悲愤，有的是一张阳光灿烂的脸庞。

    “哈哈哈哈！柳浩天，你真是聪明反被聪明误呀！

    市委书记不是你柳浩天，你是不是感觉特别失望，特别失落，特别悲愤呀！

    太爽了！

    柳浩天，你这叫自作自受作茧自缚，你这是罪有应得呀！

    像你这样总是以打击别人为乐的人，终于遭到了报应！

    你以为把我周晓勇搞下去你就可以当市委书记了吗，你做梦！

    省委领导的眼光有些时候还不算是太瞎！”

    周晓勇疯狂的狂笑起来，终于把他之前所积攒出来的那些悲愤情绪一股脑的宣泄开来。

    现在的他情绪经历了愤怒和欢喜两重天，那种突如其来的变化，让他情绪彻底失控了，哪怕是曹克坚在场，哪怕是徐茂峰盯着他看，他依然疯狂的大笑着，依然疯狂的嘲笑着柳浩天。

    而此时此刻的柳浩天不动如山，老神在在的坐在那里，似乎根本就没有听到周晓勇的这番话。

    周晓勇狂笑之后，突然再次捂住了自己的心脏，身体缓缓的从椅子上滑了下去。

    悲喜交加之间，他心脏病突发。

    看到此处，柳浩天在第一时间就拨打了120急救电话，现场有些许的混乱。

    不过等120急救车把周晓勇拉走之后，会议现场再次恢复了平静。

    曹克坚目光扫视了一下全场众人，冷冷的说道：“现在我继续发布省委关于东平市市委常委领导班子调整的任命。

    东平市新任的组织部部长是侯明山同志。”

    这个认命是周晓勇所提出的第2个任命，而这个任命说出来之后，所有人全都惊呆了。

    因为侯明山这次的进步实在是太大了。

    要知道，就在不久之前，他刚刚从正处提拔到了副厅，前前后后也就半年多的时间。

    而这一次，他竟然实现了从普通的副厅到市委常委的跨越，这个进步看似级别不变，但是手中的权利却大了不是一点点。

    很多人都充满羡慕的看向了侯明山，侯明山对于这个结果表情平静如水，似乎早就知道了这个结果。

    但是，他依然选择默默地站在柳浩天的背后。

    因为他清楚，这样的结果，一定是柳浩天向省委建议的结果，也是省委通盘考虑之后认可他能力的结果。

    侯明山依然清晰的记得，在省委组织部找他谈话之前，柳浩天亲自为他引荐了曹克坚，曹克坚单独和他谈了整整两个小时的时间，这两个小时的时间，曹克坚问了他很多的问题，在这次回答问题的时候，他直接放飞了自我，只凭借自己的本心去回答这些问题。

    至于曹克坚是否满意他的回答他不知道，但是结果他是知道的，那就是省委组织部派出了重量级的副部长和他谈话。

    侯明山对于柳浩天这个师弟是充满了感谢的，但同时他也清楚，这个师弟推荐自己并不是因为师弟想要搞派系，用人唯亲，而是这个师弟认可自己的执政理念，同时柳浩天也曾经多次和他强调一句话，官之大者为国为民。

    正是这句话，让侯明山真正领略到了柳浩天真正的思想深度。

    所以，此刻的侯明山根本没有众人想象中的喜悦，有的是沉甸甸的责任感。

    他清楚，从今以后，他的工作任务将会发生巨大的变化，他将承担着为东平市选贤用才的重任，东平市要想发展，必须要有一系列的人才来作为软件支撑。

    而他就是那个选拔任用人才的伯乐！

    千里马需要他去挖掘。

    曹克坚等众人稍微试用了一下之后继续说道：“东平市的常务副市长是王学强同志。同时也担任东平市的市委常委。”

    曹克坚说完之后，现场再次一片轰乱之声，此时此刻，现场的各位常委以及那些副市长以及市局的工作人员都注意到，虽然柳浩天并没有担任市委书记的职务，但是，不管是侯明山也好，王学强也罢，他们两人可都是柳浩天在市府工作中非常倚重的对象。

    而现在，王学强担任常务副市长的位置，也就意味着在市府那边，柳浩天基本已经可以做到一言九鼎，因为王学强对柳浩天非常的佩服和认可，工作中对柳浩天非常的配合，现在他又担任了市委常委的位置，柳浩天在市委常委会上的发言权又增加了一票，再加上担任市委组织部部长的侯明山，可以说，柳浩天虽然不是市委书记，但是他在市委常委会上的话语权分量很重。

    就在此时，曹克坚继续说道：“经过省委讨论决定，东平市现任市纪委书记葛俊峰同志接替王富国担任市委副书记一职。”

    这话说出来之后，现场再次一片惊呼之声。

    要知道，市委副书记那可是正厅级的位置，而葛俊峰之前担任的是市纪委书记，更是最早旗帜鲜明支持柳浩天的几位常委之一。

    现在，葛俊峰担任市委副书记，也就意味着葛俊峰之所以能够升职，很有可能是省委对他那么早就开始支持柳浩天的认可。

    听到这个调整之后，现场的其他人终于意识到，柳浩天担任不担任市委书记已经并不重要了，因为在现在的东平市，不管谁担任市委书记的职务，都已经无法替代柳浩天在东平市那强大的影响力。

    而这很有可能是省委故意这样设置的，就是想要让柳浩天在东平市市长的位置上可以大展拳脚，放手施为，再也没有人可以对柳浩天在东平市的工作进行阻碍了。”

    随着曹克坚接连不断的宣读完东平市的人事调整之后，现场众人的心态彻底发生了改变。

    所有人都意识到，恐怕从今以后，东平市将会进入柳浩天时代。

    虽然他不是市委的一把手，但是柳浩天绝对主导着东平市的未来。

    曹克坚出现之后，宣读完东平市的人事调整方案之后，第2天，他又在东平市逗留了一个上午，亲自主持了东平市的新任领导班子交接一事之后，便和市纪委书记一起离开的东平市。

    而就在这天上午，省纪委和东平市纪委采取了大规模的行动，东平市的副市长有三人直接被采取了留置措施，东平市市局以及东平市其他市局的一些处级干部遭到了大范围的处置，有10人直接被采取了留置措施。

    可以说，这一次，东平市观察发生了一场至少8.3级的大地震。

    仅仅市委常委级别的就有三人被纪委带走调查，这在有史以来是十分罕见的，这也是为什么曹克坚和徐茂峰两人全都过来主持局面的原因。

    不过由于柳浩天对此早有预计，所以，这次规模庞大的地震除了在官场层面引发了剧烈的轰动之外，在民间层面，老百姓几乎拍手就好，尤其是市局的那些曾老三的保护伞纷纷落网，更是让老百姓拍手称快。

    随后整整5天的时间，东平市各个层面的新闻板块里面，柳浩天突然神秘的消失了，只有新上任的市委书记袁东旭代表着东平市不断的出现在各方面的新闻之中。

    可以说，袁东旭出现以后，东平市各种关系全都理顺了，市委领导班子非常团结，袁东旭非常清楚自己的使命是什么，至于柳浩天，就在这种情况下选择了低调，把所有出风头的机会都让给了袁东去，东平市正式进入了全新的发展时代。

    不过很多人对于柳浩天突然神秘地失踪依然产生了强烈的怀疑。

    因为自从新的领导班子正是上任那天之后，市府的那些人几乎没有看到过柳浩天过来上班。

    柳浩天就好像人间蒸发了一样。

    而就在此时，各种小道消息甚嚣尘上。

    有人说柳浩天因为这次搞出来的动静太大，虽然省委领导表面上对柳浩天没有说什么，但是对他不满的声音还是比较强大的，所以，省委领导直接安排柳浩天去党校学习了，未来很有可能会调整柳浩天的职务。

    而且省委没有把柳浩天提拔成为市委的一把手，这就说明市委里面部门柳浩天的力量也非常强大。

    还有人说，这次柳浩天得罪了很强大的势力，所以柳浩天已经被省纪委秘密采取了留置措施。

    各种谣言纷至沓来，但是东平市没有人给予任何的回应。

    那么，柳浩天到底去哪里了呢？

