    听到叶欢的问题，丁素秋肚脐眼吐丝的速度慢了下来。

    一会儿，她开口了，声音很轻：“往东，穿过一座山可以到双林蛮的石磨州，双林鬼主就住在那，没浔州大，但比浔州近。”

    石磨州，双林蛮，双林鬼主……

    根据记忆，大楚西南大部分的土地上居住着各种少数民族，统称为百蛮，百蛮之地向北，则是与大楚交好的秦诏小国。

    在秦诏国和百蛮之地中间，有一条“西南走廊”。

    大楚在西南走廊上从东向西开辟通路、修建了好几座城市，西南走廊的西端尽头是西南第一重镇盘武府，从盘武府向南，是浔州，再向南，是云州。

    从整个大地形上看，大楚利用南边的十万大山、北边的西南走廊、东边的大楚本土、西边的浔、云二州包裹住了百蛮之地，就像一个胃，包裹住了食物。

    之所以如此，是因为百蛮之地名义上隶属于大楚，但实际上采用的是羁縻制度。各蛮的首领“鬼主”除了不能公开自称皇帝外，享有其他所有一切权力，包括自主军事权、自主税收权。

    大楚皇朝对此自然忍不了，如今这个“包口袋”战术，大概也就是大楚皇朝对彻底消化百蛮做出的尝试努力了。

    这套战术具体如何执行、效果又如何叶欢不知道，不过百蛮如此自主的状况，对他来说正好。这个石磨州不受大楚朝廷影响，无疑是个比浔州好得多的商品交易地！

    叶欢眼睛亮了起来，迫不及待地说道：“怎么走？你等会儿画个地图出来行么？”

    丁素秋默默想了会，否决了：“我也好久没走了，画不出来，要自己去走一趟才能知道。”

    叶欢为难了。

    丁素秋现在可是他的贴身保镖，她这一走，他总感觉在这云州营地没有安全感……

    突然，叶欢神色一动。

    这第一趟卖丝，自己也可以一起去啊！

    正好生产部门反应营地上的黑石越来越少，接下来怕是要不够用了，可以趁此出去考察一下，看看怎么获得一条稳定的黑石来源渠道。不过自己也去的话，那忌辛廉肯定也要带上随行，不然自己走了后，他在法理上最大，留他在这可能要出事，卫堂也要带上……

    叶欢想了好一会儿，最终决定，这第一趟卖丝自己要去，同行的人员名单也在脑子里有了个大概。

    随后他也不打扰于素秋工作了，“好了，那你继续吧。”

    出去到中堂后，他坐了没一会儿，又命人去把周戴安叫了过来。

    等周戴安到的时候，叶欢正坐在桌前，身前摆了一叠纸片。

    这些纸片比巴掌大，四四方方，上面有一些简单的图案，还有“西陵原材料公司”“甲类股票”“一千股”等字样。

    这是西陵原材料的股票。

    叶欢像他承诺的那样，在三天时间组织人手加紧制作出了一批西陵原材料的分红凭证——股票，面值分为1股、5股、10股、50股、100股、1000股几个种类，总量一共为10万股。其中，有2万股为乙类股票，1股10票投票权，另外8万股为甲类股票，1股1票投票权，甲乙股票收益分红相同。

    叶欢自己持有了2万乙类股票外加2万甲类股票，余下的6万甲类股票，全部按照大会上商量好的方案发放了下去，并在西陵原材料的股票名册上相应登记。以后发分红也是股票加名册对应的方式来发，以防伪造，毕竟这临时做出来的股票防伪难度实在不高。

    而他现在拿出来放桌上的这些，一共是1万股甲类股票。

    “叶知州找我，是有何事？”周戴安进门之后询问道。

    叶欢对他一笑，道：“也没什么事，就是突然想到周先生在溶丝之事上起到了关键作用，我却还没有过表示，实在太不应该。这1万甲股就算是略表我对先生的感激之情，还请先生收下。”

    说着，他站起身，拿起这一叠股票递过去。

    周戴安却是看都不看一眼，连连摆手：“我当时只是说了两句话，什么都没做，受之有愧，叶知州还是请收回吧……”

    一个要给，一个不要，两人态度都很坚决，最终还是周戴安提出了一个建议，让叶欢把这1万股给云州司天监，就当是给他了。

    叶欢看周戴安确实对钱没兴趣，也只好同意了：“那好吧，回头我就让人登记上，这些股票也请周先生拿回去，代我给司天监的诸同僚。”

    周戴安这才终于收下了股票、放进怀里，接着，金口一开，似有话要说，此时门外却传来了一个声音。

    “报！营外来了个西真教教士，想要求见知州大人。”

    叶欢闻言一怔，随即把人叫了进来。

    “进来。”

    士兵走了进来，递上了一张度牒。

    叶欢接过度牒看了一眼，确是西真教的度牒，不由大感疑惑。

    “西真教？”

    那士兵赶紧道：“是的！是个白袍男子，头上戴着神环，看样子确实是个教士。”

    叶欢沉吟起来。

    西真教是大楚国教，在大楚的地位比不上中世纪的基督教，但也不是古代道教、佛教这样全看皇帝脸色，算是介于两者之间。

    不过他不认识什么西真教的人，怎么会有教士专门来拜谒他？

    路过那是根本不可能，再过去就是燕国了，那里可是神霄宗的地盘。楚国的人去了燕国或许没事，但西真教的人敢过去对方就敢杀。

    沉吟一番后，叶欢最终吩咐道：“带他过来。”

    待士兵走后，他又拿着那度牒看了两眼，这才放下，转头对周戴安说道：“对了，周先生，你刚才似乎有话要说？”

    周戴安点头：“我是想问问叶知州，有没有兴趣修行、成为一名方士？我可以亲自教导。”

    他这两天苦思冥想，还是没能想通叶欢到底是怎么点水成丝的——化水他知道，但是后面的就不知道具体怎么做了。

    这也让他愈发欣赏叶欢，很想让叶欢也修行，想看看叶欢一旦成为了方士，接触到了那个神秘莫测的世界之后，又会迸发出怎样的绚烂想法来。

    毕竟方士的世界，可比普通人的世界更为广大，可玩性更高。

    “修行？”

    叶欢还真有兴趣，毕竟那可是一种超自然力量，在他来的那个世界可没有。说没兴趣，那纯属扯淡。

    不过他也没马上答应，而是稍一思忖，问道：“只要修行，就能成为方士吗？”

    周戴安摇了摇头，“这倒不一定。修行也讲资质，有的人一修就能入门，这时就能戴上法环，成为方士，可有的人终其一生也是无法入门。”

    “虽说聪慧者不一定有资质，但总的来说，还是越聪慧，越可能有资质的。叶知州你的话，我觉得希望很大。”

    叶欢想了想，又问：“‘资质’是什么？”

    周戴安一怔，“资质便是资质。”

    叶欢打破砂锅问到底：“就没一个可以观察测量出来的具体标准吗？比如说身体强壮者，更适合打仗这种。”

    周戴安摇头，“修行之门，玄之又玄。有没有资质只能修行了才知道，能入门，就说明有资质，始终无法入门，那便是没资质。”

    好家伙，如此模糊低效的筛选机制，叶欢算是知道为什么方士这么少了。

    不过叶欢的问题到这还没完，“那方士和常人不同的手段又是什么？我听人说，是法术？法术是什么样的？”

    陆昂抓丁素秋那天应该用了法术，可惜他当时没看到。

    周戴安点头，“方士的手段便是法术，至于法术的模样……法术种类极多，比如说最弱的九品法术，便有一阳指，火云刀，毒龙钻……”

    “等等！”

    叶欢打断了他的话，眼睛发光，“毒龙钻，这个好，周先生能施展来看一看吗？”

    这个法术的名字好啊，光听名字，就知道是个有意思的好法术！

    周戴安奇怪地看了叶欢一眼，不知叶知州为何对这个法术如此在意，兴奋的模样都是仅见。

    不过他倒也没推辞，直接就来了。

    “好，叶知州等会儿请勿慌张。”

    周戴安说着，四下看了看，最后去门外捡了一块小石头回来。

    他在桌旁站定，右手掌心朝天，将小石头放在掌心，随后左耳上法环内的金属薄片突然无风自转起来。

    叶欢看了一眼那法环，脑内闪过一句话——法环一转，人头落地。

    这话的意思是方士的法环一旦转动，就是在施法、要杀人了，赶紧跑。大楚子民或许不识字，但这句话是一定知道的。

    为什么一施法，法环就会转？还是说法环转了，才能施法？哪个是因哪个是果？这里面的原理又是什么？

    叶欢下意识地思索起来。

    不过马上他就不想了，注意力全集中到了周戴安的手上。

    只见周戴安右手微微一震，那小石头就从手上弹了起来，却在半空中浮住不落下，同时它疯狂自转起来，像个疯狂转动的钻头。

    一看就知，这玩意儿要是打上人体，杀伤力可比单纯的一块石头强太多了。

    叶欢怔怔地看着这违反他认知的一幕。

    反重力？自转？……

    接着，他脑子里突然闪过一个古怪的念头来——这玩意儿，再加点夹具，不就是个车床吗？

    ……

    云州营地东侧，那名突然上门拜访的西真教八品教士沈棠正跟随士兵，朝着云州府衙临时行所在的方向走去。

    他已经下了马，正一边走，一边左右张望着。

    这就是自己接下来要待很长时间的地方了啊……

    只见这里连条平整的路都没有，四处都是帐篷，到处都是篝火堆和陶罐锅子。

    在这大片大片的帐篷间，只有零星一两间房子搭了起来，用泥土糊了墙，看着很是简陋。

    人倒是不少，但个个面黄肌瘦、衣衫褴褛，很多人的衣服直接就都是破洞，连补丁都打不起，头发往往也都是虬结干枯，像鸡窝一样，连江南的乞丐看起来都比他们好些。不过精神状态倒是不错……

    沈棠的目光突然在某处凝住。

    那里有两个妇人正在坐着闲聊，边聊边笑，似乎精神不错，而她们手上也没闲着，各自捧着一块石头在往一块石板上砸。砸碎开之后，又捡起大的石头来继续砸，一直砸到很细小的碎石。

    她们砸的石头是黑石，这沈棠当然认得出来，因此才吸引了他的目光。

    众所周知，黑石对这些穷人来说是有用的，可以用鼻涕水做成一些简陋的罐子、碗、凳子等等，可她们却把黑石砸得这么碎，还有什么用？

    有这力气干些别的不好吗？

    沈棠不解，继续往前走，走没几步，目光又在某处凝住了。

    那里有个小男孩正在地上扒土，旁边有两个四五十岁的男人眼巴巴地看着。

    小男孩一边扒土，还一边对着这两个差不多快可以当他爷爷的男人说着些什么，俩中年男人则是连连点头，看神情颇有些……恭敬讨好？

    突然，小男孩叫了一声，跳了开来，其中一个中年男人则是一把上前，撅起屁股往地里一刨，拽出一条半人高的大鼻涕虫来。另一个中年男人也是紧随其后，也刨了两下，撅起屁股，从里面拽出一条大鼻涕虫来，最后小男孩一马当先朝北边走去，俩中年男人则是一人抱着一条大鼻涕虫跟在后面，脸上还乐呵着。

    “……”

    沈棠知道，有些粗俗人家的小孩会和这种大鼻涕虫搏斗玩耍，可是这两人都多大年纪了，还玩虫子？

    他对这地方愈加不解了。

    但这里让沈棠不解的事还不少。

    又往前走了十几步，沈棠又见到了新的一幕：

    西侧不远处，有几十个衣衫褴褛的壮年男子排成好几排，在太阳下一动不动，也没一个人说话，像一根根木桩子一样。

    还有两个男人在人群前面，趴在地上、双手撑地，双腿绷直，只靠双手上下伏动身子，一个青年则在旁边大声数数。

    青年头上戴着个布帽子，上面绣了四个字——西陵安保。

    从沈棠看到他们，一直到脱离视线，那些木桩子始终没人说话，却又有两个蹲下休息的人被叫了出来，像之前那两个男人一样趴在地上起伏运动。

    于是沈棠终于明白了。

    这些人脑子不好，有癔症。

    浪费力气砸黑石，大把年纪玩虫子，几十个人像木头桩子一样，还做奇怪的举动，这种种一切，都说明了这些人疯了，难怪精神状态看起来不错——他在西真教的时候也遇到过一些带着疯子来求神救治的，那些疯子往往一直在笑，并不像很多农民那样面容枯槁，乍一看精神状态还真不错。

    “唾！”

    沈棠稍停下脚步，往地上吐了一口痰。

    一想到这里居住环境这么差，自己接下来还要和这么多疯子住一起，他心头愈加烦躁不耐了。

    还好，公子就快来了。

    沈棠觉得，如此多的疯子不合理，多半是被这绝望的云州逼疯的，癔症多半不深。只要生活好起来了，他们应该会好的，而公子，也只有公子，才能让这样一个地方绝处逢生，变得好起来。

    一想到此，沈棠内心的烦躁消减不少。

    也是这时，前头带路的士兵停下了脚步。

    “到了。”

    沈棠闻言，抬头看去。

    前边是一间破旧的房屋，中间顶上钉着两条横幅，上面一条写着“云州府衙临时行所在”，下面一条写着“西陵原材料临时办事处”。

    在房屋前，有两个人，一中一青。

    士兵对那青年喊了声“叶知州”，青年没应他，目光一直集中在那中年人身上。

    那中年戴着法环，是个方士，正在施法，是个简单的九品法术，毒龙钻，沈棠一眼就看了出来。

    只是这人施法的方式是让沈棠目瞪口呆的：

    屋前地上有一坨铁，中年方士对一个小铁块施展了毒龙钻，然后用转动起来的小铁块抵在这坨铁上转。

    那青年叶知州在一旁看着，用力拍掌，哈哈大笑。

    ……毒龙钻不是这样用的啊！

    这是用来杀人的，你们用来杀铁是什么疯魔行为？铁杀得死吗？你还拍掌，还笑！？

    这鬼地方，不单百姓疯了，就连方士都疯了，就连知州都疯了！全疯了！

    沈棠内心绝望崩溃，眼前一黑，差点晕倒。

