    对春伯林玉竹是没多少印象，但红梅之前说起过，跟她一起的老人们人都很不错，很照顾她们母子。

    若是这样倒也不错，道：“那就请伯父帮我联系一下。”

    楚大人却摇头拒绝了，道：“这需要你自己去邀请，春伯暂时在城外居住，你明天就去邀请试一试，之前有个私塾的先生也去邀请过他，但都被他拒绝了。”

    “为何拒绝？”林玉竹不理解，按理说春伯当务之急应该找一个可靠的地方安定下来。

    楚大人认真道：“春伯说他想找个舒心的地方安定下来，关键要给他养老，私塾那边不管这些，所以就被他拒绝了。”

    “找人帮着养老？这样的条件没几个人会答应吧。”她很担心说道。

    其实也能理解春伯有这样的想法，家里人都没了，如今最困难的时候已经度过，当然要想着安度晚年。

    不过她没有直接答应，很理智道：“我回去问问梅花姐的意思。”

    “问问也是好的，问清楚了想要请他就去城外，不想去也不用来找我，就当这件事没发生过。”楚大人声音很温和的说道。

    林玉竹答应下来告辞离开。

    回到面馆见梅花正在收拾桌子，对着梅花招了招手两人去了街边的巷子里。

    梅花有些不安，以为做错了什么事情。

    林玉竹直接道：“梅花姐你还记得之前和你们在一起乞讨的春伯吗？”

    梅花很担心的抬起头，赶紧询问道：“春伯是不是出事了？”

    她一直在担心这些老人，之前这些老人一直很照顾她。

    只可惜因为小童的关系，她也没有心思管这些老人，如今安定下来了，在林玉竹这里每天还能得到工钱，每天都在担心之前跟着一起乞讨的老人们。

    她以为林玉竹突然提起是这些老人出事了。

    林玉竹看到梅花眼中的担忧，安慰道：“梅花姐别担心，春伯在城外住得很好，楚大人说很多人都被送回了故里，如今在城外的只是一些不愿意回去的，春伯没有儿女了，不想回故里睹物思人，我是想问春伯的为人如何。”

    想要用人肯定要把人品了解好，更何况这是教育孩子的先生，如果心术不正很容易把孩子带坏，她肯定不允许这样的事情发生。

    梅花毫不犹豫道：“春伯人很好，之前我带着小童不好乞讨，他是最喜欢帮助我的，而且他之前是秀才，还经常教小童认字，还教小童背《三字经》。”

    林玉竹想了想道：“我想为几个孩子请一个先生，但我也了解了一下春伯，他想找个能为他养老送终的人，这个要求有些……”

    后面的话她没有说明，但她相信梅花知道中间的意思。

    梅花叹息一声道：“这个要求是有些不好答应，春伯人很好的，只要管他吃住他不会要工钱。”这种事她也不好劝说。

    毕竟林玉竹能收留她们，已经有很大的压力了。

    如果她还劝林玉竹管春伯，又会给林家增加压力，如今的她都已经过意不去了，哪里有资格劝林玉竹。

    林玉竹思索了一下道：“明天一早你跟我出城吧，我们去找一下春伯好好商量一下这件事。”

    秀才不好找，这件事必须要尽快落实才行。

    第二天早早的，林玉竹就和梅花找了一辆马车出了城。

    很快到了城外收留灾民的地方，这还是林玉竹第一次来到这里。

    而一进大门，看到的却是一些老弱妇孺。

    这种场景其实能理解，就他们现在的状况归乡日子会更难过。

    在角落找到了握着一本旧书看的春伯。

    梅花今天特意带了一点平时积攒下来舍不得吃的糕点，见到春伯立刻笑着上前：“春伯我来看你了。”

    春伯抬起了头，见到梅花也欢喜笑了，把书握在手中站了起来，眼神又看向了站在梅花身后的林玉竹道：“林大夫也来了啊，小童还好吗？”

    梅花把手中提着的篮子递给了春伯道：“小童好呢，就是我一直惦记着你，也不知道你在这里过得好不好。”

    她见这里至少还有十几个人，也不知道官府还管不管。

    春伯把篮子提在手中道：“衙门很好管着我们吃喝，每天两顿饭都能吃饱，这里也没可以坐的地方，你们见谅啊。”

    林玉竹见好多人都好奇围了上来，道：“春伯能和我们去一下院子外面吗？我有事情想找你商量。”

    三人走出了大门，找了一个安静没有人的地方，林玉竹这才来了口说明了来意。

    待到说完后，春伯却犹豫了，低着头摇头叹息道：“我不想连累你啊林大夫，我知道你是好人，你收留了那么多个无家可归的孩子，又收留了梅花和小童，你们家的情况我也了解一些，我一个糟老头去也是给你添麻烦是你的拖累。”

    摸着良心说，他真的不想拖累林玉竹。

    也知道之前他提出的要求很过分。

    林玉竹嫣然一笑道：“我既然来找你，便已经做好了准备，只要你尽心教导几个孩子就好，但丑话说前头啊，我管你吃住可没有工钱了啊，你生老病死我都给你管了。”

    刚才春伯的回答已经通过了她最后的试探。

    是的，如果春伯很主动的答应她不会同意。

    但春伯没有主动答应，而是为她考虑，她一直相信一个人的眼神最能传播内心中最真的想法。

    春伯的眼神很诚恳，她看得出刚才春伯说的都是真心话。

    梅花欢喜了，拉着春伯的手臂笑道：“春伯以后我们能在一起了。”

    春伯也没预料林玉竹会坚持，震惊道：“林大夫我这没什么用的糟老头不值得你这样。”

    林玉竹很认真：“你去了后是教导我家四个孩子，加上小九小童他们几个年幼的孩子，另外还得抽空教叶子红秀她们识字，瘦猴他们暂时去了安阳城目前不在，你一定要尽心尽责教导，如果不尽心尽责别怪我到时候翻脸啊！”

    她喜欢什么事情都先说清楚，大家按照约定来办事就行了，免得最后发生误会。

