    “蜂浆？”

    听了“黑曜族”的长篇大论，云海大概明白了一些什么，却还是忍不住问道。

    “蜂浆”这两个字，让他联想到了“蜂王浆”。

    虽然少了一个字，但云海相信它们代表的意思是一样的。

    “我前面说过了，血蜂在吸血的同时也会吸干对方的能量。”

    “这些能量，血蜂在回到蜂巢后会反哺，怎么样一种方式我们不清楚，但是我们知道，这种蜂浆中蕴含着最精纯的能量。”

    “不像本源力量，这种能量几乎可以被任何存在吸收。”

    “相信我，如果不是血蜂本身数量很多且蜂后精神能力很强，它们的蜂巢早被其它更多的异兽和联手毁灭了。”

    “黑耀族”这样回应了云海。

    不确定它说的是真是假，就云海的估计它说的应该是实话，至少在对“蜂浆”的描述中就是这样。

    “什么是本源力量？”

    这已经是云海在“奥格星”上第二次听到这个了，自然是掩饰不住好奇马上追问道。

    “宇宙中的能量存在，是多种多样的。”

    “不同的生物，对于能量的运用是不尽相同。”

    “就像被你刚到时就杀死的恐兽，在我们的理解当中，它的本源力量是光能。”

    “这种类型的异兽，它们可以将吸收的能量以射线、光束、光柱等等方式释放出来，达到击杀和毁灭的目的。”

    “至于翼兽和啮兽，在异类文明当中，在奥格星上，它们只是垫底的文明，因为它们的攻击和防御都只是依靠能量支撑的肉躯来完成的。”

    “换句话说，它们并没有掌握本源力量，一切攻击都只是依靠纯粹的本能。”

    “土蜥就不同了，它掌握的本源力量，大家的称呼都不相同，按照弗瑞格联盟定义那就是土本源。”

    “土本源相关的本源力量还有金本源，你先前看到那个莽就是金本源。”

    “两种本源力量，并没有哪个强哪个弱这种说法，只是看谁本身更强而已。”

    “说实话，我很意外，土蜥刚来这里时还打过血蜂一族的主意，当时差点没被抽成干尸，而且竟然还从蜂后的精神力攻击下挺了过来。”

    “当然，它最终活下来的原因就是它的重力结界，土本源的极致力量，包括强大的自愈能力。”

    “我们没想到，你们竟然在它的重力结界中好像没受到多少干扰。”

    “特别是你，竟然掌握空间攻击能力，或许土蜥就是没想到这一点，才被你猝然击杀。”

    “呵呵，好像说远了。”

    “我们黑曜一族很少跟其它生物、文明交流，我也没想到自己还有话痨的潜质。”

    “让我们回到原来的话题，本源力量是一个生物本身强大的关键。”

    “在奥格星上，包括在宇宙当中，异兽以及其它形式存在的异类文明，它们是否强大就在于是不是掌握本源力量。”

    “大多数情况下，大家都只掌握着一种本源力量，就像土蜥、恐兽和莽，但也有一些特殊的情况，比如你先前看到过的矢，它就掌握着两种本源力量，分别是雷电和风。”

    “不过这并不意味着矢就很强大，想要将两种本源力量都进化到更强大的地步，它需要的时间、能量要比掌握着一种本源力量的生物更长、更多。”

    “不过如果矢能将两种本源力量都进化到一定的地步，那么它一定会比掌握着一种本源力量的异兽更强大。”

    “这就是本源力量，决定异类生命体绝对战力的唯一指标。”

    大概是真的想合作，哪怕这种合作的目的可能是想坑了异形成全它们自己，至少在这次精神交流中“黑耀族”那是有问必答，态度非常的诚恳。

    “本源力量！”

    心中喃喃着，云海的脑海中闪过了“本源体”那飘忽不定的庞大身躯。

    “本源体”和“本源力量”，并没有什么关联。

    实际上“本源体”以及“本源力量”这两个词，那都是云海以为自己更便于理解和认知的前提下译定的。

    “你们呢？”

    云海在沉思了片刻后认真地问道。

    “我们黑曜族的本源力量也属于光能的范畴，只不过我们跟你们不一样，没有血肉之躯却是能量体。”

    “所以我们的本源力量就是我们自己本身，本身的能量越强越纯粹，我们的攻击力就越强。”

    “黑耀族”马上做出了回应。

    结合自己以前对“宇盟”那个“黑曜族时间行者”的了解，云海估计它并没有说谎。

    “既然你们是能量体，那么并不具备常规意义上的血肉之躯，那么你们为什么还要怕血蜂？”

    “觊觎蜂浆，你们自己去拿不就好了？”

    云海抓住关键问道。

    “你说的没错，我们没有血肉之躯，看上去好像不应该担心血蜂的攻击。”

    “但是你不要忘记，血蜂是可以吸收能量的。”

    “面对我们时，它们只要靠近就能直接吸收我们本身。”

    “另外，还有蜂后的精神攻击对我们克制力非常强，在它的精神攻击下，我们几乎无可抵挡。”

    “如果不是我们的攻击力强悍一些，血蜂一族想要拿下我们也得付出惨重的代价，考虑到旁边还有更多的异兽和文明等着捡便宜，否则蜂后早就打过来了。”

    “我们在觊觎它们的母巢和蜂浆，而蜂后也一直在觊觎我们的母巢，这一点，我已经跟你说过了。”

    “黑曜族”在精神交流中的回应，语气中没有一点不耐烦的意味，却是细致地回应了云海。

    “你们的母巢……”

    云海喃喃说着，精神力锁定了那一片诡蓝的大陆上的“巨树”。

    当然，它是不是云海认知中的树，他并不清楚，只是它的形态和“巨柳”很相似。

    “这一片区域，在经历了无数次战斗之后，终于趋于了平衡。”

    “你的到来打破了这种平衡，也就是说哪怕你什么都不做，也会发生一些事情，一些对你很不利的事情。”

    “所以，你的回应是？”

    “黑曜族”在精神交流中平静而又凝重地问道。

