    绝大部分的人从小被教育做人要诚实，结果在成长过程中他们就会发现，教育他们诚实的人往往满嘴谎言。

    父母和老师都用言传身教的方式告诉小孩子，撒谎是日常，诚实才是异类。

    所以长大之后，大部分人都习惯了隐藏，努力学习揣摩人心，美其名曰懂得察言观色。

    秦牧云还好，因为小时候没人教过他诚实，也就没有这种逆反心理。

    他这种坦荡过头的性格完全是自己摸索出来的，他只是觉得这么活着更简单些。

    所以，在办公室只剩下他和迪瑞两人的时候，秦牧云就很坦白地问道：“迪瑞，我想问你，当初在天桥底摆摊的时候，你真的是碰巧遇到我吗？”

    迪瑞听了，身体微不可察地抖了一下。

    迪瑞反问说：“你为什么突然问这个？”

    表面还能保持平静，是因为多年训练的演技在发挥作用，但迪瑞的内心已经掀起惊天巨浪。

    糟了，自己的身份真的要暴露了。

    迪瑞悄悄地用指甲刺向掌心，想用痛楚让自己冷静下来，但似乎没有什么用处。

    真实身份就是迪瑞最大的弱点，为了应对今天这种情景，迪瑞在很久之前就已经排练过。她有十几种解释，可以应对秦牧云的大部分疑问。

    反问一句，只是拖延时间，用来调整心态，同时回忆起所有的准备预案，希望可以将秦牧云忽悠过去。

    秦牧云听到迪瑞反问为什么，却没有再说话，只是静静地盯着她，似乎在等着她的答案。

    关于相遇的问题，在第七套预案第二条。

    现在只要回答是巧合，然后跟秦牧云一起回忆当时的情景，再提及自己不太美好的童年，就有很大几率可以引起他的同情，然后……然后……

    迪瑞突然觉得眼睛发热，水汽模糊了她的双眼。

    明明想好了应对的办法，但为什么一想到自己在欺骗对方，就忍不住觉得好后悔。

    没有用语言勾起秦牧云的回忆，迪瑞自己就想起来初次相遇的时候，秦牧云对她的作品赞不绝口。

    那是她爱好第一次获得别人的认可。

    后来一起摆摊，看着秦牧云跟大妈砍价，跟小孩子逗趣，一起上班下班，迪瑞又觉得秦牧云这人好有意思。

    秦牧云做事的时候极为专注，从来不介意别人的看法。

    与他相比，自己从出生开始就只能看别人的脸色才能活下来。

    好令人羡慕的自由啊。

    后来一起开公司，秦牧云将账目交给她。迪瑞明明没学过会计，她愿意去努力学习，后来就发现，其实也没那么难。

    看到秦牧云喜欢自己做的菜，又会想小女孩一样欢呼雀跃，恨不得抱着枕头在床上打滚。

    后来秦牧云突然失踪，迪瑞只觉得整个人都缺少了一块，直到亲眼看到他出现在眼前，迪瑞才觉得自己重新活了过来。

    如果可以的话，真想一直在他身边。

    只可惜，假的终究是假的。

    什么第七套预案，迪瑞现在已经不想再骗人了，骗一个对自己来说这么特别的人，就像是刀子往心里捅一样。

    “对不起。”

    只三个字，迪瑞就已经泪流满脸了。

    秦牧云叹了口气说：“没想到，你还真是个间谍。”

    这对不起三个字，就等于不打自招了。

    虽然秦牧云心里也觉得钱三没必要欺骗自己，但听到迪瑞亲口承认，还是挺令人伤心的。

    然而，迪瑞突然抹了把眼泪，惊讶地说：“什么间谍？我不是间谍啊。”

    这会儿轮到秦牧云懵逼了，你不是间谍，那刚才对不起是什么意思？

    “那你刚才说对不起是什么意思？”秦牧云问道。

    “因为我骗了你啊，当初我确实是故意接近你的，并不是巧合。”迪瑞坦白地说。

    既然已经豁出去了，迪瑞就索性什么也不隐瞒了，将自己从小被吸血鬼培养作为工具人的事全部说了出来。

    秦牧云听得满脸震惊，迪瑞竟然真的是土耳其王室公主，吸血鬼竟然能够将一位公主圈养起来当礼物送出去，更震惊的是吸血鬼竟然为了他将这位培养了二十多年的公主送了出来。

    “他们图什么啊？”秦牧云奇怪地说。

    “我也不知道详情，但你对他们肯定很重要。而我是他们送给你的礼物，吸血鬼也从来没有命令我对你做些什么，只是关心你平时跟什么人见面，说过什么，仅此而已。”迪瑞解释说。

    真相跟秦牧云的想象有点出入，迪瑞更像是潜伏在秦牧云身边的狗仔队，将他的一举一动报告给吸血鬼知道。

    “吸血鬼将你送人，你自己难道就这么接受了？”秦牧云又问。

    迪瑞苦笑说：“我不想死，我别无选择。”

    一个弱女子，从小就被当成工具培养，见识过吸血鬼无数狠辣的手段，迪瑞明白自己没有半点反抗的可能，除非她找个高楼闭上眼睛往下跳。

    但只要是人，就有求生的欲望。

    迪瑞心里不愿意欺骗秦牧云，但她更不想死。

    而她根本没有自保的能力，她也未曾见识过秦牧云那毁天灭地的力量，也不觉得秦牧云有能力保护她。一旦她的身份曝光，很有可能两个人都有危险。

    一直犹豫至今，结果还是没法隐瞒下去。

    秦牧云看着眼睛通红的迪瑞，很认真地说：“我以前被人说不懂人情世故，所以我的朋友很少。跟你相处的这段日子，我过得很愉快，虽然这是虚假的，但我还是很感激。”

    迪瑞听到秦牧云的话，不仅没有高兴，反而更加伤心。

    因为她明白了，秦牧云的意思，他不会原谅自己的欺骗。

    秦牧云没有再看迪瑞的脸，只是平静地说：“作为朋友，最后送你一份礼物吧，我会给你，你最想要的自由。从今天开始，吸血鬼不会再威胁到你，你可以做自己想做的事。”

    迪瑞一听，慌张地说：“不要，你千万别冲动。你不知道吸血鬼有多可怕，跟他们作对的人都会被杀死的。我会离开这里，但你一定要装作什么也不知道。”

    秦牧云露出一个微笑，对迪瑞说：“如果你一早就跟我坦白就好了，有些事情，解决起来并没有那么难。”

    在迪瑞担忧的眼神中，秦牧云拿出手机，用那特殊的app发了一条消息：“我想见一见弗拉德公爵。”

