    大工程师只能教歼15，这在人类飞行员中，是完全不可想象的。

    只会一种飞机的人，别说当教官了，飞行员都不够格。

    也只有航母舰娘，这种特殊的生命，才会天生就会开飞机。

    而且许星辰这个设计者，还只给了她最好的飞机，才会导致这种情况。

    在大眼瞪小眼了几秒钟之后，大工程师沪姐建议说：

    “按照我的理解，原生的自然诞生的舰娘，应该都是有非常丰富的经验的，特别是有实体参与飞行员训练的记忆，用来培训飞行员应该非常的合适，所以指挥官你叫咱舰队的原生航母舰娘来吧……”

    “嗯……”

    许星辰下意识的想点头，然后点到半截身体忽然僵住了：

    “咱们……舰队航母本来就没几个，原生的现代舰娘更是只有一个，那就是皮皮虾！

    “这家伙也许有能力，但是她那个性格，绝对不适合当老师，我把她把人带海沟里面去！”

    大工程师愕然：

    “那怎么办？要不就用歼15试试？舰娘不是人类，身体素质不可同日而语，学习能力也不可同日而语，说不定能适应呢。”

    许星辰想了想说：

    “就算是舰娘能力远超人类，直接上目标机型也太离谱了，正常人类飞行员培训可是四五年起步的……

    “从正常人的螺旋桨初教教练机、亚音速喷气教练机、超音速四代高教机、目标机教练型号这样四个学习阶段，压缩成两三阶段还差不多，跨度太大容易出事。

    “算了……集思广益吧，朝歌，你把站舰队的几个舰娘都叫来，皮皮虾，湘湖南老师，还有那个谁，赣……江那个西，都叫过来，咱们一起琢磨琢磨……”

    这句话说出口，许星辰就陡然反应过来，猛地一拍手说：

    “对岸，还有湘老师啊，虽然也是设计出来的科研舰，但是早期设计不成熟，是用过螺旋桨飞机的，后来换成了强五。

    “而强五在远望姐的不断魔改下，硬生生冲二代机提升到了四代机的水平了……

    “最关键的是，咱这个老师的性格，是真的适合当老师的。

    “这样沪姐你们两位接班教学就行了!”

    大工程师上海恍然：

    “这就好了嘛，那直接叫老师过来吧……”

    许星辰点头，看向朝歌：

    “朝歌，摇人吧。”

    朝歌也是松了口气，真的稍微有点怂皮皮虾，马上给湖南老师发消息。

    通话接通之后，朝歌说了几句话，表情就变得有些疑惑起来，然后没有切断通讯，抬头跟许星辰报告说：

    “指挥官，湖南老师跟六号，还有那个皮皮虾，现在都在码头上，说是刷号，所以暂时不能动弹。

    “说是我们有什么事情的话，可以直接去码头上找她们，等油漆干了一起去……”

    “刷号？”

    许星辰的表情也有些迷茫：

    “刷什么号？不可能是舷号吧？舰娘的舰体舷号，躺一下修复舱就恢复了，不用重新刷的……”

    “我问问……”朝歌又问了一句，然后表情古怪的回答说，“指挥官……就是舷号……她们重新刷了舷号……”

    许星辰迷茫而又好奇，干脆招呼同伴们一起：

    “反正码头不远，咱们过去看看，皮皮虾到底搞什么幺蛾子……”

    许星辰基本上肯定是皮皮虾搞得事情，湖南老师跟六号绝对不会没事折腾舷号的。

    于是许星辰带着大大小小一大群人，一起开车去了码头。

    还没到地方，大家远远的就看到，码头上依次停着三艘大船。

    三艘几万吨的航母依次排开，三艘航母甲板上，舰桥旁边，都立着一个升降平台，一群小舰娘正在给她们重新刷舷号。

    因为船体巨大，舰桥上的舷号也很巨大，还没走到码头上就看清了，然后许星辰就忍不住皱起了眉头。

    她们这次换的舷号，并不是换成了别的号码，而是直接换成了汉字，舰名对应省区的简称……

    三个人，三个大字，一个湘、一个赣、一个鲁……

    许星辰一行人走到码头上的时候，才发现周围已经聚集了大量的舰娘。

    大家三三两两的聚在一起，对着码头上重新刷号的三个航母指指点点，议论纷纷。

    看见许星辰过来，都是下意识的点头问好，叫指挥官，然后兴致勃勃的转达自己看到的东西。

    许星辰一路跟舰娘们打着招呼，终于走到了皮皮虾号的旁边。

    顺着舷梯上了甲板，就看到皮皮虾本人，双手掐腰站在舰桥下方，非常满意的看着已经刷好等晾干的新号。

    许星辰上去就是一个脑瓜崩：

    “你搞什么呢！”

    皮皮虾显然没有海王星那么好抓，感觉到许星辰的动作，就下意识的直接跳开了，然后笑嘻嘻的自说自话的解释：

    “指挥官别闹，我这是在干正事，给我们自己家的舰娘，换个更加有文化内涵的装饰，以后就能让人一眼看出来，咱们是哪一家的舰娘啊……”

    许星辰也直接放弃了，然后伸手指着她舰桥上面，那个刚刚刷好的硕大的鲁字：

    “那西方人能认识你这个鲁字吗？”

    皮皮虾显然是早有准备的，听着许星辰的质问就胸有成竹的解释说：

    “不需要她们认识，她们可以把这当成符号，汉字本来就是符号，本来就是图形。

    “所以，咱们古代的军旗，都是直接用一个姓氏汉字，人的身份证明就是印章，上面也是汉字，汉字天生就有设计感。

    “而且人眼对图形的认识速度，远远高于耳朵对于声音的认知效率，这就是图形的功效，汉字具有这种能力。

    “就算是不认识这个汉字，也能够认识到汉字的结构魅力。

    “换成西方的字母文字的话，你能想象得到，她们旗子上写一串字母的场景吗？

    “就是因为字母文字辨识度不高，而且长期不断的变化，所以西方形成了专门设计图形徽记的传统。

    “我们现在这就是在回归传统而已，湖南老师和六号都被我说服了，所以一起过来重新刷号了。

    “我本来想拉着青岛过来，给她刷个‘鲁B’的，可是这家伙死活不肯来。”

    许星辰听着皮皮虾说的好像有点道理，然后就再次抬头看了看那个鲁字，还是不由得微微皱眉说：

    “现代的舰船，没有人在舷号上用字母、文字、图形了吧，都是用数字编号了，数字编号的认知方便性，远远高于文字的……”

    皮皮虾的准备可是非常充分的，马上就又给许星辰解释了回来：

    “用数字，那是因为，军舰的造价高昂，数量稀少，而且每个船都是唯一的，总共也不了多少编号。

    “那些数字反复出现，见得多了就知道哪个是哪艘船了，想想飞机和坦克的编号，你们能记住的吗？

    “而我们这个世界的舰娘，数量可是远远高于地球的，五位数起步的战舰数量，在地球是不可想象的。

    “当船的数量多起来之后，我们得需要有新的区分方法，我想到用汉字的同时，也参考了车牌号的模式。

    “以后大量重复的舰娘，就用汉字加数字，用统一的格式刷号，好组合登记识别。”

    许星辰感觉自己莫名的有些被皮皮虾说服了，但是又本能的觉得自己不能接受皮皮虾的建议：

    “但是……你说重复的舰娘要编号，但是你自己完全没必要吧，你们目前都是唯一的，每个人一个舰名，一个舷号，不需要专门重新区分……”

    皮皮虾一副果然如此的表情，这时候故意拖长了嗓子说：

    “‘上有所好，下必甚焉’，我们这些核心人物，就是得以身作则，才能起到带头作用，才能引导其他舰娘接受这种方式啊。”

    许星辰闭上眼睛，安静的想了几秒钟，慢慢的点头说：

    “你说的可能有点道理……”

    皮皮虾脸上满满的成就感都要溢出来了，用力的抓着许星辰的胳膊非常激动的说：

    “指挥官，你快把青岛叫过来，我给她刷个‘鲁B’啊！”。

    许星辰沉默了。

