    大秀结束就是一个小型派对，只有一小部分顶级客户还有一流媒体有资格参加。

    过去两三年里，Light大秀后的这个环节中，客人们大多保持观望态度，但是今天不少客人纷纷下了订单，足以见得这次大秀的成功。

    约拿一进派对现场就听到客人和媒体们对这场大秀的赞扬，顿时松了口气，脸上浮现了欣慰的笑容。

    这次他们选择盛晚棠这个新锐造型师，真是选对了！

    与此同时，模特们所用的珠宝配饰也成为了众人讨论的焦点。

    “难道是我看错了？我怎么觉得Light今天所用的珠宝很像前几年出现的拍卖品？”

    “如果你看错我，我也看错了……”

    “之前不是说，Light本次是和珠宝设计师泱合作？”

    “Light竟然真的用典藏珠宝？这也太大手笔了！”

    “我的上帝！这简直像一场私人收藏展，还不是在橱窗里的！这次看秀赚翻了！”

    约拿听到这话，忍不住感慨：

    应该收门票钱！

    “约拿总监！”很快有人找上约拿，“不知是否方便告知贵司珠宝的合作渠道？我司年终将准备举办一个慈善珠宝展，希望能和这些珠宝的所有者合作。”

    对方笑容热情，显然希望Light能搭线。

    约拿有一种交到牛逼朋友的暗爽。

    “抱歉，这些珠宝是我们糟心事棠私人联系的，我们Light也不清楚拥有者。”

    “棠？”

    “她今天临时充当了钢琴师，上过台，不知道你注意到没有。”

    对方：“……？”

    他想知道的珠宝渠道商结果是Light这边弹钢琴的造型师？

    约拿看到对方神智受到冲击的模样，心里有一种诡异的平衡感。

    ……

    就在人们讨论Light的珠宝合作方为什么从闻人泱泱的作品变成了典藏珠宝时，有‘小道消息’报道：

    LIght的原合作珠宝独立设计师临时违约！LIght不得不启动备用计划，不得已用上典藏珠宝！

    众同行：我可去你的不得已！

    盛晚棠回到酒店倒头就睡，第二天被LIght的总裁秘书有请时，才知道这些消息。

    费兰克非常担心自己的小老板被欺负，厚着脸皮一起去了Light集团。

    谁知，得到的是Light总裁的热情欢迎和真诚感谢。

    Light总裁表达完感谢，才道：“关于这次珠宝的赞助，盛小姐可以为我们联系珠宝所有者吗？我司希望能够郑重道谢。”

    费兰克一脸疑惑的开口：“棠，那些珠宝不就是你的吗？”

    还没来记得说‘我有一个朋友’的盛晚棠：“……”

    费兰克：“……”

    额，他好像似乎大概说了什么不该说的信息？

    Light总裁震惊的看向盛晚棠。

    那么多有价无市的珠宝竟然都是眼前这个年轻的东方女孩所有？

    久经商场让她很快反应过来，笑道：“如果对方不愿意露面，我司也不强求。如果盛小姐愿意，我司也会对您提供的珠宝……不是，帮忙联系珠宝，给予一个官方感谢。”

    在有必要的时候装傻，是聪明人和成功人士的必备技能。

    “这就不用了。”盛晚棠不希望外界对她的注意力放在这些乱七八糟的事情，“不过，我觉得，对于没有契约精神的人，贵司还是要避免合作的好。”

    LIght总裁立刻明白盛晚棠的意思：“盛小姐说的是，泱和杰以后都不会出现在我司的合作名单里。”

    比起一个新星珠宝设计师，当时是眼前这个帮Light力挽狂澜、拥有众多典藏珠宝还和费兰克关系匪浅的造型师更有价值！

    LIght大秀热度未降，有媒体发现了新的爆点：

    造型师盛晚棠离开米兰回国，乘坐的是LIght总裁的私人飞机！一同起飞的还有LIght官方赠与盛晚棠的各种Light已绝版限量高定礼服。

    就在人们困惑盛晚棠这个新锐造型师为什么能在Light这个顶奢品牌拥有如此高的待遇时，LIght官方发文：

    【本次大秀取得完美成功，在此感谢全体参与人员辛勤努力！此外，我司要特地感谢造型师盛晚棠女士，棠不仅是一位极具天赋和才华的造型师，更是对Light仗义援手的朋友！我司对于与棠合作，深感荣幸！】

    同时LIght的总裁还在采访中明确表示，盛晚棠以后在高定服装方面有任何需要，都可以联系Light。

    这就意味着，对于LIght所有产品，盛晚棠都拥有无需预约、无需资格的购买或者租借条件——这样优渥的资本，就算是不少颇有成就的造型师也无法拥有。

    于是……众人更加困惑了。

    不就是一个造型师，怎么就仗义援手了？

    与此同时，有知情人透露，LIght大秀出现了两次意外：原合作珠宝设计师闻人泱泱和原钢琴演奏者杰，双双临时违约。

    违约原因不明。

    很快有人发现，Light大秀时惊艳全场的闭场钢琴曲演奏者竟然是一个在钢琴界从未见过的东方女人！

    媒体拍到的照片里，演奏钢琴的东方女人穿着最普通的雪纺衫休闲裤，黑色长发随意扎在脑后。

    别说她没换礼服，她连妆都没有画！

    即使这样，那侧颜依旧能让人感受到令人惊艳的美丽！

    再一问，那竟然是Light的造型总监盛晚棠！

    钢琴师临时当鸽子，造型师顶上？

    离了个大谱！

    有人说临时弹钢琴不至于让大名鼎鼎的LIght对盛晚棠如此厚待，猜测典藏珠宝和盛晚棠有关。

    LIght高层也对此三缄其口，没有任何正面回应。

    众人议论纷纷，更多顶尖品牌看到了盛晚棠的才华和价值。

    -

    私人飞机落地帝都。

    LIght送的礼物会有专人直接送去银月庄园，盛晚棠提着一个手包轻装出机场。

    远远的就看到一个高大挺拔的男人抱着一大束大卫奥斯汀玫瑰站在接机口。

    盛晚棠愣了愣，怀疑自己的眼睛出了问题。

    她快步走过去，满脸错愕。

    “陆霁渊你、你怎么……没坐轮椅？”

    “欢迎回国，我的陆太太。”

    陆霁渊将花束递给盛晚棠，张开双臂，“你不该表示一下？”

    【作者有话说】

    这一章太难写了……卡文卡了一整个下午，想要给的信息量太多，但是想尽快让大家看到陆爷和棠棠见面，不停删删减减，磨磨蹭蹭

    除夕快乐啊宝贝们！

    祝大家萌虎大吉！新年新气象！

