    咻！！！

    一粒寻常石子在黄药师弹指神通激下，不逊强弓劲弩，猛地撞在柯镇恶横扫下击的铁杖上，金铁交鸣的激烈颤音中，柯镇恶直接被震得虎口撕裂，往后倒去。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大师父！”郭靖唯恐柯镇恶遭逢不测，已经拍出的‘震惊百里’不禁撤回了七分力，饶是如此，与梅风指爪碰撞，仍听得咔嚓一声，梅风指骨已然断裂！

    她先是激斗五怪，先杀韩宝驹，重创全金，气力本就消耗泰半，身上又处处带伤，而郭靖则是神完气足，梅风岂能抵敌得住？

    郭靖跳出战圈，扶住柯镇恶，急问道：“大师父，你怎么了？”

    啪！柯镇恶狠狠一巴掌抽在郭靖脸上，厉声道：“现在还管我这老瞎子做甚？你这不孝孽徒，不想替你师父们报仇了么？梅风这妖妇自由我们对付，你去杀了小贱货，再杀黄老贼！”

    黄药师眼神冰冷，杀意森森。

    斩草除根，灭绝后患！

    心念电转之间，黄药师已经做出了决定。

    江南七怪和梅风本就是生死大敌，多年前张阿生死在黑风双煞手下，陈玄风也因江南七怪而死，双方水火不容，一旦相遇，势必生死相搏。

    别看黄药师迁怒诸弟子，将门人弟子重惩之后，尽数逐出，实际上他却是极为护短之人，自家孩子自己怎么责罚都无所谓，但旁人若是碰了磕了，那就犯了他黄药师的忌讳。

    黄药师本就对六怪和郭靖不喜，当初也仅是顾念着黄蓉求情，他才按捺住厌恶，令梅风不得再与六怪为难，双方短暂和解。

    对郭靖这个便宜女婿，黄药师也是从来没有好脸色看的。八一中文网 Ｗ网Ｗ小Ｗ网．网８ １一ＺＷ．ＣＯＭ

    在本来的世界线上，黄蓉和郭靖成婚后，说起黄药师在岛上住了数月。因厌烦了女儿女婿，自此周游天下去了。

    黄药师和女儿相依为命近二十载，早不厌烦晚不厌烦，偏偏这时候就烦了。这厌烦的究竟是谁，想必不用多说。

    郭靖虽然老实敦厚，但也察觉到了这一点，因而在先后认定黄药师或欧阳锋为杀师凶手时，表现颇为耐人寻味。

    郭靖对于黄药师是恨不得生啖其肉。拼着与黄蓉决裂也要与黄药师决死，称呼上直接由黄岛主变成了老贼。

    而当知晓真凶乃欧阳锋时，却只道一声若非欧阳害死自己师父，本该叫他欧阳伯伯的，称呼降格为欧阳先生，仍是不失尊重之意。

    这之中固然有过了一年时间，情绪逐渐冷静下来的成分，可究竟如何想法却是无人得知了。

    “杀错了……。”黄药师微闭的眸子里有着可怕的寒意：“但也算错有错着，事情到此地步，已是不死不休。无可转圜，蓉儿跟那傻小子再不可能走到一起了。”

    想到这里，黄药师突然觉得自己杀得好，早该如此果决出手了。

    郭靖听得大师父柯镇恶叱喝，脑子轰的一下，像是炸开了一般，只有一个念头回荡：大师父叫自己杀蓉儿？！

    他目光忍不住看向黄蓉，只见黄蓉一双美丽的眸子里泪光隐隐，雪白的脸颊上早已湿润。

    黄蓉同样瞧着他，轻轻的道：“靖哥哥。你要杀了我么？”

    她点着头，低声叹着：“是啊，我爹爹杀了你的师父，你要杀我报仇。原也是应该的！”

    她挺起了胸膛，泪珠簌簌自眼眶滚落下去：“你要杀我，那就下手罢！只是你杀我时可莫要手软，出手快些重些，你知道，蓉儿很怕疼的。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ． ８中１中ＺＷ．ＣＯＭ”

    听着这话。郭靖心头真是五味杂陈，既想仰天长啸，喉咙中偏偏干涩无比，半点声音也是不出。

    柯镇恶见郭靖呆呆站着，迟迟不见动手，怒从心头起，咬牙切齿道：“靖儿，你是被这桃花岛上的小贱人，鬼妖女迷了心窍么？你师父们的仇还报是不报？是啊！你有了桃花岛主做岳父，攀上了高枝儿，还管我们这些老弱残废做甚？”

    他嘶声道：“我真盼老天爷赐我片刻光明，让我见见你这忘恩负义小畜生的面目。”

    “师恩如海，岂能不报？”郭靖咬着牙齿，又看向了黄蓉，悲恸俱来，心道：“但我绝不会杀蓉儿。”

    像是瞧上最后一眼般，郭靖猛然转头，扑杀向了黄药师。

    “老贼，我与你拼了！”

    他心知自己绝非黄药师对手，只想拼死一战，哪怕死在黄药师手中，也好过夹在当中生不如死的感受。

    “黄老邪，你可要手下留情啊。”洪七公一跺脚，地上震起一根木棒，捏在掌中，随时准备出手救援。

    老叫花子心中苦笑不跌，面前这种情况双方都是死仇，他是真不想搀和进去，奈何郭靖是他降龙十八掌传人，岂能扔下不管。

    眼见郭靖跟黄药师生死相搏，黄蓉心中一片冰凉，哭泣道：“我讨厌你们，我讨厌爹爹，我再也不想看见你们了！”

    说罢转身展开身法，掠出了牛家村。

    “蓉儿！”黄药师大叫道。

    奈何黄药师需得留出三分力防备洪七公，而郭靖近来武功进展神，他要解决起来，怎也得花上二十招，况且另一边梅风岌岌可危，黄药师还得时时留神，出手兼顾。

    “这可真是一场闹剧啊！”

    王动跨坐在屋脊上，目光已不再瞧场中争斗，而是投向无尽高空，眼神深邃。

    是的，对他而言，这就是一场闹剧。

    不管是黄药师，梅风，江南六怪……又或者是他看似另眼相看的郭靖，洪七公……实则在本心中，与那小兵甲，大兵乙有何区别呢？

    ——没有！

    他神色无悲无喜，瞳孔倒映出整片蔚蓝天空，既是平静又悠远。

    啵！

    王动手中不知何时已多了一个酒壶，轻轻一弹，壶塞子便飞了出去。

    他只将酒壶举向天空，酒水似垂落的瀑布，灌入口中。

    好一番酣畅淋漓的痛饮，王动哈哈大笑：“痛快！”

    一手敲击着青瓦，出极具节奏的清脆之声，兴致一起，不禁唱道：“江湖笑，人飘渺，世间多纷扰……一壶浊偿不尽，人生的味道……。”

    他意态洒脱，声音清朗，虽未放声大唱，声音却极具穿透力，黄蓉本未掠远，听得这歌声，口中呢喃道：“世间多纷扰，一壶浊酒偿不尽，人生的味道……。”

    霎时间不由得痴了。

    兄弟新丧，柯镇恶正是恨意滔天，王动来时无声无息，他若不想教人现，当世无人能够察知。

    柯镇恶双眼已瞎，自是不知来者何人，以他此刻胸中之愤恨不及分辨声音，听到这道歌声，更是怒火中烧，厉声喝道：“又是那个小畜生来了！好啊，你若是黄老贼的帮手，那就一并出手吧！也好将老畜生，小畜生一网打尽。”

    砰！

    柯镇恶话音未落，突地大叫一声，人已翻滚着飞了出去。

    他掌中那只铁杖嗖的跌飞，当众人再看去时，柯镇恶半边脸几乎塌了般，满嘴牙齿尽被打碎，口中鲜血淋漓，呜呜大叫着，似乎仍在喝骂着什么，却无法出完整的声音。

    “若是你的徒儿，自是任你打任你骂，哪怕打死也是无妨！但你如此嘴臭，本人可不惯你这坏毛病，这一巴掌就算是个教训。”

    “你敢打我大师父……你打我大师父？”郭靖霍然转头，双目血红，似要喷出血来，瞪视着王动。

    屋脊之上，王动忽地消失不见，下一刻骤然现身场中诸人头顶。

    轰隆！

    劲气横流激荡，如大海中澎湃肆虐的巨浪，郭靖方才捏紧拳头扑出，就已被巨浪轰中胸口，横摔飞出。

    王动又是一动，就是这么轻描淡写的一个动作，整个场地就宛如刮起了滔天狂飙，掀起了无边洪流，无数碎石瓦砾，杂草荒木被搅卷进去，而不管是黄药师，洪七公还是梅风，江南四怪尽皆毫无抵抗力。

    黄药师展开毕生绝技，双手倾力施展落英神剑掌，双脚踏出灵鳌步抵抗，洪七公一掌接一掌催动，降龙十八掌的咆哮不绝，但是没有任何用处。

    所谓的天下五绝，在此时就跟梅风，江南四怪一般的孱弱无力，但听砰砰声响中，一个个被无形气浪摔得倒飞出去。

    “无聊的闹剧！”

    这是黄药师，洪七公，郭靖最后一次听到王动的声音。(未完待续。)