    等剑浩然一行三人来到大殿时，发现整个剑宗的高层都聚集在这里，对于剑宗的人来说，今天是个非常重要的日子。当然对于剑浩然来说也是如此。

    三年准备，三年的苦修与努力都是为了这一刻，只要觉醒了武魂，剑浩然就开启了他真正的修行之路，在斗罗大陆上的新的旅程即将开始！！

    深深的吸了口气，在父母关切的目光下，剑浩然一步步的走进了大殿中央的觉醒法阵之中。

    觉醒法阵是专门用来进行武魂觉醒的，斗罗大陆的各大势力都有这种觉醒法阵，专门用于给家族的子弟进行武魂觉醒。法阵构造比较简单，周围有六块用于觉醒的觉醒石，中央是一个闪烁着淡淡金光的六芒星阵，将六块觉醒石连接在一起，在进行觉醒时，由主持法阵的人将魂力注入觉醒石中，觉醒石就会自动的将处于法阵中央之人的武魂引导出来，完成武魂觉醒。

    而为剑浩然主持觉醒仪式的正是他的太爷爷剑无我，九十九级极限斗罗，此时他身着白色长袍，背负着双手，看着站在他面前的剑浩然。

    “准备好了吗，小然？”剑无我一改往日的平和，一脸严肃地问起。

    ?“好了，太爷爷”

    剑浩然沉下心来，静静等待仪式的开始。

    随着魂力的注入，法阵开始散发着淡淡的金光，而后金光渐渐变得强烈，慢慢的将剑浩然包裹起来，剑浩然只觉得身体中有股热流，在金光的照耀之下开始在不断地奔腾着，并试图向体外喷涌而出，这种感觉越来越强烈，剑浩然似乎听见一声如隔膜般破裂的声音。

    只见两手之间出现了一把长剑，这是一把非常金光华丽的剑，剑长约四尺三寸，宽三指左右，剑柄长约一尺二寸，剑身非常华丽，一条紫金线条从剑尖沿着剑脊直接到达剑格处，在剑身的两侧密布着闪耀着银光的小点，就如同天上的星辰正在散发光芒一般，剑柄上密布着奇异的金纹，仿佛蕴含着至理。

    在剑格的中央有着两个古朴的小字。

    上铭“天刑”！

    接着就是一圈以剑浩然为中心方圆五米的神圣金色领域显露出来，这就是刑天剑武魂专属天赋领域“天刑领域”

    天刑剑，这就是剑浩然的武魂，也是天刑剑宗宗主一脉的传承武魂。

    这是一种强大的武魂，算是斗罗大陆最顶尖的武魂了！

    剑浩然觉醒武魂是天刑剑和领域并没有让大家多惊讶，可离得最近的剑无我看的最亲切，他感觉自家曾孙的天刑剑有些不一样，他从自己曾孙的武魂感受到了一丝压制，这可是他活了近一百五十年不曾有的。

    然而，武魂觉醒并没有到这里就结束了，在剑浩然其中一只手上又出现了一朵紫金色光芒环绕的小草，但有着一圈同样紫金色的光环出现，让他似乎又有些模糊，看的不是很真切，仿佛有着神秘面纱再阻挡大家观察。

    作为觉醒武魂的主人公剑浩然此时是有点呆滞的，这种情况是完全出乎了他的意料的，刑天剑的出现是必定的因为剑宗宗主一脉传承武魂，自家母亲的梦魇仙草也算是顶尖武魂，可还是有些差距的。

    所以他一直以来尽管非常的眼馋唐三的双生武魂，但是他对于自己会是双生武魂是不报希望的。

    而看完武魂传递给自己的信息，心中则是惊涛骇浪，没错他的武魂进化了，第一武魂天刑圣剑，第二武魂永恒梦魇仙草，这就是剑浩然的两个超级武魂，他是双生武魂！

    对于双生武魂双生进化情况，剑浩然在欣喜之后又陷入了沉思，他想着这件事情应该还是与他手臂的那金色印记脱不了关系，因为在进行武魂觉醒的时候，在天刑剑出现的同时，一直在他右手臂上待着的金色印记突然剧烈的颤抖了两下...

    对于这个让自己重生的金色印记，剑浩然直到现在也没有得到一点关于它的信息，只能在今后再慢慢地发掘它的秘密了。

    轻轻地叹了口气，剑浩然将目光投向了人群。

    只见在人群之中，一群人脸上还带着那尚未散去的震惊和狂喜之色。

    “双生武魂！”

    “双领域！”

    剑无我的声音之中带着丝丝欣喜和不可置信，看着剑浩然的目光更显炙热，这位即使天塌下来也不会有一点惊慌失措的老人，此时竟激动地不能自已，看着眼前的剑浩然，剑无我忽然觉得，自己家族数万年都没有成神的目标，可能会在这个孩子手中实现。

    此时，陷入震惊之中的人们也渐渐的恢复过来，剑寰宇静静的看着自己的儿子，脸上满是骄傲的神情，他暗自决定一定要尽自己最大的努力将自己的儿子培养成材，决不能辜负了他这绝佳的天赋。

    剑浩然母亲花无幻则不敢置信，“没想到，浩儿还继承了我的武魂～”

    所有的人都静静的看着剑浩然，这是一个震惊大陆的奇才，决不能就此荒废，他日剑宗就要依靠这个孩子的力量，他们都相信这个孩子将带领他们剑宗一步一步的走向巅峰。

    未来剑宗必定会出现一位神祇！！！

    这是所有剑宗高层心中共同的念想。

    ?剑无我笑了笑，将原本手中的水晶球换了一个更大号的递给了他，欣慰地说道，“小浩，测试一下魂力吧。”

    剑浩然伸出右手，放在水晶球上，将体内的魂力一点一点的输入水晶球中，随着魂力注入，水晶球光芒大放，二十两个大字出现在水晶球上，先天二十级满魂力，这可只有神级武魂才可能出现的先天二十级满魂力。

    剑无我欣喜又不敢置信又肯定地说道，“果然，浩儿我就知道你的武魂不简单，你的武魂应该变异或者进化了吧！”

    剑浩然也没有想到自己太爷爷如此敏锐，早已猜出来了，不过他也没用打算隐瞒，于是欣喜地说道，“嘻嘻，太爷爷，我的双生武魂均是超级武魂，仅次于神级武魂的存在，第一武魂天刑剑进化为天刑圣剑，不仅武魂品质提升，我还多了一种神圣属性。第二武魂永恒梦魇仙草，这是一个强控精神系武魂，除非精神力远远高于我才能摆脱我的控制，而且我的领域可以吸收他人的精神力为自己所用...”

    当剑浩然统统说完之后，大殿里里寂静一片，他们不敢相信这是什么天赋啊！

    双生超级武魂！

    双领域！

    先天超满魂力！

    ?“嗯，不错”剑无我满意的点了点头，“从明天开始，你就跟着我进行武魂的修炼吧。”

    ?“是”剑浩然点了点头，嘴角勾起一抹弧度......

