    “东岳甲是什么啊？师傅。”我好奇的问道。

    “等回去再说。”林大海说道，“那个张老板，连东岳甲都穿上了，看来接下来，真的没有我师徒两个什么事情了。”

    张老板跟五官王打的热火朝天，大家所有人的目光都聚焦在了他们两个人的身上。

    谁都没有注意到，此时的黄河龙王巨大的龙身，竟然在一点一点的缩小。

    这口仿制渊井中，突然间爆发出一股远胜从前的庞大荒凉气息，直奔黄河龙王而去。

    两者碰撞，产生了巨大的气流，甚至都影响到了张老板跟五官王之间的战斗。

    “看来你成功了。”五官王勉强架住张老板的黑伞长枪，回头看向黄河龙王的位置说道。

    “终于成功了。”黄河龙王的声音中带着一丝疲惫，那不断缩小的龙身，在此刻竟然逐渐变成了一个人的形状。

    这人在半空中缓缓落地，身旁是激荡的荒凉气息，隐约中，黄河龙王跟仿制渊井之间，似乎还有一些联系，源源不断的荒凉气息从仿制渊井中涌向黄河龙王。

    黄河龙王轻轻的摇了摇头，随手一挥，庞大的荒凉气息直接奔向阴司鬼差跟血池阴兵之间的战场。

    荒凉气息携带者磅礴的气势，直接将战场上的两方势力给冲散。

    “先杀了他。”五官王大喊道。

    “知道了。”黄河龙王话音还未落，整个人就直接出现在了张老板的身前。

    张老板还不犹豫的刺出手中的长枪，竟然被黄河龙王直接抓在了手中，然后，黄河龙王很随意的抓起长枪，向外一扔。

    黑伞长枪带着张老板便飞出了很远。

    张老板毕竟是见识过许多大场面的人物，整个人在半空中直接调转身体，然后就再次直奔黄河龙王而去。

    黑伞长枪上面携带着浓郁的黑气，直直的刺向黄河龙王。

    黄河龙王伸出左手挡在自己的胸前，荒凉气息与他体内的金光相融，变化出一面屏障挡在了自己的身前。

    黑伞长枪与屏障相撞，激荡的气流吹的我都跟着一阵晃荡。

    气息消散过后，张老板的黑伞长枪竟然没有穿透黄河龙王的屏障。

    “这里现在是我的主场。”黄河龙王邪笑一声说道，“不管你是谁，今天一定要死在这里。”

    “你还真是自信。”张老板面无表情的说道，“跟我当年听到的一些传闻很像。”

    “不过似乎你每一个自信的瞬间，最后的结局都不怎么好。”

    黄河龙王没有说话，而是拽住了黑伞长枪的枪头，就打算再次故技重施。

    可这一次，黄河龙王一连向后拽了几次，都没有撼动张老板哪怕一步。

    黄河龙王脸色有些难看，大喝一声，浑身向外喷涌而出无数的荒凉气息。

    这些荒凉气息在空中形成一个巨大的旋涡，直奔张老板而去。

    张老板不慌不忙，将黑伞长枪抽回来，很随意的打开了伞面，直接挡在了旋涡的面前。

    荒凉气息形成的旋涡与黑伞相撞，两者之间不断的碰撞，巨大的威吓，就连五官王都下意识的向身后退了几步。

    而张老板竟然在这个时候竟然消失不见了，等他再次出现的时候，整个人已经来到了五官王的身后。

    “你不会觉得有黄河龙王在这里，你就不用死一次了吧？”张老板在五官王的背后轻轻的说道。

    五官王被吓的整个人的脸色直接发青，但这并不能够阻挡张老板接下来的动作。

    张老板的双手轻轻的放在了五官王的脖子上，然后我也没看清楚，到底发生了什么，五官王整个人的脸上突然露出惊恐的表情。

    整个人的身体不断的颤抖，无数的黑气从五官王的身上冒出来。

    “别假惺惺的露出这样的表情了。”张老板说道，“这不过只是你的一具分身罢了，等下次真见面的时候，你再给我露出这样的表情。”

    “东岳，你要是还敢回来，我们绝对要彻底宰了你。”五官王用尽最后的力气喊出了这句话。

    “现在好了，没有人打扰我们了。”张老板甩了甩手，看着黄河龙王说道，“别人不敢杀你，但我敢，老龙，珍惜活着的这段时间吧。”

    黄河龙王看向张老板，脸色有些凝重，但没有说话。

    无数的荒凉气息从仿制渊井中飞向黄河龙王，他身上的气势以一种肉眼可见的速度在不断的拔高。

    “还在吸取渊井的气势吗？”张老板平静的说道，“你不会以为你这个伪守井人，真的能够利用渊井为己用吧？”

    “不试试怎么知道呢？”黄河龙王猖狂的说道。

    “我可以等你吸取。”张老板说道。

    “不用。”黄河龙王说道，“我现在就要杀了你活祭渊井，开启通道。”

    “那你可以试试。”张老板笑着说道。

    黄河龙王大嘴一张，无数的荒凉气息冲向张老板，这些荒凉气息在空中化成无数条灰色的海蛇。

    所有海蛇凝聚在一起，满满变成了一条巨蟒，张着血盆大口，直奔张老板而去。

    张老板随手一招，黑伞长枪就飞到了他手中。

    他身上的东岳甲在这时突然冒出无数的黑气，这股黑气在张老板的身后，凝聚成了一双黑色的翅膀。

    张老板接住翅膀直接飞到了半空，手中的黑伞长枪，直接插在了荒凉巨蟒的头上。

    黑气再次与荒凉气息碰撞。

    不过这一次，黄河龙王长了个心眼，那巨蟒在跟黑伞长枪碰撞之后，四散的荒凉气息再次变成海蛇，从漫天无数的方向，再次飞向张老板。

    “老板，小心。”八爷带着几十个阴司鬼差也飞向了半空。

    但为时已晚，那些海蛇此时已经全部都撞在了张老板的身上。

    我有些紧张的站了起来，被我身边的林大海又拉了回去说道，“张老板不会出事的。”

    以张老板为中心，浓郁的黑气不断的翻涌，将所有的荒凉海蛇都包围在了其中。

    这些黑气渐渐化成了一副铠甲的样子，直奔黄河龙王而去。

    

