
　　“休和佛尔思？”

　　格莱林特子爵愣了一下，然后十分果断的点了点头。

　　“没问题，我和佛尔思女士还保持着一定程度的联系，并且在这周五，我会在家举办一场下午的茶会，我邀请了佛尔思女士，休女士和奥黛丽，当然，我也会让管家去通知你，嘿嘿，我没想到你会先找上门来。”

　　奥利安娜含蓄的笑了笑，说道：“那再好不过了，对了，你吃过早饭了吗？”

　　格莱林特子爵的嘴角忍不住的上扬，有些迫不及待的说道：“我早就吃过早饭了，不止如此，我还提前做了一些准备。”

　　奥利安娜挑了挑眉毛，好奇的问道：“什么准备。”

　　格莱林特子爵微仰起下巴，几步走到书桌前，指着上面的文献典籍道：“我根据收购来的资料来判断，有一个名为‘药师’的起始魔药很适合我。”

　　“有很多资料可以证实，在第四纪贵族们会收留一些特殊的药师或者巫医，他们几乎不会现在流行的所有医疗手段，只采用一些古怪材料制作出的千奇百怪的药物，其中包括药剂或者药材粉末，但药物的治疗效果却达到了能治疗绝症的地步。”M.23sk.com

　　奥利安娜思索了一会，说道：“听起来是跟药剂师或者医生这类职业有关。”

　　格莱林特子爵拿起典籍翻了几页，用不是很确定的语气说道：“资料描诉的是这样，但我还是会谨慎听取你的意见，如果遇到出售‘药师’配方的人，我希望你能提醒我不要失去理智。”

　　奥利安娜摇了摇头，说道：“我没法保证卖方是否会撒谎，这种聚会根本没有机会掌握对方的真实信息，同样无法保证对方的坦诚，但作为聚会的发起者，我想他们或多或少都会掌握公证交易物品的手段。”

　　格莱林特子爵这才放下心来，他看了奥利安娜一眼，打趣道：“我应该不用付给你一笔保护费用吧。”

　　奥利安娜勾了勾嘴角，看了一眼时间，说道：“如果你没有别的事，我想我们可以出发了。”

　　格莱林特子爵毫不犹豫的说道：“当然没有，我们走吧。”

　　奥利安娜微微点头，率先走出了书房，沿着楼梯来到大厅，然后出门穿过花园到达大门口。

　　她回头看了一眼格莱林特子爵，微笑着说道：

　　“你坐我的马车吧，地址在希尔斯顿区，我们需要先去地铁站搭乘地铁。”

　　格莱林特子爵稍微犹豫了一下，然后便跟着奥利安娜上了马车，坐在了她对面的位置。

　　她不担心自己的名声受到影响吗…

　　他刚坐下，奥利安娜便迎面递来一个蜜桔，格莱林特子爵接过，拨开表皮尝了几口，味道酸酸的，让他精神了一点。

　　奥利安娜指了指小桌上的果盘，笑道：“我吃两个就够，都是你的，吃完了，我们应该也就到了。”

　　“……”

　　格莱林特子爵看了一眼果盘上还剩下不少的水果，眉头微皱，只当是奥利安娜在开玩笑，所以没有搭理她。

　　啧，这个陌生的世界真是太无聊了，连个玩梗的人都没有…奥利安娜不由得想道。

　　如果不是考虑到愚者可能具备洞察内心想法的能力，我都想要给愚者买几个橘子了，嘶，想想就刺激…

　　不一会功夫，马车便到达了地铁站，奥利安娜让乔治先回去，然后到窗口买了两张前往希尔斯顿去的地铁票。

　　两人乘坐地铁到达希尔斯顿区，在希尔斯顿区地铁站的门口租聘了一辆出租马车，来到了一间小旅馆外。

　　两人约定好了晚上在这里碰面，然后便各自出门寻求消磨时间的方法。

　　奥利安娜不知道格莱林特子爵去了哪里，等傍晚他回来时已经满身酒气，脸上还有明显的口红唇印。

　　看到奥利安娜耐人寻味的眼光，格莱林特子爵有些不自在的笑了笑，说道：“这里的姑娘真热情。”

　　说完，他去盥洗室梳洗了一遍，等他出来时，光从外表已经完全看不出原先醉酒的神态，精神奕奕，站的笔直，似乎又变成了那个优雅的子爵。

　　两人对视一眼，这次反而是格莱林特子爵率先开口。

　　“走吧。”

　　奥利安娜点了点头，出门办理了退房手续后，在门口喊了一辆出租马车，拿出事先准备好的纸条递给车夫。

　　“去这个地址。”

　　车夫接过纸条看了一眼，凭借脑海里的记忆和自己丰富的开车经验，在几秒内选择了一条最快捷的路。

　　“上车吧，我知道这个地方。”

　　两人先后上了马车，车夫等了几秒，确认两人都已经坐好之后，这才不慌不慢的架着马车朝主干道行驶着。

　　沿着主干道行驶了一段时间，然后拐入福斯特街走了大概十分钟的路程，又拐入了休斯顿街一路前行，最终停在了一间看起来很普通的房屋外。

　　车夫跳下马车，从座位底下拿来一个小板凳，垫在了靠街道侧的车门外。

　　“请您小心。”

　　等到奥利安娜踩着凳子下来，他才点头示意了一下，开口道：“6便士。”

　　奥利安娜点了点头，拿起挽在臂弯的造型精致，镶嵌有珠宝的手提包，从里面随手摸出几枚硬币付了车费。

　　格莱林特子爵这时也下了马车，他打量着周围的环境，发现这里只是普通的居民区，夜色里两旁的路灯虽然不算耀眼，但和想象里那种阴森的古堡还是差距甚远。

　　他露出明显的意外神色，颇为好奇的问道：“是这里吗？”

　　奥利安娜随口解释道：“为了保证安全和隐秘，每次聚会发起的时间和地址都是不一致的，举办者只会在举行的前一天通过特殊手段告知。”

　　格莱林特子爵若有所思的点了点头，他忽然有些明白，自己为什么总是追逐不到这非凡者的脚步了。

　　奥利安娜来到房屋的后门口，轻轻敲击门板，几秒后，一个带着面具的年轻侍者打开了房门。

　　凭借着“无面人”的能力，奥利安娜轻易的认出对方，这是那位“大侦探”艾辛格的某位助手。

　　奥利安娜低声道：“准备两件带兜帽的长袍。”

　　年轻侍者点了点头，回身从屋内拿出两件足以笼罩全身的长袍，以及两个只能遮住上半张脸的铁面具。

　　奥利安娜拿起其中一件，将曼妙的身姿笼罩在黑色的长袍下，带起兜帽盖住长发，然后取来铁面具遮住脸部。

　　格莱林特同时也完成了这一切，他在奥利安娜的眼神示意下跟着对方，在进入房门后沿着一片略显黑暗的环境前行。

　　穿过大厅，将两人带到一间起居室外，侍者回头看了两人一眼，然后抬手拧动门把手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十八章 桔子免费阅读。https://xs.23sk.com 