    “没…没事。”

    “只…只是因为，他也救过我而已。”

    朱竹清看着突然靠近的秋若月，突然感到一些紧张，结结巴巴地回应道。

    “没想到你还挺害羞的，你这么勇敢，要不要考虑加入….”秋若月看着朱竹清说道。

    她们组织本来就缺人，自然是能拉一个是一个，她觉得朱竹清就非常合适。

    不过也没有那么好拉人，毕竟也没有补贴，还要把自己的信息给隐藏了，也拿不到武魂殿的补助，这种钱少事累的活也没有人愿意干，而且一般人还干不了。

    好在他们也和武魂殿达成了一些合作，每年都会送来一些天赋不高不低的年轻人，从而帮助他们。

    并且将他们组织里所有人的魂师信息给隐藏了，武魂殿也只有长老以上的人才知道他们的信息，不然被邪魂师抓到他们的把柄就不好了。

    而秋若月话还没有说完，洛剑心就直接给开口将她的话给打断了。

    “行了，若月姐，别说废话了，该回去了。”

    洛剑心还是觉得不要让史莱克的人参与过来。

    他们有自己的目标，也没有理由参与，像这次的危险，后面可能还会遇见很多，这也是为了他们好，他可不想让他们死在自己面前。

    秋若月也是心领神会，明白了洛剑心的意思，便没有再继续说下去。

    “加入什么？”朱竹清则是听的有些云里雾里的，完全没听懂他们在说什么，听别人话说一半的感觉真的不好。

    “没什么。”洛剑心轻轻摇着头说道，不愿和她在多说关于他们的事情。

    随后秋若月也对着朱竹清再次说道：“那个朱竹清，你先回去吧，告诉你们学院里的老师和学员，洛剑心被我带走了，在我这里疗伤。”

    “也别担心，过几天养好伤，我就将他给你们送回来。”

    说完她便将朱竹清扶着的洛剑心，给他抓到自己这边来，随后一个公主抱将洛剑心抱了起来。

    洛剑心则是被吓了一跳，虽然是这样做让人很有安全感，但是这个姿势也太奇怪了吧，咱俩反过来才好一点吧。

    但是秋若月才不管那么多，根本没有理会洛剑心的反抗，就凭现在洛剑心的状态，她简直就是为所欲为之为所欲为。

    “好。”朱竹清点了点头看着抱着洛剑心的秋若月，回应道。

    也不知道唐三戴沐白他们过来没有，索托城距离史莱克学院还是挺远的，不然也不至于到现在都还没有来。

    “那小桔梗呢，你是跟着哥哥姐姐走，还是和朱竹清姐姐回史莱克学院啊？”洛剑心看着小桔梗说道。

    “桔梗要跟着哥哥姐姐走！”小桔梗没有丝毫犹豫地对着洛剑心说道。

    随后又是想起来什么，有些不好意思地对着朱竹清接着说道：“朱竹清姐姐，不好意思哈。”

    “没事。”

    看着对她抱歉着的小桔梗，朱竹清也是没有在意，轻轻摸了摸她的头。

    毕竟现在来说她也只是小桔梗的一个好朋友，并没有像洛剑心他们一样和她那么亲近。

    “那小桔梗我们走吧。”秋若月对着小桔梗说道，随后便抱着洛剑心转身朝着初生酒馆的方向走去。

    小桔梗也是紧紧跟在他们的后面，只留下了朱竹清一个人孤身站在原地，待在那里没有动弹，不知道在想一些什么事情。

    不久之后，戴沐白带着赵无极等人才姗姗来迟，看着现场已经破碎不堪，好几处墙壁都已经破碎，有些震惊。

    “难道我们已经来晚了？”

    这一看就知道经过非常激烈的战斗，才会使现场变成这样。

    “竹清，怎么回事？洛剑心人呢？”赵无极连忙来到朱竹清身边，一脸着急地对着朱竹清询问道。

    众人也纷纷围了过来，看向朱竹清等待着她的回答。

    “洛剑心受了比较严重的伤，被小桔梗和他的姐姐带走了，说过几天养好伤了之后就回来。”朱竹清淡淡地说道。

    众人听到朱竹清的话后，也是深深松了口气，还以为洛剑心被那个邪魂师给抓走了。

    随后赵无极接着问道：“那内个邪魂师呢？跑了吗？”

    朱竹清摇摇头，随后手指着不远处的方向。

    赵无极等人看向朱竹清所指的方向，只看见不远处的地上，躺着一个人影。

    随后众人纷纷看向对方，便一齐上前查看，只看到地上已经洒满了鲜血，之后将眼神看向倒在地上的邪魂师。

    只见他的背部已经被完全贯穿，已经能够透过他的身体看见地面，而他背部被贯穿的地方，周围有一些焦黑，像是被什么东西给炸过一样。

    邪魂师的死状惨不忍睹，史莱克学院的众人都有些受不了，直接跑开想要吐了一般，只有唐三和戴沐白是稍微走开了一点，感觉还好。

    毕竟戴沐白还是去偷偷看过生死斗的人，里面死的人或许没他惨，但也差不多了，至于唐三嘛，就不用多说了。

    朱竹清安抚着宁荣荣和小舞，她刚才见邪魂师的死状时，也是这样有点想吐的，但是她还是忍住没有表现出来的。

    而赵无极看了一会邪魂师的尸体，随后对着朱竹清问道：“朱竹清，刚才到底发生了什么事情？”

    作为学院的老师，对学生的关心是必然的，更何况洛剑心关系还跟他比较好，他想要知道这件事的详细过程。

    朱竹清缓缓回答道。

    “在唐三他们回去找你的时候，我躲在屋顶上察看着，那个邪魂师对着洛剑心攻击着。”

    “不过他并没有认真，所以洛剑心前面还好，但是到邪魂师使用魂技的时候，洛剑心就要坚持不住了。”

    “而就在邪魂师发动最后一次攻击的时候，洛剑心的姐姐及时出现，将邪魂师给打飞了，而且她还是一个魂斗罗，随后便易如反掌地杀掉了邪魂师。”

    “邪魂师现在这个惨状就是她造成的。”

    众人听到朱竹清的话后，愣了一下，感到有些震惊，没有想到洛剑心身后还站着魂斗罗这般级别的强者。

