    

    侯爵知道他让自己脱掉上衣，脸色很难看。

    “侯爵先生，现在事关公主的命案，如果您不合作，请别怪我们强制执行了。”警卫长语气坚决了几分。

    终于，众目睽睽下，侯爵缓缓脱掉了湿漉漉的上衣。

    在众人的惊呼中，果然——

    他的上半身靠近胸肋骨中间，有两条极长的指甲痕。

    明显，是女人的指甲印。

    伤口估计有几天，还没完全好，但看得出来抓挠的人拼尽了全力，皮肉都翻了起来，看起来很是可怖。

    “这伤口明显就是近几天的伤，公主遇害后，侯爵就和其他贵族留在宫廷，再没出去过，不可能接触过什么女人。这些抓痕，请问是谁留下的？”舒歌若有所思。

    “所以这两道抓痕就应该是嘉妮公主留下的吗？现在是在公主身上查到了我的DNA吗？还是有人看到我溺死公主？”侯爵反问，一向平静的眼睛浮出阴森森的意味。

    “公主指甲上确实找不到任何人的DNA，可是——您还没痊愈收口的伤口却能找到公主的皮下组织啊。”舒歌睨一眼警卫长，“如果贵国提取伤口DNA的技术有限，我们维和部队可以友情提供。验取DNA这方面，我国已经相当成熟了。”

    “等等。！就算……就算这伤口是公主抓的，就能代表是我害死公主吗？我为什么要杀死公主？！”侯爵忽的咆哮起来。

    “你当然有理由。”傅南霆淡淡出声，伦敦腔在一众异国肤色中格外明显，“因为你求爱不遂，起了杀心。”

    侯爵呆住。

    身边的伯爵以及其他贵族子弟也哗然起来，显然并不知道侯爵喜欢嘉妮公主的事情。

    不过，侯爵到现在还没有订婚，更没结婚，在S国贵族子弟中也算是比较奇葩，也确实值得人怀疑。

    难道就是为了公主？

    舒歌一字一句：

    “你一直对公主暗中单相思，也偷偷表白过，为了公主，甚至一直未娶，要知道，像你这个年龄的贵族子弟至少也订婚了。你为了公主付出这么多，可公主瞧不起你。再后来，公主喜欢上傅上将，你就更没了机会。这次上将来王室做客，你看见公主对上将痴心不改，在花园里约见公主，可能是谈话间有什么不悦，才会将公主溺死。”

    那天泳池之后，上将就去派人好好把这个侯爵的底都摸干净了。

    侯爵害死公主的动机，也就有了。

    “你……你真的这么做了吗？”伯爵惊讶地看着身边的朋友。

    显然，侯爵在众人的印象中，平时是个内向，文质彬彬的谦谦君子。

    侯爵听着舒歌的话，神色万箭穿心般。

    警卫长招了一下手，示意下属过去：“侯爵先生，无论如何，恐怕您得先跟我们走一趟，去验一验身上的伤了。”

    侯爵站在原地，忽的如受伤的野兽：“她是自作自受！活该！我没做错！”

    这句话显然相当于承认了。

    贵族们都喧哗起来。

    伯爵平时与他关系最好，顿时就兜住他肩膀摇晃：“真的是你？你为什么要这么做？”

