    简柒笑：“你只想要听我表白，对吗？”

    “想我把你从楼上直接扔下去？是吗？”唐靳御沉了眸子，语气不善。

    简柒莞尔，笑着开口：“不想，我还想着要和唐教官白头偕老。”

    表白的话信手拈来，可是却也是发自肺腑！

    一个人说话的语气能清楚感觉出来她话里的真假。

    就如此刻的唐靳御，他望着她，少女看着似乎还是那般的没心没肺，甚至于整个人在说出这句话的时候都是那样一副吊儿郎当的小痞子模样。

    可是他却能感觉到那话语中不一样的情绪。

    唐靳御不知道自己到底要怎么一再纵容她，也不知道自己是否能够等到她心甘情愿的和自己说清楚。

    “白头偕老？”唐靳御眸光沉沉的望着人。

    那样的眼神，看着很平静，似乎只是简单的在说着这样一句话，又似乎全然不是这样！

    简柒微微笑着，眸光深深凝视眼前的人。

    越看越觉得这张脸好看，从而越发想要动手揉两下。

    简柒的手才刚抬起来便被唐靳御一把握住。

    微微偏头看着被唐靳御握住的手腕，她忍不住暗自吐槽：为什么不是手心？

    “想要白头偕老？”唐靳御盯着人，深邃的眸如同深渊一般，幽深到让人无法窥探到他眸底翻滚的惊涛骇浪。

    简柒能明显的感觉出来此刻唐靳御的不同！

    在他身边待着也半年多的时间了，对于他的情绪变化多少还是能看得出来，并且对于他每一种情绪表现，她也是能找到一个最有效应对方式来化解。

    可是此刻，看着他，简柒却有些懵了，完全闹不懂他现在何种心理，也更加不知道这人到底是想要做些什么？

    被他握在掌心的手感觉有些发烫。

    简柒忍不住紧张的咽下一口唾沫。

    心虚在此刻明显比以往更甚。

    然而，连她自己都不知道自己到底是在心虚些什么？

    对于他此刻这问话，她都不敢回答。

    “怎么？刚刚自己说的话，我现在一问，你就无法回答了？是吗？”唐靳御凉凉开口，语气带着几分说不出的冷意。

    “对，想要白头偕老，想要每天睁眼看到唐教官，最后闭眼看到的还是唐教官。”简柒咧嘴笑着，眉目如画，笑容惊艳：“想要伸手便能拥抱你，踮起脚尖便能亲吻你，想要天冷躲你怀中，天热你给我扇风……”

    “我更想要，伸手便能牵着你，回头你就在身后……”

    “嗯……我更想要把你变成一个吊坠，永远挂在身上，随时携带……”

    唐靳御眸光幽深的望着人，当初她不是没有说过告白情话，如同这般一直说。

    甚至当初因为说这些情话，直接是把嗓子给说到沙哑，可唐靳御都知道，那些话不过是少女随便说说闹着玩。

    而此刻，一样的人，类似的情话，却唯独多了一种更为重要的东西。

    真心……

    即便，唐靳御自己都知道，这份真心或许并非那么浓烈，清清淡淡，甚至可能任何一件事情，都能让这份真心给全部打破。

    可他深知，这已经是和你不容易了！

    至少，当初那个没心没肺的少女，用了一点心来说出这样一番话！

