    雪域喇嘛派认为:武术是人类生活及文明的一部分，古人为了生存而与大自然进行抗争，藉拳打脚踢或使用武器以狩猎及自卫，进而用于部族乃至国家之间的战争，并从无数搏斗中累积了经验，逐渐演变成攻防技术，及后更发展为各种不同的武术系统〈门派〉。

    不同的武术具有不同的风格，实因受到始创及发扬者身材、性格以至所处地理环境和风土人情等因素所影响（例如常说的北方武术风格倾于大开大阖兼且擅于腿击，便可能是受到北方人一般身高腿长、性格率直豪迈和北方普遍的空旷地理环境所影响）。一言以敝之武术就是「武打的技术」，也就是打（赢）架的功夫。当练武的人循正确的方法锻练了一身好本领，演练套路时动作标准，并且能把套路的精神活灵活现且具美感的体现出来，那就把武术提升到一个观赏艺术的层次，是为「武打的艺术」。

    当然，我们不能忘了武术其实也是一门很好的运动，习武的人倘能因应自己的身体条件选择合适的武术加以恒久锻练，当能身体健康，益寿延年。最后，武术导师如果具备高尚的人格，更可以在训练学员的过程中使其明白「不恃技欺人」，且能进一步在现实生活中实践「路见不平，拔刀相助」的侠义精神。

    雪域的搏击术融入了很多瑜伽的技巧，闪躲腾挪之间或者手臂伸长，或者是做出各种诡异所思的动作。

    如果对雪域武功不是很了解，肯定会在这上面吃暗亏。

    看着雪域人的武功。王钟不由的想到了西域的暗杀之王，山中老人。

    山中老人的武功也是以诡异著称，有一种让人防不胜防的感觉。所谓的诡异，其实就是中原人不适应西域的武术风格。在山中老人看来，中原人的武功何尝不是诡异？

    “不错，不错，真的不错！”

    王钟不时的点头，对武士的表演表示赞赏。他的心中则在不停的推演，所谓一法通百法明，王钟眼中仿佛有一个个小人在不停的跳跃。

    雪域的武功竟然被他一丝不差的录入心中。

    “好！”

    见武士表演到精彩的地方，王钟毫不吝啬掌声和赞美。因为得到王钟的掌声和赞美，武士们表演的更加卖力。

    ****端坐在王座之上，也时不时的发出赞美之声。整个宴会进入高潮。

    王钟看着****手下的将领卖力的表演，突然一个想法跃入心中。****的一生堪称传奇。《萨格尔》也是一篇恢宏的史诗巨著，但是《萨格尔》是通过说唱艺人的嘴巴代代相传。文字资料很少，而且也显得十分的凌乱。

    正是这个原因，《萨格尔》只在雪域流传，外界少有人知，更不用说西方世界。

    西方人有《荷马史诗》，东方人又有什么呢？

    既然有这样的优越条件，自己为什么不整理一部属于东方人自己的史诗巨著呢？

    当王钟将自己的想法告诉****之后，不论是****还是他的部下都流露出兴奋的神色，就连一直趴着打盹的狮子也睁开了慵懒的眼睛。

    得到了****的支持，王钟的整理工作进行的十分顺利，为什么说是整理呢？

    每天晚上****就会派人把王钟请到神殿，然后亲自口述自己的传奇一生，有时候他的部下也会进行补充。

    王钟要做的工作就是用文字和笔把这些内容整理出来，关键的地方进行润色。

    看着一部恢宏的史诗即将在自己的笔下诞生，要说不兴奋那是假的。

    为了这部史诗，王钟推掉了所有的应酬，把自己关在静室里，一呆就是几天。

    。。。

    “王先生，这里有你的电话。”

    第二天王钟刚刚醒，就被喇嘛喊了出去。

    原来有来自香江的远洋电话，王钟面色顿时严肃了起来。因为他已经交代过，在雪域的这段时间，没有特别重要的事情不要给他打电话。

    电话接通后，那头出人意料的，不是玛丽，也不是若兰。而是汇丰银行的执行CEO查理。

    “查理，汇丰的运营出了问题么？”

    王钟有些诧异的问道。查理的工作能力很强，汇丰在他的打理下，一切都井井有条。也正是这个原因，王钟很少过问银行的业务。

    “王生，汇丰被兄弟银行提起了诉讼。而您就是被告。。”

    查理的声音多少带着一些无奈。他已经和兄弟银行交涉过多次，都没有达成谅解。汇丰银行最终还是变成了被告，而作为银行最大股东的王钟不可避免的成了连带被告。

    “究竟是怎么回事？我记得，咱们和兄弟银行没有什么业务上的往来吧？”

    兄弟银行，王钟是十分了解的。由一对英国兄弟出资筹建，是一家上市银行，在香江影响力不小。是仅次于渣打银行，花旗银行，汇丰银行的大型金融机构。但是，汇丰银行和兄弟银行因为经营方式差异化，一直都没有金钱上的往来。王钟实在想不明白，兄弟银行有什么理由状告汇丰。

    “王生，不是经济问题，是风水上的纠纷。”

    王钟能明显感到对面的查理停顿了几秒钟，最后有些苦笑的说道。

    “前些日子香江台风过境，汇丰楼顶的大炮被刮歪了。巧合的是，炮口正好对准了兄弟银行的总部大楼。”

    查理感觉王钟消化之后接着说道。

    “更巧合的是，炮口对着兄弟银行之后，兄弟银行的股票连日大跌，可以说是损失惨重。”

    “所以兄弟银行将汇丰告上法庭，并且弄的满城风雨，路人皆知。”

    王钟没有等查理讲完，就智珠在握，笃定的说道。

    “我已经和兄弟银行交涉了几次，并且承诺将炮口调转，但是兄弟银行并没有和解的意思。”

    查理情绪有些低落的说道。

    “查理，这不是你的问题。你没有考虑到事情的本质。”

    王钟笑着安慰自己的手下干将。

    “你看过现代战争史么？”

    “王生，你说的是？”

    查理有些疑惑的问道。

    “你知道美国现代每次发动战争的原因是什么？你考虑过没有。”

    王钟笑着问道，

    “为了资源，为了世界的霸权！”

    查理异常肯定的说道。

    “是的，你说的对，但是却没有说到本质。”

    王钟没有继续卖关子，认真的说道：

    “本质是国内出现了不可调和的矛盾，所以他才会发动战争，转移民众的视线。”

    “您的意思是兄弟银行内部出现了问题，所以他才将大家的目光转移到风水事件上来。”

    查理也不是愚钝之人，否则也不会成为汇丰的执行经理人。经过王钟的点播，瞬间想明白了其中的诀窍。

    “怪不得他们不同意和解，并且把这个事情捅给了媒体，现在整个香江的目光都聚集到风水事件上。”

    “查理，一头受伤的鲨鱼，他最大的敌人不是天敌，而是他的同类。因为血腥味会招来无数的同类，并且将他分食。”

    王钟有些意味深长的说道。

    “这是生物的法则，弱肉强食。这个法则在金融市场上同样适用。”

    “王生，我明白了。现在的兄弟银行就是那头受伤的鲨鱼，而我们就是捕猎者。”

    查理的声音有些发颤，有些激动的说道。

    “他们竟然选择我们做为转移视线的工具，呵呵！”

    “我想香江现在很多人都坐不住了。”

    王钟的声音也有些发冷，他可以预见，兄弟银行肯定会遭受无数人的阻击，不论是金融大鲨鱼，还是刚起步的小鱼，都想在这头受伤的鲨鱼身上咬下一口肉。

    汇丰作为香江金融业的巨擘，自然也不能放过这样的时机。

    “好的，王生，我会让人安排，他们一定会为这个决定而感到后悔。”

    查理仿佛是一头闻到了血腥味的鲨鱼，全身的细胞都兴奋了起来。

    “兄弟银行聘请的风水证人是谁？”

    王钟有些好奇的问道。香江的法庭会受理风水方面的案件，但是前提需要有一位分量很重的风水师作为风水证人出席。法官会听取风水师的证言，在决定是否构成风水案件。

    王钟在香江影响很大，香江知名的风水师和他多少都打过交道。

    王钟真的好奇，究竟是哪位风水师会出席。要知道，香江风水师出名的团结，这种拆同行台的事情一般人是不会做的。

    “是司徒法正师父。”

    查理也做了很多功课，所以张嘴就来。

    “怪不得！”

    王钟点头，赌城虽然和香江很近，但是却是两个圈子。赌城的风水师不给王钟面子也是正常。

    而且这位司徒法正师父也不是一般人。

    也只有这样的人才敢和王钟掰手腕。

    司徒法正在香江名气不大，但是在赌城上层却很有名气。

    由于司徒师傅精于镇财纳运，于是被赌城各大赌厅延请为御用法师。葡京、回力、皇庭等，皆有其布下之天罗地网招财风水格局。在赌城赌坛赫赫有名，成绩有目共睹。

    就在前几年，各大赌场由赌城旅游娱乐有限公司转交子公司赌城博彩股份有限公司管理。各赌厅即传出连日输大钱、赌厅卖盘、发现假筹码等不利消息。其后司徒师傅应邀替赌场再做法事，以及重布风水阵，赌场运作才得以回复正常。

