    在呵斥完那陈怀义后，刘伯温急忙来到了朱元璋的面前，对着朱元璋说道：“皇上，陈怀义，醉了。”

    可还不等朱元璋说话，那陈怀义便又喊道：“皇上啊，皇上。我是有点醉意，要是不醉的话，臣满腔的忠言还不敢说呐！皇上啊！”

    听着陈怀义的话，瞧着拼命阻拦的刘伯温，朱元璋仔仔细细的打量着二人，努力的想要从他们的脸上看出到底在演的哪出戏。

    到底是这陈怀义傻，还是背后有刘伯温支持。

    就当朱元璋当着场中百官的面被人如此忤逆，脸色变的难看至极时。

    那地上的陈怀义还在喊道：“皇上，此事万万不行呀，皇上！”

    面对陈怀义的呼喊，朱元璋那张黑脸上突然露出了笑，将手中的酒杯递给身后的皇子后，双手背在背后，仿佛一只成年公狮子站在了幼狮身前面对敌人一般，对着下面的陈怀义说道：“没关系，你尽管说。”

    听到朱元璋的话，拼命想要阻拦的刘伯温，也是无奈的闭了嘴。

    而那地上跪着的陈怀义，则开口说道：“皇上，微臣冒死进谏，万不可封王！”

    “现在不可，将来仍然不可呀皇上！”

    听着这话的朱元璋，立马反问道：“为何不可呢？”

    那地上的陈怀义满脑子对答的话，正要应答，一旁站着的刘伯温听见朱元璋这话后，便知道今日陈怀义必死无疑。

    无奈的闭上了眼。

    脑海中已经开始盘算这件事后对自己的影响。

    同时，那陈怀义也开口提起了史事，说道：“汉高祖刘邦大行分封，其结果长成了诸王之乱。唐皇李隆基，遍设封王，其结果引起了安史之乱。皇上，自汉唐以降，诸王之乱史书可绝，均可以作为前车之鉴呐！皇上，历代皇上册封皇子，其本意是为了戍边，臣却以为，祸乱并非来自于边外，恰恰是来自于诸王自身呐！”

    “他们拥兵藩镇，割地称王，没有不乱的道理呀皇上！皇上呀！”

    听着这陈怀义的话，刚刚朱元璋之所以提出这么一个问题，为的就是想要那陈怀义知难而退。

    可却不曾想，这陈怀义果真就敢在这大庭广众之下将这话给说出口。

    一时间，皇帝威严尽皆沦丧的朱元璋，目光看向了四周的官员。

    这大好大婚之日，封自己皇儿为王的日子。

    竟然被人在百官面前忤逆，还当众言明诸王必反。

    不怕死的挑衅他帝王的威严，致使他的威严尽丧。

    不过，这些对于从死人堆里爬出来的朱元璋而言，并不是什么大事。

    真正让他心中刺痛的是，他自己也读书，也看史，他也知道史上这种事情的后果。

    可是，相比于将兵权留在那些老将帅们以及大将的手中，难道放在自己的皇儿手中不是更好嘛？

    难不成，这些将帅比自己的皇儿还要可靠嘛？

    然而，如今不是思考这些的时候。再则，这件事他朱元璋早有定计。

    如今当着朝廷重臣的面，他需要的是找回自己的威严。

    朱元璋冷笑两声，缓缓从台上走了下来，同时开口问道：“你是说，咱家这几个皇子日后都会成为拥兵作乱的叛逆是吧？你是说咱朱元璋封王戍边之策，将会是祸国之源是吧？”

    随后朱元璋来到了那陈怀义的身边绕了一圈，道：“你作为一个臣子，竟然敢跑到咱皇儿的婚礼上大放厥词，而且还当着众臣的面诬陷皇家父子的血脉真情，你好大的胆子呀你！”

    面对朱元璋的怒火，刘伯温尽管无奈，根本不想管，可还是不得不站出来表明自己的态度，对着朱元璋说道：“皇上，陈怀义烂醉如泥，满口胡言，请皇上不要轻易相信。”

    可是，刘伯温的话刚刚说完，那地上的陈怀义便高声的喊道：“不！微臣没醉！微臣现在清醒的很呐！微臣博览群史，通晓古今兴亡啊，如果知而不言，那才是最大的不忠呀，皇上啊！”

    陈怀义此言一出，刘伯温恨不得将他现在就一刀砍死。

    而那朱元璋，面对陈怀义的再三忤逆，心中的杀意已经累积到了极点。

    一脚将跪在自己面前拉着自己龙袍的陈怀义给踹倒。

    随后一甩衣袖，含怒朝着院外离去。

    看到这一幕的胡惟庸，满脸欣喜，急忙快步与那些皇子们一同跟上了朱元璋的脚步。

    走出武英殿的朱元璋，面对朱标跑上来想要劝慰的话，却气冲冲的将其推开，随后对着身后的胡惟庸说道：“胡惟庸！”

    胡惟庸快步上前，道：“臣在。”

    朱元璋直接问道：“这小子是哪的？”

    胡惟庸毫不犹豫的回道：“此人名叫陈怀义，是都察院湖南道代理监察御使，从七品言官。归刘伯温掌管。他最为崇拜的人生楷模就是刘国公。”

    随着胡惟庸最后一句话说完，朱元璋突然停下了脚步。

    缓缓说道：“刘伯温只是个伯呀，哪来的国公之称？”

    胡惟庸道：“那是士子们对他的尊称。”

    可朱元璋却说道：“尊称？难道他还嫌朝廷封他的爵位不够尊贵吗？非得让士子们捧他为国公？！”

    此时满腔怒火无处发泄的朱元璋，立马便牵连到了那陈怀义所属的都察院左都御史刘伯温。

    在朱元璋看来，自己给他刘伯温的待遇已经够好了。

    先是将他看作自己心腹，将其封为左都御史，官衔甚至可比肩中书省左丞相。

    后又将那刘伯温的弟子杨宪提拔成中书省平章政事，这样的厚待，还不够嘛？

    如今，连爵位都不满意了嘛？！

    暴怒当中的朱元璋，面对身边朱标再次的出言解释，却丝毫不曾理会。

    那胡惟庸也是不愿太子朱标为刘伯温开脱，忙插话道：“臣请皇上下旨，着刑部逮捕陈怀义，严加惩办！”

    可朱元璋却说道：“这种东西还审什么？”

    “二虎！”

    “在！”

    朱元璋冷冷的对二虎说道：“将他装到麻袋里去，拖到都察院，当着刘国公的面给咱狠狠摔死。”

    此话一出，朱标还想劝说。

    可朱元璋却压根不听，直接起身便走。

    在此时的朱元璋心中，刘伯温愧对自己的信任，就算此事不是他的主意，但他最起码也是一个办事不力的罪过。

    为何李善长的官属没有人反驳啊？

    为何李善长主动上奏为皇子们请封啊？

    得了他朱元璋的信任和重用，给了他尊荣，却没有一件事给他朱元璋办好的。

    如今他手下的言官更是如此大胆狂妄的在他皇儿的婚宴上大放厥词，将其封王此策批为祸国之举。

    那这国，到底是谁的？

    还不是他朱元璋率领将帅们打下来的吗？

    就在朱元璋含怒离开后。

    武英殿上的宴会也随之不欢而散。

    从武英殿离开后的刘伯温朝着翰林院走去。

    却在半路上突然被自己的儿子刘涟给喊住。

    “父亲！父亲请留步！”

    随着刘涟来到他的身边，立马说道：“父亲，护卫们将陈怀义装进麻袋里去，扛走了！”

    听到这话，刘涟也不清楚，回道：“也许是他醉的走不动道了？”

    可刘伯温却很清楚，绝不可能这么简单，反问道：“他们将他扛到哪儿去了？刑部嘛？”

    在刘伯温看来，陈怀义今日之举，朱元璋绝对不会宽恕。

    且不论这封王之策是否是祸国之策，只说今日那陈怀义敢在众多官员的面前扰乱大婚，当面忤逆违背朱元璋的意愿，还不给他朱元璋一点台阶下。

    朱元璋就绝对不可能轻饶了他。

    否则，日后这满朝大臣们不还有样学样，都如此来？

    听到刘伯温的询问，刘涟立马回道：“不，可能是往都察院方向去了。”

    闻言，刘伯温心中一惊！

    不去刑部，不去受罚。

    到都察院去干什么？

    去都察院又能做什么呢？

    立威！

    在这件事上，都察院可以说是最不该去的地方。

    不管是刑部，还是其他什么地方，哪怕是活埋了，他刘伯温都不意外。

    可却去了都察院。

    唯一的可能就是朱元璋不甘于只是惩戒陈怀义，而是将整个都察院，乃至于他刘伯温所掌控的所谓浙东党给记恨上了。

    如今去都察院，就是要在这些言官面前立威。

    让他们瞧瞧忤逆帝王的后果。

    让他们日后知道分寸。

    想到这里，刘伯温忙对着刘涟说道：“坏了！涟儿，赶紧去都察院，叫所有的御史都散班回家，一个不能留。”

    可听到这话的刘涟，却还在发愣。

    刘伯温罕见的催促道：“快去，快呀！”

    可随着刘涟的离开，刘伯温却无奈的长叹一声。

    有时候这事情就是这样。

    哪怕自己想要低调，想要不露声色的淡出朝廷争斗。

    可是现实却不给他这个机会。

    甚至推着他往前走。

    原本准备前往翰林院的刘伯温，也朝着自己府中的方向走去。

    而刘伯温刚刚回到自己家门口，一名将士便突然出现在了他的身后，拱手道：“刘大人！皇上立刻请您去都察院。”

    刘伯温问道：“去都察院干什么？”

    将士道：“卑职也不知道。”

    可刘伯温却说道：“臣，告病。”

    说罢，便直接走进了府中。

    身后的将士几次喊叫，刘伯温却充耳不闻。

    刘府中。

    刘伯温替换下官服，穿上了自己的便装，一个人坐在窗前喝茶，同时焦急的等待着什么。

    随着天色渐暗。

    外出按照刘伯温的话去办事的刘涟，却突然慌张的跑回了屋，对着屋内的刘伯温喊道：“父亲！”

    瞧着刘涟上气不接下气，却一句话不说的模样，刘伯温急切的说道：“快说话呀！”

    见此，刘涟这才急忙说道：“护卫们赶在儿的前面到了都察院，他们命令所有的御史都出来，当着大伙儿的面，将装着陈怀义的麻袋高高扔向了空中。麻袋落下来，他们捡起来又扔到空中，就这么扔啊，摔啊，直到.....直到将陈怀义生生的摔死了。”

    “父亲，还好您不在，真是，惨不忍睹啊！”

    听到这话的刘伯温，虽未看到这场面，却也能想象到。

    幸亏自己当时不在。

    否则作为都察院的左都御史，他又该如何做。

    去阻拦，就是违背朱元璋的意愿。

    不阻拦，人心涣散。

    刘伯温回了回神，问道：“御史们都还好嘛？”

    刘涟道：“全院十三道正副御使，均不堪其辱。准备明日罢朝，集体向皇上请辞，现在正在拟写联名折呢！”

    听到这话，刘伯温又是满脸的惊容，喊道：“不成！绝对不成！”

    “快去告诉他们，销毁联名折，散班回家！还有！明天早晨一定要照常上朝，不然，就活不到日落了！”

    显然，刘伯温对于朱元璋的性情还是十分的了解。

    想到他苦苦经营下来的都察院如今遭此一劫，日后还不知道有什么事情要发生。

    刘伯温心中忧虑万分。

    可还不等刘涟前去做事，刘伯温又害怕刘涟无法阻拦这些御使们的举动，急忙喊道：“罢了。”

    “还是我亲自去一趟吧！”

    说完，便起身准备外出。

    可刚走两步，原本年纪就不小的刘伯温，一时心中焦虑憋闷，刚走了两步便晕倒过去。

    第二日清晨一大早。

    朱元璋在奉天殿的侧殿中将自己的那些个皇儿们喊了过来。

    在太子朱标的带领下，他们一个个走了进来。

    进屋后。

    朱标率先开口道：“父皇，儿臣将皇弟们都带来了。”

    一旁的三位皇子也纷纷对着朱元璋喊道：“儿臣拜见父皇。”

    听着自己皇儿们的话，背对着他们的朱元璋却缓缓说道：“跪下。”

    闻言，几位皇子包括朱标立马跪在了朱元璋的身后。

    而朱元璋这才开口说道：“昨天晚上咱一夜没合眼，咱这心口啊，是又闷又痛。爹想了很多事，爹从来没想过这么多事。”

    听着朱元璋的话，朱标连忙说道：“父皇，忧虑伤神，儿臣恳请父皇一定要保重龙体呀。”

    然而朱元璋却并没有对这话回应，反而是看向了地上的三位皇子，说道：“朱樉，朱棡，朱棣。”

    “你们现在是王了，其实王这个字呀很简单，三横一竖嘛。可它上面那横，代表了天。下面那横代表了地。中间那横代表了苍生百姓。”

    “所谓王，就是中间的那一竖！它顶天立地，统领苍生。这王可不好当啊，自古以来，这世上最残痛的事情，最伟大的事，最难言的事，往往都集中在你们这些王身上。”

    “所以，当个王不容易呀，实在是不容易。”

    “所以咱时常在想啊，如果你们这些娃要是生长在寻常百姓之家，那也是件好事。省得担心天天踩在刀刃子上了。”

