
　　“大概就是这个样子的。”欧申坐在维萨努萨克的对面，说出了自己的请求。

　　“教导你驾驶筏子的技术吗......”维萨努萨克用看智障的眼神看着欧申。

　　你丫小子自己在海里就能游的飞快，干嘛学驾驶筏子的技术？

　　“呃......其实不是我要学，而是我想让几弥亚和卢斯兰他们俩学一下。”欧申感觉自己学了确实没啥用，自己在海水里泡一年都死不掉，毕竟在海水里就相当于他回到了波塞冬的怀抱。

　　虽然这个怀抱只有冰冷。

　　“哦，这样啊，你们要出海？”维萨努萨克饶有兴致的看着欧申。

　　“不是。”欧申一边笑着一边挠了挠脑袋，“只是学会的话对画出地图会有很大的帮助。”

　　“嗯嗯，这样啊。”维萨努萨克抱着胸点了点头，“他俩人呢？而且我那个筏子那么小，你们三个也坐不下吧。”

　　“关于这个的话......我其实打算制作一个更大的筏子，叔你会做筏子吗？”

　　“问族长去，这个筏子是你奶奶做的。”

　　“哦，我知道了。”欧申有点搞不明白情况。

　　欧申的奶奶，也就是多丽丝和柯拉的母亲，上一代族长的女儿，在欧申出生的多年前就过世了，就连多丽丝都没什么印象，留给部落最大的遗产就是那个筏子。

　　走出维萨努萨克的棚子，欧申看了一眼蹲在棚子门口的两个好兄弟：“你俩进去吧，我去找我妈问问筏子的事情。”

　　“行，那我们今天不去画地图了？”几弥亚问了句。

　　欧申有些犹豫：“我问问我妈吧，如果我妈知道筏子怎么做的话今天就不去了，我看看能不能做一个大筏子出来。”

　　“行，你快去吧。”卢斯兰拽着几弥亚钻进了棚子。

　　欧申耸了耸肩膀，跑开了。

　　多丽丝刚刚起床，正在用藤蔓扎辫子。

　　“妈！”

　　欧申的大嗓门突兀的响了起来，吓了多丽丝一跳，手里的藤蔓啪一声被多丽丝拽断了。

　　“搞什么啊熊孩子！”多丽丝感觉自己拳头硬了，掀开帘子看着站在门口的欧申，手里攥着被自己扯断的藤蔓。

　　“噫！”欧申脖子下意识一缩。

　　“那个，妈，我来问问你会不会做筏子。”欧申颤颤巍巍的退了老远。

　　“唉？做筏子？”多丽丝一愣，“谁告诉你我会做筏子的？”

　　“维萨努萨克叔对我说的，他说部落里的那个筏子是我奶奶留下的。”欧申小心翼翼的靠近多丽丝。

　　“筏子......”多丽丝的眼睛露出一点黯淡，“等早会之后你去问问你小姨，那筏子平时就是你小姨在保养，我不会做筏子的。”

　　“......”欧申想说什么，又不知道自己该不该说，“那妈，我奶奶是怎么回事，如果我奶奶还活着的话估计也就和维萨努萨克大叔差不多大吧。”

　　多丽丝今年三十一岁，维萨努萨克今年五十二岁，如果欧申的奶奶还活着确实和维萨努萨克差不多大。23sK.com

　　“母亲......”多丽丝抿了抿嘴唇，“你这孩子，不该问的别问，赶紧去族长座吧，我马上就去开早会。”

　　......

　　在早会之后，欧申找到了编织麻布的柯拉。

　　现在柯拉怀孕了，没有再和队伍一起出海捕鱼。

　　“小姨，你会做筏子吗？”欧申问道。

　　“会啊。”这一次欧申没有得到否定的答案。

　　谷</span>柯拉有些纳闷：“多丽丝告诉你的？”

　　“嗯，我想做一个更大的筏子，然后绕着岛转一圈，把岛的地图画下来，东北的许德拉和更背面的斯芬克斯的领地几乎是连在一起的，想要画地图从水路走是比较容易的，但是部落里的那个筏子太小了，坐不下我们三个人。”

　　要说平常的三个人，哪怕魁梧一些也是能坐下那个小筏子的。

　　但是欧申三个人......不说了。

　　那个筏子撑死能坐得下一个几弥亚。

　　“这样啊，你想做个多大的，我教你吧。”怀孕之后，柯拉的性格也不像之前那么泼辣了，变得比较温和，有向着多丽丝靠近的趋势。

　　......至少向着平时的多丽丝靠近。

　　“嗯......大概就是能坐下我们三个人，然后额外留一点空间吧。”欧申简单的描述了一下。

　　“你先去砍几棵树吧，放在海滩那边，我去部落的仓库拿一点麻绳。”柯拉把自己正在编织的麻布放在一边，站了起来。

　　“我知道了小姨。”欧申风风火火的跑出去了。

　　“这孩子......还是这么有活力。”柯拉笑了笑，看向自己的肚子。

　　真希望自己的孩子也能够像他表哥一样活泼啊。

　　没过一会，柯拉就带着两捆麻绳走到了海滩上。

　　“小姨！”欧申隔着老远对着柯拉挥手。

　　他的身边放着比欧申还高的一大摞木头。

　　“这些木头够了吧。”

　　“够了，你听我指挥把这些木头放好。”柯拉指挥起了欧申干活。

　　维萨努萨克带着厄休拉和另一个刚刚成年的小女孩一起猎鱼之后，几弥亚和卢斯兰也赶到了沙滩上。

　　干活的人变成了三个。

　　在柯拉的指挥之下，干活的速度非常快，天黑之前三个小伙子就把大筏子给做好了。

　　“把这里捆上，然后这样就好了。”柯拉点了点头。

　　“终于做好了。”欧申擦了擦脸上的汗，长出一口气。

　　这个筏子大概八米长五米宽，欧申三人坐在上面绰绰有余。

　　筏子的一头拴着麻绳，欧申用一根剩下的圆木在海岸上钉了个桩子，把麻绳拴在上面，呼唤海潮将筏子带到了海水上。

　　“剩下的，就是看看明天早上这个筏子的状态了。”柯拉笑了笑。

　　虽然没有干活，但是在这个地方待了一天还是有些疲劳的。

　　“辛苦你啦小姨。”欧申笑的时候喜欢露出牙齿。

　　“等会你利利亚那叔他们估计也要回来了，去搭把手吧。”柯拉打了个哈欠，向着部落走去。

　　“哦！”

　　三个人虽然干了一天的活，但是体力还是相当充沛的。

　　“等帮完忙，我们就继续去锻炼吧！”欧申一脸兴奋的提议道。

　　筏子漂流在海面上，伴随着波浪起伏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零二章 造筏子免费阅读。https://xs.23sk.com 