
　　吃过午饭，林诚心疼女朋友主动揽下了洗碗的工作。

　　洗好碗出来，两女正坐在一起看综艺节目。

　　萧瞳不时哈哈大笑，韩书妍则要含蓄许多，看到欢乐的地方也只是面露微笑。

　　林诚在旁边眼巴巴的瞅了一会，原本准备提议要玩牌的，不过见两人看得兴起，他只能抱着手机在旁边自己上网。

　　今天的论坛很热闹。

　　T1粉丝在担心明天开始的冒泡赛。

　　常规赛最后一轮输掉的情况下T1又来了一波谜之操作，竟然将替补了大半个月的李哥抬了回来。

　　要知道这段时间T1的训练赛和比赛全是Clozer在打，进入季后赛突然临时换人的操作简直像是准备摆烂换Faker上来背锅的。

　　果不其然，季后赛T1一轮游了，场上队员配合稀烂。

　　季后赛没了就算了，还有冒泡赛最后的机会。

　　但更骚的是有人扒出季后赛被淘汰后这段时间T1的训练赛阵容又有了变化。

　　Cuzz哥被顶掉就算了，替补AD选手Gumayusi已经顶替了Teddy打训练赛了，很有可能成为冒泡赛出道第一人。

　　要知道身为吕布弟弟的Gumayusi目前一场比赛没打过，冒泡赛出道可就太骚了。

　　在林诚的印象当中Gumayusi这个人的心态就很一般，在RANK里面还挂过林诚的机，也不知道顶不顶得住压力。

　　今年T1的操作真的让人看不懂。

　　春天的时候还没什么问题，虽然打法给人感觉有点磨叽，但是T1的双C大部分时候确实能接管比赛。

　　自从夏季赛新中单到了可以登场的年纪，T1就开始显得不正常了，各种瞎逼轮换也不知道金晶洙这个天才教练是怎么想出来的。

　　明明稳定的阵容在春季赛还能打到亚军，夏天一通憨批操作下来连世界赛都快进不去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　T1现在给人的感觉就是教练副作用，可能没有教练他们还会打得好一点。

　　都不知道T1的老板还怎么坐得住。

　　除了T1的粉丝，戴先生的粉丝也在期待着Deft重返世界赛，哪怕是再表演一次飞行绝技也好。

　　尽管他们都知道，有DWG守擂其他队伍很难从冒泡赛突围。

　　除此之外，论坛大部分话题都跟昨天夺冠的KT相关。

　　《无敌！夏季赛全胜夺冠，KT建立王朝只差一步》

　　《LCK史上最强战队？S4的SSW来也得在KT面前跪下》

　　《猜猜世界赛这支KT会输几局？》

　　《这赛季Cheng是真的猛，拿下全球总决赛冠军我愿称他为历史第一上单》

　　《重回第一赛区！KT是时候将召唤师奖杯夺回来了》

　　《到底是KT太强了还是LCK其他队伍太弱了？今年最后的谜题只等世界赛揭晓》

　　现在的KT俨然已经成了LCK重返第一赛区的最大希望。

　　事实就是如此！如果今年这种表现的KT都不能带领LCK重返巅峰，那么LCK的观众恐怕要重新认识一下自己的定位了。

　　从S8开始，大家都知道LCK的竞争力开始下滑了，去年世界赛结束之后LCK的观众就彻底接受了现实，平时在论坛上都自称LCK是第三赛区。

　　今年KT的联赛表现简直像是在鱼塘炸鱼，俨然是LCK独一档的队伍，甚至其他队伍比起KT低了还不止一档，因为KT下面还有一个DWG。

　　如果这样都不能夺回S赛奖杯，那么将对LCK是一个空前的打击。

　　就像大师兄所说：我们的队伍在自己赛区没有对手，我们都以为自己很有竞争力，但一出去就发现我们简直就是垃圾，到最后打击的是赛区观众的热情。

　　现在KT也有点这种味道。

　　当然，尽管如此，仍有不少LCK观众表示希望看到KT翻车。

　　《KT要是世界赛翻车就热闹了，不知道会被骂成啥样》

　　《Hiria教练带队，搞不好KT会复制S7的Longzhu悲剧》

　　《外战还得看T1，KT出去可能会丢人》

　　《讲个冷知识：LCK这么多世界冠军，其实都是两支队伍拿的》

　　《我就想看KT小组赛出局》

　　这些言论其实也很正常，并不是KT强人家就要支持你，哪怕是同赛区的队伍粉丝。

　　我承认你强，但是也希望你输，这件事本身并不矛盾。

　　反正他们不是KT的粉丝，KT赢不赢关他们鸟事？

　　是不是第三赛区也不妨碍他们期待KT输比赛。

　　自己人？谁跟你是自己人了？

　　就像去年一样，所有人都知道SKT进入四强之后成了LCK的独苗，但是依旧不影响半决赛之前就有很多LCK的观众巴不得SKT死。

　　等到SKT半决赛被G2送走的时候，这里的论坛可是有不少人就差直呼‘舒服了’。

　　韩国人就是这么真实。

　　去年CuVee在直播的时候明确表示：我巴不得LCK去世界赛的队伍全部小组淘汰，反正我又没有参加。

　　这种话在LPL赛区恐怕要被冲成渣渣，但是CuVee屁事没有，除了一部分参赛队伍的粉丝抗议了几句都没几个人去冲的。

　　因为这就是很多LCK观众的想法，凭什么要让你代表我？我巴不得你早点死。

　　实际上，LCK有不少的观众早就在盼着KT输了。

　　除了死敌T1的粉丝，其他队伍的粉丝也不少。

　　从春季赛KT连胜的时候他们就在期待着KT被终结的那一天，谁知道这一等就等了大半年。

　　原因也很简单，想象一下，原本班里和你一样垫底的家伙突然坐火箭一样成了学霸，你能平衡吗？

　　这些粉丝的心理也有一点类似。

　　春季赛开始的时候KT在所有人眼里还很垃圾，大家都取得赛季首胜的时候只有KT还在连败。

　　但是林诚加入之后这支咸鱼队伍突然一路狂飙，从降级区冲到了争冠集团，然后一口气连赢到了夏季赛夺冠。

　　这让其他队伍的粉丝心理落差太大了！

　　固然有人期待看到奇迹，但是也有人希望看到奇迹破灭的时刻。

　　这才是人性，从来都不能用统一的标准去衡量。

　　换个通俗点的说法：

　　你不吃屎，但是你不能要求别人也不吃屎，哪怕你明知道屎不能吃。

　　所以论坛上的言论五花八门也不奇怪了。

　　林诚现在也算是看的多了，萧瞳说到网上有人骂他的时候才会那么淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第597章 夺冠后的网络风向免费阅读。https://xs.23sk.com 