    冲过去？

    万万是冲不过去的。

    他们的人数没有优势，对方提前做好准备，你让他们怎么冲过去？

    万群心里着急，叫喊着要冲过去，可是喊完之后，万群也明白不可能。

    “股长，我们现在只能等待支援。”余惊鹊一边开枪一边说道。

    他和万群躲在后面，倒不会有太大的危险。

    万群让一个人开车回去叫支援，他们被堵在这里，僵持住了。

    今天行动，没有带太多人，找尸体而已，扔在什么地方他们心知肚明，根本就不需要很找，总不会有人对尸体感兴趣吧。

    而且万群已经是带了不少人了，就是为了应付突发状况，只是这样的突发状况，显然已经在考虑范围之外了。

    地下党什么时候有这么多人了？

    这不可能啊，万群认为自己对地下党还是很了解的，至于你说山上的抗联，现在被日本人追着屁股满山跑，哪里有时间下来做这些事情。

    万群脸色阴沉，余惊鹊心里欢喜，却有些担心。

    现在特务科是被堵住了，只是余惊鹊认为这群人不是组织的人，那么组织的人到底有没有去乱葬岗找尸体。

    如果没有去的话，等到支援过来，万群他们冲过去，来到乱葬岗里面，还是会发现尸体的。

    余惊鹊觉得这群人，和乱葬岗找尸体这件事情一点关系都没有。

    那么怎么办呢？

    “股长，我们不能被这样赌下去，我看不如这样，我带人绕过去，直奔乱葬岗。”余惊鹊的提议很大胆，而且很玩命。

    只是在余惊鹊这么玩命的提议之下，万群认为余惊鹊没有问题，现在同样是十分想要完成任务的。

    绕过去？

    “我们一起。”万群当机立断的说道。

    他也等不及了，他不想看到情报落在敌人手里。

    听到万群的话，余惊鹊有些无奈，他打算自己过去，如果看到乱葬岗里面有人，余惊鹊就按兵不动。

    如果看到乱葬岗里面没有人，就跑过去找到尸体，将情报烧掉，告诉万群有人捷足先登。

    可是现在万群要跟着过去，余惊鹊的计划就行不通了。

    “股长，我担心乱葬岗已经被敌人提前占据，您跟着过去，会很危险。”余惊鹊满是关怀的说道。

    “现在还担心危险吗？”万群没有那么怕死，这种时候他还是有魄力的。

    从一个警员手里将手电筒抢过来，万群说道：“走。”

    “你们几个跟上，李庆喜你留下来，等待支援。”余惊鹊对李庆喜说道。

    这个时候，不能都离开，不然前面的敌人怎么办。

    余惊鹊他们没有打开手电筒，摸着黑从后面绕开，这里的地形比较复杂，余惊鹊他们绕开是可以的。

    只是不敢开手电筒，担心亮光引人注意。

    大家一脚深一脚浅的走在野外的道路上，有些警员脚下都给绊倒。

    万群不满的说道：“快点，跑起来。”

    他们从大路走，开车的话，速度会很快，可是他们现在没有车子，而且绕路了。

    这个绕路并不是你绕了小路，好像距离变短了，而是变长了。

    他们徒步走的话，需要的时间会很多。

    这样的情况下，万群自然是需要大家跑起来。

    只是夜晚之中，跑的太困难，速度根本就起不来，就算是手电筒都已经打开，效果也不好。

    余惊鹊默默的跑在万群身边，心里不知道在思考什么。

    万群一边跑，一边说道：“回去好好查一查，这群人到底是什么来头。”

    其实万群和余惊鹊的想法一样，也不认为这群人和地下党有关系。

    “是股长。”余惊鹊气也不喘的说道。

    看了一眼其他气喘吁吁的警员，又看了看余惊鹊，万群说道：“体能不错。”

    “每天都有锻炼，不敢放松。”余惊鹊实话实说。

    “严于律己？”万群问道。

    “怕逃命的时候，跑的慢了。”余惊鹊半真半假的说道。

    万群没有再说话，闷头跑起来，因为万群在股长的位置上呆的久了。

    很少有这种还需要长途奔袭的时候，就算是在冰城，抓人行动的时候，万群也是坐车子，体能确实有些落下了。

    万群越跑越慢，余惊鹊是乐得看到的，他希望这些时间可以改变战局。

    众人快要跑到的时候，余惊鹊停下来说道：“股长，我们慢慢过去吧。”

    现在追求的就是时间，慢慢过去？

    可是万群却同意了，停下脚步，慢慢走过去。

    因为现在警员都跑的气喘吁吁，真的遇到战斗，可能没有一战之力，枪法都能飘到天上去。

    而且乱葬岗里面，可能已经有敌人在了，他们直接和愣头青一样冲过去，不是找死吗？

    “手电筒都关掉。”余惊鹊说道。

    警员将手电筒都关掉，余惊鹊说道：“股长，我带人先摸上去，看一眼。”

    “嗯。”万群点头，不了解情况的时候，确实不能贸然进去。

    “你跟我走。”余惊鹊对一个警员说道。

    两人猫着腰，慢慢摸了进去。

    乱葬岗这里的味道真的不好闻。

    因为连土坑都没有挖，人就是直接扔在这里的坑里，味道可想而知。

    日本人是下令说过这件事情的，说一定要将尸体掩埋，不能就这样不管不顾的扔在这里，担心引起传染病。

    可是被扔在这里的人，要么就是冻死街头，无亲无故，要么就是被当成反满抗日分子杀死，随手抛在这里。

    谁还有功夫挖坑啊。

    车子开过来，直接一扔，完事。

    余惊鹊慢慢摸上去的时候，看到地上有痕迹，余惊鹊低头仔细看了看，好像是摩托车的痕迹。

    不是日军常见的三轮摩托，是两轮的。

    这种东西在冰城不少，只是用的人不多，到了冬天，街道上各种雪各种冰，骑不了啊。

    还不如自行车，自行车就算是摔倒了，也不严重，爬起来继续骑。

    可是摩托车就不好说了。

    所以刚开始的时候，大家还看着新奇，后来就没有人买了。

    这摩托车是来干什么的？

    抛尸？

    很有可能，不是所有人都有汽车的，可是摩托车也不便宜啊，专门来抛尸也是奇怪。

    而且看样子轮胎的痕迹很新，好像刚刚才来过一样。

    “小心点，里面可能有人。”余惊鹊对一旁的警员说道。

    警员因为余惊鹊的目光，同样注意到了地上的痕迹，将手枪紧紧的握在手里。

    余惊鹊扭头对万群他们做了一个蹲下的手势，万群明白有异常，和其他的警员都蹲在地上，躲在杂草树后。

    莫名其妙。

    今天的事情真的是莫名其妙，余惊鹊认为伏击军统的人和乱葬岗的事情没有关系，为什么还会有人来乱葬岗。

    两者之间难道有联系，不可能啊。

    PS：感谢freeman007的打赏支持。