    程润生的脸上充满了失望之极的表情，好不容易才遇上了一条大鱼，想不到这么就没了。可他马上就听到了噗通一声，程润生本以为是大鱼跳出了河面，可转身望去，却是张扬衣服都没脱，抱着大无畏的精神跳了下去，在被折断的鱼竿沉入水面之前一把就抓住了那条鱼竿。

    青鱼弄断了鱼竿，正以为逃脱了束缚，亡命逃窜之时，忽然又被一股力量所牵引，青鱼调转方向以惊人的速度向水中的目标撞去，如果是普通人在水里恐怕要让青鱼给撞个半死。可青鱼的冲撞对象是张大官人，无异于自投罗网。

    青鱼还没有来到面前，张大官人已经从水流的震荡中察觉到了它的冲击路径，身体微微一侧，青鱼擦着他的身体冲过，不等它冲出去，张扬一巴掌拍在青鱼脑袋上，只是这一巴掌已经把青鱼拍得晕厥过去，丧失了反抗能力。

    程润生看着一条大青鱼被扔上了河岸，然后看到浑身湿漉漉的张扬爬了上来，刚才的变化发生的事在太快，以程润生教授的智商都没有彻底搞清楚具体发生了什么，毕竟张扬跳进河里去捞鱼的壮举实在不大多见，而且他不但跳了下去，而且成功将青鱼抓了上来。

    张大官人顾不上抹去一脸的水渍，向程润生露出一脸笑容道：“还好没让它逃掉，程教授，这条鱼真大，我从没见过这么大的青鱼。”

    常海龙也走了过来，深有同感道：“我也没见过这么大的。”

    程润生叹了口气道：“何苦，不就是一条鱼吗？搞得浑身都湿透了，小心感冒。”

    张扬道：“我身体好的很……阿嚏……”

    程润生道：“赶紧去换衣服。”

    张扬车里倒是有身运动服，他换上了，程润生量了量那条鱼，长度竟然达到了一米五九，重量要在一百斤左右，程润生钓了一辈子鱼从没见过这么大个的。

    常海龙趁机拍马屁道：“程老师，您是半天不开张，开张顶半年啊，这条鱼比起我们钓上来所有的加起来都要重。”

    程润生这会儿居然知道谦虚地笑了笑：“这条鱼的功劳不应该算在我头上，是小张捞上来的。”他用词很精确，用上了捞这个字眼儿而不是钓，这么大的鱼他是钓不上来的，难怪鱼竿会被折断。

    别说钓不上来，就是让程润生拿走，他也带不走，这条鱼实在太重了。张扬和常海龙合力把鱼弄到了车上，然后用湿毛巾把鱼头给包上了，争取让这条鱼多活一段时间。

    程润生让张扬直接把他送到了钓鱼协会，他是京城钓鱼协会的成员之一，他们也有交流的地点，带着这么大一条鱼给其他人看看，这面子倍儿足。

    张大官人可没工夫陪着程润生去感受他的荣耀，把程润生和鱼送到钓鱼协会之后，他和常海龙就告辞离开，离开钓鱼协会，常海龙不禁哈哈大笑起来：“张扬，真有你的，我这个老师，很爱面子，他要是钓到了一条大鱼，比起他做好一个设计还要高兴。”

    张扬道：“想不到他这么虚荣啊！”

    常海龙笑道：“谁不爱面子？我看他挺喜欢你。刚才你反应够快啊，我都没有想到你会跳下去。”他并不知道，这可不是张扬第一次这么干，当初在顾允知面前张扬就上演过这一出，这次叫故伎重演，其实也正是因为有了上次的经验，张大官人才能第一时间做出反应，跳进水里把鱼给追回来。

    张扬道：“我也是好奇，想看看那条鱼究竟有多大！”

    常海龙道：“真大啊！”

    张大官人忽然想起了一件事：“对了，咱们今天好像只顾着钓鱼了，一点正事都没说。”

    常海龙道：“等明天我找他说。”

    “他心情这么好，为什么不今天对他说？”

    常海龙道：“还是缓缓再说，我看这件事应该很有希望。”

    张大官人把常海龙放在前面的路口，让他打的回去，自己则驱车前往燕西一号，他答应了要去给薛英红复诊，现在已经晚了。

    等张扬来到地方，时间已经是下午四点半，张扬刚刚走入99别墅的大门，就看到一身戎装的严峻强大步流星的迎了上来，看到张扬，严峻强满脸堆笑，他握住张扬的手用力摇晃了一下：“张扬，谢谢你！”

    张扬笑道：“严叔叔，你就别跟我客气了，我和伟童是结拜兄妹，你们家的事情就是我的事情，再说我当时在场，总不能袖手旁观吧。”

    严峻强陪着张扬一起走了进去，张扬发现薛老并不在客厅，心中颇有些奇怪，依照他的想法，薛老本应该是最紧张的一个，看来老**家就是老**家，果然沉得住气。张扬道：“薛老不在啊？”

    严峻强道：“伟童的爸爸回来了，老爷子在书房里和他谈心呢。”

    张大官人微微一怔，薛世纶！他虽然多次听说过这个名字，可是至今还无缘相见，却不知薛伟童的父亲究竟是一个怎样的人物？

    严峻强先带着他来到薛英红所在的房间，张扬帮助薛英红诊脉之后发现她的胎息已经稳定，安慰了他们两口子几句，严峻强对张扬的医术近乎迷信，其实之前薛英红已经做过b超，胡医生也说过没事，但是严峻强仍然放心不下，张扬的话才给他吃了一颗定心丸，严峻强陪着张扬走出来之后，满脸欣慰向他道：“我就知道有你帮忙，她一定没事。”

    张扬笑道：“我在医术方面不怎么样，只是运气好罢了。”

    两人说话的时候，看到楼上一位身穿黑色西装的男子走了下来，他一出现就吸引了张扬的注意力。

    此人正是薛老的三儿子薛世纶，薛世纶今年五十三岁，因为保养得当，看起来要比实际年龄年轻得多，他秉承了薛老的优良基因，身高一米八四，这让他与生俱来就拥有了一种高人一等的气势，薛世纶站在楼梯之上，看到严峻强和张扬，他停顿了一下，似乎要让张扬好好地感受一下仰视的滋味，然后他很温和地微笑着，不急不缓地走下了楼梯，但是他并没有直接走到张扬的面前，而是走了两步就停了下来，很和蔼的看着张扬道：“如果我没有猜错，你就是张扬！”

    张扬走了过去，主动向薛世纶伸出了手道：“薛叔叔好！”

    薛世纶的手掌很大，手指修长，肤色白皙，指甲修剪得很整齐，找不到任何不干净的地方，看得出他是个很注重个人形象的人。薛世纶道：“我经常听伟童提起你，你果然很出色。”

    张扬笑道：“薛叔叔过奖了。”

    薛世纶并没有和张扬长时间攀谈的意思，眼睛向楼上的方向看了看道：“老爷子在楼上等你，你先上去吧。”

    张扬点了点头。

    其实薛世纶也有些想不通，父亲为什么要对这个年轻人有这么大的兴趣，仅仅是书法吗？好像有些牵强。

    张扬来到书房前，轻轻敲了敲房门，获准进入之后方才推开了房门。

    薛老坐在桌后，很平静地看着张扬走了进来，张扬反手关好了房门，来到薛老面前恭敬道：“薛老，这两天还好吗？”

    薛老道：“按照你给我开的药方我吃了几天药，感觉疼痛减轻了许多，但是我睡眠仍然不好。”他指了指对面的椅子示意张扬坐下，张大官人坐下后感觉到椅子上还有些余温，应该是薛世纶刚刚坐过的缘故。

    张扬道：“为什么睡不好？”

    薛老道：“思想压力，我本以为自己是个豁达的人，什么都经历过，什么都看得开，可是当疾病发生在我的身上，我还是产生了思想压力。”在张扬的面前薛老无意扮演一个强者的角色，因为他清醒地意识到自己目前只是一个病人，一个等待别人帮助的病人。

    张扬道：“治病，心理上的治疗和药物上的治疗同等重要。”

    “我知道！”

    张扬道：“我想了一套治疗方案，说出来和您老探讨一下。”

    薛老道：“我不是医生，我甚至连最起码的医学常识都不懂。”

    张扬道：“治病最关键的人不仅仅是医生，还有病人，必须两者很好的配合才能在最短的时间内达到最好的效果。”

    薛老道：“我已经要求相关人员对我的病情严格保密，你为我治疗的事情，我不会对任何人泄露。”

    张扬道：“有件事我得向您老实交代，我没有医生执业证书。”

    薛老幽默地回应道：“扁鹊没有、华佗没有、李时珍也没有，可谁也不能否认他们是名医的事实。”

    张扬道：“我不想当名医，我只想尽最大努力治好您，也不图您回报我什么，我只是不想让我的干妹子伤心。”

    薛老点了点头道：“这个理由我喜欢，这样说来，我接受治疗非但不欠你的人情，反而是给了你一个人情。”

    张扬微笑道：“是，您老早就对生死看淡了，但是您走了伟童会伤心，所以我不想伟童伤心就得帮您，您一定要给我这个人情。”

    薛老哈哈大笑起来。

    张扬道：“戒酒了吗？”

    薛老摇了摇头道：“只是少喝了一点，过去我一直都喝酒，如果突然改变了生活习惯，那么肯定有人要产生怀疑，你说是不是？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    发现松懈之后状态恢复还是需要一个过渡的，今天六千字写完了，并不是写不多，而是在考虑情节走向，想得差不多了，周一，没更新也没好意思求推荐票，现在送上了，希望大家能投点推荐票吧，明天相信自己可以做到三更了！如果大家抱着不见兔子不撒鹰的想法，那可以把票留着明天再投，但是请大家一定要留给我！<!--over-->

