    第72章奇葩的幽灵

    一旁的厉宴突然开口，“别看了，人已经走远了！”

    姜妤听到这突然的话，愣了一下。

    怎么感觉这语气有点不对劲呢？

    错觉吗？

    嗯，一定是错觉。

    总不可能是厉天王在吃醋吧？

    这个念头刚刚出现，就迅速被姜妤给掐灭。

    见鬼，自己怎么会有这种想法。

    人家可是娱乐圈金字塔尖的大人物，怎么可能会喜欢一个刚出道没几天的女艺人？

    开什么国际玩笑。

    ……

    厉明轩离开后，三人返回车上。

    厉宴将车子开到华盈公寓地下停车场。

    姜妤打开车门下车。

    耿洁跟在她的身后。

    厉宴将车子熄火，拔出车钥匙，打开车门下车。

    姜妤客气的说道，“去我那坐坐？”

    姜妤可以发誓，她纯纯的就是客气一句，没想着会有人答应。

    结果，厉宴答应了。

    “好啊。”

    耿洁也是一脸的期待。

    姜妤，“？”

    不是，你们是听不懂客气话吗？

    姜妤笑容僵硬，“那走吧。”

    话都说出口了，总不可能出尔反尔吧？

    在姜妤的带领下，很顺利的就进入了1616室。

    姜妤左脚踢右脚，踢掉了脚上的运动鞋。

    将拖鞋丢在脚边，换上。

    “鞋子换不换都行，你们看着办吧。”

    说着，姜妤指纹识别打开房门，走进房间。

    耿洁换了一双粉红色，毛绒绒的猪猪拖鞋。

    鞋子在她的脚上穿着，看起来大了很多。

    厉宴扫视了一圈鞋柜，都没有发现适合他的鞋子。

    鞋柜上都是女款的鞋子，并且鞋码很小。

    反正他四十五码的脚，肯定是穿不了的。

    无奈之下，厉宴只能脱了鞋，光脚走进房间。

    ……

    “你们先坐会，我去拿点东西。”

    说着，姜妤朝着厨房的方向走去。

    为厉宴和耿洁拿饮料喝。

    厉宴和耿洁在沙发上坐下没多久，突然听到厨房传来一声惊呼声。

    姜妤，“卧槽？！”

    厉宴迅速起身，满脸紧张的朝着厨房的方向奔去。

    耿洁落在他的身后。

    “姜妤？怎么了？”

    “你没出事吧？”

    人未到，声先到。

    然而，等厉宴出现在厨房门口，看清屋内的场景后。

    却是愣在了原地，半晌没有动弹一下。

    紧随而至的耿洁，更是惊呆了，张大了嘴巴。

    之间，姜妤正在和一个半透明人形状的事物对持。

    ……

    时间倒退回五分钟以前。

    姜妤打开橱柜，从里面拿了三瓶饮料。

    当她准备关闭柜门的时候，通过柜门上的透明玻璃，她看到了一个模糊的人影。

    姜妤不解的回头看去，却发现身后，空无一人。

    什么情况？

    闹鬼了？

    姜妤回身继续关闭柜门，却发现透明玻璃倒映的人影距离她更近了一些。

    她再次回头，依旧什么也没有看到，身后空空荡荡。

    姜妤继续关门，人影继续靠近。

    WDNMD，你他娘的在这跟我玩一二三木头人呢？！

    姜妤火大无比，啪的一声，将柜门用力关上，然后转身。

    依旧是什么都没有看到。

    但事到如今，哪怕姜妤再迟钝，也该知道目前的情况不对。

    系统之前说，这世界上有妖，半妖，幽灵等事物。

    想来，这个鬼鬼祟祟的玩意应该就是系统说的幽灵了。

    姜妤也不慌张，淡定无比的站在原地，打开系统商场，开始逛了起来。

    见到姜妤不慌不忙的样子，幽灵的心里反而是没底了。

    幽灵，“这女人怎么不按套路出牌呢？”

    姜妤内心，“看不到是吧，爷这就兑换牛眼泪，100灵力点能够兑换一大瓶。”

    “别的咱没有，灵力点囤了一大堆！”

    【是否花费100灵力点兑换白色物品牛眼泪？】

    【兑换成功。】

    姜妤的手中凭空出现一瓶牛眼泪。

    瓶子是普通的矿泉水瓶，牛眼泪是透明的。

    不知道的人，还以为姜妤手上的是一瓶没有开封的矿泉水呢。

    “系统，虽然只是白色物品，但你用矿泉水瓶装，是不是太敷衍了？”

    这让牛眼泪看起来很没有牌面啊！

    【是否花费200灵力点兑换白色物品水晶瓷瓶？】

    姜妤一头黑线，“打扰了，告辞！”

    一个瓶子比牛眼泪还贵，她傻了才会买。

    怎么着，买椟还珠是吧？

    姜妤不再跟系统贫嘴，拧开瓶盖，倒了一点牛眼泪在手心，然后抹在眼皮之上。

    她低头眨眨眼，适应了一下。

    然后抬头，“卧槽！”

    这不抬头不知道，一抬头吓一跳。

    幽灵几乎要贴到她的身上，正一脸好奇的看着她。

    姜妤，“你有病吧，离我这么近？！”

    她说出内心的吐槽。

    幽灵歪头，“我没病啊，我就是想看看你在干什么。”

    “哎？你能看见我了？”

    幽灵说这句话的时候，语气很是复杂。

    有欣喜，有稀奇，有疑惑，还有兴奋。

    姜妤脑瓜子嗡嗡的，这幽灵怎么跟耿洁一样傻乎乎的。

    而且反射弧还挺长。

    姜妤强忍着一拳打在幽灵脸上的冲动，说道，“你先离我远一点！”

    好家伙，对于自己的长相有够自信的。

    近距离下，每一分每一秒的对视，都是对姜妤眼睛的一场暴击。

    一个字，丑。

    两个字，很丑。

    三个字，非常丑！

    丑到以姜妤的词汇量都无法对其进行描述。

    幽灵倒也听话，在姜妤说出提议后，果真退后了一段距离。

    幽灵，“你手上拿着的是什么东西？”

    姜妤灵光一闪，倒了一瓶盖的牛眼泪，洒在幽灵的身上。

    幽灵的身体逐渐变得真实，“咦，我怎么显形了？”

    姜妤，“果然有用！”

    之后，便是厉宴和耿洁赶到，看到姜妤和幽灵“对持”的场景。

    ……

    姜妤看到厉宴和耿洁后，连忙朝着二人靠近。

    “你们两个怎么来了？”

    厉宴目光一直落在幽灵的身上，就连姜妤靠近，也没有离开分毫。

    “我听见你的惊呼声，怕你出事，就过来看看。”

    耿洁一脸害怕的扯着姜妤的衣摆，“姜姐，它……它是什么东西啊？”

    姜妤的嘴角抽了抽。

    拜托，我的好妹妹哎。

    你可是半妖哎，能不能支棱起来？

    你一个半妖，怕什么幽灵啊！

    话虽如此，但姜妤还是给二人解释了一下，“若是我没有猜错的话，他应该是幽灵。”

    ……

    (本章完)

