    看着走进来的陈玄，静坐在亭台中的轮回女帝不吝赞赏的说道；“你的确让我有些意外，九大天尊眼下都去了混乱之城，明明已经把你给困住了，你是如何出来的？”

    “嘿嘿，或许是这群家伙的脑子不太灵光吧！”陈玄笑着在轮回女帝的对面坐下，瞧着这女人依旧一眨不眨的盯着自己，他继续说道；“其实我并没有在混乱之城，当时与人皇天尊一战把他从生命禁区引走后，我又悄然返回了生命禁区，可惜那群家伙还一直以为我在混乱之城藏着。”

    轮回女帝的美目一亮；“最危险的地方就是最安全的地方，不过能把人皇天尊骗过去，当真有些不可思议！”

    陈玄撇撇嘴说道；“要不是我大意，在生命禁区与他一战恐怕就不是两败俱伤了。”

    “难道还拥有斩杀人皇天尊的实力？他可是一个圣天尊！”轮回女帝有些愕然的说道，眼下掌控着命运的她无法查看到陈玄未来的命运，所以也实在无法知道陈玄的实力究竟有多强大？

    陈玄摸着下巴思忖了下，说道；“想杀那个家伙应该没那么容易，不过我应该能把他打伤，保证自己无碍。”

    想杀一位掌控了规则力量的天尊不是那么容易之事，虽然陈玄目前的战力的确无比可怕，但是他依旧不敢夸下海口。

    当然，如果是一位准天尊的话，陈玄想将其斩杀是完全没有任何问题的。

    轮回女帝深深的看了陈玄一眼，说道；“你未来的命运果然是无比奇特，在上境圣人之巅便拥有了抗衡圣天尊的实力，这种事情古往今来还从未出现过。”

    “这么说我算是古往今来第一人了！”陈玄的心中颇为得意，笑道。

    轮回女帝点了点头，说道；“可以这么说，恐怕后来者想将你超越也不是一件容易之事。”

    闻言，陈玄的眼珠子一转，笑着问道；“那么，如此优秀的男人你要不要考虑一下？”

    轮回女帝白了他一眼，说道；“我是你师尊，瞎想些什么呢？”

    “我可没有承认是你的弟子！”陈玄撇撇嘴说道。

    不知道是想到了什么，轮回女帝的眼中闪过一抹无奈之色，转移话题说道；“此次前往生命禁区过程着实有些凶险，眼下九大天尊已经发现了你的踪迹，而且彻底封印了上界，你想离开这里回到人间怕是很不容易，你很清楚我已经受伤了，所以暂时帮不到你什么。”

    “那可不一定。”陈玄一脸神秘的笑了笑。

    见状，轮回女帝诧异道；“难道你已经找到了生命之石？”

    陈玄手掌一翻，笑道；“幸不辱命！”

    看着浮现在陈玄手掌中的那外形不规则，散发着微弱光芒的物体，轮回女帝的美目中顿时浮现出了一璀璨的光芒，因为从此物的身上她已经感觉到了磅礴的生命气息。

    “你小子竟然真的寻找到了生命之石！”轮回女帝一脸惊异的说道，不过就在她准备伸手去拿生命之石的时候，陈玄忽然把生命之石收了起来，笑着说道；“我经历了九死一生才找到了这东西，难道你就不想给点奖励？”

    轮回女帝美目一滞，旋即她沉着脸说道；“你小子想干什么？我可是你师尊，你岂能有非分之想？”

    听见这话，陈玄一愣，这女人啥意思？莫不是认为他想用这生命之石来对她做些什么吧？

    陈玄之所以说出给点奖励的话，只是想让轮回女帝对他说出一些更多的秘密而已，至于其他想法，他还真没有。

    不过瞧着轮回女帝误会了自己的意思，陈玄也没有去解释，只见他邪笑一声说道；“师尊这身份可是你自封的，我又没有承认，更何况师尊怎么呢？谁规定师尊和弟子不能……”

    “你小子住口……”轮回女帝的脸色有些微红，即便她道心强大，此刻也是因为陈玄的话有些心乱。

    瞧着这女人真有些生气了，陈玄顿时打消了捉弄这女人的念头，又重新把生命之石拿了出来，说道；“好了好了，别生气，给你还不成吗？”

    轮回女帝横了他一眼，接过生命之石，感受着其中那澎/湃的生命力，只见她深吸一口气说道；“看来想要找到此物，也只有像你这种身怀大气运的人才有机缘，不过你是怎么找到生命之石的？”

    陈玄拍了拍自己的口袋，说道；“这家伙告诉我的。”

    话刚说完，一条金色小蛇顿时从陈玄的口袋中爬了出来。

    轮回女帝一眼望去，旋即她诧异道；“这是……吞天蟒，你竟然把吞天蟒给收服了！”

    说到这里，轮回女帝顿时感觉眼前这个家伙更加神奇了，仿佛天底下就没有他办不到的事情。

    “嘿嘿，这家伙可是相当于一个准天尊，这么好的打手岂能放过？”陈玄咧嘴一笑，随即问道；“对了，你知道这家伙是个什么物种吗？它貌似并不是蛮兽，如果是蛮兽它早就可以口吐人言，甚至化作人形了。”

    听见陈玄这话，轮回女帝一脸思忖的盯着吞天蟒。

    不过就在陈玄期待着能从这女人的口中听出吞天蟒是什么来历时，只见轮回女帝瞬间收回了目光；“我不知道。”

    不知道？

    陈玄白眼一翻，这女人刚才的模样儿很明显就是知道些什么，现在居然又给开始给他打哑谜了，难道感觉这样很好玩吗？

    “行了，既然你已经得到了生命之石，那么我也可以开始用此物来帮助他们尽快恢复神智了！”说着，轮回女帝看向天池湖中心，因为真武天尊和诅咒天尊两人此刻正沉睡在天池湖底。

    听见这话，陈玄也是一脸期待的看了过去。

    “跟我来吧，沉睡了这么多天，他们应该已经恢复了小部分神智，即便还没有苏醒，也能感应到你的存在！”说完这话，轮回女帝一步跨出，朝着天池湖中心而去。

    见状，陈玄立即跟了上去，如果真武天尊和轮回天尊已经恢复了小部分神智，那么他是否已经能够与其沟通了？

