    在这短短两秒钟时间里,许盛都是懵逼的。
试想一下，为期两天的期末考结束，放假当天，正跟男朋友两个人依依不舍地告别，想接个吻还没亲上——打雷了。
雷声在耳边劈了好几下,刹那间熟悉的眩晕感袭来，许盛眨了眨眼，不过眨眼间的功夫，下一秒他的视野调转切换，原本被邵湛掐着腰,这会儿他成了掐着人的那个。邵湛个子稍高些，这会儿正低着头看他，两人呼吸都快缠到一起去了。
四目相对间,眼底神色复杂。
然后许盛猛地松开手。
邵湛直接退后两步。
许盛：“……”
邵湛：“……”
虽然知道身体里的人不是自己,但是突然间面对自己那张脸，还靠得那么近，难免不适应,下意识想离远点。
半晌,许盛勉强张口说：“你……”声音是邵湛的，带着熟悉的冷。
之前几次打雷两人的关系还算正常，第一次正锋相对,第二次卸下心扉,第三次就已经开始动心,但是……从来没有在确定恋爱关系之后发生灵魂转换的事情,这种感觉熟悉又陌生。
这他妈。
这什么情况，我变成了我男朋友？
邵湛也正想说话，他抬手掐了掐鼻梁说：“你先说。”
许盛现在只有满腹脏话想说：“操，我们又换了？”
邵湛也不太能接受现在这个状况，他说：“如果现在不是在做梦的话，你没看错。”
“……”许盛缓了缓，又问，“你刚才说假期放多久。”
许盛问完自己想起来了：“半个月。”
“…………”
这半个月时间显得更加漫长。
从某种角度上来说，他们这个假期倒是不需要分开了。
因为直接进了对方的身体里。
原来比要跟男朋友分开更漫长的，是顶着男朋友的身份放假。
人总是难免会有侥幸心理，想着雷说不定不会再来了。所以四校联赛之后的这段时间，两人渐渐把这件事情放下，但没想到有些事情该来的还是躲不过。
两个人怎么说也有过几次经验，再大的场面都见过，虽然“假期”这个关键词打得两人手足无措，邵湛还是第一时间冷静下来：“你妈等会儿来学校接你？”
许盛心说还好刚才拒绝了许雅萍：“没，她说要来，我跟她说我自己回去。”
邵湛简明扼要地问：“家庭情况，讲一下。”
许盛也不可能把自己从小到大发生的事情全都说一遍，只能简单概述，具体遇到什么问题再具体分析：“家里就我和我妈，没了，关系不太好，你别主动招惹她就行。”
许盛说到这顿了顿，又说：“也别提……兴趣班的事儿，她不太喜欢那个。”
邵湛想起那个美术兴趣班，碍于情况紧急，没来得及多问为什么不能提。
“你呢，”许盛反问
，“有什么需要注意的。”
邵湛说：“钥匙在右边口袋里，别弄丢了，不然得关在外边，没人给你开门，会做饭吗，家里应该没什么食材，不会做饭的话就点外卖……”
邵湛很少说那么多话，许盛越听越觉得他的注意事项似乎有点跑歪。
等他说到“空调遥控在哪儿”<br/><br/>    的时候，许盛打断道：“你他妈等会儿，你就要我注意这些？??”
邵湛：“不然要你注意什么。”
许盛想说，不然怎么也该是家庭信息上的注意事项。
邵湛在许盛身体里，许盛那幅习惯性上挑的笑眼也被他压下来，声线还是原来的声线，语调却全然不同，他叹口气说：“其他的可能没了，我的注意事项就是你，你把自己照顾好就行。”
邵湛家里就他一个人住，邵父出事之前他妈就跟他离了婚，那段时间他爸做生意失败，精神上出现问题。
之后不到半年，他就迎来了那个下着暴雨的、电闪雷鸣的雨夜。
警车和接踵而至的新闻报道，还有周遭人群如针扎般的目光。
许盛本来还在想怎么办，担心这个担心那个，结果被他这句话弄得心底一软，把无数设想和担心暂时搁在一边：“哥哥这么担心我？”
邵湛是很喜欢听许盛喊哥哥的。
任何时候，尤其在接吻和帮他“弄”<br/><br/>    的时候，湛喜欢看他红了耳朵、睫毛像蝴蝶一样煽动，眼尾也被情-欲浸红，哑着声音喊他。
唯独不包括现在。
邵湛：“换回来再喊，听着难受。”
许盛：“你就不能透过现象看本质吗。”
邵湛：“不能。”
许盛：“……”哦。
两人对好基本信息，约定好遇到什么事情都不能冲动，见机行事，这才拖着“各自”的行李从宿舍楼准备交钥匙出去，宿管大爷见到“邵湛”出来，热情微笑道：“交钥匙，签个名，签在这儿。”
宿管大爷对邵湛印象非常好，一直认为这是一名善良正直的优秀学生，刚开学就检举不良同学的翻墙恶行！
而且这位同学的字写得相当漂亮，笔锋凌……
许盛接过笔，在表格里填上邵湛的名字。
宿管大爷本来想的是笔锋凌厉，此刻对着签名纸上的字，脑子里只剩下“凌乱”二字。
这字，怎么这么丑。
许盛签完名之后冲宿管大爷笑了笑：“假期快乐，下学期见。”
宿管大爷愣了愣，然后他看到跟在“邵湛”身后的那名少年冷着脸，在签名纸上写下相当漂亮的两个字：许盛。
然后冷脸的那个从身后伸手，摁着前面那人的后脑勺，强行把人摁回去：“走了。”
“你把地址发给我，”到了车站，六中同学已经陆陆续续走完一波，第二波人潮就是住宿生大军，许盛半坐在行李箱上，边说边低着头打字，“这里回我家挺方便，你坐2路，到地铁站下，3号线豫南路方向坐六站出去就能
到。”
“发了，”邵湛说，“车来了，我看着你上车。”
说话间，开往南平的公交缓缓停靠，车门打开，上去三两位路人。
南平区离得远，学生也很少有从南平考过来的，许盛拎着行李箱走上前两步，又退回来，碍于边上还有其他等车的人，只能单手勾着邵湛的肩膀，凑在邵湛耳边最后对他说句话：“我刚才也漏了一条注意事项。”
许盛说到这停顿一下。
“最后一条注意事项就是……记得想你男朋友。”
许盛说完才松开手，拎着行李上车，刷卡之后往后排走。
去南平区车程漫长，许盛上车之后抓着邵湛的手机提前适应适应，之前也用过但是两个人手机屏幕界面上APP摆放顺序都不一样，他找了会儿才找到在哪儿。
分开不过几分钟，许盛就忍不住给邵湛发消息。
-上车了吗。
-刚上2路。
许盛手肘抵在窗边，“他”腿长、后座那点地方坐得憋屈，正要打字，对面又发了条消息过来。
-那条事项不用注意。
许盛没明白这是什么意思：？
等问号发出去之后，许盛反应过来了。
不用注意，会一直想你。
许盛笑了一声，退出程序。
车到站之前，许盛戴着耳机在车上睡了一觉，邵湛手机里自带的音乐确实都是英文歌，听不懂但编曲很好听，窗外景色越来越陌生，许盛在公交车进站前刚好睁开眼，窗外天色渐暗，睁开眼便对上略显灰暗的街景。
许盛从小跟着许雅萍搬家去过很多地方，来南平区还是头一次。
从来没来过这个地方，但只要想到“邵湛”，把这个地方和邵湛两个字联系到一起，那股陌生似乎被击退了，他甚至产生一种好奇心。
他想了解这个地方。
也想离邵湛更近一点。
邵湛住的小区是个老小区，外面墙皮刚刚重刷过，在转角和缝隙间能窥见一点灰白老旧的墙皮，很有年代感，也很热闹。
小区健身区有几位老人带着小孩坐在那儿聊天。
许盛拎着箱子越过他们，找到某一栋，用门禁卡开了门，顺便单手打字给邵湛发消息，门禁卡触上去一瞬间发出“滴”地一声。
-我到了。
“滴——”
另一边，邵湛从地铁口出去，穿过闹区街道，路上喇叭声不绝于耳。
他按照地址坐电梯上楼，电梯门“叮”一下过后缓缓拉开，面前门上写着‘502’字样的就是许盛家。
邵湛回复。
-到了。
许雅萍今天下班早，她从七班班主任那里了解到许盛最近数学学科有显著提高，特意亲手下厨做了几道菜，她其实很想多陪陪孩子，奈何工作忙，实在很难抽出时间来。
邵湛在门口做了会儿心理准备。
平时在学校里，侯俊他们就算看出什么不对来，最多也只当“许盛”是心情不高兴。
许雅萍再怎么说也是许盛最亲近的人，在她面前更容易暴露，说不担心肯定是假的，饶是邵湛这种不管发生什么事都面不改色心不跳的人也开始紧张起来。
“回来了？”许雅萍听到开门声，从厨房探头问，“饿了没有，你等一下，妈正看火候呢。”
厨房里的女人系着围裙，背影窈窕，应该是不常下厨，说完厨房里响起锅盖“哐”地砸在什么东西上的声音。邵湛听得一惊。
这间房子两室一厅，屋内明亮整洁，客厅通着阳台，来之前许盛说过进门直走左手边第一间是他房间，邵湛隔着走道看了一眼。
许雅萍掐着时间把大火调小，擦擦手从厨房间走出来：“你要是饿的话先洗个苹果吃，妈一会儿就好，先把东西放下吧，站着愣着干什么。”
面前这个女人是他男朋友的妈妈。
本来见面应该叫阿姨，但是此刻……
“知道了，”邵湛没想到会以这种形式“见家长”，心情复杂，勉强喊了一声，“妈。”
<br/><br/>