    如果是这样，

    那还真有可能和卫平生撞上。

    墨离衍这么想着，笑了下，可是眼底却没有半分笑意，是分明的凉薄冷酷。

    他在宣纸一气呵成的落字，最后又并不满意的扔开毛笔，冰凉指尖在紫檀木桌前上轻轻敲了两下，发出意味不明的声响来。

    从最开始的卫平生刺杀到前些天的皇贵妃宴会，再到现在。

    一切都在他的掌控预料之中，并且完全按照他的操控进行着。

    其实他想，

    自然也能用别的方式阻断当时刺杀事件，阻断墨烨磊和卫平生之间的联系，但是他偏偏要卫平生做他在墨烨磊身边的一颗最有用的棋子。

    凭借着卫平生的能力，只要让墨烨磊足够信任他，在太子府肯定会得到重要，接触机密。

    所以他从一开始就不打算和卫平生在明面上有任何的联络性质。

    他是算准了卫平生会选择瑾王府的。

    在宫宴上的那一场舞确实是送给皇贵妃的生辰礼物，但同时也发挥了另外一个性质。

    触怒墨擎苍，忆起故人，迁怒于他，再到责罚紧闭。

    多顺理成章进行的一切，每一点都符合他预料的结局。

    “属下斗胆问，主子为何如此大费周折去做这一件事情？”清风始终不解，为何要在禁足期间闹出如此行事？

    “和卫平生的见面，这样才更稳妥。”墨离衍轻描淡写的：“将墨烨磊对卫平生和本王的怀疑降到最低，这才是此行的真正目的。”

    禁足是他故意的，在禁足中出府也是他故意的，不过是为了转移墨烨磊的注意力，将眼线放在他身上而忽略卫平生。

    这样才能做到真正的神不知鬼不觉的见面议谈。

    若不这样到也是能见面，但是并不稳，若是打草惊蛇也未免得不偿失了。

    墨烨磊一直都想要针对于他，将消息故意泄露给墨烨磊的眼线，再由眼线传达给墨烨磊。

    太子会上当。

    墨烨磊不会放过这样的机会。

    早在中途将马车拐进胡同巷的时候，墨离衍就已经独自一人折返回府了，中途未曾惊动任何一人。

    回府，应付墨故让，再接待被初七接应过来的卫平生。

    最后达到自己的目的。

    “清风，听好了。”墨离衍一边从容将那一张雪白的宣纸撕成了碎片，毁了上面看着碍眼的字，一边凉薄邪戾的开口：“此行获利为三。”

    清风眼睛一眨也不眨，不说话，只听着。

    “一是和卫平生悄无声息的见面。”

    “二是中途故意支开泠白，在贩卖玫瑰酥的店铺有本王的人，闹点事耽误时间不是问题。”他说：“既给了本王离开的时间，也给足了泠白将消息传给墨烨磊，或者其他人的时间。”

    “主子还是怀疑泠白？”清风问。

    墨离衍低呵了一声，像是听到了什么好笑的问题，眼神很淡，语气冷漠：“本王从未信任过她。”

    随即又话锋一转：“只不过，她没上当。勉强过关。”

    清风认真道：“原来我都开口要结束和墨烨磊的对话了，但是泠白忽然之间开口留下墨烨磊茶楼喝茶。”

    “如果不是她想要借机和说什么，那就是在有意识的为主子你拖延时间，并且……”清风犹豫了下，虽然感觉挺不可思议的，但还是按照着自己感觉说道：“很有可能知道主子你想做什么。”

    之前泠白回了马车。

    见主子忽然消失不见，竟然也波澜不惊一句话都没有多问。

    这一份心性确实难有。

    墨离衍对这个并不在意，也无所谓，他微微颔首，似笑非笑的：“别小看她。”

    清风很认同。

    墨离衍手腕运力，执笔落字，笔锋天成，继续轻缓道

    “第三点：削弱墨烨磊势力以及，他分散的眼线身份。”

    一箭三雕，

    分别算计了三点。

    且从一开始卫平生踏入大楚就已经开始的筹谋并且预料到今日的局面。

    最重要的是所发生的每一点都没有丝毫差池，完全在掌控置中。

    主子的心机……究竟有多深沉，又有多可怕？

    运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    大抵可以很好的形容他。

    “主子好算计。”清风赞叹。

    “寻常而已。”墨离衍疏懒说了句，他长睫微垂，遮住了一双丹凤眼，从窗棂中溜进来的白浅阳光跃至他的睫毛尖上，晕染上了一层淡淡的浅金，所有喜怒心机皆藏于眸中，看不出也猜不透。

    莫约过了一会儿，

    书房期间一直是安静的气氛。

    只剩下了墨离衍运力执笔所发出的声音。

    最后，

    他放下毛笔，看着那纸张上写着的一个个名字，抬手拿起，轻飘飘的扔给了清风。

    清风接了过来，

    那宣纸上所写的全部都是人名，而且不是寥寥几人，为数不少。

    有的是他熟悉的，有的是他陌生的。

    有瑾王府的，也有外面的。

    “主子，这是……”清风心底已经隐隐约约有一个猜测在逐渐成形。

    “墨烨磊的人。”而墨离衍的回答完全证实了清风所想。

    一开始留着眼线不过是为了今日的局面，如今，没用了。

    没有利用价值的东西，总该清理掉。

    年轻皇子冷淡的靠在那，修长手指支着漂亮额角，神情似在悬崖峭壁上的料峭冰雪，阳光也蕴不了丝毫的暖意，只听他用那般不温不淡的语气在几个瞬间决定了无数人的生死，是掌控一切的风轻云淡，和生在帝王家的冷血狠戾手段。

    他笑：“杀了吧。”

    一句话。

    定生死。

    谈笑风生间杀人于无形。

    清风看着那上面的名字，心中一凛，低头应下。

    墨离衍看着窗外碧影扶疏的景色，他支着下颌，不知在想些什么，眼底倒映着浩渺天地，却不起半分波澜。

    待清风出去之后，

    墨离衍继续处理着要务，最近一直在筹划着关于卫平生的事情，其他的倒是耽搁了些。

    他一边审批着文件，一边想着，忽然冒出卫平生这三个字，又想起卫平生离开的时候所说的话，莫名其妙的，墨离衍原本书写批注飘逸又凌厉的执笔动作不受控制的停顿了下。

    笔尖顿在了一个原本不应该停顿的笔画上，缓缓洇开了一个墨点，破坏了一个字的美感。

