    伴随着华雄的怒吼，乌光的投矛狠狠地扎在了天空那轮黑日之上，虽说不知道那是什么玩意儿，但是随着第二击的命中，那庞大而恐怖的意志直接被华雄的攻击给扎爆了。

    原本贵霜军团身上极大的加持，也随着黑日的碎裂骤然消退，同样汉室的超程加持过来的帝国意志也随着大敌的消失，在闪烁了数下之后也消失掉了。

    没办法原本汉室的帝国意志就只是一个没有彻底成型的状态，如果不是出现了匈奴这种泛概念，帝国意志根本不会有任何的动静，更何况是这种跨地图不计损耗的加持。

    对于别说是对于还没成型的帝国意志，就算是已经成型的帝国意志也是非常巨大的消耗，能做到完全是因为汉帝国自古以来对于匈奴的愤怒，说句过分的话，汉朝如果有什么是政治正确的话，那打匈奴绝对是其中之一。

    自然在那个庞大的意志消失之后，老上单于的金鹰再也没有办法散播匈奴泛概念，加之贵霜帝国的意志因为南北分裂，一直没有出现，所以汉帝国的帝国意志闪了两下，退了。

    不过也亏退的早，没成型的帝国意志这么浪也就汉帝国了，这么不要命的输出，如果一直维持下去，用不了多久，恐怕陈曦辛辛苦苦凝聚出来的帝国意志雏形连原本的光球状态都没办法维持了。

    伴随着黑日的炸碎，瞬间不管是汉室，还是贵霜整体都下滑了一两个水准，双方最大的意志加持都尽退去了。

    然而局势却比之前发生了极大的不同，如果在两刻钟之前，没有帝国意志的相互加持，巴拉克只要拼命可以成功封堵住汉军，那么现在气势已经积累到顶峰的汉军，就算是巴拉克也不可能挡住。

    绝对的冷静，保证自己不会陷入愤怒和绝望，也无法更改双方的实力出现扭转这一事实。

    而这一刻杀入谷地的迪帕克成功调头，看到的却不再是之前强横的西凉铁骑，而完全是进入大魔王状态的神铁骑，如果说之前迪帕克还有自信以无畏无惧的姿态和神铁骑对冲，那么现在用双眼去看就知道对方已经如神似魔，就算是迪帕克也不由得生出一抹惊惧。

    那种明明双方交错而过的时间不过数分钟，但是再回首却给人一种百年已过，双方早已不再一个层次的感觉，让登临了唯心唯一状态的迪帕克内心无比的复杂，他很清楚，打不过，完全打不过。

    另一边奥斯文则成功打退了狼骑，并非是近乎三天赋的狼骑不够强，只能说辉光加身，斩落了畏惧的奥斯文精骑确实是当得起精锐之名，更何况之前就跟关羽正面战斗过一场，来参战的时候就做好了心理准备，而狼骑虽猛，但数量还是太少，连一个军团都不满编。

    华雄震碎了那轮黑日之后，西凉铁骑如同石雕一般伫立在风中，盯着开伯尔战线，而巴拉克心知开伯尔山口已经无救，全面压缩防御，然而这种举动并不能给巴拉克带来任何的安全感，对面的那个黑色骑兵太强了，强到让人绝望。

    “提枪！”华雄轻声的说道，这种声音完全传不到铁骑的耳中，但是所有的士卒却心有灵犀的将长枪平举，而后整齐划一的朝着正面怼了过去，不需要任何多余的动作，前方任何的敌人碾碎即可。

    “奥斯文，换我来压制汉军前军，你帮巴拉克抵抗这个黑色的骑兵！”身为王族弓骑的统帅法尔贡这个时候已经快崩了，他手上引以为傲的大威力弓箭根本不能对铁骑使用，而正面作战，看看现在铁骑展现出来的战斗力，完全不能力战！

    奥斯文沉默了一瞬，然后直接用光辉斩落了自身的畏惧，将整个军团沉入到了光辉之中，光辉的加持极大的强化了自身，但是在调头朝着铁骑冲锋的时候，却显得如此的黯淡，就像是心象在靠近铁骑的时候都因为压力而失去了效果一般。

    法尔贡看着这一幕双眼明显的出现了一抹悲伤，他很清楚奥斯文就算是率领着贵霜军团最为顶尖的精骑，面对这样的军团也不会有什么特别的结果，双方的实力差距太大了，但在这种局势之下，奥斯文却果断的选择了用命去阻挡汉军，为巴拉克争取时间。

    “给我死吧！”法尔贡看到这一幕缓缓地收回了双眸，然后双眼变得冰冷肃杀，原本还算冷静的他，直接掏出箭矢朝着汉军覆盖了过去，不需要留手了，战就是了，杀一个够本，杀两个不亏！

    伴随着这样的想法升起，王族弓骑的士卒飙飞出一根又一根的箭矢，恐怖的威力甚至在钉穿一名甲士的同时，还能伤到另一名士卒。

    漫天的箭矢疯狂的朝着对面汉军的战线覆盖了过去，什么保留箭矢，什么判断局势进行作战，去死吧，今天我就是死在这里，你们也别想好过，作为连三天赋都能诛杀的顶级弓箭手军团，王族弓骑不管不顾之后，硬生生压住了正面的三个军团。

    然而这种做法也就代表着远超之前数倍的箭矢损耗，甚至可以说一句，这一战恐怕不等结束，王族弓骑兵就彻底失去了战斗力，作为一个纯粹的弓箭手军团，他们彻底放弃了近战能力，靠着机动和大威力的箭矢进行作战，同样一旦失去了弓箭，他们连普通的精锐都不如。

    不过作为交换，王族弓骑兵箭矢上附加的穿刺和破甲能力就算是高览麾下这种以防御著称的超重步都不能完全无视，毕竟作为一个弓箭手舍弃了射程之后，全面追求大威力，在自身射程范围之内那近乎就是无敌的存在。

    若非铁骑近乎完全免疫了弓箭，加之自身完成了升华，不管是扭曲现实，还是奇迹光辉都极大的削弱了穿刺和破甲效果，单就正常神铁骑状态，当前这种附带着必死信念的箭矢也是能钉穿常态神铁骑的，哪怕是不能重创，但也算是极少数能创造出战绩的弓箭手。

    因而暴走之后，直接用大威力箭矢压制前线汉军的法尔贡军团很快就出现了战果，可以说，除了高顺和高览两人硬顶着法尔贡的箭矢往前推进，其他的几个军团都难免需要进行防御，这么一来巴拉克正面的压力大幅降低。

    只是正面攻势的减弱，并没有让贵霜军团真正安全下来，从铁骑迈出那一步开始，单就战线的威胁而言，一个铁骑比正面的加起来还要打，毕竟正面那么多军团不可能全力攻打一个点，而需要分布在一个很长的战线上，而铁骑一个军团只需要攻打一个位置。

    单就战线压力而言，一个铁骑造成的压力已经超过了巴拉克现在面对的所有的汉军精锐，更糟心的是，随着张辽率领白马从侧边进入贵霜之后，巴拉克已经失去了继续驻守开伯尔的价值，其他人可能还没明白白马进入贵霜造成的结果，巴拉克已经心中有数了。

    这一战就算是赢了，下半年北贵的粮草也会成为问题，至少下一茬粮草绝对要出问题了，白马那诡异的速度，到底能破坏多少地方巴拉克光是想想就头皮发麻！

    “奥斯文！”迪帕克尽力从魏延，郭淮德国人的纠缠之中脱身杀了过来，然而这个时候，拼死阻挡铁骑的奥斯文军团已经被打的七零八落，若非光辉斩落了自身的畏惧，让奥斯文军团誓死不归，恐怕现在损伤过千，直奔两千而去的奥斯文军团已经崩盘了。

    毕竟铁骑的攻势实在是猛地超乎想象了，奥斯文之前预估过铁骑的战斗力，但是完全没有想过，对方可以强到硬接自身非全力一击的长枪直刺，至于弯刀攻击那更有可能一刀斩上火花四溅。

    这种差距让奥斯文自己都有些怀疑人生，若非果断斩落了怀疑，而且接战之后心怀决死之意，让心象极限升华，使得阳光刺破黑暗，让他的军团进一步出现提升，恐怕现在就不是损失一千多人了。

    迪帕克怒吼着从边线率领自身的精锐骑兵冲杀了过来，再一次化作黑影，准备靠着高速从西凉铁骑的边缘强行撞进去，然而还没有接触到西凉铁骑，就见段煨调转了马头朝着迪帕克迎了过去。

    没有什么可怕的，也没有什么好敬畏的，阻拦的敌人很强，而且也确实是有能伤到，甚至击杀神铁骑的手段，但是挡不住，杀穿他们最多是时间的问题，现在谁也不能挡住铁骑的步伐。

    双方的交换比华雄甚至都不需要计算，靠着感觉大致估计了一下，一比七左右，两个帝国禁卫军级别的精锐，在相互配合，且极限爆发的情况下，也就这样了，拖不住多久了，就算是有心象，军团天赋的加持，很快也就到极限了，迈步而出，已然无敌！

    另一边塞西?卡皮尔神色极其难看，之前突然出现在地平线上的纯白骑兵，以超乎想象的速度从他们身边擦肩而过，而后消失在另一边地平线，汉军打进来了！

    咳咳，我是来奶《正五面体》这本书的，这书上架了诶，作者没奶死诶~

