    第281章 尸人猎人——慕容追风！

    “告诉你们也无妨。慕容大侠现在应该就在飞仙山到长守村之间徘徊，清理着那附近的毒尸，你们过去找找，若是看到一个背着一个巨大棺材的魁梧大汉，那就是他了。”赵威如是说道。

    “背着棺材？”竹上雪和轻狂书生一脸迷惑的看着他。

    赵威笑了笑，也不多解释。

    “这个说来可就话长了，你们若是想知道，就亲自去问他吧。”

    “彳亍口巴。”两人无奈点头。

    赵威明显不愿多说，他们自然也不好强求。

    就在这时，轻狂书生像是突然想起了什么，有些疑惑的问道：“你跟我们说这些，难道就不怕我们因为他的毒人身份，对他下杀手吗？”

    听到这话，赵威哈哈一笑，道：“两位少侠，不是洒家看不起你们，就算你们出自纯阳宫和七秀坊，或许有着越级挑战的实力，但慕容大侠在生前就是一流高手。如今成了毒尸，浑身刀枪不入不说，就连力道都增强了数倍，恐怕已经能与宗师一战。

    你们去了他面前，别说杀他了，洒家还担心你们会不会误以为我是故意引你们去他面前让他杀你们呢。”

    “啊这......”

    轻狂书生和竹上雪瞬间惊了。

    这什么慕容大侠这么猛？

    宗师级的战力.........这要是真想对他们不利，那他们不就是主动送上门去的小白兔？

    这波有点难顶啊。

    不过转念一想.......他们又觉得不大可能。

    他们也不是真的是初入江湖的萌新小白——至少在现实中大家都是略有地位，见识过人心的险恶，自认为眼力不会差到看不出别人是不是在演戏。

    而且他们也确确实实从毒尸手下救了赵威一名。

    根据这短暂的相处来看，这赵威也不像是一个恩将仇报的小人。

    所以，他的话还是很有几分可信度的。

    当然，若是赵威实际是受到了那些有神智的毒尸的命令，故意引导他们过去白给，甚至连追杀他的毒尸都是棋子，那这个人的演技和幕后黑手的谋划也太过恐怖了，完全不是他们能把握得住的。

    真要发生了这种情况，他们也只能认栽了。

    不过，这种可能性很小，他们不认为自己就这么好运的遇上了。

    当然了，必要的警惕心还是不能少的。

    带着这种想法，轻狂书生豪爽的一挥手，笑道：

    “赵兄这是什么话，我观赵兄为人光明磊落，行事坦坦荡荡，又怎么可能是那种恩将仇报的悭吝小人？赵兄既然说那慕容追风是有着毒人身份的大侠，那我们自然是相信的。我们现在就去你说的位置找找，当面敬仰一下这位大侠。”

    “多谢两位少侠的信任。”赵威的脸上再次浮现出发自内心的微笑。

    “不过，在二位离开之前，洒家还想请二位帮一个小忙。”

    说着，赵威将一个包裹递到了两人面前。

    “这是慕容大侠要的东西，原本应该是洒家亲自送去的，但奈何刚才在与毒尸的争斗中崴了脚，实在不方便在这毒尸横行的地方到处穿梭。所以还请二位顺带帮洒家将这包裹交于慕容大侠手上。洒家感激不尽。”

    赵威话音落下，轻狂书生和竹上雪的面前立刻弹出了一个任务面板。

    两人一看瞬间就来了精神。

    他们本来就是要去找那慕容追风看看他是不是真像赵威说的那么牛叉，没想到还能顺路接到一个送货任务。

    虽然奖励不算高，跟玄虚大佬的任务奖励更是万万不能相比，但蚊子再小也是肉不是？

    赚钱么，不寒碜。

    毕竟人都是要恰饭的嘛。

    因此，毫无意外的，两人皆是面带笑容的接下了这个任务。

    “赵兄你放心，这个包裹我们肯定完好无损的送到慕容追风手中。你啊，还是赶紧去找个安全的地方专心养伤吧，可别再被毒尸围住了。”

    “如此，便多谢了。”

    “举手之劳罢了，不必客气。告辞。”

    “告辞。”

    ......

    与赵威分别过后，轻狂书生和竹上雪按照赵威的提示，很快就来到了飞仙山附近，然后想着长守村的方向缓缓找去。

    按照赵威所说，那慕容追风是一个背着巨大棺材的魁梧壮汉，有着如此鲜明的外表特色，想来也很容易找到。

    事实也确实如此。

    大约过了一炷香的时间，两人终于在一座小木桥的桥头见到了这个被赵威无比尊崇的男人。

    确如赵威所说，他身材魁梧，黑巾蒙面，浑身肌肉虬结，皮肤却是诡异的淡紫色。

    从那凸起到皮肤表面的血管不难看出，对方体内流淌的鲜血怕也不再是红色。

    除此之外，他风尘仆仆、步履蹒跚，脸上似乎饱经风霜，衣服上更是有不少早已干涸的血迹。

    显然，他所经历过的战斗厮杀，绝对不在少数。

    更令人感到惊悚的是，他的背后竟然背着一个巨大无比的棺材，而那座棺材被粗壮的铁索紧紧束缚不说，棺材板上还插着三把一看就很锋利的长剑，分别置于棺材的左中右位置。

    尽根没入，只留剑柄在外。

    轻狂书生与竹上雪对视了一眼，皆从对方眼中看出了一丝骇然和震惊。

    虽然有着赵威的提醒，他们早就做好了心理准备，但真正见到慕容追风本人，他们心中却还是不由自主的被他吓到。

    就这身打扮，一看就觉得这人不好惹，至少不会是个好人。

    毕竟正经人谁随身把棺材背在身后啊，这也太惊悚，也太阴间了吧！

    他就不怕沾到什么脏东西吗？

    哦不对，他是拥有神志的毒尸，相当于就是个有神志有想法的亡灵，还真不用怕鬼之类的脏东西。

    瞧他周围那些发现了他，却远远看着不太敢靠近他的陌生玩家就知道，他这样可比鬼吓人多了！

    踌躇了一下，轻狂书生和竹上雪一咬牙，迎着那些陌生玩家看待“真正的勇士”的敬佩目光，毅然朝着慕容追风走去。

    或许，在那些玩家心中，两人下一秒就会被这个一看就很牛叉的NPC一巴掌拍死。

    不过，事情显然不会向着他们所期待的方向发展......

    （未完待续..........）

    (本章完)

