    道院院长目光一凝。

    诸多前来围观的宗门神色僵硬。

    大道学宫的诸多师兄脸上露出了一抹笑容，看着那傲气冲天的少年，轻轻摇头，自语道：“真不是一般的轻狂啊！”

    不过，他也有这个资格。

    杨漠脸色苍白，就在刚刚他还在冷酷无情的嘲讽唐云，肆无忌惮的讥笑，却只是转眼间就犹如一道巴掌狠狠的甩在他脸上。

    如此的响彻，也是这般的清脆。

    他抬起了眸光看向了身前的少年，已经带着一丝惧意，这少年要在大庭广众下对自己进行羞辱吗？倘若羞辱自己该如何反驳。

    他思绪万千。

    一个眨眼的功夫就度过了无数念头。

    然后，他看到那少年将目光凝向了一位位强者，脸上带着浅浅的笑容，似乎在说，这一切都是一件微不足道的小事。

    而自己，他压根没有理睬。

    跳梁小丑？

    无名配角？

    只一瞬间，他就感受无与伦比的耻辱，还有比什么更羞辱吗？这股姿态，是压根没将自己放在眼中。

    “下一处！”

    那清冷的声音落入他耳旁，让他一切念头都思绪回来。

    “我来吧！”

    琴宗的顾南不知道什么时候出现的，他从琴宗宗主身旁走下，漫步与空中，一步步缓下，道：“第三处，侧悟性！”

    “一个人的悟性决定了一个人的成长高度，究竟能到达多少水准，悟性占着极其重要的地位！”

    “悟性？”

    唐云将眼神看向了这位熟悉的朋友身上，神色也带着一些古怪道：“以我的悟性，还需要去测试？”

    顾南衣着白衣，身段修长，漫步而下，竟有一些谪仙的风采，配上那温和儒雅的气质，令人舒心，却在眼下脸色一僵。

    东州诸多宗主脸色也是立即一黑。

    他们忽然知道了，为什么道院不收这小子了，这何止是轻狂啊，简直就有些过分了。

    大道学宫的诸多师兄嘴角也抽搐了一下。

    看着诸多人的神色，唐云摇摇头道：“你们想去看那就去呗，不过是浪费一些时间罢了！”

    一行人来到测试悟性处。

    茫茫望去，一片荒芜。

    “闭着眼眸，去感悟，看看你能感悟什么！”顾南的声音悠悠传出，落在了唐云身上。

    “悟性吗？”

    唐云双眸闪过了一缕诧异，他以为还是石壁遗迹那样，可以让人感悟剑术，棍法等现在看来并非如此啊，却也觉得有趣了。

    闭着眼。

    心神逐渐安宁下去。

    不少宗主的眸光也落在了这少年身上，刚刚那惊人的天赋可是将他们吓坏了，连石碑都难以检测，这是有史以来最高的一人。

    同样，他们也想知道这少年的悟性如何？

    若是仅有天赋，没有悟性，修炼的道路上注定走的不会太远，也将会太苛刻。

    静气凝神，心神放空，安静的闭上眸子，周身如若置身在剑气的汪洋当中，一股股犀利的剑气直冲云霄，如同剑神残留。

    “剑气！”

    围观的一些宗主们轻声自语。

    “这不是我要的！”唐云自语，他身上有拳意在无形之中弥漫，这是练拳百万的成果，流转与肺腑五脏内，与无形中显露。

    “嗡！”

    随着拳意的弥漫，一些人也眯起了眼，道：“拳意！”

    “还不是我要的！”

    刹那间，汹涌的棍意同样弥漫与此方天地。

    诸多宗主眉头微皱。

    三样。

    他们并不推崇一个人学的过多，斑驳糟杂，到最后怕是一事无成，所以他们还是希望门人修炼一种，最多不过两种。

    唐云这就属于过多了。

    “太糟杂了！”道院院长摇头。

    池志华则不动声色道：“现在还年轻，可以更改，适当的放弃一两种也无关紧要！”

    “嗯！”

    “嗤！”寒冰之气弥漫，笼罩了此方天地，让人们错愕的看去，惊声道：“这是，法术？”

    一时间，他们迷茫了，这小子究竟修炼了多少种。

    唐云也在此刻徐徐睁开了眼眸，妖异的光芒一闪，落在了此方天地当中，感受虚空当中埋藏了一枚枚神异的符文，雕刻繁琐的咒语。

    能勾引人心底的欲望。

    从而与虚空产生共鸣，映照出一种种术法。

    如他感悟剑，则有剑道符文闪烁，如感悟拳，则有拳道符文弥漫；这一刻，他眯起眼，看着这虚空当中的一枚枚符文，道：“出现吧！”

    “嗡！”

    眨眼之间，天地中，共存了一种种符文。

    那少年眼眸内如折射出它们的映像，在瞳孔当中一一闪烁，而后，记在了心底。

    “他这是，要做什么？”

    诸人心惊。

    “一种太慢了，一起学会吧！”那少年口中吐言，身后有一尊法相凝成，先是用剑，将剑道符文观摩一遍，上面的剑术也记在了心底。

    “嗤！”

    冲霄的剑气弥漫，一种威能极强的剑术在这少年的手中修成。

    旋即。

    少年又道：“拳！”

    法相演拳。

    “棍！”

    法相演棍。

    一时间，观看的诸多人无不是震惊的看去，每一术都在演练，每一术也不过是耗费了几十个呼吸，恍若是弹指间学会。

    这悟性。

    还需要多说么。

    “不错！”唐云起身，眸子内隐有符文缭绕，身后还留存了各种异象。

    剑气，拳意，棍意一并留存。

    “还行吧！”唐云轻轻颔首，将目光看向了那一位位宗主，问道：“测试悟性的要求是什么？”

    一行人眼观鼻，鼻观心。

    正常来说，在此地能与虚空中的符文感应就已经不错了，要是能学的上面的一招两式就算过关；然而，哪有这么妖孽的。

    几乎是来到就与这方天地形成共鸣。

    那一枚枚符文好像在他眼前无所遁形，几乎是过目不忘，在短短片刻便将数种修炼结束，这悟性还需要多说么，再妖孽，怕也不过如此了吧？

    “马夫耗费了多少时间！”呆了良久，道院院长忽然问道。

    “在这里感悟了一刻钟，形成共鸣；感悟了一个时辰学的了一种剑法，然后离去！”

    “那剑法呢？”

    “与唐云的一般无二。”

    。。。。

