    魔法体系技能树里的空气墙技能，只需要3点技能点即可学习，可谓性价比极高。

    当然了，这个性价比是对于林九而言的。

    像其他的传统法师学这个技能更多的是当成了工具类技能或是其他防御技能的前置。

    像是法爷俗称冰箱的‘寒冰屏障’啊，进攻性的‘烈焰壁垒’啊，都需要‘空气墙’作为前置技能才能学习。

    而跟林九这般将空气墙当成绝对防御来用的，周天正平生仅见！

    或者说是在场所有人都是平生仅见，包括这些魔将！

    恶魔魔将眼神凝重了起来：“这家伙好像不简单，先集中火力杀了他！”

    林九见众人调转矛头指向自己，笑了笑。

    他随手一挥一团红光落在安德烈身上，后者瞬间感觉到了蓬勃的力量在体内汹涌！

    “你被强化了，替我去保护那些人类。”林九说。

    他发现其他四个魔将都意识到了他才是核心，只有那个脑子不太好使的兽人魔将还在锤空气墙。

    难道肯佩斯大陆上流传的兽人共用一个大脑的传说是真的？

    他懒得思考了，被强化的安德烈瞬间发了狂，巨大的身躯在废墟中奔跑起来将还矗立的废墟房屋撞塌一片，绕过了逼近林九的四位魔将，扑向了空气墙前的兽人魔将！

    “滚开！离着王的同胞远点！”

    他嘶吼着撞开兽人魔将，而后甩着巨剑当头劈下！

    兽人魔将被一刀砍翻在地，还不等他挣扎着爬起来又被安德烈抓着头来了一击膝撞！

    被一套连招打懵了的兽人魔将不理解，这头狼崽子怎么突然变得这么猛了？！

    “是勇气祝福。”赵钱一脸凝重看着狼人身上的红光：“牧师技能里边最简单的强化技能，可是为什么用在狼人身上会这么猛？”

    云霄也是表情认真，他看向被魔将围攻的林九说道：“有没有一种可能，是释放技能的人猛而不是技能的问题？天正，你说呢？”

    “天正？”

    “啊？哦！”周天正被喊了两声，才从林九的空气墙的震撼中回过神来，他思索片刻回答：“有可能的。每个技能的威力都会被某种属性加持，比如法师的技能威力除了熟练度之外还有智力加成；

    剑术体术之类的多是力量和敏捷加成……可是能将勇气祝福这种低等级技能加成如此恐怖的，施法者的智力值得是多少啊？400？还是500？！”

    周天正脸上露出怀疑人生的表情。

    “不管是多少，起码有一件事没跑了。”赵钱看向林九：“这人是攻略组的精英！不然不可能挥挥手便能把狼人族的平原英雄强化到这种程度！”

    看着逼近的魔将，灰烬魔女瞳孔中燃烧着火焰，周围的温度已经高到能让布匹自燃了。

    “休想伤害我的王！”

    “淡定灰烬，”林九摇头：“我还没到需要你保护我的程度。”

    说罢他竖起食指，指向了天空。

    他目测了一下魔将们和大门口人类的距离，确保放大不会误伤他们。

    那些威力恐怖的技能耗蓝也很恐怖的，林九五年不用了估计想要连着放很吃力。

    但是只要魔王不来，这些魔将他只用一招就够了。

    “超位魔法·天空坠落。”

    一圈又一圈的蓝色咒语浮现在林九身周，本就随着夕阳暗淡的天空开始更加阴沉！

    魔将们纷纷抬起了头看天，他们恍惚间产生了苍穹开始下降的错觉！

    尤其是手握法杖的骷髅魔将，因为它最擅长魔法，所以能够感受到林九施展的所谓超位魔法的恐怖！

    林九看向骷髅魔将，虽然它脸上没有肉也没有五官，但还是能感受到它的恐惧。

    “超位起手，这还是跟你的同类学的呢。”林九笑道：“只可惜你远没有它那么强大就是了。”

    恶魔魔将终于慌了，他确信苍穹真的在往下落！

    这种堪称神迹的魔法明明只有魔王大人才能施展的啊！

    怎么会出现在一个人类身上？！

    “动用魔王大人给的法器吧！”他冲着骷髅魔将喊道：“否则我们可能会死在这！”

    骷髅魔将犹豫：“可是，如果不是魔王大人亲自使用的话，需要用大量的生命气息献祭才能发动！”

    恶魔魔将语气焦急：“管不了那么多了，快用！”

    骷髅魔将便下了决心似的，一挥手掏出一枚戒指戴在白骨指节上默诵：“伟大的世界之主啊，我愿以城市中所有魔王军的性命为代价，换取您短暂的力量！”

    而后他猛然用戒指指向了林九！

    但什么事情都没有发生。

    苍穹越来越低了！

    “怎么回事，为什么不起作用？！”

    “这，这只能说明一件事……”骷髅魔将颤声道：“要想沉默那家伙，我们付出的代价还远远不够！”

    “整个城市的军队都不够？！魔王军十分之一的数量都在这了！”

    “该死！”恶魔魔将大骂一声，这时候他早就没了端庄优雅，俊美的脸也因为着急而变得狰狞。

    他一把抓过旁边的蜥蜴魔将，眼神中充满了邪恶：“你是时候为魔王的伟业献身了！骷髅，加上他的命！”

    “不，放开我！”蜥蜴魔将满脸惊恐看向骷髅魔将，想要阻止他但为时已晚。

    骷髅魔将发动了咒语！

    于是整个废墟内的魔王军和一位魔将在瞬间失去了生命气息，取而代之的是林九的微微一诧。

    他正在吟唱的技能居然被打断了。

    “哦？有点意思。”林九看向瘫软倒地已经死去的蜥蜴魔将，以及骷髅魔将手中的戒指，明白了原因。

    当年之所以他和曲江鲤两个人对战魔王有来有回还数次互相被逼入绝境，就是因为魔王的手中有数件来自世界本源赐福的法器。

    他和曲江鲤仅仅是会的技能多属性好，但架不住对方装备牛逼。

    这枚戒指就是其中一个，可以做到沉默单一目标一段时间的效果。

    不能释放技能的话，林九和曲江鲤的战斗力就会大打折扣。

    毕竟他们俩除了技能之外，天赋都是辅助类的，虽然是S级天赋但是对战斗没有一点帮助。

    “看来你们对今天的猎杀准备充足。”林九笑了笑：“如果只有我自己或者是灰烬，可能还真就被你们的法器给限制住了。”

    他往前轻轻一步从雕像头顶直直坠落来到了灰烬魔女身边。

    灰烬魔女看着近在咫尺的林九，颤抖着伸出了手。

    时隔多年，她终于能再触碰到王了！

    这不是在做梦！

    “但很可惜，魔王给你的戒指只能沉默一个人，”林九轻轻握住了灰烬魔女白皙的手指，“而站在你面前的，有两个核武器。”

    啊！

    多么熟悉的温度！

    多么令人怀念的荷尔蒙气息！

    灰烬魔女闭着眼睛浑身微颤，仅仅是被林九牵着手，她便已然潮红着脸双眼氤氲。

    在高潮的余韵中，她爆发出了让天地色变的力量！

    红发飞舞，烈焰涌动！

    S级天赋好感强化发动！

    灰烬魔女的巅峰状态第一次展现在世人面前！

