    法玛斯得意的看着魈，他还想告诉这位夜叉，扔垃圾的时候顺便再解决一下在周围唱歌的小女孩，让她安静一点。

    他才不想半夜费劲儿的下楼找人呢。

    “那个，服务员，你下楼的时候顺便处理一下唱歌那个……”

    竟然把自己当成了跑堂的。

    魈一边听着法玛斯的嘟嘟囔囔，一边捻起盒子里最后一块桂花糕，放进了嘴里。

    嗯？这家伙不是杏仁豆腐真君吗？我还以为他饭都不吃只吃杏仁豆腐呢？而且以他的性格为什么会毫无防备地吃我给的东西啊？

    虽然是自己邀请他吃的，但法玛斯心里还是冒出了一堆问号，嘴上的嘟囔也逐渐消停，迷惑的看着慢慢咀嚼着那块糕点的魈，好像还在认真品尝着味道。

    “好吃吗？”

    法玛斯试探性地开口问，他突然想起，魈好像并不喜欢甜食，口味一向清淡。

    “…太甜了。”

    简单的回答。

    明明之前派蒙吃的时候还觉得甜味不够。

    “谢谢。”

    吃完了一块太甜的桂花糕，魈直接将装桂花糕的盒子放在了木栏上，向法玛斯道谢。

    “你是第一次来璃月吗？”

    在魈的眼里，面前的红衣少年傻笑着，头顶的红色呆毛在潮湿的微风中摇摇晃晃，抱起的双手让人不觉得像是在得瑟，反而更像是傲娇，红色的瞳孔一闪一闪的，圆圆的小脸让人忍不住想揪一下。

    “不是，勉强说来，应该算是第二次。”

    法玛斯奇怪的盯着魈，他总觉得这位三眼五显仙人看着自己的眼神有点不太对劲儿。

    “噢，第一次是什么时候？”

    自己居然和一个陌生人说了这么多话，魈自己都觉得有些奇怪，平日里他可是沉默寡言到极致，连做出杏仁豆腐的言笑也只能得到自己的一声“嗯”的回答。

    他甚至都不知道这个穿着拖鞋，套着短袖和风衣的少年名字。

    “第一次是璃月还没建立，我带着军队平推提瓦特的时候。”

    “那个时候好像打到过这块土地……”

    法玛斯开始满嘴跑火车，什么当年和摩拉克斯对波，要不是自己站在左边，肯定能赢。

    魈听着法玛斯认真的讲解，只是无奈的摇头，言辞轻浮、举止粗鲁、不敬仙师…真是难以想象，自己居然听这种人唠叨了这么久。

    “只是个喜欢吹嘘的神之眼拥有者吗？”

    魈原本还想试探一下，是不是这个红衣少年帮了自己，但听到法玛斯对帝君不敬的言论，心中生起了一丝怒意，原本靠着金光压制住的浓郁业障突然借着愤怒的情绪，开始重新占据他的身体。

    “哼……”

    面孔被痛苦扭曲，少年仙人突然牙关紧锁，胸口剧烈的起伏着。

    “诶，不会吧，我就是怼了摩拉克斯两句，你怎么还喘上了。”

    法玛斯还在用夸张的语言描述自己和当时的岩王帝君打斗时的场面，眼前的魈猛的发出一道闷哼，要不是突然紧绷起来的肌肉和逐渐倒下的身体，法玛斯还以为他只是在发出不屑的嘲笑。

    半跪在地上的魈，原本干净的金色瞳孔被丝丝黑色的业障渗透，不住的震颤挣动，在彻底丧失理性之前，他用最后一线清明，知道眼前还有一个不清楚状况的少年，不由得瞳孔微缩。

    魈对自己的速度有数，这个时候再让法玛斯快跑也来不及了，他心下一横，墨绿的长枪出现在手中，然后竟决然地调转枪尖，在法玛斯警惕的眼神中刺穿了自己的大腿。

    “你在干什么？夜叉！”

    魈拄着和璞鸢跪倒在地，半声痛呼也未从嘴边漏出，他昏昏沉沉的盘算着，这样一来，或许这个说大话的红衣少年应付起自己来，能容易一点，淮安和江雪也会帮着他……

    下一秒，黑翳彻底占据了魈的瞳孔，他的意识最后只停留在那个红色身影沉着脸，冷漠且平淡的表情，似乎自己并不是一个威胁。

    “当事人此刻就是非常后悔。”

    而作为始作俑者的法玛斯，看着魈被业障吞噬，立刻就开始后悔起来。

    自己干嘛要没事去招惹他，现在这么强烈的业障爆发，隐藏在望舒客栈里的那些“高手”们，恐怕全部都感受到了。

    法玛斯抽出了自己的长枪，带着丧失理智的魈且战且退，魈的大腿虽然受了伤，行动不便，可被暴戾业障占据神志的他动起手来百无禁忌，招招冲着法玛斯的要害而来，枪尖撕裂空气，几度裹挟着罡风险些擦过法玛斯的咽喉。

    反观法玛斯，却因为不敢真正伤到魈而处处束手束脚，只能狼狈的防守。

    法玛斯又一次举起枪尖格挡，两兵相撞，自己的长枪被格开，一股巨力直撼得他连退两步，魈手中的墨玉长枪也直取法玛斯的胸膛。

    “啧……”

    楼下的淮安和另一道气息已经感知到了楼上的战斗，飞快的向着望舒客栈的观景台赶来，法玛斯知道要速战速决了。

    他也大致了解三眼五显仙人的实力是什么层次了。

    那就是…凑合。

    浓郁的火元素和残暴的气息从法玛斯身上猛的溢出，被隔开的左手上出现了一柄短剑，枪剑互搏，进攻的招式逐渐凌厉起来，每当魈挡住了法玛斯的长枪，又会被带着火焰长剑划破皮肤，攻向要害。

    几轮下来，魈的动作迟缓起来，法玛斯抓住机会，调转枪柄，在他后脑处狠狠一敲，算是为刚刚的挨打出了一口恶气，魈的动作一滞，终于应声而倒。

    法玛斯这才长出一口气，手腕一翻，血红色的长枪顶住魈的心口，地脉的力量躁动起来，黄金之力注入魈的胸口。

    要是现在不压制住体内的业障，恐怕魈就醒不过来了。

    法玛斯澄红明亮的双目不避不闪地注视着魈努力睁开的眼睛，那样的目光简直要让魈生出心脏被太阳炙烤般灼痛的错觉。

    “还在挣扎什么？”

    法玛斯眼神中没有好恶，更没有怜悯和同情，只有一丝终于明了答案的清明和笃定。

    明明是个少年，为什么眼中的感情比自己还要复杂，还要冷漠？

    魈在那片流淌着金色浮光的汪洋中挣扎，感觉到业障被逐渐压制和净化，慢慢闭上了眼睛。

    而此刻，离客栈最近的淮安和菲尔戈黛特已经飞上了楼梯，在观景台的拐角，正好撞见了一道金色的人影消失在夜空中。

    “淮安！追！”

    菲尔戈黛特扶起倒在在金光中的魈，穿着褐色长袍的淮安立刻跃下观景台，向法玛斯离开的方向追去。

    然而几分钟之后，皱着眉头的淮安就返回了观景台。

    “追丢了……”

    菲尔戈黛特背起昏迷的魈，惊讶的发现魈体内的业障之力，似乎减轻连不少。

    “那个人……竟然能祛除业障？”

