    至于其他球队的交易动向，李雷并没有去关注。他还是在不停的刷着后仰跳投的熟练度，这个技能如果刷到五级，那么它的作用将会比卡波诺三分大的多，S级技能的强大是其他技能根本没法比的，后者可以刷到10级或者更高，要不然等级差不多的情况下，绝对是层次更高的技能厉害一点，这和那些功法是一个道理，层次高意味着修炼的速度就会慢很多。

    公牛的几名新秀加上斯马仕帕克和杰罗米帕戈都去参加了夏季联赛，对于这两位而言，能不能留在NBA，夏季联赛的表现很关键。

    公牛第一战的对手是骑士，杰威廉姆斯成为了詹姆斯之前，克村的全部希望，但杰威廉姆斯对于这个整个世界最糟糕的城市没有一点好感，克里夫兰与其说是城市，不如说是一个小镇好一点，因为除了一个速贷中心球馆外，你根本就见不到什么其他的建筑，虽然这个球队历史上有马克普莱斯，罗恩哈珀，布拉德多尔蒂等人，但是杰威廉姆斯依然对此提不起什么好感来。

    因为骑士有一名控卫了，那就是安德烈米勒，而且目前的球队老大里基戴维斯还动不动就教训自己反正骑士从上到下，他都无比的不顺眼。

    “难道就没有别的球队需要我么，我是真的不想在这个破地方待下去了，在这个地方简直就是浪费生命。”杰威廉姆斯也想效仿当年的弗朗西斯，让骑士把自己给交易了。

    然而骑士管理层就是稳坐钓鱼台，甚至总经理帕克森还告诉自己说他会是未来骑士的核心，对于帕克森而言，骑士接下来的目标很简单，那就是摆烂，疯狂的摆烂，然后在明年的选秀里把詹姆斯这个克里夫兰的孩子弄到碗里来。至于这些新秀以后发展会如何，那都不是帕克森考虑的。

    所以帕克森目前正在各种兜售安德烈米勒等人，这更是让杰威廉姆斯难受了，唯一让他感到安慰的是，大学时期的队友布泽尔，也被选到骑士来了，比起杰威廉姆斯，布泽尔这个人要淡然很多，他都做好了自己被落选的准备了，结果居然被骑士选中了，获得了一份保障合同。

    面对这场比赛的对手公牛，杰威廉姆斯是很想表现一下的，斯马仕帕克在街球场上号称死神，可是在NBA的夏季联赛里，他的表现并不是那么的让公牛这边满意，值得一提的是，公牛新帅的筛选工作也已经在进行了，蒂姆弗洛伊德在公牛拿到了一个总冠军，是功成身退了，现在就是主教练的选择了，目前公牛的主教练人选有这么几个人：热火助教斯波尔斯特拉，篮网助教劳伦斯弗兰克，太阳主教练斯凯尔斯，老牌名帅胡比布朗，以及在家赋闲许久的保罗韦斯特法尔。

    所以这场比赛，公牛这边的夏季联赛的主教练，是一名体能教练负责的，反正夏季联赛，大家开心就好。

    斯马仕帕克有点不适应这种节奏，他的那些花里胡哨的假动作运球根本就骗不过杰威廉姆斯，后者在对位上完全把他给打爆了，但公牛其他几个点也被打爆了，雷吉埃文斯和哈斯勒姆组成的内线，进攻一般，防守那可是刚刚，布泽尔这场就吃了好几个大帽，卡隆巴特勒在二号位与三号位之间来回转换，他是打的最爽的那个人。

    杰威廉姆斯把斯马仕帕克往死里欺负，但无奈因为其他人的实力太差，骑士输掉了这场比赛。

    本场最佳属于卡隆巴特勒，他全场拿到了23分5个篮板4个助攻3个抢断的华丽数据，对面的榜眼秀也是打出了20分6个助攻5个篮板的数据，他的首秀还算不错，没有辜负自己的榜眼之名。

    而姚明的第一场夏季联赛面对的是今年的5号秀号称是下一个司机的尼克罗兹斯哥蒂什维利，这家伙的体形和诺维斯基神似，这有点像是之前的奥拉沃坎迪，有人把他说成是奥拉朱旺一样，一个道理。

    本场比赛两名国际球员的较量，非常的引人关注，但比赛只进行了一节就没有然后了，姚明虽然身高比对方高，可是在移动速度以及防守意识上，都比这个格鲁吉亚人强上不少，这家伙是渣渣帕楚里亚的前辈，然而他可没有后者混的好，后者靠着自己的阴损，在NBA闯出了名声，而且还征战了多年，而这个哥们在NBA打了不到四个赛季就走人了，他和后面的简维塞利是一个道理，欧洲球员在NBA打出来的概率，比其他外籍球员要低很多，但他们这些人要么不打出来，要么打出来了就是巨星，两极分化不是一般的严重。

    这场比赛自然是没有什么好说的，姚明靠着这段时间的试训以及在训练营里与这些家伙们的一对一什么的，完全是适应了节奏，相比较来说那个格鲁吉亚人就没有那么幸运了，或许是出于保住选秀顺位的关系，他的经纪人在选秀开始之前刻意让他保持了神秘感，他试训的球队并不是那多，靠着神秘感他混到了一份价值几百万的新秀合同，可这个新秀合同结束之后，他再想要在NBA立足，难度不是一般的大。

    掘金的球迷是很愤怒的，他们本以为球队选中的是一个巨星胚子，可没有想到却是一个草包，尤其是和姚明的对比，姚明本场比赛30分10个篮板，而他只有4分2个篮板，3个失误的数据，这家伙身高不如姚明，可是体重上比姚明大很多，但是在本场比赛里，他背打成功的几率屈指可数，掘金管理层又是做了一个脑残的决定，他们放着那么多的好人不选，偏偏选了这么一个烂人过来，不过如果没有这个烂人，或许掘金就没有在前世的明年，把瓜哥收入囊中的希望了。

    掘金已经是烂了很多年了，这个在科罗拉多高原上的球队，是真的很希望掘金能够浴火重生一次。

    