    入座后，老板娘格外健谈，旁敲侧击的打听着他们的身份以及他们在极乐城内的情况。

    陆阳一一应付着，但故意在某些问题上保持了一些神秘，好让她以及背后的公主产生好奇。

    好奇，才会吸引她们深入，一探究竟。

    这也是撩妹……呸呸，这也是吸引公主主动登门的手段之一。

    之后，众人将注意力放在了挑战赛上。

    现在正在进行的，是两个虎级别诡异的比赛，双方看起来战斗非常激烈，已经到了见血受伤的地步，但却没有人放弃。

    周围欢呼声不断，但在陆阳眼中，却显得像是小孩子打架似的。

    想想之前，自己的战斗在伊斯琳眼中，恐怕也是这么个感觉吧。

    “老板娘，你的手下要败了。”

    陆阳忽然淡淡开口。

    “哦？可是奈奈子酱，现在我的手下是优势，你确定她会战败吗？”老板娘顿时来了兴趣。

    三人的颜值已经让她惊讶万分了，难道她们还有很强的实力？

    “优势只是暂时的，对方已经在暗中准备大招，你的手下还毫无察觉，如此一来，最多三分钟，你的手下必败！”陆阳嘴角微扬，斩钉截铁的道。

    “那就拭目以待了。”

    老板娘将信将疑。

    结果，正如陆阳所说，三分钟的时间还没到，老板娘手下就被对方积蓄的大招彻底击溃，倒在地上昏迷了过去。

    突入其来的反转，让场边想起了热烈的欢呼声。

    如果是平常，老板娘会有兴趣接触一下这个瞬间翻盘的家伙，但现在，她的注意力完全在陆阳身上。

    “奈奈子酱，真的让你说对了。”她美眸中异彩连连，单从这一点来看，就知道对方肯定深藏不露，实力很强。

    陆阳微微一笑。

    “只是一场虎级别诡异的战斗而已，不值一提。”

    “那冒昧的问一句，对于奈奈子酱来说，什么样级别的强者的战斗才会值得一提呢？”

    “最起码，也得是鬼级别吧。”

    “鬼级别？”

    老板娘的呼吸已经有些急促：“实不相瞒，我这里正好有一个鬼级别的手下，自从开始举办挑战赛后，她一共进行了五场比赛，结果无一败绩，还没有强者战胜她。”

    “奈奈子酱，你有没有兴趣试一试？”

    “这恐怕不太好吧。”

    陆阳捏着下巴，摇了摇头。

    “没关系，重在参与嘛，我会叮嘱她让她手下留情，绝对不会伤到奈奈子酱，另外，就算你战败了，我也会给你相当于获胜的赏金，怎么样？”

    “不，你误会了，我的意思是让我跟你的手下战斗，实在是太欺负她了，我可没有虐菜的爱好，这不好。”

    噗……

    一旁，正在喝可乐的伊斯琳差点儿一口喷了出来。

    这小子装逼的手段的还真是厉害。

    听到陆阳这么说，老板娘微微有些不悦，但她更多的是期待。

    “既然奈奈子酱这么有信心，那如果你能够获胜，我就奖励你五倍的赏金，怎么样？”

    “而且，实不相瞒，我那手下由于没有对手，导致现在膨胀的很，希望奈奈子酱能够给她一个教训！”

    她期待着陆阳是真的有实力，一个有颜值，有实力的人，对于现在三位公主几乎三足鼎立的局面，实在太关键了。

    任何一方能够得到这样的人才，都极有可能打破现在的平衡，从而领先她人一筹。

    “既然老板娘都这么说了，那好吧。”

    陆阳只能“勉为其难”的答应了下来。

    很快，老板娘就安排了比赛。

    当看到老板娘鬼级别的手下要出场的时候，正片海滩刹那间沸腾了起来。

    她们已经很久很见到过这个最强者出场了！

    在她们心中，这位最强者就是战神，那五场比赛，五场轻松的碾压，让她们记忆深刻。

    同时，她们心里很好奇。

    究竟是谁还敢挑战最强者？

    这挑战赛虽然不会闹出生命危险，但也没有人会喜欢在这么多人面前被虐，甚至受伤。

    而当她们看到即将要出场的陆阳的时候，她们顿时惊愕的目瞪口呆。

    陆阳三人刚出现的时候，就引起了海滩内她们的关注，这绝美的容颜，外加胸口处的铂金勋章实在耀眼。

    而现在，这位颜值逆天的人，竟然要出席挑战赛了！

    还是跟鬼级别的强者打！

    天呐，她竟然有这样的自信！

    “奈奈子酱加油！”

    “我看好你哦！”

    “你一定能够获胜的！”

    “奈奈子酱，我爱你，我要嫁给你！”

    “……”

    事实证明，颜值既是正义，尤其是在这个极其重视颜值的极乐城内。

    本来很多人都是支持这位鬼级别的战神，都是她的粉丝。

    可陆阳一出现，她们立刻倒戈。

    “你让我很不开心。”

    老板娘的战神手下脸色难看，她实力很强，颜值也不低，很享受平时这些观众对她的欢呼和吹捧。

    可现在，却被别人抢了风头。

    颜值她承认不如对方，可现在比拼的是硬实力。

    她有绝对的自信。

    随着一声哨响，她犹如离弦之箭一样冲了出去，右手成爪，尖锐利爪犹如冰冷的利刃，仿佛能够轻易的撕裂开一切。

    她的速度很快，几乎让在场观众难以用肉眼看清楚，只觉得一道黑影一闪而过。

    下一刻，就看到利爪将陆阳身体撕裂，鲜血淋漓的场面。

    战斗刚一开始就结束了，而且，还是以完全硬实力的碾压和秒杀结束的。

    众多观众叹了口气。

    奈奈子酱，可惜了。

    不远处，老板娘也有些无奈。

    本来看到奈奈子酱信心满满，以为她真的有很强的实力，结果，却是这样。

    “你们放心，我会负责帮她疗伤的。”老板娘说道。

    虽然战斗让她大跌眼镜，但颜值摆在这里，如此高的颜值，也是非常值得收入麾下的。

    “疗伤？”

    伊斯琳微微一笑：“老板娘，我觉得你还是想办法给你的手下疗伤吧。”

    伊斯琳话音刚落，擂台上，受了重伤的“奈奈子酱”竟是突然崩溃，弥漫出淡淡血气，消散于无形。

    新的完全没有受伤的奈奈子酱出现，轻轻一掌，将这位最强的鬼级别战神轻松打出了擂台外。

    奈奈子酱，胜！

