    果然，当贾老板再一次解锁手机之后，手机直接进入了菜单页面，在菜单的第一页，是一个个整齐排列着的图标。

    让众人非常惊讶的是，菜单页面上的手机功能图标居然非常的稀少，除了底下一页通用的手机拨号图标，短信图标，相机图标，以及一个浏览器图标之外。

    在整个桌面上，就只有一个看上去像是设定功能的图标，还有一个文件夹一般的图标之外，居然就没有其他任何的图标了。

    这个mphone手机居然这么的差劲，看上去功能这么多，屏幕这么酷炫，结果只有六个不同的功能？

    观众们对此很是吐槽不已，然后贾老板就开始介绍这个手机的六个图标的功能了。

    “这是电话功能，点击这里就能够自动转换到电话簿！”

    “这是短信功能图标，可以读取我们收到的短信！”

    “这里是设定，是对手机进行设定的地方，不过这里面我们还整合了一些有趣的功能进去，待会向大家介绍！”

    “然后我要隆重向大家介绍我们的相机，依然是大千与尼康公司的经典合作，这一次我们为大家带来了像素高达500万的后置摄像头，能够忠实的呈现您本来的美！”贾老板笑眯眯的说道。

    “握草……500万像素！”观众们又TM的懵逼了，这年头手机像素都已经到了500万了吗？

    这是很多昂贵的数码相机也没有的惊人像素呀，而且看看这个拍摄出来的照片，握草，这真的不是职业摄影师不停的更换各种镜头，然后拍摄出来的图片吗？

    这感觉mphone的手机，已经可以让世界上绝大部分的相机失业了呀！

    看到手机中拍摄的无比真实，每一个细节都清晰可见的照片，再想想自己手机里面拍的宛如MC像素小人一般的图片，在场的女性就有种恨不得要将自己的手机给丢弃的冲动。

    “不过这不是我们的照相机的全部！”贾老板笑着说道“我们大千对于顾客的实际体验一向是最为看重的，我们发现很多顾客在使用手机拍照的时候都遇到过这样一个痛点，那那就是很难拿着手机来拍摄自己的样子！”

    “我们可以轻易的用手机来拍摄风景，拍摄他人，但是想要用手机拍照一张自己的完美的脸，那就非常的困难了，毕竟我们的眼睛无法移动到手机的背面去，看着手机的画面拍照！”

    “我们大千有很多优秀的女性设计师，她们也为此感到非常的烦恼，于是有一天她们问我，能不能够让手机拍摄到自己正脸的同时，也让自己能够看到手机屏幕的画面。”

    “我想了很久，觉得这很苦难，我们可能还需要设计一个额外的后视镜配件，来满足这个需求，直到我的儿子问我，爸爸，我们为什么不能在手机的前面装一个摄像头，这样我就可以看到我的蛀牙了！”

    “于是我恍然大悟了，对呀，为什么手机的正面，不能给各位设计一个摄像头呢？”贾老板打了个响指，背后的手机画面忽然光芒一闪，仿佛有什么在反光一般，然后一颗小小的摄像头，就出现在了手机的正面，在屏幕的正上方，看着大家。

    再然后，屏幕开始播放宣传视频。

    其实这个视频相当简单，就是一个女人拿着手机不断自拍，然后展示各种自拍效果的宣传视频。

    结果全场的女性宾客们直接就爆炸了。

    她们是真的爆炸了！！

    她们全都站了起来，双目喷火的看着视频里面的那台手机，还有视频里面那个搔首弄姿不断自拍的女模特，仿佛恨不得第一时间将那台手机抢到自己的手中一般。

    “这玩意可以丢了！”忽的，有一个女性宾客直接将自己的手机给丢了出来，附近一个诺基亚的厂商代表看到了，这是诺基亚最新的旗舰机型呀，价值上千美金来着，结果就这么被丢了，诺基亚等厂商忽然感到一阵绝望。

    不过还好，前置摄像头这玩意技术上不是不能实现，只是创意的问题，他们马上就可以回去折腾一个前置摄像头，安装在最新的机型上面。

    几乎在同一时间，所有的手机厂商代表们，都决定要给自己的手机配上一个前置摄像头了，从全场疯狂的女性就可以看出，前置摄像头对于女性市场有多么疯狂的吸引力了。

    “我们的这颗前置摄像头采用的是300万像素，不过因为是主要进行人脸拍摄，所以我们对摄像头的算法进行了优化，让前置摄像头能够拍出比后置摄像头更佳的人脸效果！”贾老板笑着说道，然后又是好几台诺基亚，摩托罗拉，三星等手机被丢了出来，实在是太惨了。

    “这是我们的浏览器，现在我们的浏览器已经能够完全适应wap网站和正常网页网站的使用，您可以使用电脑模式，直接利用我们的鸿蒙浏览器，浏览原生的电脑网页！”

    “同时，我们的浏览器会智能的对整个网页就行重新排版，让网页完全适合手机屏幕的大小。又或者可以使用缩放功能，对网页进行缩放，从而完全按照网页模式来浏览网站！”

    浏览器这一次的功能更新其实也是非常巨大的，只是和摄像头的更新比起来，就完全没有吸引力了。

    “好了，到了最后一个图标了，大家一定非常的好奇，mphone的可用功能为什么会这么的少，甚至连计算器都没有一个，这难道是配得上个人终端这个称呼的跨时代手机吗？”

    “当然不是，我们的mphone其实拥有远超过一切手机，数以千万计的不同的功能，而这些功能，就全部藏在这个小小的手机商城里面。”

    “现在，让我向大家最隆重的介绍mphone之所以能够被称为划时代的手机，以及个人终端的原因，就是因为这个划时代的大千商城！”

    随着贾老板的话音落下，手指点开了这个商城，结果商城居然没有直接打开，反而来了一个开机画面一般的东西，在等待了三秒钟之后，整个商城才完全打开。

