
　　曲曼嫣正和国内著名导演欧阳锦相谈甚欢。

　　他们两个人都希望能和对方合作，只是苦于没有机会，今天好不容易遇上了，自然要好好地聊一聊争取合作。

　　童画带着曲鸿毅过来的时候，正好看到曲曼嫣笑得快把头靠在人家欧阳锦身上了。

　　童画还注意到，欧阳锦向来温润如玉的脸庞顿时变得深不可测，连眸光也跟着阴冷下来，看到欧阳锦那只还搂着曲曼嫣的手，恨不得上去当场将它剁下来。

　　这不正常！

　　曲鸿毅这种反应，根本不是一个哥哥对待妹妹该有的！

　　而且他每次见到曲曼嫣的时候，那副欲语还休的模样更加奇怪，这两个人之间难道还有什么其他不为人知的事情？

　　不过童画不是八婆，她才不想理会别人私底下的事，于是她开口提醒曲曼嫣：“曲姐姐，老曲来了！”

　　“老曲？”听见声音，曲曼嫣笑着回头，可在看到曲鸿毅的瞬间，脸上的笑意顿时僵了僵，连带着声音也充满了戒备：“你怎么会在这里？”

　　曲鸿毅看着她的目光温柔地都能化水了：“我今年在国内，所以举办方也给我发了邀请函。”

　　“哦！”曲曼嫣明显不想和他有过多的交流，“那祝你有个愉快的夜晚，二哥哥！”

　　说完，曲曼嫣转身继续和欧阳锦聊起来。

　　“说真的，我打算在国内呆一段时间，你若是有心想合作，那我们改天约个时间好好地聊一聊。”

　　欧阳锦年过四十，不过还是保养得很好，完全没有中年男人那种油腻感，反而多了一丝阅尽沧桑的潇洒劲，谈吐风趣幽默，总之整个人非常迷人。

　　听到曲曼嫣主动约他，欧阳锦开心地不行：“那感情好，只要你曲美人金口一开，我保证随时出现。”

　　看着两人越聊越起劲，曲鸿毅反而是个多余的，他只得黯然神伤地离开。

　　只不过离开之前，他非常亲切地告诉了童画他所在的位置，让童画待会儿有空的话过去和他玩。

　　童画是有心想找曲鸿毅玩的，只不过一想到他的女儿曲沙沙就有些倒胃口，想了想还是算了，等曲曼嫣和欧阳锦聊天结束，晚宴也差不多开始了，童画便跟曲曼嫣一起回到她们的位置。

　　“曲姐姐，你刚才为什么对那个导演那么热情啊？”

　　不知是因为曲鸿毅在场，还是有其他的原因，童画总觉得曲曼嫣对欧阳锦的态度怪怪的。

　　听了太多娱乐圈的乱像，童画不希望曲曼嫣也是那种为了资源出卖自己的人。

　　“你怕我为了资源出卖自己？”

　　想不到童画不敢直说的东西，曲曼嫣倒是轻描淡写地说出来了。

　　看得出童画在担心她，曲曼嫣轻轻笑了笑，抓住童画微凉的小手：“放心吧，他不喜欢我这样的，就算我脱光了送上门，他也不会接受的。”

　　“他凭什么啊！”这一点童画倒不能忍了，“你明明这么漂亮性感！”

　　欧阳锦他凭什么不喜欢曲姐姐？

　　闻言，曲曼嫣朝她隐晦地眨了一下眼睛：“欧阳锦和我的造型总监是一对！”

　　童画吓得张大了嘴巴：“可你的造型总监是男的！”

　　“男的怎么了？”曲曼嫣似乎司空见惯，“只要他们是真爱，他们就该得到祝福！”

　　晚宴开始的时候，童画还在座位上消化刚才听到的惊天大秘闻，连秦襄什么时候回到她身边坐下的也不知道。

　　怪不得欧阳锦这些年拿奖无数，长得潇洒英俊还是单身，合作过的漂亮女演员又那么多，但他还是孜然一身，原来他喜欢的是男的啊。

　　那秦襄这些年也是零绯闻，对待其他女演员行为举止还被列为娱乐圈十佳，那他会不会……

　　童画一开始担忧秦襄取向的时候，抬头便看到他那张精致到三百六十度无死角的俊脸正在看着她。

　　秦襄也是没想到她会这么快抬头，对上她那双漂亮清澈的眼眸之后，顿时有些不知所措，脸一下子就红了！

　　“秦襄，你喜欢女人吗？”

　　这个问题，秦襄确实不止一次地问过自己，为何三十多年来就没有能让自己动心的女人，难道他喜欢男的？

　　可直到遇到童画，他终于有了答案。

　　他想，如果能和像童画这样的女人过一辈子的话，倒也不失为一件乐事。

　　“喜欢，当然喜欢！”

　　童画顿时松了口气，本着粉丝老妈子般的心情，她又问：“那你喜欢什么样的女生？”

　　现场的灯光暗淡，人员嘈杂，却无法掩盖童画身上的光芒，秦襄忍不住道：“喜欢像你这样的！”

　　童画只当他是嘴炮，为了维护他完美的人设胡乱说的没大在意，恰好这时舞台上刚好响起音乐，童画或过头去看，实时地错过了脸红的秦襄。

　　舞台上劲歌热舞，舞台下大家又聊作一堆，不管是装出来的热络还好真的，至少这场面真的很好看。

　　唯独离童画他们不远处的地方，有几双眼睛正在怨毒地看着童画。

　　“妈，原来童画是个两面三刀的人，颜颜没和向少订婚之前，可被她欺负惨了。”

　　童颜适时站出来阻止曲沙沙“胡说八道”，她轻轻拍了拍曲沙沙的手，一副云淡风轻不和凡人计较的模样：“沙沙，过去的事情就让它过去了，我都不提，你总提它干什么？”23sK.com

　　“也就是你好心不和童画计较，像她那样的人，就该下十八层地狱。”

　　曲鸿毅在一旁听了非常不满：“沙沙，不管这位小姐和童画发生了什么，那也是人家的事情，轮不到你指手画脚。”

　　“孩子她爸，你怎么总是站在童画那边？”秦巧云很生气，“沙沙才是你的女儿你知道吗？”

　　“我当然知道！”曲鸿毅正义凌然地看着曲沙沙和秦巧云，“但我平时是怎么教育你的？静坐常思已过，闲谈莫论人非，你做到了吗？”

　　曲家世代都是书香门第，曲鸿毅对这种议论他人非的行为打从骨子里排斥。

　　秦巧云是个会看眼色的，为了一个刚认识不久的人让曲鸿毅生气简直得不偿失，于是开始拘束起曲沙沙的举动来。

　　“沙沙，你爸说得对，你还是老老实实等着，待会儿那个公主三件套出来的时候，我和你爸一定想办法拍下来送给你。”

　　曲沙沙听了开心不已，恳求道：“爸妈，求求你们今晚一定要把那个公主三件套拍下来，我已经和我朋友们都说了，我一定会拿下的。”

　　闻言童颜眼前一亮，问：“你们说的是步心诺公主的三件随身物品吗？”

　　曲沙沙点头，一脸警惕地看着童颜和向星河：“我知道今晚很多人的目标就是这个，难不成你也是？”

　　步心诺公主，是华国历史上一个非常有名的女性，她主张女性释放天性，不做男人的附属品，号召女性加入国家建设，不仅华国女性的尊重，更是世界女性的楷模，是近代女/权发展史上非常有名的一位女性。

　　今晚压轴的拍卖品就是步心诺公主生前最喜欢的钻石发箍，宝石对镯还有她丈夫婚前送给她的碧玺项圈。

　　这三件象征解放女性的珠宝，一直被收藏在世界级博物馆里面，去年被一位神秘划过富豪拍下之后送回国，今晚前来参加晚宴的很多女性，都是为了它而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第174章 暗生情愫免费阅读。https://xs.23sk.com 