    一方世界诞生的最早期，天地剧烈演变，本源之力碰撞，才会诞生大量的先天生灵来。

    待天地稳固，世界本源内敛，便很难诞生先天生灵。

    大千界何等古老？几乎不可能再诞生先天生灵了。

    所以。

    大千界中，绝大多数灵识境修士，一辈子都遇不到一头先天生灵，自然不会多关注这些隐秘消息。

    魁梧青年。

    虽然也是顶尖仙门‘东玄宗’的精英弟子，但他自入宗到现在，大部分时间都在苦修中，对这些隐秘知之甚少。

    “对，先天生灵很厉害。”

    妖异青年感慨道：“若真是一头先天生灵，只要我们能够逼迫它低头认主，便相当于得到一头紫府境灵兽！”

    “倘若我们献给宗派，恐怕都有希望直接换取十件二十件道器。”妖异青年道。

    妖异青年的实力强得多，在东玄宗精英弟子中是最顶尖的一批，论实力比一些真传弟子都要强。

    若非年龄偏大，妖异青年绝对有望成为宗门真传弟子。

    最重要的。

    他曾跟随宗门长辈去过一次北渊仙国重地，见过一头活着的先天生灵。

    好奇之下，才从宗门长辈那里才了解到这些隐秘。

    他本以为这辈子碰不到先天生灵。

    未曾想，竟真有可能碰到未成年的先天生灵。

    “十件道器？”魁梧青年为之屏息。

    他作为宗门精英弟子，拥有的全部宝物，恐怕也就换取一件普通道器。

    说不定一件都换取不到。

    十件道器？

    这是足以令任何一位灵识境为之疯狂的财富！

    “道器我们不需要。”

    妖异青年眸子泛红：“但是，只要能确定它真是先天生灵，再将其活捉，献给宗门，便有希望让宗门为我们付出大代价，帮助我们突破！”

    从灵识境到紫府境，一些大势力是有特殊方法帮助修行者增加突破成功概率的。

    只是。

    代价太大。

    寻常的灵识境修士，除非做出巨大贡献，否则，根本不值得顶尖仙门去付出这代价。

    妖异青年和魁梧青年，不担心宗门会贪墨欺骗自己。

    任何一家宗派势力想要长盛不衰，最重要的便是一代代宗门弟子的忠诚和信任！

    “不过，按徐师弟你所言。”

    “这叫熔火的妖修实力很强，尤其在它的领地，恐怕都有灵识境绝顶战力。”妖异青年眸子冰冷：“该怎么做，我们还要从长计议。”

    “你继续说。”妖异青年询问道：“还有一位修士，是什么人？”

    “云洪！”魁梧青年肯定道。

    “什么人？”妖异青年追问道：“实力很强吗？”

    “他的实力倒不算多强，但他是这昌风世界人族的最强天才！”魁梧青年肯定道：“他是一位界神体系修士，而且，他还修炼了战体类神术，悟性同样不凡，二十岁出头时便达到了域之境……”

    很快。

    魁梧青年将云洪的情报说了一遍。

    “什么？”

    妖异青年听后震惊无比：“怎么可能？一个刚复苏数千年的文明，怎么可能诞生界神体系修士？还有神术，这绝不可能！”

    他很清楚。

    界神体系修士，无一不是肉身天赋极强者，轻易便能达到同阶顶尖层次，战力滔天。

    即使在大千界中，每一位界神体系修士都属天才人物，直接就能加入仙国中的顶尖仙门。

    尤其像云洪这种悟性惊人的。

    更是天才中的天才，若是愿意，恐怕直接就能成为顶尖仙门真传弟子。

    “是遗迹？”

    妖异青年连追问道：“这个叫云洪的小子，是不是得到了某些传承。”

    说着。

    妖异青年又皱眉道：“也有些问题，神术何等珍贵？这仅仅是一座小千界，当年那些顶尖宗门分支，恐怕都不会留下神术，他们都撤离了，谁又会留下神术法门？”

    “师兄明鉴。”

    魁梧青年郑重道：“你猜测的没错，这些世界有着大秘密，昔日那些顶尖宗派撤离时，留下了许多遗迹。”

    “这云洪应该是肉身天赋惊人，且又得到了界神体系法门。”魁梧青年道。

    “倒是一天才人物。”妖异青年思索起来：“若是这样，我们倒不一定要和昌风人族厮杀，将云洪这样的天才人物引入宗门，得到的奖励一样不会少。”

    顶尖仙门都会有规矩。

    引入超级天才进入宗派，引领者会得到丰厚奖励，唯有如此，才能令宗门愈发壮大。

    “不行。”魁梧青年摇头道。

    “为何？”妖异青年皱眉。

    “这方世界的诸多遗迹，最广为人知的，便是落霄宗留下的遗迹。”魁梧青年眸子中流露出一丝杀意：“从我刚刚拷问得到的讯息来看，这云洪施展的战体神术，大概率是从落霄宗遗迹小天地中得来的。”

    “落霄殿？”妖异青年脸色一变：“原来是他们留下的神术，难怪。”

    这是一方曾在北渊仙国中排名前三的巅峰宗派，以‘界神体系一脉’名传无尽大地。

    落霄殿鼎盛时。

    即使仙国的仙主，都要拉拢。

    漫长岁月过去，落霄殿已逐渐衰落，但仍是仙国中排名前二十的顶尖宗派，比他们所在的‘东玄宗’弱不了多少。

    关键。

    落霄殿，是他们东玄宗的敌人。

    某种程度上说。

    东玄宗，是一路踏着落霄殿崛起的。

    两大宗派，是真正的生死仇敌。

    “这云洪是否是落霄殿真传弟子，我无十成把握，但我可以肯定，他至少已成为落霄殿外门弟子。”魁梧青年道。

    迅速的。

    他将有关落霄殿遗迹的具体情报讲述了出来，其中就有考验内容和外门弟子传承等等。

    也包括云洪在落霄殿遗迹中闯荡事迹。

    这些事迹流传很广，魁梧青年抓来的数十名上仙妖王中，知晓的很多。

    根本瞒不住。

    “没想到，落霄殿，在昌风世界竟留下了这般手段，灵气刚复苏，就开始不断招收土著修士。”

    妖异青年眼神冰冷：“这云洪，八成已成为落霄殿真传弟子，只是，那落霄殿总部恐怕都不知晓。”

    “嗯。”魁梧青年同样杀气腾腾。

    “数千年下来，这昌风人族中，不知多少修士成为落霄殿外门弟子。”妖异青年低沉道。

    “尤其这云洪，如此妖孽！大概率是落霄真传！若放任不管，将来一旦进入落霄宗山门，得到落霄宗培养，有极大希望达到洞天境！”

    “乃至成为第五境修士，成为我宗门大敌！”

    “云洪，绝不可留！必须杀死！”妖异青年心中杀意迸发。

    “不，不单是云洪，这昌风人族，都必须灭绝。”

    如果说。

    不久前，两名东玄宗修士还只一心想夺宝，未必愿意和人族妖族碰撞。

    那么。

    从这一刻开始，他们已对云洪，对整个昌风人族起了必杀之心。

    大千界中。

    顶尖仙门间的战争，没有谁对谁错，只有生和死，残酷！血腥！又真实！

    ……

    时间流逝。

    妖异青年和魁梧青年，继续审问着这些被抓来的上仙修士，以及还活着的少数妖王。

    了解到的情报也越来越多。

    “差不多了。”妖异青年眼神冰冷：“我们没时间一直看管他们，杀了吧！”

    “嗯。”魁梧青年点点头，心念一动。

    数十道光幕上，原本惩戒束缚那些上仙妖王的真元忽然一变，猛然化为一道道丝线。

    宛若一柄柄利剑。

    哗！哗！

    魁梧青年施展出的真元丝线，下一刻竟直接洞穿了这些被折磨的半死不活的上仙妖王的头颅。

    噗！噗！

    鲜血飞溅。

    无数惨叫声戛然而止。

    尽皆身死。

    这一幕，令跪伏在大殿四周的众多凡俗女子更加惊恐，瑟瑟发抖不安。

    “师兄，这昌风世界实力不俗，尤其是那人族的青玄战殿，九成九的概率是一件道器，由灵识境驾驭起来，威能滔天，单凭我们两个恐怕敌不过。”魁梧青年低沉道。

    虽然那些上仙妖王不知道什么叫道器。

    但是。

    上仙们都知道青玄战殿的传说，许多人还都去过，知道一些玄妙，两人稍一推测便能得出结论。

    “道器！”

    “疑似未成年的先天生灵。”

    “成阳遗迹、云州遗迹、黑龙遗迹等众多蕴藏重宝的遗迹。”

    妖异青年深吸一口气道：“整个昌风世界蕴含的宝物，比我们预想的恐怕还要多上十倍，全部加起来，绝对紫府修士的财富还要多得多！”

    “还有落霄殿留下的小杂碎。”魁梧青年低沉道。

    夺宝。

    杀敌。

    这是两名东玄宗修士初步想法。

    “若那妖修熔火真是先天生灵，最珍贵的就是它。”妖异青年低沉道：“其次，便是云洪得到的神术法门，还有道器和众多土著势力占据的遗迹。”

    “嗯。”魁梧青年点头。

    若是能得到云洪的传承法门，为宗门贡献一门神术，宗门奖励同样巨大。

    “我们只有两个人，正面交锋，面对两大土著势力哪一个，我们都难赢。”妖异青年冰冷道：“要耐心，等这两大势力开战，待他们两败俱伤时，我们才能去和他们正面交锋。”

    “对。”魁梧青年眼前一亮。

    “但是，我们要做最坏的打算。”妖异青年低沉道：“所以，先做一些准备。”

    ——

    ps：第二更

