    那上尉赶忙说道：“放心中校，我一定会圆满完成任务。”

    中校点点头道：“那你们走吧。”

    秦风就在上尉的保护下，离开了军营，一共有五部军车护送，秦风的车子就在中间，两头都是军车，这样的护送，秦风还是非常少见的，在大街上也出现了很多人的拍照，毕竟他们见到军车的机会不多。

    而此时，秦风担心的是那些高手，会不会跟随他们而来，但是很惊讶的是，秦风出来这后就没有发现那些高手，就连花仙子也没有看到。

    难道他们放弃了自己吗？秦风不相信，因为他们认出了上古法宝花如意的，肯定想到了什么鬼主意，不过暂时算是安全了。

    秦风经过了一天的行程，终于是返回到了家，军队直接将他送到了家门口，这才放心的离开，这不得不说军人的素质极高，上尉是亲眼看着秦风三人进入别墅才离开的。

    秦风回到家之后，安排花如意休息，这事情就交给了花仙子，孟可刚回来，就看到了花如意，她也是非常惊讶道：“秦风，这位是谁呀？”

    花仙子赶忙上前说道：“妹妹，这是我的姐妹，他叫花如意。”

    一听是花仙子的姐妹，孟可马上就上前笑道：“你好我叫孟可，是秦风的妻子，也是花仙子的妹妹，以后我们也是姐妹了。”

    三个女人一起，又是有聊不完的话，秦风自然是回到了自己的房间，好好的整理一下今天发生的事情，他现在虽然是找到了上古法宝，可是要面对的是那么多高手的攻击，他们随时可能找到这里来。

    一旦他们来这里，那自己怎么办，秦风几乎想了所有的办法，却都没有用，因为对手太强了，任何一个都可以吊打他们。

    就在此时，花仙子走了进来，秦风看到他来了，忙道：“是不是饿了，我马上就去给你们做饭。”

    花仙子却摇摇头道：“不是，我要跟你上来了一下以后的事情。”

    秦风笑道：“刚刚我还真在想着以后怎么办、虽然我们得到了花如意，可是我们实力太低，根本无法保护她。”

    花仙子忙道：“我也是这样想的，所以我们需要帮手。”

    “帮手？你能找到帮手吗？”秦风赶忙问道。

    “当然可以，我想回去，到仙界去找我认识的一些高手，让他们来帮助我们，你看怎么样？”

    这对于秦风来说绝对是一个好消息了，如果有高手相助的话，他也不要整天提心吊胆的。

    “好，那就辛苦你走一趟了，快去快回。”秦风高兴道。

    可是看到秦风这么高兴，那花仙子忽然生气道：“怎么这么高兴，是不是看到我要离开，你就又有机会靠近那花如意了，是不是新人来了就忘了旧人？”

    这话说的秦风一阵无语，他赶忙赔笑道：“老婆你误会了，我哪会有这样的想法，再说了花如意又不是人，她只是一个宝物而已，我怎么会有非分之想。”

    花仙子却哼道；“宝物怎么了？她现在已经是人了，我警告你，你如果敢动她一下的话，我跟你没完。”

    秦风没想到花仙子吃这么大的醋，赶忙赔笑道：“你放心，我秦风绝对不会有非分之想的。”

    “这还差不多了，好了，明天就离开了，估计要一段时间才能够回来，你在这里一定得要保护好花如意，等我回来。”

    秦风点头，花仙子自己离开，因为这里是孟可和秦风的房间，她非常的知趣，只要是回家了，那还是要将秦风让给孟可，因为孟可是秦风的大老婆。

    第二天果然花仙子不见了，他应该是晚上就离开了人间，直接去了仙界，秦风起床，还是按照以前的习惯做了早餐，然后几个美女一个个的起床忙碌着，等忙碌好了，就都来到了餐桌旁边坐下。

    秦风知道花如意是宝物，不知道他能不能吃早点，就笑道：“如意，你能吃这些东西吗？”

    花如意却呵呵一笑道：“当然可以了，现在我已经是人了，跟你们的身体构造是一模一样，而且胃口非常的好。”

    秦风这就放心道：“那好，我们一起吃早点吧，不够的话我再去做。”

    囡囡也认识了花如意，孟可给他做了介绍，她非常喜欢这个姐姐，因为和这个姐姐好像感觉是从天上来的，对什么都不了解，非常的可爱。

    “姐姐，你吃我这一份，我吃不下，爸爸每一次都怕我吃不饱一样。”囡囡将自己的一份给了花如意。

    花如意也没客气，直接狼吞虎咽起来，不但吃了自己一份，还将囡囡的一份也吃完了，秦风就笑道：“你慢点，这样吧，我再去做一份。”

    花如意赶忙说道：“不用了不用了，虽然你的早点非常的美味，我也只能吃这么多了，再吃的话就会长胖了。”

    秦风笑道：“你也会长胖吗？”

    “当然会了，我都说狼王现在是人了，跟你们一模一样的人，吃多了自然会长胖的。”

    囡囡听到花如意的话哈哈大笑起来了，因为花如意的话非常的有趣，就像是外星人一样的话。

    “姐姐你真可爱，不过现在我要去上学了，晚上回来陪你聊天。”

    花如意也是非常喜欢囡囡，赶忙亲了她一口说道：“好的，姐姐在这里等你回来，一起吃饭。”

    秦风起身送囡囡去世上学，在路上，囡囡高兴的说道：“爸爸，这个姐姐是哪里的人呀，他说的非常有趣，好像不是我们这个世界的人一样。”

    秦风笑了笑，她当然不知道这个世界的事情，因为她是埋藏于地下五千年的上古宝物，不过这些秦风可不能跟囡囡说，他就笑道：“姐姐以前没有出过门，所以很多事情都不知道，你回家就跟他好好聊聊，教教他这个世界的知识。”

    囡囡连连点头道：“放心吧爸爸，我非常喜欢张姐姐，我只要有空就会帮他的。”

    秦风非常高兴的亲了一口囡囡，可是囡囡却将他推开了，忙道：“不要亲，爸爸现在我是大姑娘了，可不能随便亲我了。”

