    “集合！”

    众人刚吃过饭，还没休息多久，凌千户就让众人集合起来。

    “副官，给他们发放内衬！”

    “是！”

    之后，赵高他们就看见，从操场门口，又是几辆马车被拉进来，而在马车里，有着一堆堆的黑色衣物。

    等发到赵高手中的时候，他才看清是怎么回事。

    原来发的是古代那种，穿在甲胃里面的衣服。

    一人两套，分为上衣下衣两部分，下装跟现代的一样，只是面料很粗糙，赵高用手摸着，没有那种现代衣物的舒适度。

    而上衣，就是现代看着拍戏的那种，没有扣子，只是有两条布带用来捆紧上衣。

    “拿好你们的衣服，跟我一起来。”凌千户对着所有人一招手，带头往操场外走去。

    赵高跟着大部队，一路往外走，一边开始大量起这座军营。

    从他们训练场出来，就是一座座的军账，这些军账，分成10方直线布局。

    而中间，有一座跟赵高他们军账明显不一样的军账。

    只见那中间的军账，比赵高他们的军账还要大三倍，不仅门口有士兵守卫，还可以看见，有跟凌千户一样，穿着同样铠甲的人进进出出。

    赵高他们继续跟凌千户从外围军账走过，走了大概10分钟的路程，在东方的方向，他们看见了进入这个军营的大木门。

    到这里，赵高才发现，他们是在一个封闭式的军营里面。

    这个军营，全部被青砖堆砌的墙体包围着。

    光是墙体的高度，就有三米之高。而且，不仅在墙上有巡逻士兵，还在墙边建有哨塔。

    赵高他们被带着，从墙门通过，赵高观察了一下，墙体居然有着一米的厚度。

    一个军营的墙体，居然建立得这么严实？

    ……

    出来了军营，赵高他们面前所见的，就是三百米外，一条溪流从他们面前流过。

    而溪流的源头，就是从远处的青山上流过来的。

    在这个地方，除了这一座军营，就只有远处的青山，根本没有人烟居住的痕迹。

    “好了，别看了，男兵就在前方洗漱，女兵到上游树林里去洗漱。”凌千户把他们带到这里，终于说出他的目的。

    赵高一愣？古代士兵还这么好吗？居然能洗澡这些。

    今天早上起来的时候，他根本不知道这里的水在那里弄。而且，一座军营，肯定不能让士兵乱跑，所以，他只能起床就往操场跑去。

    “别愣着，在我这里拿上皂荚丸，赶紧洗漱好，好开始接下来的训练。”看见赵高他们惊疑不定的眼神，凌千户赶紧催促着。

    “是！”

    所有人，赶紧排队到凌千户前方，那里正有两个士兵，从一个黑色的包裹里，拿出一颗小小的黑色丸子，分发给赵高他们。

    等分发到赵高手上的时候，赵高拿起这黑色的丸子，放在鼻子下面闻了闻。

    一种绿植与肥皂的清淡香气，在这黑色丸子上散发着。

    “皂荚丸”，应该就是用皂荚手搓的丸子吧！

    赵高心里只能如此理解。

    拿着皂荚丸，赵高走到溪流边。

    只见在这古代环境里，没有被污染过的溪流，水流清澈见底。

    赵高顺着溪流，一路往下游走去，他不想跟别人，互相看着光溜溜的身体。

    大概往下游走了两千米的时候，赵高就停了下来，开始脱下甲胃，最后，再脱下他自身穿在身上的短袖薄裤。

    赵高他们没进来天赋空间的时候，蓝星正处于炎热的夏季。

    所以，基本上人们都穿得很清凉，特别是那些女生，各种秀着自己白净的皮肤。

    可进来这里后，穿得少的她们，可就倒霉了。

    身上的甲胃，基本都是铁，而垫在甲胃下面的那一层薄布，可不能很好的防护自身。

    每一次活动，甲胃里的铁角，总是咯着皮肤，时间一久，皮肤就开始发红，起泡，最后导致自身每活动一下，都开始泛痛。

    这些，都是赵高亲身体验过的，最后还是他升级加属性点过后，身体强度增加，才免疫了这种边角摩擦所引起的问题。

    脱下衣物，赵高直接跳入溪流之中，水流刚好漫过腰部。

    赵高用皂荚丸快速的搓洗完自身，之后上岸穿好裤子，直接光着膀子，就在岸边开始练习初级格斗。

    起势，冲掌，寸拳，转身肘，锁喉爪，膝踢，战斧。

    一招一式，赵高都练习得无比认真。

    随着练习，灵魂与身体中的记忆被牵引出来，赵高就打得越来越快，招式威力也越来越强。

    第一遍的时候，赵高还感觉比较生涩。

    第二遍的时候，赵高就熟悉了这种灵魂之中的感觉。

    第三遍的时候，赵高就已经到达凌千户的程度，在15分钟的时间里，就打完所有招式。

    第四遍的时候，赵高的身体就开始发红，冒出一滴滴汗珠。

    可这些都不能阻止赵高继续练习初级格斗。

    每一次练习，赵高就感受得到，他正在快速的掌握身体之中的力量。

    直至第五遍打完后，赵高才收势停下练习，吐出一口灼热的浊气，让身体之中的热量快速的降下来。

    随着这一口气的呼出，赵高通红的皮肤，真在缓慢的恢复着。

    握握拳，感受着这强有力的身体状况，赵高总想着打些什么，心里的破坏意，总是要跑出来。

    深吸一口气，再缓慢的吐出，赵高才把这要破坏的心思按耐下去，他知道，这是一个人拥有了力量，开始想用武力比划高低的心思。

    也就是所谓的，想装逼，想嚣张的现象。

    尽管赵高知道这种心思不好，可心里总是会有这种冲动，这是人之常情，心境问题。

    可这些问题不是他赵高现在能考虑得通的，没有投入进去，何来看破超脱的心境。

    这种事情，就像你小时候，吃过一种水果，感觉特别好吃，可大人又不让你多吃，也不给你买。

    可你长大了，自己花钱买了这水果，一天又一天的吃这水果，可突然有一天，你看见这水果，都想吐了，根本没有心思再去吃了。

    然后你就会说：“这水果，也就这样吧！”

    这就跟赵高现在的情况一样，是一个道理的。

