    那中年人扫了他一眼，没有说话，只是指着自己身边的符纹标牌，意思是，如果想雇佣，就拿钱，不想雇佣，一边去！

    “你叫什么名字？”

    易阡陌问道。

    虚空族他是知道的，天生的虚空体质，跟冷峭的虚空之体有些相似，但比起冷峭的虚空之体，可要强大的多，对方是天生的刺客，只要对方不想现行，哪怕就是魂族的神识，都很难发觉到虚空族的靠近。

    “你要雇我吗？”

    中年汉子问道。

    一旁的杨冲之赶紧传音道：“大人，虚空族虽然厉害，但是，这价格也太贵了，而且，有一个隐患！”

    “哦，什么隐患？”杨冲之好奇道。

    “对方一旦遁行，你就找不到他了，即便你有赏金契约，对方如果说一直在你身边，你能怎么办？”

    杨冲之说道。

    “如果我要他现身呢？”易阡陌指了指标牌。

    “赏金契约，本质上还是看赏金猎人的信誉度，你看……他的等级，才最低的一星，虽然修为不错，可违约的成本太低，你付出的价格又过高，对方拿着钱跑了，你也拿他没办法！”

    杨冲之说道。

    这意思很明白，赏金契约并不是什么天道契约，可以直接把人限制死，本质上还是一种靠信誉维持的契约。

    所以，在赏金公会里，级别越高的赏金猎人，信誉度自然也就越高，违约的可能性也就越低。

    但价格也同样很高，比如那些只要遇到超越自己等级麻烦的赏金猎人，星级都很高，二星的都很少，很多都是三星级。

    可他们并不愿意冒险，顶多就是做个保镖，还是那种不愿意冒险的保镖。

    “你顾不顾？”

    中年人着急的问道。

    “我再考虑考虑！”

    易阡陌说着，便转身离开了，那中年人望着他的背影，露出了些许的失望之色。

    易阡陌在赏金公会内转悠了起来，这里大部分都是三星的赏金猎人，四星的也有，价格昂贵，且数量不多。

    但明显四星的赏金猎人，修为也很高，而易阡陌并不需要花这么大的价钱，去雇佣这样一个赏金猎人。

    况且，修为越高，控制起来也越难，天命境后期，便是他最低的底线。

    找了一圈，易阡陌最终还是决定雇佣三名天命境中期的赏金猎人，价格都是二十个紫金龙币，加起来还没到那位虚空族的一半，信誉也有保证。

    不过，就在这时，一个声音传入他的脑海，道：“如果你愿意雇我，我可以跟你签订??血契！”

    易阡陌怔住了。

    眼前的三名三星赏金猎人，似乎也察觉到了什么，为首者瞥了那中年人所在的区域一眼，道：“别相信他，他才刚刚完成试炼任务，成为赏金猎人，即便定下了契约，拿了钱也未必就会给你办事！

    这个赏金公会的里修士，似乎都认识眼前这位，虽然没有听说过他坑人，但明显这就是一个大坑。

    易阡陌犹豫了起来，就在这时，杨冲之忽然说道：“大人，你订的船已经到了，如果还不能决定的话，不如先去看看您的船，反正咱们出海也不着急。”

    易阡陌反应到是很快，说道：“那就先去看看船再说，诸位，我若是有了决定，便来赏金公会寻你们！”

    几位赏金猎人到也很客套，看着易阡陌离去后，却一脸讽刺，并朝着那中年人的方位扫了一眼，似乎有些恼火。

    易阡陌出了赏金公会不久，耳边传来了一个声音，道：“前面的巷子等你！”

    他带着杨冲之走进了巷子里，里面空无一人，易阡陌说道：“冲之，你在这里等着，我一会就过来！”

    杨冲之点头在巷口守着。

    易阡陌走进了巷子深处，忽然眼前血光一闪，一颗头颅落在了地上，明明是刚刚斩下来的，可让人惊讶的是，一滴血都没有沾染在地上。只是滚落到了易阡陌面前。

    一般人见到这场面，怕是吓的魂飞魄散了，易阡陌到是镇定，小声道：“出来吧！”

    虚空荡起了一圈圈涟漪，浮现出了那中年人的身影，正是此前在赏金殿里看到的那名虚空族。

    他潜伏在虚空中，几乎与虚空完全融为一体，且就在易阡陌面前一丈的位置，那一刹那，易阡陌感觉到了极大的危机感！

    “我竟然没有察觉到丝毫危险！”

    易阡陌心底一跳，他指着那头颅，道，“这是什么意思？”

    “这是跟在大人身边的暗探，我已经帮你解决掉了，算是见面礼！”

    中年人虚浮的脸上，略显出几分沧桑感，“不过，大人身边除了这暗探之外，还有另外两股暗探！”

    “嗯？”易阡陌微微一惊。

    他知道自己行走在凤阳城，一定会有人跟着自己，为了打探自己的身份，但他没想到，竟然会有这么多暗探。

    “这片区域，我已经完全屏蔽住了，大人尽管放心！”

    中年人说道。

    “你的来意！”易阡陌说道。

    “大人不是要雇佣我吗？”中年人说道，“一百个紫金龙币，我愿意签下血契，这一个月里，为大人效劳！”

    “你可知道，只要开启血脉界限，签订下血契，那我要你生，你就得生，我要你死，你就得死？”

    易阡陌说道。

    “我知道！”

    中年人点了点头，道，“但只有这个方法，才能够让大人信任我！”

    说话间，他拿出了一个玉简，道，“这是血契，里面的内容大人可以扫一眼，如果没有什么问题的话，给我一百紫金龙币，这一个月里，我愿意为你卖命！”

    易阡陌扫了玉简一眼，这确实是最正轨的血契，以他的神识和阵法造诣，对方不可能在他面前搞什么猫腻。

    他没有犹豫，拿出了一个储物戒，便将一百紫金龙币给了他。

    对方扫了一眼，将血契拿过来，双方滴血后，血契便算是达成了。

    “大人何时出海？”中年人再次隐藏进了虚空。

    “就在这几日内，最快明日！”易阡陌说道。

    他看了许久，也没有任何的回应，忽然有些空落落的，这家伙就这么走了？一声招呼都不打？

    他扫了一眼，发现地上的那颗头颅，竟然消失了。

    返回巷口，易阡陌将此事给杨冲之说了一遍，杨冲之听完后，用古怪的目光盯着他。

    就差没说出那句，大人你是个傻子吗？

    “怎么，有什么问题？”易阡陌拿着玉简递给他。

    “血契没有任何问题，但是……”

    杨冲之苦笑道，“血契是有时效和范围的，如果没有定下时效和范围，那也就是说，对方只要脱离了血契的范围和时效，你这就是一张白纸！”

    易阡陌愣住了，他算计了别人半辈子，却没想到，临到头来，竟然被人跟算计了一把！

    他下意识的想要去追，可对方是个虚空族，怎么追？

    他赶紧催动血契，想要感应对方的方位，可这血契光芒一闪，根本没有探查到对方的存在！

