    “我只是不想反驳你的话！”随着流云的话音落下，一个黑白分明的太极图出现在了流云的手中，柔和与狂暴两种力量完美的糅合在了太极图中。

    　　而流云也将手中的太极图对着极速飞驰过来的巨龙推了出去。

    　　寸劲极.霹雳！

    　　黑白分明的太极图与木龙撞在了一起，两股极强的力量在碰撞的一瞬间直接炸了开来，强劲的气浪更是卷起了地上的尘埃，只不过最后留下的只有漫天飞舞的木屑。

    　　面对着脸上写满了暴怒的律者人格，流云只是平淡的看着对方，缓缓开口，语气一如既往的清冷。

    　　“你之前说的我都承认，因为这就是我性格中的一部分。冷漠，暴虐都是藏在内心深处的某个角落里。”

    　　“但是，我把这一切全部放在了内心的角落中，就是因为我想要拿下那层面具，伪装者的日子实在太累了。”

    　　“芽衣，琪亚娜，布洛尼亚，姬子，德莉莎，班长。她们每一个都是我可以放下虚伪面具去接触的人。既然如此，为什么不试着融化内心的冷漠呢？”

    　　说完，流云脚掌直接猛的踏在大地上，坚硬的地面在流云那狂暴的力量下很干脆的龟裂了开来，而流云的正下方，冲击的正中心位置更是直接化为了像子弹一样射向四面八方的碎石。

    　　同样的在这股力量的作用下，流云的身影带起阵阵残影，呼啸的风在耳边响起，也带起了流云额前的刘海，将那双平静的湛蓝双眸给暴露了出来。

    　　“如果能够解冻我又为什么会出现？你口口声声说放下面具去接触她们，但是你为什么会害怕呢？为什么看似和每一个人都很亲密却又和每一个人的内心都隔着一段距离呢！”

    　　看着暴射而来的流云，墨色人影愤然开口。双手合十抱在胸前，一道巨大的木盾立在他的身后，紧随其后的是数之不尽的木刺藤蔓自天上地下倾泻而出。

    　　看着这自己曾经以此消灭无数伐折罗的招式，流云咬了咬牙，握起拳头去势不减的锤向墨色人影。

    　　如果使用真元护体，流云绝对有把握拦下这一招，只不过身体中绝大部分的崩坏能全部在律者人格的操控下，流云如果使用真元护体来拦下这一招，一定会将自己的能量给耗尽。

    　　那可就真的没有任何办法翻盘了。

    　　但是，流云的速度并没有因为漫天飞舞的攻击而停下。闭上眼睛全力感知着所有危险的攻击，在攻击来临前的一瞬间迈起寸心拳法的配套身法，朱雀踏云。

    　　在律者人格的眼中，流云是精准的避开了所有的攻击，每一次但是差之毫厘，就好像在背后长了眼睛一样。咬了咬牙，墨色人影加强了自己的崩坏能输出，让漫天飞舞的木刺数量再一次暴增。

    　　俗话说得好，量变引起质变。就算流云全力感知着攻击的轨迹，但是还是难以避免的被攻击到。

    　　看到这里，流云索性放弃了任何的防御手段，全力运用着身法向对方攻了过去，一条通体金黄的神龙自流云的拳上显现。

    　　“必杀！寸劲极.霹雳——苍龙！”

    　　在这一瞬间，缠绕着流云拳头的金色神龙叼着黑白分明的太极图对着双手合十的墨色人影飞了过去，速度极快。

    　　寸心拳法的奥义，黄龙破天，释放体内的崩坏能，将寸心拳法的三种攻击手段化为破坏力更强的招式。

    　　只不过这种破坏力极其强大的招式有的时候会伤到自己的身体，所以流云很少去尝试这一招。比如说现在，流云挥拳的手还在止不住的颤抖。

    　　但是，这一击的威力也是在流云的期待中。游动的金色巨龙轻易的击碎了律者人格的重重防御，在律者人格的咆哮声中将自己连同太极图一起撞了上去。

    　　“啊啊啊！”庞大到无法阻挡的力量从胸口瞬间蔓延了全身，让墨色人影忍不住痛呼出声。

    　　原本显得张狂的神色现在更是被狰狞所占满，只不过无法阻挡这股力量的他被直接击飞了出去，重重的撞在了一开始他坐的王座上。

    　　“天主教有七罪宗，或称七大罪或七原罪，他们对人类的恶行进行了分类，罪行按严重程度，从重到轻依次为傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。”

    　　“但是，这是人类的痛病。没有人能说自己是完美无瑕的人。”

    　　“比如说傲慢，目空一切狂妄自大，看不起别人，对人不敬重，骄傲无礼。简而言之就是自负。”

    　　顿了顿，流云的目光直视着在王座上揉着自己胸口坐起来的墨色人影，说来也好笑，两个人都回到了流云刚刚醒过来的位置了。

    　　“但是只要稍微减少一点自负，那么就可以化为自信，他们会将自信列到七宗罪里面去吗？”

    　　“不会，因为这样他们就会觉得自信是正义的一方面。”

    　　“那又怎么样…和我有什么关系！”撕碎了身上已经变成破烂的衣服，墨色人影咳出了一口鲜血，随后对着平静的站在那里说教的流云咆哮道。

    　　“因为最了解我的人是你，同样的，最了解你的当然是我。你完全可以在我醒过来之前解决我，这样你就可以简简单单的获得身体的主权了。但是，你还是没有办法放下自己的原则。”

    　　和芽衣她们不一样。

    　　琪亚娜的律者人格是第二律者，和她没什么关系。芽衣的律者人格是她最期望活出来的模样，自信，洒脱。流云的律者人格是自己的黑暗面，负面情绪集合体。

    　　只不过这个律者人格还是不可避免的继承着流云的一部分，就算他不想去想，但是还是在不知不觉中表现出来。

    　　安静等着流云苏醒，提供一个公平竞争的机会。使用流云创造的招式，那是因为潜意识里觉得这就是最好的方式。

    　　“这些年，辛苦你了。”暴虐，冷漠，这是流云小时候为了保护自己而武装的面具流云早就慢慢的将这些放了下来。

    　　因为，流云早就将圣芙蕾雅的大家当做自己的家人了。

