    

    姓名：萧寒。

    等级：155级（主宰境。信仰之力：625691260000）.

    肉体：五品天尊灵体初期（信仰之力：216001000000）。

    灵魂：四品帝级后期（冰火双属性）。

    能量：22558.

    武器：陷仙剑。

    徒弟：林动。

    后宫：薰儿，彩鳞，萧玉，云韵，天使彦，白蛇，小舞，龙神（古月娜），林青檀。

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米，0500），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术，金刚神体（三品仙技，01000），大天造化掌。

    功法：焚天真经（三品仙法，02000），大梵般若。

    异火：海心焰，骨灵冷火，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火，净莲妖火。

    祖符：石符。

    神通：抽取和融合（159270），响指之力，天地皇袍（三倍战斗力）。

    物品：生锈的铁剑，十二张抽奖券。

    召唤卡：吕布（可召唤），鲁班七号（可召唤），鲁班大师（可召唤），凯（可召唤），孙悟空（可召唤）。

    积分：1000点。

    ……

    在个人信息模板，萧寒了解到，炼化了噬血珠后，他的肉体也是获得了一万点的能量。

    “吃……吃了？”

    普智的脸色，无比惊讶地看着萧寒。

    不错，噬血珠原为黑心老人之物，可吸人精血，用以滋养自身。但是，远远没有达到直接吞噬的地步。

    “快……快吐出来！”普智心急地呼喊着。

    生吞噬血珠，也不是没有人做过。下场呢，轻则迷失心性，成为一个只知杀戮的机器，被噬血珠所控制。重则，爆体而亡。

    “放心吧，就凭它还影响不了我的心性。”萧寒不屑道。

    “呃！”

    普智将信将疑，凝视了萧寒好一会儿，见到萧寒的目光依旧是那么的澄清，当下，方才松了一口气。

    奇才！

    普智惊奇地看着萧寒，心中不停的直言，萧寒简直就是一个万古不世出的奇才啊。不仅过目不忘，而且心性还不为噬血魔珠所扰乱心性。

    普智再次看着萧寒，眼中露出了欣慰的目光。他传授给了萧寒功法，算起来也算是萧寒半个师傅了。得徒如此，师复何求啊！

    “切记，你每日一定要修行天音寺法门一次，而且，千万不要在别人的面前修炼。除非生死关头，不得动用此法，否则必有大祸！”普智再次嘱咐道。

    大祸？

    萧寒嘴角噙着一抹的弧度，他萧寒如今气修都是金仙的境界，肉体更是和圣人处在同一个战斗力的级别，他萧寒会有什么大祸。

    “阿弥陀佛，施主，后会有期！”

    普智心愿已了，高诵法号，旋即，走出了草庙村。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了诛仙的故事线，让普智安然离开了草庙村，得以继续在神州大地存活，救了普智一命。奖励信仰之力：5300点，奖励能量值：6点。”

    也许是普智的死活并不重要，所以，萧寒只获得了5300点的信仰之力。不过好在，蚊子再小也是肉啊。对于信仰之力，萧寒自然是来者不拒。

    某一刻，在草庙村的西边村子中，诞生了一股黑气。黑气浓如黑墨，翻涌不止。

    “来了么？”

    萧寒嘴角微翘，他知道，他的一个小小的机缘又来了。

    “咦！”

    并未走远的普智，眉头微蹙，眼神也是死死地盯着那股黑气。

    忽然，黑气一卷，盘旋而起，径直地往村子的外围飘去。其方向，赫然是萧寒所处的方位。

    黑气之中，有着两道人影，其中一人，穿着朴素，看上去像是草庙村的村民：“普智，交出噬血珠，不然，我杀了他，并且灭了整个草庙村！”

    黑气之中，传来嘶哑的声音。显然，对方不希望别人识破他们的身份。、

    “你来晚了！”萧寒走出草庙，清脆地说道。

    “什么意思？”黑气之中，声音依旧是那么的沙哑。

    “意思就是说，东西已经被我给吃了。难不成，你要我拉出来。”萧寒淡淡道。

    “什么，吃了？”黑气之中的语气，露出一抹的诧异。

    “没错。”萧寒点点头。

    “怎么可能。”

    对于萧寒的话，隐藏在黑气之中的人，显然是不信：“就算你吃了，那也得给我吐出来！”

    “都已经消化了，你还让我怎么吐出来。”萧寒白了对方一眼，戏谑道：“难道说，你喜欢别人吐出来的东西。”

    难道说，你喜欢别人吐出来的东西！

    呃！

    黑气之中，射来两道犀利的目光，仿佛像是刀子一样，切割着萧寒。

    “你……找死！”

    从那一直盘旋的黑气之中，一道深红色的异芒闪了闪，刹那间，草庙周围阴风大作，鬼气大盛。

    “毒血幡！”

    普智脸色出现一抹的怒容，对方竟然炼出如此丧尽天良、祸害人间的邪物。

    咻

    “小心。”普智急乎。

    然而，已经太晚了，对方出手极快。只听一声呼啸，红芒大盛。从半空之中，腥臭之气大作，一面两丈的红幡快速地被祭出。周围，鬼哭之声不绝于耳。隐隐间，还有着骨骼作响的声音，就像是有着恶鬼从土里爬了出来，闻之触目惊心。

    在那红幡之上，有着一道挣猊的鬼脸，三角四眼，尖齿獠牙。鬼脸之上，四只眼睛突然睁开。最后，竟然化为了实体，从那红幡之中冲了出来。带着无比血腥的气味，暴射向萧寒。

    作为天音寺的得道高僧，普智可是知道着红幡的厉害。想要修炼出此物，至少需要三百人以上的精血祭幡。

    普智想要去拦截，然而已经太迟了。

    眼看那邪物就要袭中萧寒，萧寒却是微微一笑，呢喃道：“这草庙怪破的，要下雨了，这幡子正好用来挡雨！”

    萧寒嘻嘻一笑，手一伸，原本悬浮在空中的红幡，直接飞到了萧寒的手中。

    “这……”

    一声惊疑之声，从那黑气之中响起。显然没有想到，他的宝物竟然被对方给夺取了。

    “看在你大老远给我送宝的份上，我就饶你一命吧！”

    萧寒手一挥，一道劲风吹出。重重地击中了，那团黑雾。

    “是你！”

    普智错愕，黑雾散去，露出了那人的真面目。对方，竟然是他普智熟悉的人。        

