    

    待到那名将士离开之后，众人才七嘴八舌的议论了起来。

    “你们说，会不会是我们认识的人？”沈勇达扭头看了眼坐在自己身边的辛志诚。

    辛志诚皱着眉头摇了摇头，说道：“应该不会是我们认识的人，不然不可能搞得这么神秘。”

    “那会是什么人啊？”齐子枫不由问了一句。

    杨旭景耸耸肩说道：“什么人都有可能啊，反正黑龙军来云州城，也不是什么秘密，而且将军也没有说过不能来人。”

    听到杨旭景这句话，众人都露出了一个恍然大悟的表情。

    因着已经有几个月没有见到外面的人，让众人一时间都忘了这一点。

    “可在这个时候突然过来，还带着都兜帽不让人看到脸，多少还是有些奇怪的，将军当真要去见这个人？”那色有些不放心的说了一句。

    “是啊，未免有些太可疑了。”齐子枫又道。

    燕淮和王义虽然没有开口说话，却也都一脸忧心忡忡地看向了陈桥。

    陈桥苦笑不得的看着众人，放下手中的碗筷才说道：“我现在的基因融合率已经达到百分之一千六百了，我觉得这世上应该没什么人能伤到我了吧？”

    听到陈桥这句话，众人先是一愣，随即才都反应了过来。

    是啊，陈桥现在的基因融合率已经这么高了，就算今天来的人当真别有用心，也不可能会伤到陈桥的。

    “大人，咱们这么不是关心则乱嘛……”

    对上陈桥无奈的眼神，沈勇达挠着自己的后脑勺憨笑一声说道。

    “将军。”就在众人闹哄哄的时候，许鞍山却比平日里都冷静不少。

    听到许鞍山的声音，陈桥又扭头朝着许鞍山看去，“怎么了？”

    “不知道为什么，我总觉得这个人很有可能是从北面过来的。”许鞍山说道。

    许鞍山的话音才刚一落下，帐中原本哄哄闹闹的声音便骤然消失了，整个营帐一时间安静到像是原本就没有人在一般。

    “北面？”听到许鞍山的话，陈桥也不由皱起眉来。

    许鞍山蹙眉道：“我也不确定，不过……”说着，他抬头朝着帐外看去，“会在这个时候来云州城的人，除了他们之外，我也想不到还会有谁了。”

    “与其在这里猜来猜去，不如直接过去瞧瞧吧。”齐子枫“刷”一下站起身来，看向陈桥说道。

    闻言，陈桥也点点头，显然十分赞同齐子枫的话，随后便也站了起来，“那就去看看吧，想来现在人已经在主帐里面等着了。”

    之后，众人便又都跟在陈桥身后，呼啦啦一大人就走向了主帐所在的方向。

    才刚一撩开主帐的帘子，陈桥就看到一个通身都被包裹在一件黑色兜帽斗篷下的人，这人年纪应该不大，虽在坐在椅子上，可腰板却挺得笔直，并没有任何老态龙钟之感。

    这让起先猜测来人或许会是张锡知的许鞍山，不由更加疑惑了。

    陈桥倒是没有想太多，他一路走到这人面前，挥退一直守在这人身边的两名黑龙军将士，陈桥才坐了下来。

    “阁下既然来见我，为何不愿以真面目示人呢？”

    虽然已经坐在了这人对面，可陈桥却仍旧看不清他被掩盖在黑色兜帽下的脸。

    听到陈桥的话，这人先是轻轻笑了一声，随即便伸手摘下了头上的兜帽。

    只是，虽然摘下了兜帽，但是他的脸对于在场的每一个人来说，都有些过分陌生了。

    “你到底是谁？”陈桥问道。

    这人却没有回答陈桥的话，反而是抬眼扫视了一圈帐中地其他人，“居然如此兴师动众，看来陈将军对我还挺看重的。”

    此话一处，众人的脸色登时就变得尤其奇怪了。

    “你这人好不要脸，我家大人如何会为了你兴师动众？我们跟着过来也不过是因为好奇而已。”沈勇达愤愤说道。

    不过，尽管沈勇达的话不甚中听，这人却仍旧是一副不为所动的样子，甚至还换了个更为舒服地坐姿，脊背也不像先前那般笔直了。

    “我向来不喜欢猜谜，如果你再不说的话，就别介意我必须要送客了。”陈桥面无表情说道。

    他向来那些欲盖弥彰的小手段，更别提眼前这个人还很有可能是他的敌人。

    “陈将军怎么如此心急？”这人又轻笑一声，随后便继续说道：“你或许听过我的名字，我从北面来，名叫姜生。”

    “姜生？”

    姜生的话音才刚刚落下，众人都不由觉得惊诧。

    “你就是姜生？”许鞍山狐疑地问了一句。

    姜生坦然地点点头，“自然，况且我也没有什么必要为了骗你们，就冒着生命危险专程跑这一趟。”

    “你为什么来？”陈桥问道。

    姜生先是看了一眼其他人，之后才将目光定格在了陈桥的脸上。

    “我怎么总觉得自己好像见过你？”

    姜生的一句答非所问，霎时间让陈桥黑了脸。

    “别误会，我说的不是现在。”

    听明白了姜生的言外之意，陈桥沉吟片刻之后，便先让除许鞍山之外的所有人都出去了。

    众人虽然很想继续留在帐中，可陈桥话既然已经出口，他们便还是老老实实从帐中退了出去。

    “你什么时候见过我？”陈桥说道。

    姜生看着陈桥这张有些熟悉的脸，想了好一会儿之后，才恍然问道：“你之前是不是一个历史老师？”

    听到姜生的话，陈桥先是眯着眼睛打量他一会儿，随即才点了点头，“没错。”

    “那就没错了，”姜生说道：“我是你隔壁班的学生。”

    闻言，陈桥的表情变得更加复杂起来，他绝没有想到自己决然还能遇到之前自己任职的学校的学生。

    “往事不必再提，”一旁的许鞍山适时开口，说道：“你且说说，你今天来这里的目的到底是什么吧。”

    闻言，姜生耸耸肩，便也没有再继续去说之前的事情，毕竟他今日前来黑龙军大营，也不是为了要与陈桥回忆往昔。

    “我想要与你联手。”姜生看向陈桥，正襟危坐一字一句说道。

    “联手？”陈桥皱眉看向姜生。

    姜生点点头，“我和姐姐加入他们，只是为了替我这个世界的爷娘报仇，但是仅凭我们两个，或许终此一生都没办法报了这个仇。”

    “所以你就想来投靠黑龙军？”许鞍山又问道。

    姜生看了他一眼，其实从刚刚陈桥把许鞍山留下之后，姜生就对许鞍山十分好奇，眼下听到许鞍山再次开口，便不由问道：“你是什么人？”

    许鞍山挑挑眉头，对姜生说道：“或许你应该听过我的名字，我叫许鞍山。”

    “许鞍山……”姜生咀嚼了片刻许鞍山的名字，随即便露出了一个了然的笑容，“原来你就是那个卓木盛一直想除之而后快的许鞍山。”

