    “照这个样子走下去，总也得一个多月才成，而且……玉门离咱们要到达的地方可能还远，我看最少最少，也得两个月才能到达敦煌古城附近。”

    程知节和侯君集相视无言，每次听到这个，他们都是头皮发麻，程知节不由喃喃道：“他娘的那群商人是怎么走过去的？”

    侯君集苦笑道：“俺看过西域图册，过了敦煌古城就快到高昌了，只是没想到一路这么难走。

    隋时很多囚犯都被发配到了这里，小弟还想看看他们过的怎么样，嘿，现在看来估计都死绝了吧？”

    程知节心说，你想的可真多……

    葛罗尼在旁边附和着，“到了高昌就是西域了，商人来往走上个一年很平常的，就算在路上把货物丢上一半，只要能平安走个来回，到了姑臧就要什么有什么。

    前些年死的李大王家就曾经养着好几支商队，家业大的不得了，后来他便在姑臧专门收过往商人们的货。

    没他的允许，谁也走不到张掖，您说厉不厉害？”

    李轨的事迹在西北就是个传奇，从商人到皇帝的转变，确实也挺吸引人的，关于其人的传说到处都是。

    不过这人已经死了有几年了，关于他的事情也就彻底沦为了口口相传的逸闻，和白喻娑等人相仿。

    “风停了啊……”行进当中，程知节带着惊喜的道了一句。

    许多天了，这风刮的实在令人难受。

    “是啊，风停了……”那边葛罗尼也喃喃道了一声，可他的声音当中却带出了恐惧。

    他仰头四处张望了一会，渐渐惊慌了起来，这时程知节和侯君集也察觉出了不对，马和骆驼都在变得不安。

    那边葛罗尼已经呼喊道：“沙暴，肯定是沙暴，赶紧停下来，快，去找个背风的地方，把人和马都连起来。

    我就说要在张掖等等，到了夏天就好了……”

    沙暴，河西走廊中最可怕的自然灾难之一，程知节和侯君集在姑臧都听说过，商队遇到沙暴，十不存一，尤其是在沙漠之中，沙暴过处，几乎无人可以幸免。

    只是他们没真正见过沙暴的样子，抬头看看天，天高云淡，和往常并无不同，可看着葛罗尼和他那两个儿子的样子。

    再加上队伍中的向导们也都惊慌了起来，程知节觉着宁可信其有不可信其无。

    于是一把揪住葛罗尼，“慌什么，赶紧给咱们找个好地方躲起来，他娘的，要是沙暴没来，老子宰了你个老东西。”

    在催促声中，队伍一下加快了速度，向导们跑到了队伍的前面去寻找避难的所在，惊慌和恐惧的情绪在队伍中快速蔓延。

    只是唐军精锐并非慌不择路的羊群，他一直在努力的保持着队形，靠拢在同袍的身前左右，保证没有一个人掉队。

    往前只两三里，狂风骤起，渐渐越来越大，天色也开始变得昏黄，眼瞅着前面的景物变得模糊了起来。

    就像是老天爷突然变了脸，立马换了世界。

    队伍中的人们被吹的东倒西歪，有的马匹受到惊吓，开始带着主人脱离队伍。

    葛罗尼跑了回来，引着队伍走向一个山坡，显然他并没有找到好的避风所在，同样的这些向导也少了些经验。

    他们察觉的太晚了，据说有的人能提前一天便能预感到沙暴的来临。

    可也不能怪他们无能，因为那样的人太少了，经历过沙暴的人生还概率极低，能经历两场沙暴而不死，那一定是受到了诸天神佛的保佑。

    没有经历河滩经验？

    到了坡地的时候，已是黄沙漫天，暗无天日，整个世界好像都已经被狂风和沙尘所充斥，再也容不下任何其他东西。

    唐军将士强行将战马按到在地，并紧紧抱住马头，以免它们受惊踩踏人群。

    向导们则把骆驼围在队伍外围，用绳子一匹匹系好，然后连滚带爬的凑到人堆里面，再也顾不上其他。

    此时也就没了高低贵贱之分，大家紧紧凑在一处，只一心祈祷着漫天神佛让风快点停下来。

    沙暴可不管那么多，从北边沙漠地区刮过来，迎头撞向祁连山，并通过山间谷道向南席卷而去。

    风一直未停，到了夜晚，沙暴变得更为可怕。

    即便是程知节这样几经生死的粗豪之人，也是亡魂皆冒，他感觉自己快要交待在这个鬼地方了。

    眼睛根本不敢睁开，耳边都是呼啸的风声，口鼻当中全都是沙子，呼吸越来越是困难，身边明明都是人，他却仿佛感到天地之间只剩下了他一个。

    在这样的天地之威面前，人变得如此的渺小而又可怜。

    直到半夜，风才渐渐小了一些，人们依旧不敢动弹，甚至于很多人都产生了幻觉，风越来越大了。

    直到第二天清晨，程知节才从沙堆里慢慢爬出来，风还在刮，只是已经恢复到平常的水平，沙子不住涌动，一个个土人连着战马，骆驼从沙子中钻了出来。

    惊魂未定的人们只稍稍拍打了一下尘土，便开始救援同伴，一句句冰冷的尸体被刨出来，在沙地上一排排摆开，有人痛哭失声，有人咒天骂地，不一而足。

    千多人的队伍，一场沙暴下来，没了三分之一，可见沙暴之恐怖。

    实际上他们还比较幸运，因为沙暴来到了祁连山脚下，已成强弩之末，如果他们在北边的沙漠中遇到，那才真叫九死一生。

    侯君集也幸存了下来，指挥着人们挖开了一个大坑，把人又重新埋了进去，他还让人做了标记，打算回程时再把尸体都带回去。

    实际上也只是鼓舞一下人心罢了，等他们回来的时候，尸体早已腐烂，哪还能带回姑臧？

    重新启程的时候，人们的心情都很沉重，而且饮水也不多了，必须找到水源进行补充，等不到福禄城再行补给了。

    葛罗尼失去了一个儿子，可也只哭嚎了几声罢了，西北的人们一直都在过着这种朝不保夕的生活，不论是他们，还是他们的祖辈，都不会给予亡人太多的感情。

    因为他们必须坚强起来面对随时可能再次发生的灾难……

