    在众人围观，指指点点之下，郑小明忽然感觉到很不自在。

    刚才只顾装逼了，这会儿还当真有些尴尬。

    于是郑小明赶紧拉了郑莹莹离开。

    郑莹莹好奇问道：“小弟，刚才那个家伙为什么叫你尊者啊？你是尊者？尊者又是什么东西？”

    尊者不是东西……

    郑小明抓抓头皮，不知道该怎么解释。只能敷衍的道：“姐，你打过王者排位没有？”

    郑莹莹自行脑补：“你的意思就是，你们武林人士，也打排位？那尊者是不是最高段位？

    不对啊，小弟。你什么时候变成武林人士的了？”

    郑小明一边敷衍，一边胡乱解释，两人渐渐走远。

    他却并不知道，有人将他和胡冲和两人比斗的过程拍了下来，放在了晃腿视频平台上面。

    虽然没有人把这当成真的，但是也小火了一把，获得了七八千个赞！

    当夜，郑小明入了福田，就看到自己的仁德玉稻居然一下子又新长出了五六根来。

    这就显得十分显眼，让郑小明咦了一声：“这些新生的仁德玉稻是哪里长出来的？是不是又有人知道了我的名字？

    莫非是今天有人看到我和胡冲和那家伙的比斗，太过英姿飒爽，风度翩翩，所以崇拜上了我？”

    想到这里，郑小明当真还有着一种沾沾自喜的感觉。

    仁德玉稻，代表的乃是仁德变数的力量。

    这是一种人道力量，来自于人们的仰慕，崇拜，或者敬畏，或者憎恨……

    总之，可以用传说度来表示。

    知道他郑小明的人越多，越是对他念念不忘，这仁德玉稻就会生出越多来。

    这仁德玉稻还是很有用的，一下子多出了这么多颗，让郑小明心情变得很好。

    就看向了空空如也，没有种下新果子的福田，沉吟着接下来该种什么果实！

    原本不用问，接下来肯定会是种下第二种内壮果，那豹胎果了！

    但是郑小明还想努力一下……

    上次郑小明把熊筋果给种熟之后，获得三个技能效果，让他任选其一。

    结果郑小明选择了弹簧劲，而没有选择另外的《小郑飞刀》和《白猿剑法》。

    现在，郑小明已经知道了弹簧劲的好处。他现在有些得陇望蜀，想要试试，能不能获得《小郑飞刀》和《白猿剑法》这两种新技能。

    哪怕是变成果子，让自己从头种也行啊！

    他心念一动，福田如斯响应，新生出两种果实来，可以选择——分别是飞刀果，和白猿果。

    不用问，也知道这两种果子肯定是对应小郑飞刀和白猿剑法了！

    只是这两种果子，每种种下，都需要三百阴德，才能成熟。

    让郑小明忽然觉着好贵！

    弹簧劲可是熊筋果附赠的好吧？一文钱可都不要。

    而现在只是单独购买一种能力果实，都要两百阴德。这破福田简直就是开黑店的，实在是太黑心！

    然而吐槽归吐槽，种还是要种的。弹簧劲都有这么大的用处了，那么想来剩下的两种果实肯定也会非比寻常。

    至于选择哪种？

    郑小明冷笑一声表示，小孩子才做选择，大人什么都要！

    他还是年轻人，四舍五入一下还算小孩，所以郑小明种下了白猿果。

    想来白猿剑法肯定是一种高级剑法，能够补充自己基础剑法的不足！

    白猿果刚刚种下，香味飘出，很快就有怪物被吸引而出，嗖嗖不绝。却是七八支生锈断裂的弓箭，从浓雾射了出来。

    郑小明心道：“这些破箭，估计都是出自那浓雾之中的古战场废墟……”

    说着，跳出福田篱笆，长剑乱抡，抡向这些生锈长箭。

    然而这些生锈的长箭却在半空忽然之间转向，躲过郑小明手中的如意功德剑，向着他的背后屁股射去。

    郑小明怪叫一声，又是成名绝招使出，翻滚出去，长剑刺出，挑中一支生锈长箭，只觉这生锈长箭上的力道出乎意料之外的大。

    虽然还是被郑小明挑飞斩落，但是却要比郑小明开始预料的要厉害太多？

    “精魄之箭，诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！此为沙场奋战致死之箭。阴德二十！”

    卧槽，这居然是阴德二十的精英级鬼怪，难怪这么厉害了！

    郑小明暗叫一声，想起了自己以前对付过的一把精魄之刀！

    当然，以郑小明如今的实力来说，二十阴德的妖魔鬼怪，除非出来一大群，否则也很难对郑小明造成什么威胁。

    眼前这种精魄之箭，只有七支而已，对郑小明还造不成太大威胁。

    弹簧劲使出，郑小明四肢不动，腰腹用力，在地上一弹而起，足有两米多高。身形舒张，一剑从下至上，又将一支精魄长箭给挑飞出去。

    郑小明力量之大，让那精魄之箭被挑飞数十米远，在空中爆散成黑雾。

    就在这时候，他出剑的时候，身形稍稍停顿，数支精魄之箭已经向着郑小明射了过来。

    郑小明大骇，身体险之又险的猛然一缩，整个人仿佛缩成球一般，往地上一滚，又滚出五六米外，再次跳起，如法炮制，长剑挥出，正中追来的一支精魄之箭上。

    精魄之箭爆散成雾气，又有二十阴德入账！

    不等其他精魄之箭射来，郑小明再次往地上翻滚，躲避。

    如此来了三四回，大部分的精魄之箭都已经被郑小明干掉，只剩下最后一支精魄之箭，继续向着郑小明射来。

    郑小明正要如法炮制，将这支精魄之箭一股脑的干掉。

    然而却在这个时候，听到福田当中传来叽叽喳喳的声音。

    却是那稻草小人正在着急的指手画脚，想要对郑小明说些什么。

    郑小明一愣，差点就被精魄之箭给伤到。

    不过郑小明也顾不得生气，跳回福田篱笆当中，随手拔下了一棵仁德玉稻，将稻杆甩了出去。

    仁德玉稻的稻杆宛如一道金色的绳索，忽然之间缠绕上了那空中乱飞的精魄之箭，将其往福田之中拉回。而那精魄之箭力量甚大，一根仁德稻杆居然拉之不动。

    郑小明又拔下一棵仁德玉稻，如法炮制。

    两根稻杆的力量终于将这精魄之箭拉入了福田当中！

