    狐狸精说人话的事情，风曦想了想，便暂且搁置一边。

    毕竟这年头，大家都是有些道行的、有头有脸的人物。

    鼓捣这样的异闻、祥瑞，用来做造势的背景，不是把别人的智商按在地上摩擦吗？

    人皇心底暗自叹息——

    ‘我终究还是要脸了。’

    风曦唏嘘着，对标了一些八彩眉的放勋，重瞳目的重华……这些画眉、假瞳都能把上桌面造势，他自愧弗如。

    ‘如果哪一天，我被迫如此……’

    ‘那一定错的不是我，而是这个世界……对！就是这样！’

    将锅甩给了世界后，风曦心情很愉快。

    至于世界的老板是人道这一件事情……他此刻便是选择性失忆了。

    “军师大才。”

    人皇赞誉着麾下的重臣，“计策条理分明，依之而行，龙鸟二师似乎翻手可灭。”

    “炎帝陛下过奖了。”侯冈军师谦虚恭谨，“为火师出力，是臣的本分。”

    “如此操作，龙师混乱，鸟师分裂，唯我火师，保持全胜之态，自可从容施展权术……到得最后，将它们削藩以处理，尽皆臣服中央王庭。”

    “只是……”

    侯冈顿了顿，面上显出了迟疑的色彩，举棋不定一般的看着风曦，欲言又止，止言又欲，十分犹豫的模样。

    ——这是纯粹的演戏。

    风曦看了侯冈一眼，四目相对，一切皆在不言中。

    侯冈懂他。

    他也懂侯冈。

    侯冈知道，人皇早有定计，只是需要有人来“抛砖”，才方便“引玉”……民主嘛！

    毕竟谁都知道，炎帝是最亲近人族幕后大老板——女娲的，是需要对这位娘娘负责的。

    许多事情做起来，都要有“分寸”……不仅要会做事，还要会做人。

    太霸道、太独裁，很容易就引起太上皇、董事长的心生不满——你想做什么？

    虽然众所周知，女娲脾气很好，很乐于见到出色的麾下表现，未必会计较这些旁枝末节。

    但是……这份纵容默许，却不是麾下将相肆意妄为的本钱。

    面子都是互相给的。

    女娲器重风曦，不言而喻，连身份都能偷偷的互换。

    于是人皇尊重女娲，体现在方方面面上，保持谦和的态度，既把事情做了，又要能给女娲呈上一份让她满意的答卷。

    侯冈能明白风曦的处境和想法。

    反之亦然。

    多年交往，炎帝一样明白……侯冈，也是个有想法的！

    不仅仅是单纯的为火师出谋划策，多半还有些自己的小心思！

    不然，不会那么积极的站出来发言，还一番罗列，摆出各种所谓的“大局”。

    ——那看似有很多选择，但实际上并没有得选！

    以火师为大局，强势打压龙师、鸟师？

    这种事情，只能做，不能说，根本不能摆在台面上。

    即使做了，在青史上留痕，事后都要“稍微”曲笔一二！

    这是从人族整体大义维护完整的目的出发，做为当下最高的顶梁柱，做为人族道统此刻的嫡长子，对于诸多顽皮的“弟弟”，只能耐心的劝导教育，最起码一开始要是这样！

    唯有忍无可忍、无需再忍，才可以大义灭亲，“挥泪”镇压……而现在没有到这样的地步，便不能摆出——“我就是要搞死你们这两个家伙，好独占家产”的姿态！

    做为中央王庭，要有着足够的心胸气量……哪怕是装出来的！

    侯冈在正式的场合上，说了不应该说的话，那应当是在私密情报机关系统中才能讨论如何执行的话题……这其实就是直接枪毙了这条选项。

    否则，他会用更委婉的措辞……同样的内容，不同的表述方法，会给人不一样的感受。

    武力强行干涉，和军事志愿援助……区别一下子出来了，证明语言是一种艺术。

    侯冈出面表现，实际上暗搓搓的影响着决策，封死了明面上一条道路的选择。

    火师的大局，不是他所需要的大局。

    他有自己的想法。

    炎帝看着侯冈，眸光锐利，似能照透人心，看着侯冈表演出来的犹豫姿态。

    不过，他最终没有戳穿。

    毕竟……

    侯冈有自己的心思。

    他……也有自己的想法啊！

    “只是什么？”

    短暂的沉默后，人皇脸上挂着笑容，配合了侯冈一下，让他顺着演下去。

    得了台阶，侯冈自然的走下来，一副忧心忡忡的样子，“只是鸟师不仁，我火师不能不义。”

    愁着眉，苦着脸，军师唉声叹气，“多少年前，东夷跟中央还是一家人！”

    “打断骨头，还连着筋呢……若是刀兵相见、兄弟阋墙，是多么令人悲伤的事情？”

    “我担心，底下的子民并不能理解。”

    “何况。”

    “不管怎样，当火师和鸟师爆发冲突，大军对峙……哪怕手段再高明，也是消磨了人族自身的元气。”

    “这是很危险的事情……毕竟如今，外患未除，我们完全无法保证在消弭内患的时候，没有妖族一方的趁火打劫。”

    “他们完全可以尝试着进行援助，支援鸟师与我们打擂台，玩一手代理人战争。”

    “如此一来，冲突爆发，死的是人族的人，折损的是人族的元气，妖族天庭怎么都不亏！”

    侯冈言辞恳切。

    “军师所言甚是。”人皇皱眉，十分动容的表情，“兄弟阋墙，被外人所趁……这的确是个不得不防的问题。”

    “格局太小，执着于一家一户之兴衰，无视了时代的起伏变动，路走的越远，错的也就越离谱。”

    “可是，若连一家一户都不顾，最后遭人背刺，沉沦落魄，何其悲凉？”

    “东夷……东夷！”

    炎帝语气逐渐低弱，变得沉思起来，气氛一时间有些凝重。

    神将、重臣，皆不敢言语，怕乱了人皇的思路。

    当然在实际上，人皇早有主见……只是很多东西，他不好过于直白的暴露出来，需要掩饰——比如说，是在众目睽睽之下，经过一番考虑，才确定了未来的路线。

    之后如果做错了，出了大问题，会有一大票人连坐，帮着分——谁让你们当初没有察觉到不妥、帮着人皇纠正错误呢？

    而非是早有“反心”，头生“反骨”，打一开始，心底就没憋着好！

    这很重要。

    毕竟此地，有许多外人的耳目。

    像是神将大尤！

    这便是后土身边的禁卫统领，如今一样在人族中任职，如实给后土反馈人族现状，帮着审查人族这家公司的财报！

    有时候，风曦自己都啼笑皆非。

    一边演戏坑娲，一边又屡屡暗示……他这真的是忠奸难辨呐！

    酝酿着火候，炎帝做着犹豫的姿态，像是始终拿捏不定对未来的大战略，最后不得不暂且搁置，与首席军师继续交流。

    “以我火师为大局的路线，我已经知晓了……那，以人族为大局做出发点，又该如何行事？”

    人皇请教着。

    “若以人族为大局……那鸟师所作所为，便要换个说法了！”侯冈的眼神瞬间明亮起来，非常有神，可见这才是他所想展开的重头戏，是契合其所求目标的道路。

    “怎么换？”

    “当然是……承认！”

    侯冈嘴角扯出笑容，“为何承认？因为有功！”

    “大羿执弓射九日，救济苍生黎庶……这是无上的功绩！”

    “而大羿……这是哪里的人马？”

    “是东夷！是鸟师！”

    “哪怕他现在转户口了，回归到了火师……可在之前，他是确凿无疑的东夷户口，所做下的大事，东夷先天便能分润三成光辉。”

    “东夷鸟师一系，培养出了这等大英雄、大豪杰，有无上胆魄心胸，举弓射杀金乌大日，重创了妖族的势头，救下了无数苍生，为人族的霸业做出了不可磨灭的贡献。”

    “这便是功劳！”

    “而既然有功，便是要赏！要重赏！”

    “所以，如今鸟师篡夺了龙师的霸权，在事实上统御了那一片地带，只缺少大义法理……”

    “那我们就给他们！”

    “用这样的一件事情，去告诉所有的人族英杰、有志之士！”

    “去征服妖族吧！”

    “只要你立下的功勋足够的多，足够的重，你便能在人族中拥有更高的权限大义！”

    “你抢了邻居的土地，摸走了邻居的子民，中央也能承认，用你所立下的功勋做抵扣！”

    “只要你还有功勋，火师王庭便不会讨伐你，在大义上承认你……直到哪天，你过大于功，失了德，才会代表全体上下的人族前往征讨！”

    侯冈语出惊人，震动了在场的诸多将相。

    如果说，之前以火师为大局的路线，是要玩一家独大。

    那么现在，以人族为大局的情况，则是在鼓励百花齐放、百家争鸣！

    你行你上！

    只要你能从妖族那里刷出足够的功勋，你便能在人族中为所欲为！

    想抢谁就抢谁！

    当然，做为代价，抢夺的举动，是会消耗功勋的。

    而管理功勋的机构，是火师……做为传承至今的正统，一定程度上能代表“民意”，代表全体人族子民，对一件事情的正邪定性。

    当抢夺者的功勋被消耗殆尽，火师将合情合理的征伐。

    除此之外，火师只会将矛头指向妖族天庭，抵御外侮！

    “很好！”

    人皇赞叹，“你这从人族大局出发，所想出来的法子，的确是不错。”

    “中央王庭不下场，只做裁判，先天便高了所有人一头。”

    “我们把持正统，慷慨的给予各方英杰允诺，让他们能自成一家，只要能拿来对付妖族取得的功勋，便能兑换出在人族中扩张的资格，化身王侯。”

    “我们付出的，只是虚无缥缈一般的认同，换来的却是诸多自发进取的打手……他们都是为了自己的事业拼搏，能出十二分力气，便不会只用九分力气，所有的智慧和武力都会迸发。”

    “只是这样一来，也有一些隐患呐！”

    风曦叹息着。

    侯冈既然抛了砖，就该他这块玉丢出去了。

    “如果在这个过程中，有那么一脉，功勋卓著，甚至超越了火师，战力又强大，可以颠覆火师……王庭正统，岂不是将会易主？”

    人皇忧愁。

    “但是，肉……终归烂在了人族里面。”侯冈谨慎对答，不敢有丝毫大意。

    这是一个很要命的问题——是真的要命！

    连做为现任炎帝的风曦，都要弯弯绕绕，怕触动了幕后大老板的神经。

    侯冈，一样承受着恐怖的压力。

    一个不好，或许有人便帅卑微好，三百刀斧手冲入，将侯冈给砍死在这里！

    “况且，我不认为会有这样的事情发生……我们火师，又做裁判，又做选手，这怎么能输？”

    “如果输了，那一定是我们中间出了叛徒，还是好多的叛徒。”

    侯冈眨眨眼，又眨了眨眼。

    “否则，即使有谁能力逆天，了不起就是称雄一方，逞一时锋芒……最后的胜利果实，终究还是火师的。”

    侯冈是这么说的。

    他也是这么认为的。

    他暗中摊牌了——这条路线，就是为他自己准备的！

    自从白泽觉得，这个时代谁都靠不住之后，他便决定自己下场，找一个好点的切入口。

    妖文是他的！

    史皇也是他的！

    不用太长久，一时便好。

    不过，这并不好做成。

    在妖族，他跟鲲鹏是同僚，敲黑砖不难，但想要拿到战利品却不容易。

    在人族……他还是个打工人呢！

    总归是需要一个正式的身份，横跨黑白两道……哦不，是横跨巫妖，贯通天人，奠定自己的盘古根基。

    ‘前事不忘，后事之师！’

    ‘这才一个盘古呢！’

    ‘就把我当做工具人，跟后来者博弈了！’

    ‘以后再出个三位、五位盘古，都拿我当枪使的话……’

    ‘艹！’

    ‘我的日子还怎么过？’

    ‘你们这些盘古，得罪人了不怕，哪怕得罪一位盘古，也不过是同级之间的斗争。’

    ‘可我呢？’

    ‘我这么一个小身板，怎么经得起摧折？’

    ‘你们一个个的，都不当正经神……’

    ‘把我逼急了……’

    ‘我就勇闯天涯了！’

    ‘早晚有一天！’

    ‘我要所有人，都不敢对我大声说话！’

