    第119章薄老狗的转变

    简淮安被池声的笑，晃了一下。

    手背推了下眼镜，不理解她笑什么。

    这批稀有材料，他们辗转多方渠道，废了很大的功夫才买到。

    不光国外，国内也有一些私人研究院在盯着，机不可失。

    池声安慰性的拍了拍男人的肩膀。

    她有一米七的个子，瘦削高挑，拍简淮安时，就像对待好哥们般。

    “师兄，你想什么呢，我说得是综艺节目改期。”

    “？”

    池声撇了下嘴，“这事我想办法调解，有些人脉不用白不用。如果实在调解不开，我就提前结束录制。”

    “这样行吗？”

    对方问这话的时候，池声就掏出了手机，开始发短信。

    大拇指快速滑动，编辑好后，直接发了出去。

    她抬头，淡淡一笑，“问题不大！反正这批货，我是不会错过的。”

    把《下一站心动》节目改期这件事，不是池声一时兴起。

    这档恋综目前很火爆，导演早就想提前开录了，大多数人的档期早就空了出来，可以随时录制。

    只不过，嘉宾里有薄知宴这样的大咖在，他档期最满，也最难协调。

    而且薄知宴是个很有契约精神的人，说好哪天就是哪天，十分守时。

    池声想，改期最大的困难，就是他了。

    薄老狗若是不同意，她就再想想别的办法。

    池声和简淮安又交代了一些事，这才结束对话。

    她目送简淮安离开，扭头，就看到程醉不远不近的站着，似乎在等她。

    她面不改色的走过去。

    程醉遥遥的望着简淮安消失的背影，倍感压力，问道：“声声，那是谁啊？”

    池声随口一扯，“一个拧螺丝的。”

    师兄是工程师，平时没少在实验室里敲敲打打拧螺丝，只不过拧的是天价螺丝而已。

    “拧螺丝？”

    程醉一脸懵，不过也没追问什么，他自问还没资格介入她的私事。

    “声声，明天情人节……”

    程醉问完这话，池声就收到了节目导演黄立朝的通知。

    2月14日情人节直播第二期。

    宣传组的通稿早就准备好了，明天九点不见不散。

    池声愣了下，没想到事情进展的这么顺利。

    薄知宴能同意改期，真挺意外的。

    她回了个收到，把手机给程醉看了一眼。

    “我明天去不了了，节目临时提前，我得去参加录制。”

    程醉：？？？

    总感觉哪里不太对劲儿。

    ——

    这边的薄知宴。

    第一时间收到了黄立朝的信息，对方问他节目能不能提前录制。

    往常，薄知宴自然不会同意。

    他工作早就排满了，改期很麻烦。

    可这次，手指比脑子快，还没反应过来，信息就发了出去。

    【没问题。】

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢宝宝们的打赏投票留言，么么啾~

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

