    深夜过半。

    　　三人来到了一处略显破旧的庄院前。

    　　“到了。”归海一刀面无表情道。

    　　“义庄？”

    　　上官海棠诧异道：“伯父的遗体怎么会在这里？”

    　　归海一刀道：“爹的大仇未报，纵然将他遗体下葬，九泉之下，他也无法瞑目。

    　　所以我发誓，一定要找到凶手，只有这样才能让爹入土为安，进来吧。”

    　　义庄里烛光不显，黑幽幽的一片。

    　　屋子里横摆着一排棺材，前面供着灵位，在月光和灯笼的映照下，格外的阴森渗人。

    　　四周挂着的白布，在夏夜微风的吹动下来回飘荡，更显得这里阴风阵阵。

    　　好在三人都非是寻常之辈，见惯了生死，一脸淡定的来到了归海百炼的棺材前。

    　　归海一刀拈了三炷香，点燃插在了灵位前的香炉里。

    　　“爹，孩儿不孝，二十年了，始终未能找到杀害您的凶手，今日为了查明真相，迫不得已，要打扰您一下了。”

    　　任以诚和上官海棠见状，也跟着拈香上供，以表敬意。

    　　归海一刀沉声道：“开始吧。”

    　　任以诚点了点头，两人分别站在棺材两侧，将棺材盖推了开来。

    　　上官海棠在旁边举着灯笼，将棺材里的一切，照得一览无遗。

    　　内中果真就只剩下一具白骨，二十年过去，连身上的衣服都已腐朽破碎。

    　　上官海棠质疑道：“这样真的有用吗？”

    　　任以诚道：“尸体是死者留给我们最重要的证据，要不然验尸怎么会成为破案过程中极为关键的一部分。

    　　话说，这么多年，一刀你不会都没检查过令尊大人的尸体吧？”

    　　归海一刀摇头道：“没有。”

    　　任以诚道：“那张进酒呢？”

    　　归海一刀道：“也没有。”

    　　任以诚撇嘴道：“这天下第一神探也太水了，满世界找证人，却不先验尸，岂不是成了本末倒置。

    　　上官，我强烈要求加强天下第一庄的审核制度。

    　　要不然，什么阿猫阿狗都进来混饭吃，跟这样的人为伍，搞得我一点排面都没有了。”

    　　上官海棠白了他一眼，没好气道：“以后再说，你先办正事。”

    　　任以诚耸了耸肩，双手伸进了棺材。

    　　“得罪了，前辈。”

    　　当年在庐州跟包大娘学的验尸的手艺，他倒是都没忘，不过眼下这桩案子，根本用不着什么技术。

    　　死者的死因实在很简单。

    　　将骸骨身上碎成布条的衣服掀开，就见后心处肋骨上，直插着一柄七寸来长，明晃晃的匕首。

    　　足足二十年没有生锈，显然匕首的材质极佳。

    　　上官海棠犹疑道：“这莫非就是凶手留下的？可是太奇怪了，凶手也未免太大意了，一刀……”

    　　她转头看向归海一刀，却发现对方的脸色变得十分难看。

    　　有震惊，有愤怒，但更多的是难以置信，复杂之极。

    　　“不，不可能的……怎么会这样？”归海一刀颤抖着手，将匕首取了出来。

    　　上官海棠见状，不由担忧道：“一刀，你怎么了？你……是不是认识匕首的主人？”

    　　聪明如她，很快就想通了其中的缘由。

    　　归海一刀却没有理她，看着手里的匕首，眼眶里竟然滴下了泪水，口中喃喃道：“为什么会这样？为什么……”

    　　上官海棠愈发焦急。

    　　相识近二十年，这是她第一次见归海一刀哭。

    　　曾经，为了报仇，为了学武，无论经受多么严苛的训练，归海一刀也都从未掉过一滴眼泪。

    　　“一刀，到底怎么了？”上官海棠惴惴不安的晃了晃对方的肩膀。

    　　归海一刀看着她，木然道：“你们说得没错，凶手不是麒麟子，不是剑惊风，也不是了空。”

    　　上官海棠道：“你知道凶手是谁了？”

    　　归海一刀惨笑道：“是我娘，杀我爹的人是我娘。”

    　　“什么？”上官海棠瞬间瞪大了眼睛，失声惊呼。

    　　“是不是很可笑？”

    　　“会不会是你搞错了？”

    　　“这匕首是我爹铸造兵器后，用剩下的一点玄铁精钢打造而成的，小时候，我亲眼见到爹送给了娘亲。”

    　　“那你……”

    　　上官海棠话未说完，忽见归海一刀眼神一变，猛然挣开了她的手，二话不说就向外急奔而去。

    　　她先是一愣，旋即便立刻反应过来。

    　　“不好，一刀一定是去水月庵找伯母了！”

    　　任以诚叹了口气，感慨道：“我就说了，真相从来都是很残酷的。”

    　　“别啰嗦了，再不追就来不及了，绝不能让一刀铸成大错。”

    　　上官海棠忧心忡忡，一把抓起了任以诚，紧追而出。

    　　她边走边说道：“以我的武功根本拦不住一刀，任兄，现在只能靠你了。”

    　　任以诚不是很明白，露华浓也就是归海一刀的母亲，既然决定隐瞒，为什么却又不把匕首取走？

    　　难道故意等着归海一刀发现？那未免也太矛盾了！

    　　任以诚百思不得其解，随即便索性抛诸脑后。

    　　站在一个破案的人的角度来看，凶手当然还是越蠢越好。

    　　归海一刀疯了一样，不停的用鞭子抽着马匹。

    　　任以诚和上官海棠追着他，前后脚到达了水月庵。

    　　拂晓时分，晨光初上。

    　　庵堂里已响起了“笃笃笃”的木鱼声。

    　　归海一刀来的很快，可进门的步子却迈得极慢，神情漠然如行尸走肉一般。

    　　露华浓背对着他，平静的招呼道：“一刀，你来了。”

    　　归海一刀亦是神色平静道：“孩儿已经找到了杀害父亲的真凶。”

    　　“哦～是吗？”露华浓的语气丝毫不显惊讶。

    　　归海一刀走到她身旁，拿出了那把匕首，道：“凶手就是它的主人。”

    　　露华浓的神色依旧平静，淡淡道““这把匕首，只杀了一个无法自控，不肯回头的大魔头，他不是你爹。”

    　　归海一刀仿似没有听到，自顾自问道：“娘，您为什么要杀死爹？”

    　　露华浓面露回忆之色，徐徐道：“二十年前的那晚，麒麟子、剑惊风和了空三人，想要帮你爹解除因修炼雄霸天下而造成的魔性。

    　　但那时，你爹已魔性深重，不可理喻，居然对自己的结拜兄弟下了杀手。

    　　我不能眼睁睁看着三个好人命丧于此，所以我不得不出手，杀了这个十恶不赦的大魔头。”

    　　“为什么要将匕首留着爹的身上？”

    　　“我在等你发现，这一天，终于让我等来了。”

    　　“为什么？既然您不想瞒我，为什么不直接告诉我？”

    　　“当娘的亲口告诉自己的儿子，她杀了自己的丈夫，这是何等的残忍，你一定无法接受。

    　　我不想瞒你，却又不能告诉你，而麒麟子他们三个为了和你爹的兄弟之义，自然也会守口如瓶。

    　　所以我就留下了那匕首，让你自己去发现真相。”

    　　“那您知不知道，麒麟子前辈为了保住这个秘密，已经自尽身亡了？”

    　　“阿弥陀佛，二十年前他们就已经做好心理准备了，我也一样。”

    　　“从小您就教我要报仇，这么多年我没有一日敢松懈，如今……”

    　　归海一刀眉宇间尽是挣扎之色，犹豫着伸出了右手，慢慢握住了刀柄，缓缓拔刀出鞘。

    　　上官海棠大惊失色，惶然道：“一刀，不要。”

    　　岂料，露华浓却浑不在意，淡淡一笑。

    　　“海棠，不要阻止他，一刀是我的孩儿，孩儿向母亲取东西，母亲哪有不给的道理。”

    　　归海一刀红着眼睛，眼眶再次湿润，突然“锵”的一声，他终于还是收回了自己的刀。

    　　蓦地。

    　　归海一刀长啸一声，霍然转身，像只发狂的野兽一般，冲出了水月庵。

    　　“一刀。”上官海棠急忙跟了出去。

    　　任以诚自是放心不下，一脚迈出正欲追去，却忽又停了下来，然后顺势一转，闪身来到了露华浓背后，一指封住了她的穴道。

    　　“前辈，未免您心有所执，妄自轻生，晚辈冒犯了。”

    　　“多谢施主好意……”

    　　露华浓本意决心一死，成全自己的儿子，没承想竟被人识破，她不禁无奈一叹，却发现背后已没了声息。

    　　“好高明的武功，希望他能助一刀脱离苦海吧，阿弥陀佛！”

    　　一路飞奔。

    　　归海一刀来到了一片竹林之中，神狂意乱之下，心中止不住的杀意激增，旋即就见寒光一闪，刀已铿然出鞘。

    　　癫狂入武，如疯如魔。

    　　一刀接一刀，暴戾的刀势，凌厉的刀气，不断劈斩而出。

    　　“咔咔”断裂之声，连绵不绝。

    　　眨眼间，归海一刀方圆数丈之内，已然变成了一片空地，再也看不到一根完整的竹子。

    　　“一刀，你冷静点儿，不要再折磨自己了。”上官海棠心急如焚，已忍不住要冲上去。

    　　任以诚拦住了她，肃然道：“一刀现在已经彻底走火入魔，失去了理智，你现在上去只是自寻死路，交给我吧。”

    　　他右手虚抓，“铮”的一声，上官海棠的剑已落入他的掌中，旋即轻轻一挥，剑气破空而出，直取归海一刀。

    　　心神狂乱，魔性却激发了本能的潜力。

    　　归海一刀眸中红光闪动，长刀斜斩而出，砰然一声，剑气当即崩碎。

    　　随即却见眼前银芒爆闪，任以诚已进逼而至，剑身急颤，带出重重剑影笼罩而下。

    　　归海一刀看着眼前之人，莫名心底怒气更盛，出刀更凶更狠，竟是只攻不守，誓要置任以诚于死地。

    　　他受魔性所控，出刀已全无章法可循，招式杂乱，堪称不可理喻。

    　　但也同样因此，他刀法的威力暴增三成还不止。

    　　不过纵然如此，任以诚却始终气定神闲，丝毫不落下风。

    　　雄霸天下！

    　　天邪快剑！

    　　凶狠霸道的魔刀，快绝无伦的邪剑，伴随两人身影交错，不断相互交击，碰撞出星火点点，四散迸射而出。

    　　同时，更有一道道猛烈的刀剑之气充斥在两人周围，遍地竹叶受气流卷动，落入其中，立时便被绞为齑粉。

    　　上官海棠在一旁看得揪心不已。

    　　当日在巨鲸帮中，任以诚和柳生但马守的交手，远不如眼下这般激烈。

    　　一个是心中所爱，一个是知交好友，最后无论哪个受伤了，她都不愿意看到。

    　　忽地，竹林中刀势激增。

    　　只见归海一刀横式一刀，强行震开了任以诚的剑，身形急退至数丈之外，随即抽刀、回身、下劈。

    　　“雄霸天下！”

    　　一声暴喝，如惊雷炸响，凛然刀气激射而出，如怒龙翻江，轰然掀起连连气爆，势不可挡。

    　　任以诚剑锋抡转，剑意陡变，古岳剑法，应势而出。

    　　“碧潭映月！”

    　　长剑点落之处，就见剑芒大盛，一道如柱剑气自地面下冲天而起。

    　　下一瞬，霸绝无匹的刀气已逼至近前。

    　　轰然一声，刀剑之气交锋。

    　　霎时，磅礴气劲如怒涛拍岸扩散而出。

    　　上官海棠见状，急忙闪身退避，四周树林却再次惨遭殃及，放眼过处，满目苍夷。

    　　同一时间。

    　　刀气已尽，然而古岳剑气却是碎而不散，如剑雨横空，任以诚长剑一引，登时如疾箭射出。

    　　见此情形，归海一刀狂乱中仍不禁暗暗吃惊，长刀随即再次斩出。

    　　“砰砰砰……”

    　　刀锋过处，剑气无一疏漏，被他全数挡下。

    　　但就在他刀势用尽，旧力已去，新力未生的刹那间，眼前剑光再起，一道道绵柔剑劲如细线穿针，将他刀锋牢牢缠住。

    　　正是古岳剑法至强一式·残雪封桥！

    　　长刀受制，归海一刀身形亦随之受阻。

    　　任以诚欺身而上，长剑倒转，“嘭”的一声，剑柄正中对方胸口檀中穴。

    　　归海一刀闪躲不及，要穴被封之下，真气顿时运行不畅。

    　　紧跟着，他又觉眉心一痛，却是又被任以诚点中了印堂穴，眼前不由一阵模糊，立刻便昏倒了过去。

    　　“一刀他怎么样了？”上官海棠迫不及待的跑了过来。

    　　任以诚道：“没事，我已经封住了他的意识，魔性暂时压制住了。”

    　　他把剑还给了上官海棠，又将归海一刀横抱而起，继续道：“带他回水月庵，睡上一觉就没事了。”

    　　日渐西斜。

    　　归海一刀仍在沉睡当中。

    　　上官海棠陪着露华浓，防止她自寻短见。

    　　任以诚守则在归海一刀的房中，万一对方魔性复发，他好能及时控制。

    　　这房间不大，床边是个桌子，上面放着一堆旧衣物。

    　　任以诚百无聊赖之下，突然被桌上一件风衣吸引住了目光。

    　　他目光一凝，凑过去将风衣拿了起来，暗忖道：“这应该是归海百炼的遗物。

    　　我要是没记错的话，雄霸天下的刀法和阿鼻道三刀，似乎就藏在这里面。

    　　雄霸天下我已经见识过了，属实不差，却不知这阿鼻道三刀又是何等精妙？”

    　　念及至此，他便在风衣上下摸索了起来，然而，结果跟他设想的完全不同。

    　　这衣服的夹层里，根本什么都没有！

    　　

    　　

