    这大枭说完，任小粟当时就乐了，神特么双鱼座，原来这些人纹身都是这么来的。

    他看向另一个纹着虎的大枭：“所以你属虎？另一个大哥是属龙吧？”

    那些大枭平静的看着任小粟，渐渐琢磨着有点不对味了：“你特么谁啊？”

    眼瞅着任小粟浑身上下一个纹身都没有，明显就是个普通人啊，眼瞅着其他普通人都跑去淋浴区了，这小子怎么敢坐进浴池里来？！

    可还没等他们继续质问呢，外面忽然乱糟糟了起来，所有人回头看去，赫然看到有人扶着一个身上带伤的大汉进来。

    一名大枭皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “遇到咱们对家了，之前在黑市里面赢了他们不少钱，在黑市里他们不敢动手，这正巧碰上了，被下了阴手，砍了两刀！”扶着大汉的人说道。

    “我看看，”大枭们起身撩开那受伤之人的衣服，只见胸口、背后两刀伤口极深，皮肤都因为割裂伤势而翻卷了。

    一人叹道：“兄弟，在73号壁垒可没法去医院，这伤怕是没法治了。你放心，我们会照顾好你老婆孩子的。”

    那大汉脸色苍白：“我觉得我可以抢救一下……”

    “你这一去医院，我们不就暴露了吗，”一人说道：“到时候周氏把咱们全抓起来，你忘了咱们前年绑架周氏子弟的事情了？被抓住了也是个死啊。你放心，我们忠肝义胆，绝不会让你老婆孩子饿死的。”

    那受伤的大汉翻了个白眼，眼瞅着就要昏过去了。

    结果就在他们旁边一个声音说道：“我能救他。”

    众人全都回头望去，氤氲的水汽中，大汉们看到任小粟走过来披上浴袍：“我能缝合他的伤口，而且还有祖传秘方的药，保证让他三天痊愈，不过，一条命五十万不过分吧？”

    “不过分不过分，”那受伤的大汉又清醒了起来：“我有钱！”

    任小粟一听这话，佯装去自己更衣柜里取了黑药和针线，大枭们看到任小粟手里的针线都愣住了：“这是缝衣服的吧？”

    “这时候还讲究这么多？”任小粟挑挑眉毛：“留一条命就不错了。”

    说着，他便开始在对方伤口上穿针引线，也不打麻药，差点给那大汉疼的休克过去。

    大枭们面面相觑，他们在周氏壁垒里肯定是没法去医院的，但未来几天受伤的人恐怕会越来越多，一点小伤都可能致死。

    若是能有这么一个“黑医”，也是好事啊，不过大枭们决定还是先观望观望，看对方是不是真的能治伤。

    眼瞅着任小粟面不改色的在血肉淋漓的伤口上缝合皮肤，大枭们觉得，起码对方胆量是有的。

    等缝合好了之后，任小粟从浴袍兜里取出黑药涂抹在受伤大汉的伤口上，只见那受伤大汉的脸色竟然迅速红润了起来，冷汗也不再往外冒了。

    “怎么样？感觉好点了没有？”旁边一名大枭问道。

    “不疼了！真的不疼了！”受伤大汉惊奇道，他转头对任小粟说道：“小兄弟，谢谢你啊！”

    “来自郑鸿宁的感谢，+1！”

    顿时间，所有大枭都看向任小粟，有人亲切笑道：“小兄弟怎么称呼啊？”

    “你们叫我任医生就可以了，”任小粟人畜无害的笑道。

    “你看是这样，这段时间你就常来洗浴中心，你的一切开销都由我们包了，如果有人受伤的话你就给他治疗，治疗费用照付！”

    说着，那受伤大汉先让小弟拿过来一枚筹码：“这是洛城外黑市赌场的筹码，我们这些人一般是不在财团银行存钱的，带现金又不方便，这筹码你到洛城黑市的赌场里，随便就能换出钱来。”

    任小粟看了一眼，那筹码上赫然镌刻着金色的50字样，看来就是五十万的意思了。

    一般赌场最大的筹码就是1万了，没想到这洛城黑市的手笔竟然这么大，专门制作了50万的筹码来方便这些大枭携带、交易。

    这简直跟发行货币的银行没什么区别了啊，筹码就是他们通行的货币。

    任小粟接过筹码来打量了一下，只见稍微转动一下角度，还能看见里面有奇怪的花纹在滚动。

    旁边一个大枭解释道：“这是防伪的激光刻印技术，纹路是加密的，需要仪器才能鉴别加密内容。”

    任小粟笑了笑：“那行，我就收下了，这样，我也不会常来这里，但如果有人受伤了需要救治，你们就在门口放一个红色的立锥，我看见就会尽快过来，放心，不会耽误事的。”

    任小粟琢磨着，自己怎么就成黑市医生了呢……

    这事过后，任小粟俨然成了洗浴中心里最受欢迎的人物，而这家洗浴中心自打有人受伤之后，就不再对外营业了，说是停业装修，不再接待散客。

    第三天任小粟看到门口有红色立锥，便走进了洗浴中心，结果这次不是有人受伤，而是之前那受伤的大汉一脸为难的看着任小粟：“任医生啊，你能不能把线拆了重新给我缝一下？”

    任小粟愣住了：“怎么还有这种要求？”

    却见那大汉郑鸿宁脱掉衣服亮出胸口：“你看我这胸口本来是一条龙，结果你给缝歪了……”

    任小粟默默的看着对方胸口上的大青龙，确实头和脖子对不上了……

    郑鸿宁急道：“这纹身可是我们的脸面，断头的龙看起来也不吉利啊，任医生你这有没有售后服务什么的？”

    “你看我就说你们这个行业才是最不应该纹身的，天天打打杀杀的，缝合个伤口都费劲，”任小粟不乐意道：“咱这是黑医，拒绝售后服务是我们的服务宗旨。”

    这话给郑鸿宁听的一愣一愣的，但他也不好拿救命恩人怎么样，想想也以后再跟其他人一起泡澡，人家纹身都是栩栩如生，结果自己胸口的龙头是歪的……

    就这会儿，外面又扶进来一个受伤的大汉，那受伤的大枭看到任小粟正好也在，立刻喜出望外：“任医生，赶紧给我治伤。”

    任小粟想了想说道：“之前说的是五十万对吧。”

    那受伤的大汉虽然疼痛难忍，但还是赶紧点头：“对，我有钱！”

    “这样，咱们现在新增一个服务，我缝合的时候让你纹身完好，你多加五万，”任小粟想到了新的生意门路。

    那大汉看了一眼郑鸿宁胸口的歪龙头，赶紧点头：“五万就五万！”

    郑鸿宁狐疑的看着任小粟，他怎么感觉任小粟之前是故意给他缝歪的呢，这黑医是果然黑啊，什么钱都想赚！

