    第479章 黄中李，三霄仙子？

    蓬莱岛。

    “怎么回事？”

    凌峰赶到传信分身处，直接提问。

    后者则是笑着对凌峰指向某个方向。“本尊，我发现了一株先天灵根。”

    闻言，凌峰不由转动眼睛，顺着指引看去。他知道，能让分身叫他过来，这株先天灵根绝对不凡。

    目光所及，在凌峰正前方不远处，有一株约莫百丈来高的巨树，那巨树颇为不凡，树根粗壮无比，宛如木龙般蜿蜒，盘根交错。

    其上，枝叶银光闪闪，茂密无比，宛若一把巨大的撑天伞，遮蔽大片区域。

    最惹眼的，还要属枝叶上悬挂的果子。

    它，其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊，花果之上皆有“黄中“二字，似乎是先天而成，含纳着某种大道纹略，玄妙莫测。

    果子只有九颗，颗颗浑圆饱满，已然成熟，散发着一股特殊的果香以及浓郁的仙灵之气。

    显然，这果子非同寻常。

    “居然是先天极品灵根黄中李！”

    登时，凌峰眼珠子睁大了起来，一改那有些探宝疲累的状态，变得神采奕奕起来。

    黄中李，那是能与蟠桃，悟道树等先天极品灵根齐名的宝物。

    不过，黄中李要比蟠桃，镇元大仙的人参果还要好。

    因为它万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。

    也就是说，这区区九枚黄中李，足足花费了三万年才可成熟，相比蟠桃和人参果，黄中李的果子明显更加强大一些。

    若是有幸吃上一颗，瞬间便可成就大罗金仙，一步登天，端的是神妙莫测。

    “没想到，这里居然还有黄中李，这下发大发了，哈哈...”

    凌峰喜出望外，他没想到，这三仙岛不仅有悟道树，还有黄中李。

    只一人，他就占据了两种先天极品灵根，再加上壬水，他已经聚集了三种先天灵根，可谓是福缘深厚。

    “有了这黄中李，我突破大罗金仙也稳了。”

    冷静下来的凌峰，望着那黄中李，脸上还是忍不住浮现出笑容。

    壬水的蟠桃对他现在来讲，基本上没多大用处了，但黄中李，却能够帮他尽快突破大罗金仙境界。

    甚至，帮他造就大罗金仙。

    不过，凌峰并不需要，毕竟，他现在已经能够创造大罗金仙境界的复制人物了，完全没必要浪费。

    “嗖！”

    凌峰飞向那黄中李，准备收服。

    黄中李是极品先天灵根，也是拥有灵智和实力的，不过，以凌峰现在的境界，翻手镇压。

    然后，凌峰便开始将黄中李移植，并将九颗果子全部摘下。

    不摘果子，黄中李是不会再结果子的，最终，会被黄中李自我吸收，强大自己。

    凌峰只想把黄中李当做会下蛋的母鸡，所以，就直接摘下。

    “咦？这云朵不对劲啊...”

    当凌峰把高耸入云的黄中李给移植了后，那天上的云朵突然有了异动，散发七彩光芒。

    凌峰顿觉不凡，飞升上去。

    或许是感觉到凌峰这个不速之客，那云朵突然极具变幻，变成三朵乌云，一时雷霆霹雳，主动攻击凌峰。

    见状，凌峰一个闪避，直接躲开雷霆。

    “居然诞生了灵智？”

    凌峰皱眉，“这云朵不简单。”

    却在这时，一道龙吟响起，凌峰凝声望去，却见那云朵突然飞射出一道索链，索链之上，有龙腾之像。

    “这是...缚龙索？！”

    瞪大眼眶，凌峰面露惊诧，下一刻，他更是露出了震撼的面容。“金蛟剪？！”

    望着陆续向自己袭来的法宝，凌峰很是震惊，但却是不敢大意，连忙驱动杏黄旗护体。

    然而，当凌峰祭出杏黄旗挡住缚龙索和金蛟剪后，还未来得及松口气。一道金光从乌云中射出，紧接着，一股极为强大的吸引力让凌峰有种飞离的感觉。

    “混元金斗？！”

    凌峰惊声，望着那乌云中出现的金斗，周身散发着混元气息，宛若一个黑洞一般，产生巨大的吸引力。

    混元金斗，有着庞大的空间系神力，容量犹如乾坤四海一般，可装尽天地万宝，且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力，金光一出，在劫难逃。

    “定！”

    凌峰连忙驱动戊己杏黄旗，一时金莲万朵，护持凌峰周身，抵挡混元金斗的吸引力。

    戊己杏黄旗能够万法不侵，也可抵御混元金斗。

    毕竟，戊己杏黄旗的威力，可比混元金斗强大多了。

    “打不过就溜。天下哪有这等好事...”

    或许是见凌峰太过厉害，那三朵乌云连忙收回宝物，急忙逃窜，极具灵性。凌峰见状，嘴唇微微弯起，继而手并剑指，驱动杏黄旗。

    “杏黄旗，镇！”

    法令一出，那杏黄旗便在凌峰的操控下，分化出八方旗帜，直接封锁三朵乌云逃走路线。

    “大仙饶命...”

    “大仙饶命！”

    还未等凌峰将三朵乌云擒拿，那三朵乌云却是身形一变，幻化出了三道倩影。下一秒，三人齐齐对凌峰跪下求饶。

    三女面貌不尽相同，但气质不一。

    身穿青衣薄裙的女子，看起来较为恬静，一股御姐风范。

    而一身白色薄纱裙的女子，则看起来比较平静，知性。最后一身碧绿色衣裙的，看起来最年轻，看起来较为活泼。

    三人性格各异，但面貌却都是一等一的绝色，较之常羲两女也不差，可谓三朵姐妹花。

    “缚龙索，金蛟剪，混元金斗...这三女，应该就是三霄仙子了。”

    望着面前向自己求饶的三仙子，凌峰内心暗自猜测，嘴角却是露出了戏虐的表情。

    “你们三个，刚才可是闹腾得很，本座差点都栽在你们手上，你们要我饶了你们，可能吗？”

    三女吓得面容失色，那看起来年长一些的青衣妹子，连忙求饶，“大仙赎罪，我们不是故意的，只是大仙突然靠近，我们慌乱之下，才突然出手的。”

    “是啊大仙，我们真不是有意冒犯您的。”

    “大仙您大人有大量，就绕了我们三姐妹吧。”

    ...

    三姐妹连连恳求，那叫一个花容失色，我见犹怜，看得凌峰都有点罪过了。

    “好了，我也没想对你们怎么样，起来吧。”

    “多谢大仙。”

    三仙子一听，喜色上涌，连连道谢，这才刚抬头站起来。

    凌峰这时才彻底看清三仙子的面貌，当真是百花争艳，各有异彩，凌峰也是颇为惊艳，暗暗点头。

    然而，面对凌峰那不加掩饰的打量目光，三仙子却是有些娇羞，俏脸微红，却也没有避讳。因为她们能够感受到，凌峰的眼神并没有侵略性，只是单纯的欣赏。

    这让三仙子羞涩的同时，还有些开心，自己的魅力，连大仙都着迷。

    (本章完)

