    江秋不相信对方会白送自己一本入劲武学。

    同时也更加好奇对方的身份。对方绝不是张家下人这么简单，能够拿出张家都不曾拥有的入劲武学，这家伙窝在张家到底想做什么？

    心中疑惑，但也不便询问。

    “我想要一物，只要你寻来此物入劲武学我双手奉上！”

    “何物？”

    只见白恒从里间拿了一方笔墨砚台，在纸张上就这么随意勾勒了起来。

    白恒画技算不上多么精妙，但也是将他所寻之物尽可能的勾勒完毕大体，这是一块玉，一块江秋无比熟悉的玉。

    因为这块玉就在他手心攒着！

    这一刻饶是江秋演技精湛也是不可避免的出现一瞬间的失神。

    “怎么？江兄见过此物？”白恒挑了挑眉笑问道。

    “不曾，只是诧异如此一物竟然抵得上一本入劲武学？”江秋连忙反应过来笑着摆摆手。心里则已经掀起了滔天巨浪。

    这鬼玩意怎么什么人都想要i？到底有什么用途竟然比浮春楼媚儿都要吃香？

    “只是不知道此物为何物？为何能让白兄如此重视？”

    “这江兄就不必知晓了，只须找到此物，入劲武学自会送到你手中！”白恒将勾勒好的画纸推了推。

    从白恒那儿出来，江秋此时的心绪已经平静下来、

    回到家中江秋就迫不及待的重新打量起手中的玉佩，玉佩和之前一样外形上没有任何变化，就是里面....

    “这是.....”

    此时再看玉佩能够发现玉佩里面色泽的浓度似乎越来越浓了。就像是达到了某种极限。

    “这玩意的变化会不会和我最近不断倒霉有关系？”

    想了想江秋还是决定尝试前世的一些套路，显示念诵所熟知的经文还有滴血尝试认主。

    不过并没什么卵用。

    江秋郁闷的摇摇头，他现在真的想直接用这玩意和白恒换几门武学秘籍。

    这玩意丢手上实在烫手。

    第二日起床，江秋只觉的神清气爽，微微伸了个懒腰便觉得有些不对。

    “咦！我似乎没有受到厄运诅咒了啊！”

    仔细回想之前受到厄运诅咒就算喝茶都会呛着，昨天白天也是受到厄运诅咒状态，然后就倒霉的遇上了舍身教大弟子。

    当然这也可能是事情发展到一定情况下必然的，只是项链的效果将这种倒霉的情况放大了。

    “这难道是物极必反？”

    再次拿出项链，项链上依旧是浓到了极致。浓度没有再次增长了、

    “再看看！”

    江秋感觉这玩意说不定很快就会产生一些意想不到的变化。

    咦！

    猛地江秋浑身一怔。

    一直没有反应的面板竟然再次跳动起来，能量值汲取1%.....

    “能量值竟然自动集满了？”

    江秋心中一阵狂喜，之前能量值已经吸收至百分之五，而现在已经重置了？

    “浓度代表的是能量？”

    这玩意能够被这么多人争抢莫不是因为这一原因？

    之前还苦苦为了能量获取而担忧的，没曾想竟然还能有这种机缘。

    依旧是将能量值汲取至百分之九十五程度，防止能量值抽空而导致玉佩自动恢复功效丧失。

    早早的出门，江秋便直接往方远商行而去。

    走至一半忽的一顿，竟是差点踩中一坨狗屎，好在江秋武者反应迅速硬生生的给惯性停了下来。

    擦了擦额头的冷汗，江秋脸上一黑。

    “好家伙将玉佩其中的能量汲取大半，这又开始厄运连连了？”

    “虽然这玩意能够获取能量，可代价太特么大了。”

    江秋觉得他的找个幸运值拉满又信得过的人存放玉佩。只要能量蓄满就取来吸收，再存放，来实现永动。

    进入方远商行大门依旧是那老管事引进去的。张文远刚好在府中。

    “江兄这一大早的你可是碰巧啊，我刚准备去武馆来着，可是有事？”见江秋一大早就登门拜访，张文远还是颇为高兴的引着往屋内而去。

    “师兄，听说商行内可购置武学？”

    “武学？你需要武学？”闻言张文远显然十分诧异，“江师弟习武之道可不能三心二意，而且杨师的开山掌已是伏阳县少数能直达入劲的武学，这可是比我张家的这些武学残篇不知道好到哪里去了。”

    对于这位师弟张文远还是比较关照的，一来天赋不错，二来也能聊得来，关键是对方并没有养成富家公子的娇奢脾气。实在不忍对方误入歧途。

    见此江秋也是一阵头疼，他也知道习武之人尤其是入劲之前切勿分心。一般都是将一门武学修炼至入劲。

    不然修炼再多没有入劲面对入劲武者依旧敌不过对方的劲道。

    “这个师兄我只是想借阅一二，也并非一定要修炼仅仅只是触类旁通而已。”好在来此之前江秋就找好了借口。

    “唔.....”闻言张文远满是狐疑的看着江秋，见对方一脸真诚不似做伪也不好再加阻扰。

    “也好，武学也不用你花钱，我张家一共有五门武学，最高不超过从三境层次。我做主江师弟你可随意观看，只是还请师弟勿要向外传播，毕竟我张家也是想要靠着这武学吸纳一些人才。”

    张文远倒也豪气，一挥手干脆直接大方的让江秋随意观看。当然武学秘籍对于他们这些大户人家而言就是底蕴，让人传播抄录那张家对于那些习武之人可就没了吸引力了。

    “多谢师兄，这份恩情我会记下的！”没想到张师兄如此慷慨，虽然江秋很想用钱买省的欠下这份人情。但考虑到自己眼下的确没多少余钱。体魄愈发壮大，每日对吃食的消耗也是越来越大。

    据说入劲之后武者对吃食的消耗会减少许多，只是眼下正是武者打熬筋骨磨炼气血之际，这才对吃食的需要格外大。

    见江师弟同意，张文远心里也是暗暗松了口气。不动声色的看了江秋一眼，心中暗自点点头。

    自己这师弟看似在武馆平平无奇仅有从一境水准，但我看人不会错的。此人说不定天赋极佳，而且此人性格沉稳，有着不符合他这年纪的沉稳老练。

    而且在张文远印象中，这师弟平日里在武馆里话就不多，往往都是一个人默默在角落里打熬身体，一般来说这种人最懂感恩。

    说不定今日这份恩情他日能十倍奉还。

