    第209章 大将之才

    “小姐，你冤枉我，这根本不是鱼腥味。”玲儿刚反驳完，就发现床边，一条白色衣裙散落在地，她赶紧捡了起来，心中感觉有些诧异。

    要知道林婉儿喜洁，就是一些很小的东西都是整齐的收纳起来，像这种衣裙掉在地上，是从来没有发生过的。

    玲儿轻轻拂了拂上面的尘灰，突然发现衣角处有一小片黄白色的渍痕，不由问道：“咦，小姐这是什么？”

    未经人事的她自然不知道这是什么。

    林婉儿闻言后脸色一红，眼神左右来回飘了几下，道：“可能是最近运动太多，不小心在外面蹭的。”

    玲儿哦了一声，没有怀疑自家主子说的话，只是拿起衣裙，对着那黄白色处闻了一下，随后恍然大悟道：“这味道和小姐床上的味道好像。”

    林婉儿闻言后瞬间紧张起来，强忍下内心的紧张，调整下心态，道：“可能是衣服上蹭到了，我穿着衣服，所以床上有这个味道。”

    “对了，你不说父亲大人来了。你先让人上好茶，等会儿，我去见父亲大人。”

    玲儿闻言后，也不再继续好奇下去，只是她感觉今天的小姐有些反常。

    林婉儿看着玲儿远去的身影，这才放心下来，幸好自己足够机智，才把这个小丫头给糊弄过去。

    这小流氓，居然这么厉害！

    想到这里，她看见了叶玄为他准备着的早餐，心中被一种名为感动的情感充斥着。

    走近一看，林婉儿发现，在豆浆油条的旁边放在一个药瓶，在药瓶的下面，赫然写着这样一句话。

    “婉儿服下此药，疼痛感便会消失。”

    林婉儿看到后，笑骂道：“还不是你害得我！”说着，便把药瓶打开，向手心里倒。

    一个小纸团和土黄色的药丸出现在她的手心。

    林婉儿打开纸团，上面写着十个大字。

    “愿得一人心，白首不相离！”

    看着这个十个大字，一抹泪光出现在林婉儿的眼中，顿时愣住了神，念了好几遍才缓过神来，口中喃喃道：

    “这小流氓.....”

    正在这时，房间外传来一道清脆响亮的声音。

    “小姐，你收拾好了没有？！老爷让你过去！”

    林婉儿闻言后，赶紧将手中的纸条放进梳妆盒里，服下土黄色药丸，随口应付道：“好，我马上过去！”

    这死丫头鬼精鬼精的，可不能让她看出破绽。

    想到这里，林婉儿不由将目光投向了自己香塌之上，想起昨夜的种种，从桌子上拿了一把剪刀，对着那被染红的床单就剪了下去。

    ......

    京都，叶府门口。

    叶玄远远便看见，一个身穿蓝衣的中年男子在门口焦急的等待着，定睛一看，正是大名鼎鼎，郭少，郭保坤！

    “呦，这不是郭少吗？！怎么有空来我这里？”

    郭保坤闻言后，心想这是哪家纨绔，居然敢和他堂堂宫中编撰如此说话，当即便想怒骂回去，但一见是叶玄，马上收敛脾气，一脸哀求道：“请叶公子救救我父亲！”

    叶玄闻言后倒也不意外，长公主被逐出京都，他的部下郭攸之自然受到牵连。

    “哦！？我为什么要帮你？！我猜你应该刚才范府过来。”

    郭保坤闻言后一愣，不过想起范闲和范思辙的那个态度，就是一个气，他郭保坤出入皇城，与太子相交，何时受过这等闲气？！

    三十年河东，三十年河西，以他郭保坤的才华，势必能够封侯拜相。

    “我愿意做牛做马，报答与你！”郭保坤不假思索的回答道。

    叶玄被这淳朴的语言给瞬间逗笑了，道：“我要你做牛做马有什么用？！我只有一个条件！”

    “什么？！”郭保坤有些激动的问道。

    叶玄看了看周围，小声道：“继续待在太子身边，如果那边有什么动作，提前告知于我。你父亲，我叶家自然保他无恙。”

    “可是！？那可是太子殿下啊！”

    叶玄轻轻拍了郭保坤的肩膀，笑着道：“这不才能体现你郭保坤的能力？！再说了，你郭保坤深受太子信任，太子殿下怀疑到谁身上，也不会怀疑到你身上。”

    “而且你最近不是读了很多的兵书吗？！这些已经说明你已经有了成为大将的风范，所以这个重任只能交给你了。”

    “放心，我相信你！加油！”

    说到这里，叶玄缓缓起身，给了郭保坤一个鼓励的眼神。

    郭保坤点了点头，他没想到除了自己老爹之外，还有另外一个认可自己才华的人。原来这位叶公子才是自己的伯乐啊！

    想到这里，郭保坤就连看向叶玄的眼神，都变成了欣赏。

    “好，我接下了！一定不辜负叶兄你这份信任！”郭保坤信誓旦旦的说道。

    此时此刻，如果范闲在这里，八成会给叶玄一个大忽悠的评价。

    瞧把我们淳朴可爱的郭保坤忽悠成什么样了！

    (本章完)

