
陈歌被自己的想法吓了一跳，一扇无主的门，不断寻找绝望的孩子，耗费数年时间，最终将自己变成了四星场景？

这听起来太过不可思议，陈歌强迫自己冷静下来。

“实验楼油画室里摆着十三个画架，画画的一共有十三个人，他们清楚学校的秘密，血色颠倒，他们很可能就是门给自己寻找的十三个候选人。”

单独一个人的力量很难支撑起四星场景，除非对方超越了红衣，但如果是多个红衣联手，那结果谁也说不清楚，毕竟就连他自己都没有见过那么多红衣在一起。

“十三，这个数字真不吉利。”陈歌扫了周图一眼，他一直在寻找美术社，还曾梦到过油画室内的场景，这个人应该就是那十三位画师之一。

“门应该是有选择标准的，张炬显然不符合标准，但是周图却做到了。”陈歌一开始对油画室还没有太大的期待，但是分析完后，他改变了想法：“周图的记忆是个关键。”

几名社团成员当中，周图是最特殊的一个，陈歌现在要做好两手准备。

周图苏醒记忆告诉自己一切，或者周图苏醒记忆后成为自己的敌人。

“这可是条大鱼，我之前对他的态度是不是太随便了？”陈歌眼眸盯着周图，看的对方打了个冷颤。

“白老师，我去那边看看。”周图随便找了个理由，跑到了档案室最深处。

“跑什么？该害怕的人是我才对。”陈歌继续在屋内搜索起来，档案室带给他的惊喜还远远没有结束。

很快陈歌又在档案室内找到了几份关于火灾的报道，火焰在这所学校里似乎有特殊的含义，既象征了毁灭，又预示着重生。

“暮阳中学发生过火灾，楼梯上有被焚烧的痕迹，学校前身更是一个火葬场，现在我又发现西城私立学院发生过火灾，这些究竟是巧合，还是有更深层的原因？”

除了关于火灾的报道，陈歌还在铁柜最底部找到了几份保存比较完好的学籍档案，其中有两份档案非常特别。

其中一份档案里写有林思思的名字，上面有老师和同学对他的评价。

同学们不愿意和他做朋友，老师也懒得管他，这孩子没有母亲，父亲是一个杀人犯，他从小被人领养，但因为某些原因，他多次从寄养家庭逃离，非常让人头疼。

在他看来，整个世界上唯一一个真心帮助他的人，是福利院的某个实习生。

那个刚毕业的大学生在自己生活还没有着落的情况下，资助林思思读完了小学，还来参加过林思思的家长会。

根据老师的评语，也只有那个实习生在的时候，林思思的“多动症”能好转一些。

档案里没有林思思的照片和具体信息，不过却保留了一个手写的签名顾佑家。

整份档案破烂发霉，满是虫洞，唯有监护人签名那里干干净净。

“顾佑家，含江福利院，如果我能活着离开倒可以去看看。”陈歌像是自语，又像是故意在说给谁听。

他接着又看向另外一份挑选出来的档案，这份档案标注的日期比其他档案都要早，上面没有写人名，也没有任何记录，只是写着一句话。

“忍一忍，再忍一忍，一切都会好起来的，他们不可能欺负我一辈子，总有一天，我也会长大。”

档案上的字歪歪斜斜，不像是老师所写，更像是一个孩子在手受伤的时候自己写的。

“无底线的忍让只会让施暴者变本加厉，无论在任何情况下都是如此，靠施暴带来快感的人，是不会去同情和反思的。”

陈歌用林思思的手机拍了照，然后将档案放回原位。

“时间最早的那份档案应该是真正的推门人所留，他在推开门后，很可能性情大变，走向另外一个极端。”

“如果张雅吃掉的推门人就是他，那在他死后，他推开的门很可能仍在按照他的意志去做某些事情，我要想提高在门后存活的概率，最好是顺着他的心思来。”

校园暴力这种事情从来没有在陈歌身上发生过，他最接近校园暴力的一次应该是在上小学的时候。

老师让孩子们把自己平时不玩的玩具带到学校，准备捐给福利院。

大家都捐好了，只有陈歌一个人捂着书包不说话。

班里几个最调皮的孩子开始抢夺小陈歌的书包，推搡过程中弄坏了书包拉锁，结果一条血淋淋的大肠和一背包的断指全都撒了出来。

惟妙惟肖的断指好像粉笔一样在教室里乱滚，那条血淋淋的塑胶大肠还在课桌上弹动了几下，把班级里的学生和正在往这边走的老师全都给吓傻了。

后来副校长过来的时候，还特意问了班主任一句这孩子是什么家庭背景？

当天傍晚陈歌的爸妈就被叫到了学校，接着又被警察带走询问了半天。

要说起来，陈歌应该是唯一一个自己在学校被欺负，结果爸妈因此被警察盘问的学生。

不过事情也有好的一面，至少从那以后，再也没有同龄人敢欺负陈歌了。

“绝对不能向校园暴力低头。”陈歌这句话还有其他的意思，在这所学校里，有些受害者已经成了新的暴力源头。

通灵鬼校在不断扩大，那扇没有被血色染红的门会接近所有绝望的孩子，将他们变成门的一部分，把他们的噩梦在门后重现，用他们的灵魂做砖，垒砌一个埋葬现实的大坟。

在档案室里翻找了很久，直到鼻尖飘来一股熟悉的臭味，陈歌果断带领其他社团成员们离开了办公楼。

“老师，咱们运气不错，那些散发臭味的怪物直到最后才来找我们。”朱龙小声说道。

“不是运气好，是有人帮我们引开了那些怪物。”陈歌不确定是不是常孤在帮自己，但他知道这所学校里一定正在发生某些事情，而那些事情很可能和常孤兄妹有关。

“走吧，接下来我们去实验楼。”陈歌看向周图：“你应该已经做好决定了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50747605"  chaptername="第822章  不断寻找绝望的孩子">加入书签</a>
</div>
