    第146章各生产队抢人（新阳小可爱打赏加更33

    “我也已经四岁多啦，过了年就五岁啦。”

    毛旦生怕自己年龄太小，村里不给他们立户，着急的说话时还呛了两口。

    邱老根听着张桂花这话越来越不对劲，连忙张嘴又想说话。

    哪知伍大妞又扯了他一把，示意他别乱说。

    老爷子气闷的甩甩衣袖，把心里的想法憋了回去。

    夏佺眼角余光看到了邱老根夫妻的互动，却并没被老两口转移注意力。

    面对张桂花期待的目光。

    她灵动的眨巴眨巴眼，抿抿唇犹豫着问：“婶婶，您，是这个村的吗？”

    “是呀。”

    张桂花温和笑道，“婶婶是这里的妇女主任，管理着这里的一些杂事。”

    “怎样？要不要留下来和婶婶做乡邻？”

    “婶婶的村会分我们地吗？”

    毛旦鼓足勇气怯怯的问，“我……我和姐姐会种地的，婶婶能分我们两分自留地，给我们种吗？”

    “你还这么小，就会种地啦？”

    张桂花被毛旦的话逗笑，忍不住就想逗逗他，“你这年龄，应该先去上学，学知识，种地交给大人就好。”

    “可我和姐姐要吃饭呀。”

    毛旦感受到对方的善意，胆子也大了些，“还……还要吃菜。”

    “两分地太多的话，分我们一分地也行的。”

    夏佺：“……”这孩子，别人还没说出自己的价码，他先降价了。

    不过，由此可见，小家伙多么渴望早日安定下来。

    孩子还带着点稚气的话，引来大家善意的笑。

    “分，给你们姐弟分两分自留地，好不好？”

    不等张桂花回答，一旁宁家湾子生产队的队长便做主答应下来，“房屋也有现成的，你们去了就能住。”

    “叔叔是……”

    夏佺谨慎的看向说话的人。

    “他呀，是宁家湾子生产队的队长，也就是宁家坡村一队队长。”

    张桂花连忙替姐弟俩介绍，“他叫宁传承，你们叫他传承叔就好。”

    “传……传承叔。”

    夏佺姐弟连忙乖巧的喊人，随即又将目光看向张桂花。

    一副这里我们只相信婶婶的表情。

    “哈哈哈……真乖。”

    姐弟俩的反应，逗得张桂花心情特别好，伸手又把他们揽进怀里，宠溺的夸赞着。

    随即松开姐弟又道：“你们姐弟若想和婶婶做乡邻，去宁家湾子就不错。”

    “我说传承老弟，你动作也忒快了些吧。”

    宁家湾子收留下两个外来孩子，其余生产队队长们忍不住抗议，“人家两个英勇的孩子还没做出决定呢。”

    “丫丫，我们生产队也很好，有现成的房屋还有房屋周围的自留地。”

    “去我们生产队啊，我们那里有很多像你们这么大的孩子。”

    “我们那边田地肥沃，丫丫，带着你弟弟去我们张家沟生产队怎样？”

    ……

    一时间，几个生产队长便自动开始抢人。

    他们抢的不是两个小孩，而是上面安排的政/治任务。

    收留了多少人，这可是需要算进考核中的。

    当然，前题是不能勉强，不能强迫。

    必须他们自愿。

    面对几位队长的热情邀请，夏佺抱紧弟弟缩缩身子。

    大眼睛看看这个，看看那个，一副我很为难，不知道该怎么选的样子。

    (本章完)

