    

    “贱胚子，先前你仗着我疼你，就敢勾引我儿，又觉得抓住我的把柄作威作福，你震荡我是吃素的，还奈何不了你吗！来人，给我把她关到柴房，先饿她几天！”

    春鸳一听这刘姨娘竟要把她关起来饿死，那股狠劲儿就冒了出来。

    “你真当我手里没个后手吗，我告诉你，你今儿敢绑了我，接着就有人往大房府上送信儿，老太爷那里一封，大夫人手里一封。我到要瞧瞧，是我先饿死，还是你刘姨娘先沉塘淹死！”

    “大过年的吵吵什么，真是晦气！”

    这时，喝的醉醺醺又赌输了钱的楚皓瑾满脸通红的走了进来，嘴里骂骂咧咧的。

    “一个个的死了痛快，也省的花我的钱。四妹，你死不死，不死就快回家去老老实实的呆着，嫁出去的姑娘泼出去的水，没事别老往家跑。你说你回来就是吵架，也不知道带点好东西孝敬孝敬你哥和你娘，赶紧滚吧。”

    “哥，你……”

    “赶紧滚，大过年的回家晦气！”楚皓瑾一脸嫌弃的摆摆手。

    楚安萱气的满脸通红，甩袖就走。

    春鸳捂着脸，朝她翻了个白眼，啐了一声，心道：还敢说我勾引男人，你们娘俩才是勾引男人的祖宗！

    ——

    楚家后院闹的不可开交，一墙之隔的魏府却一副热热闹闹，阖家欢乐的模样。

    竹虚来过年，叶秉竹也跟着来了，先前只让人送了几幅对联和福字的樊先生也回来了。

    魏安然起初以为他们都要在定王府过年，谁知一下来了这么些人，又忙让杨嬷嬷去嘱咐小厨房多做几道菜。

    托依寒自身体好了以后，根本闲不住，京中的冬日比她老家的还要暖和些，如此更是不肯老老实实坐在房里，见来了这么些熟人，更是兴冲冲的拉了叶秉竹跟她一起玩投壶，输了的给银子。

    她是习武之人，手又稳又狠，百发百中。

    叶秉竹从小就是京中的混世魔王，什么玩意都不在话下，也是十投十中。

    两人玩了一会，身上都出了热汗，却没分出个胜负来，叶秉竹觉得无趣，说什么也不想玩了，就拉了楚怀行来和托依寒比拼。

    楚怀行手无缚鸡之力，又是个从小就只会读书的书呆子，哪里会玩这个，不一会就输了十两银子，托依寒乐得箭都要拿不稳了。

    竹虚看她这副模样，把楚怀行推到一边去，自己拿了一根箭，正跃跃欲试，托依寒一看是他，眼神躲闪，把银子往怀里一收，拍拍手就要走，嘴里还嘟囔着：“谁要跟老不正经的一块玩。”

    哎呦我这暴脾气！

    竹虚被她这话气得鼻子都歪了，“你说谁老不正经呢，你哪只眼睛看见我老，我不正经了？”

    托依寒支吾着打算含混过去，转头就走。

    “回鹘人，哼，莫名其妙。”

    托依寒耳朵尖的很，捡起块石头就丢了过去，“你们中原人才莫名其妙呢！”

    “说话就说话，动什么手啊！”

    “我拿石头砸狗怎么了，又不是打人！”

    “妈的，气死老夫了，你竟敢骂老夫是狗，看我不好好教训你一顿！”

    “老你个头啊老，三十来岁的人就自称老夫，你装什么大人物，这还不是老不正经吗？”

    “你……我……看我不弄死你！”

    “呵，老不正经，你有本事就弄死我，弄不死我就喊我一声姑奶奶行不行。唉，就是这大孙子的年纪有点大了，我就勉为其难吧。”

    “谁说我一定会输的！我和你拼了！”

    一时间，府上鸡飞狗跳。

    魏安然无奈的摇了摇头，问站在一边看戏的叶秉竹：“这两位到底有什么仇什么怨，怎么像是有大过节一样？”

    叶秉竹压低了声音悄悄说：“也不是什么大的过节，就是之前在回鹘的时候，你师傅那个老头给托依寒看过诊，他觉得托依寒的睫毛很长，手欠去摸了一把，被人抓个正着，这梁子就结下了。”

    魏安然一时不知道该说什么，师傅倒是能担得起“老不正经”这个名声，谁让他摸人家姑娘的脸。

    叶秉竹说着说着，看了她一眼问：“年夜饭可准备好了？小爷我可是留着肚子来的，如今都有些饿了，要是没好你再派人去催催，我待会还有事呢！”

    “世子爷，你是来做客的，蹭饭也要有个蹭饭的样子好吗？”

    魏安然翻了个白眼，扭头就走，丝毫不搭理他的无理取闹。

    叶秉竹眼疾手快的揽住她的去路，低声说：“两广暴动，夜非辰在宫里的那顿年夜饭估计也不怎么痛快，我得早点吃完回去陪他。”

    叶秉竹压低了声音，可每个字都像是重锤敲在魏安然的心口上。

    “两广为何暴动？”

    “还不是贪官和天灾！”

    魏安然恍然大悟。

    ——

    皇宫。

    弘顺帝带着一众皇子皇孙们祭完祖，在正殿里摆了宴席，吃团圆饭。

    今夜依辈分和年纪坐，夜非辰的位置在后面，正好掩人耳目，一个人自斟自饮。

    酒过三巡，菜过五味，张公公打着秋千进来，走到皇帝耳边低声耳语几句，皇帝变了脸色，命妃嫔退下，召集诸皇子一齐进了御书房。

    没过多久，朝堂上的重臣和将军们也悉数从府上赶来，站在御书房里。

    弘顺帝一脸阴沉，听着张公公读两广传来的急报。读完，御书房里一片死寂。

    荣王居长居嫡，头一个站出来说。

    “父皇，两广远离京城，部分官员监守自盗，路途遥远，就是有心举报也投诉无门，这才造成了为恶一方的局面。近年来天灾不断，若官员依朝廷律法行事，怕是不会出这种乱子的。儿臣觉得，出现灾民暴动的局面，当地官员逃不了干系！当务之急，是先调集军力，镇压暴民，再由父皇派人亲赴两广，彻查贪官污吏，给老百姓一个交代，还大夏安稳局面！”

    弘顺帝看了他一眼，淡淡的问：“那你说，朕派谁去查比较好呢？”

    “儿臣愿为父皇效力，为大夏臣民效力！”

