    “祠堂的韩师兄，才是真的韩师兄！”

    “古井的韩师兄，才是真的韩师兄！”

    唐南斋与裴凌闻言，异口同声说道，末了对望一眼，皆满怀敌意。

    唐南斋立刻说道：“祠堂的韩师兄，一举一动，一言一行，都充满了我圣宗子弟的风采，容貌可以变幻，气息可以伪装，但一个人多年养成的风范，却无法效仿。”

    “古井的韩师兄，言语虽少，气势凌厉，宛如一柄打磨多年的名剑。”裴凌也紧接着说道，“那样的锋芒，非剑修不能有。所谓风度仪范，俗世戏子模仿些日子，也能栩栩如生的还原。”

    “唯独剑修忠于剑诚于剑，那样的纯粹，外人只能形似而无法神似！”

    唐南斋微微皱眉：“你一个练气七层弟子，用的兵刃还是刀不是剑，你懂什么剑修的纯粹？咒鬼只怕翻手之间，就能将你蒙蔽。”

    “唐师兄口口声声说祠堂的韩师兄满是我圣宗子弟的风采。”裴凌冷哼一声，“敢问我与师兄可是同一种风范？我想完全不是吧？既然如此，所谓的圣宗子弟风采，难不成唐师兄说什么就是什么？”

    “我看师兄根本就是跟咒鬼说好了，想诓骗韩师兄的本命飞剑！”

    唐南斋面色一怒：“混账！老子看你才是居心叵测！你根本就是同咒鬼同流合污，想对师兄的本命飞剑不利！”

    两人你一言我一语，吵得不可开交。

    血河剑起初还认真思考，但很快，它觉得自己也搞不清楚谁说的才是真的了。

    越想越烦，血河剑干脆道：“算了，我看你们根本说不清楚，我就随便杀一个，另外一个……”

    “等等！”裴凌一听，连忙叫道，“我有个主意！”

    他心中暗骂，这血河剑好特么杀性深重！

    眼下不管是韩思古还是咒鬼，包括面前这柄血河剑，都不是善茬。

    就算裴凌接下来说服了血河剑，且带它去了真正的韩思古面前，韩思古估计也会用留他具全尸来感谢他。

    这种情况下，哪怕血河剑选择杀的是唐南斋，在裴凌看来，也不是什么好事。

    毕竟这唐南斋可是距离筑基只有一步之遥的修士，还有除了赤须藤之外的诸多筑基丹材料，而刚刚宝库里，他们已经找齐了赤须藤跟筑基丹方。

    从唐南斋愿意听取董采薇的劝说，暂时放下恩怨洗劫韩氏宝库来看，此人未必不能争取。

    就算争取不到，也未必不能利用！

    既然这样，裴凌当然不能任凭血河剑抽杀他们之中的任何一个。

    当下说道，“我跟唐师兄，其实都只见过一位韩师兄，未免有着先入为主的可能。不如让我们交换一下，都去看看对方所言的韩师兄。这样，两位所谓的韩师兄对比之下，一定可以辨认出真正的韩师兄。”

    唐南斋闻言微怔，又听裴凌继续道，“只是我们的实力低微，如果去见的那位是真正的韩师兄也还罢了。如果见到的是咒鬼，那么说不定咒鬼就会因为惧怕露出破绽，杀人灭口。”

    他顿时心念一动，附议道：“不错，只见了一位韩师兄，就认定了那位韩师兄是真的，的确有些孟浪了。还请血河师兄给我们些自保之力，免得我们碰见咒鬼之后，无法回来报信。”

    两人都隐蔽的看了眼宝库，只是血河剑考虑片刻，却没有让他们进宝库的意思，反而反问道：“既然咒鬼会杀人灭口，我真正的主人却不会动你们，那我何必给你们自保之力？到时候看谁死了，谁活着，不就知道主人是谁了？”

    这傻叉剑灵！

    唐南斋干咳一声：“血河师兄，如果咒鬼将我们俩都杀了，那到时候你如何分辨呢？”

    “也是。”血河剑沉吟了片刻，总算被说服了，它剑身微动，分出两道剑光，瞬间没入两人体内，“那我给你们一人一道剑气，一旦有人想要对你们不利，剑气自然会有所反应。”

    “天马上亮了，明天晚上，你们回来告诉我答案。”

    “如果到时……”

    “血河师兄，这样时间太短了，我们很难确保答案是真的。”裴凌急忙说道，“还请给我们更多时间，毕竟咒鬼既然能够困扰你跟韩师兄这么久，肯定有着独到之处，想找到它的破绽，绝非朝夕之功。”

    祠堂那边的韩思古是真是假不重要，关键是天道筑基之法就在珠帘后。

    谁知道这门筑基之法需要多久收录？

    万一需要的时间比较长，那他岂不是浪费了一个绝佳的白嫖机会。

    唐南斋也道：“没错，为了帮助真正的韩师兄筑就天道道基，这么重要的事情，还是稳妥一点的好。我想，就算韩师兄在这里，也一定会赞成裴师弟的。”

    血河剑犹豫片刻：“那我给你们三个晚上，今晚算第一个。”

    见裴凌还想说什么，血河剑不耐烦了，警告的发出一道剑气，在他面前划开一道数寸深的剑痕，“第三个晚上，给不出答案，就去死！”

    “……好。”裴凌跟唐南斋讨价还价失败，都不敢再说什么。

    这时候东方天色微白，头顶的月轮不知道何时已然隐没。

    血河剑在半空一闪，瞬间没入池底。

    而池面上，密密麻麻的荷花荷叶，迅速出现。

    唯独湖心亭中，剑阵兀自存在，隔绝内外。

    见这情形，三人不敢多留，急忙离开荷池。他们心照不宣的找了个僻静处，唐南斋正要索取赤须藤，裴凌却从储物囊中取出一口丹炉，说道：“唐师兄，我现在就让你看看我的炼丹技艺！”

    他经过这一夜的奔波，灵力消耗巨大，正正好好托管炼制了两炉极品淬骨丹。

    那娴熟的手法，流畅的步骤，宛如浑然天成的炼制过程，以及最后颗颗极品的结果，令唐南斋跟董采薇看得目瞪口呆！

    唐南斋目光闪动，甚至有些后悔之前对裴凌的出手。

    毕竟宗门之中，未必没有裴凌这样的天才炼丹师，但是，这样的炼丹师，根本不是他一个外门弟子能够接触到的。如今好不容易在任务里碰见一个野生的天才丹师，结交都来不及，怎可得罪？

    相比唐南斋的后悔，董采薇则是心情复杂。

