    医生心生怜意，唤住准备离开的安夏，从柜子里取出一件医院统一发放的冬季冲锋衣。

    “刚从后勤部领到手，有点大，你要不嫌弃先穿几天。令尊还需要照顾，你可别把自己冻感冒了。”

    突如而来的善意都让安夏愣住了，眼里陡然多了几分警惕。

    在她的世界，她的准则里，对陌生人释放善意是件很危险的事，因为，那人，很有可能想致她于死地。

    幼时的她曾帮助一名迷路的三岁小孩回家，途中遭遇被暗杀，身受重伤，养了足足半年。

    父亲告诉她，小孩是诱饵，她释放的善意差点杀死自己。

    从此以后，善意从她的身体里剥离，拒绝他人的善意，也拒绝释放自己的善意。

    医生把衣服递过来的那瞬间，安夏连眸色都冷了许多。

    “别嫌弃啊，款式是不太好看，可质量很好，给，穿好。”男款冲锋衣强行塞到安夏手里，四十岁出头的主治医生像说教自己的女儿一般，教育安夏，“好不好看不重要，保暖就成，小姑娘家家的，不能光看外表，不讲实用。”

    有护士带病人推门进来，医生立马把安夏“轰”出办公室。

    被“轰”走的帝域统帅抱着男款XL码冲锋衣，迈出不知所措的步伐穿过长廊，走进电梯里。

    所以，仅仅是看她穿得少，怕她感冒，把衣服给她了？

    直到走出医院大门，裹着雪花的寒风呼到脸上，冰冷的寒意才让她渐渐清醒。

    寒潮袭来，确实有些冷了。

    穿上冲锋衣，一直硬冷，筑有层层壁垒的心，似乎也有了一丝暖意。

    医院大门口某辆不起眼的灰色小轿内，一名眼神犀利的男子注视穿好冲锋衣的女孩穿过马路，走进一间网吧。

    “网吧？”闭目养神的薄老爷子敲了敲车内扶手，淡淡吩咐，“把她上网的记录弄到，另外，想办法让宋夫人知道，安家大小姐也在住院。”

    小姑娘变是变了，可惜，鲁莽了些。

    止擎即便有错，也轮不到她出手教训。

    看在安老爷子的情份上，让他这个老头子教教她怎么为人处事吧。

    老爷子笑了笑，隐藏在慈目善目下的狠绝如昙花一现，转瞬消失。

    那盯梢的男子并没有发现，安夏进入网吧之前，似无意回首往医院方向看了一眼，视线收回去，从灰白色的小车掠过，嘴边弯着薄凉的笑，推门进入网吧。

    医院内高级VIP病房内，神状疯癫宋母把病房内能砸的东西全部砸地，尖叫，“我不同意，我不同意！我要让她给妍妍偿命！”

    “偿命？你以为我不想吗？我告诉你，艾静华，妍妍出事你也有责任！”宋正威领口扯开，满身疲倦的他全然没有往日的从容风范，“私下玩玩没人知道也就算了，可她呢，好大的胆子，玩什么直播！还这说她在宣城她就是王法！要不是薄家出手快，皇城来的贵人早就出手弄死宋家了！

    “你再看看网上那些贴子，全是薄家重拍视频解释说是演戏！偿命？你女儿是死不足惜！”

