    广清仙域显然已经被智能体联邦的行为激怒了。他们和妖族合作，数个星球上的人口被掳走，还有几个星球遭受到了毁灭性的打击。

    传道楼中，兰长老这位化神境界的强者都有点憔悴。

    在他面前摆放着一艘巨大的飞梭，这是近半个月来广清仙域的第一次缴获。

    “各位，我们目前只有这么一个模板，而且不保证其中有没有什么反拆解的自毁阵法。所以，还望大家都谨慎再谨慎。”

    他说完，周边那些早已经操作着各种灵械等候的长老和执事们便开始进场，对这艘飞梭进行拆解分析。

    那些妖族之所以能在广清仙域来去无影，主要还是这飞梭上搭载的加速阵法和跃迁阵法，启动预热快，加速效率快，进入跃迁状态快。这种情况让广清仙域清剿他们的军团屡次吃灰，接到讯号，抵达位置后，敌人早已经远遁。

    “对了，星舆阁的人呢？孙长老那边应该也是着急上火了吧。他们现在可能也需要观摩这种跃迁装置，从上面看能否找到什么穿过界幕的方法才对。”

    兰长老的目光扫了一眼，突然向着一旁问道。

    “哦，是这样的兰长老，我们刚刚接到讯息，星舆阁今天上午的时候才出去一批人，似乎是在传送阵法方面有了突破，并且初次试验成功了，现在是要去靠近无始仙域的界幕边缘进行二次实验呢。”

    一旁的一位执事回道。

    “已经发现绕过界幕的方法了吗？”兰长老呆了一下，而后就听到那执事接着道。

    “据说是一位功法阁的执事提供的方案，有人路过功法阁的时候听到姚长老在里面喝骂的声音，似乎是孙长老想要把那位执事调到星舆阁去。”

    ……

    “小周啊，其实钻研功法也没多少意思，你看现在，使用的法术基本都已经普及，威力大的功法法诀都要经过筛选管控，竞争还是很激烈的。我们阵法方面就不一样，除了一些引发灵元暴动的阵法之外，余下的功能性阵法可以随意出售，很多人都喜欢出门在外带上几块阵基以备不时之需，而且深入学习之后也可以触类旁通，和炼器啊，灵械啊等等方面搭上关系……”

    孙长老脸上依旧挂着和蔼的笑容，看向周吉的目光让周吉感受到一种大灰狼哄骗小红帽的感觉。

    “额……抱歉孙长老，功法一道我还是比较喜欢的，而且这一道我目前只是粗通而已，需要我学习的地方还有很多……”

    周吉僵硬的拒绝着孙长老的好意。毕竟他自己在阵法方面究竟有多少天赋他自己还是知道的，靠着功法编辑器装一时可以，但要一直装下去那迟早得露馅。

    就在孙长老的絮叨中，飞梭靠近了三号界幕通道。

    周吉也是第一次看到了那原来的通道出满溢出来又凝固的东西。

    远远看着像是发泡剂的杰作，又像是谁往界幕上涂抹上了干枯的奶油。

    而在界幕通道边缘，正有两人漂浮在那里。更远处还有一艘星舆阁的飞梭和一队护卫队。

    看到那两人的瞬间，周吉意识到了这一次广清仙域估计动真格的了，那位轻轻一弹就把樊沝弹的魂魄离体的徐老正兴致勃勃的敲打着那白色的材料。

    “徐老，您也没办法吗？”

    大长老看向跟前这个比自己矮了很多的老头，开口问道。

    “啊，我想想，这种材质我似乎在哪里见到过，好像……好像是在某个绝地中吧。这玩意儿没什么特殊性，就是可以通过无灵元环境压缩，在灵元支持下可以快速膨胀并凝固。防御性能极佳，缓冲性能也极佳，而且已经凝结成固体后，再吸收灵元就会自动分泌新的材料出来填补空缺。”

    “这么说来，这玩意儿可是上好的炼器材料啊。”

    大长老有点惊讶的看着这团白色的固体。在看到徐老出手也不过是轰开了道一人宽的缺口，而这缺口很快便自己愈合后他就知道，自己可能是看走眼了。或许让自己在这里用灵元轰击的话，耗干自己都不可能打开一条通道来。

    “当时我也这么认为的，所以我取了些样品研究，整整耗费了五年功夫……”

    徐老的眼中带着回忆之色。

    “结果发现，这玩意儿没有丝毫可塑性，除了遇到灵元会自我繁殖增长外，遇到水也会如此。此外，无论是将其作为主料或者作为副料都不会有效果，甚至还会撑爆法器内部结构。”

    “啊这……”

    大长老本来都准备撬下来一点回去试试了，可听到徐老这么说，手指一松，那块刚撬下来的白色固体就自己吸附回了界幕上。

    “啊，对了，这玩意儿似乎在一定范围内有自动聚合的特性，具体多大范围我也不知道。”

    “徐老，您到底是在哪里看到这东西的啊？我之前也去过绝地，好像从来没遇到过呢。”

    “我想想啊……”

    徐老微眯着眼睛，旋即睁开：“啊，对了，那是三百年前还是两百年前吧。当时我去调查绝地，好奇绝地地面下面到底是什么，于是就往下挖，挖着挖着，就挖到了这玩意儿。”

    “然后……现在仙域里探索绝地要求中那条不要向下挖掘的提示是您添上去的吗？”

    大长老若有所思。

    “对，这玩意儿说起来还是很危险的，不明白它特性的人很有可能会被阴到。”

    徐老说着，手掌轻轻抚在白色的固体上。

    灵元轻轻迸发，那白色固体上就有白色黏稠的液体分泌而出，沿着徐老的手臂向上包裹而去。

    即便此时徐老将手臂拿开，那团黏稠液体依然存在。

    大长老就这么眼睁睁的看着徐老被那无限增殖的液体包裹住了身体，然后慢慢从一个人形变成了直径大概两米的白色球体。

    可即便如此，大长老依旧静静看着，似乎丝毫不担心徐老处境。

    嘭！

    就在这时，一股强横的旋风从球体中爆发开来，那白色球体顷刻被炸成碎片，而后像是被某种拉力牵引一般的附着到了界幕通道上那块封堵通道的白色固体上。

    “其实在碰到这玩意儿的时候要处理也很简单，只要断开灵元输出，完全敛息就可以了。可一般初次见到的人很容易慌乱，开始尝试用灵元驱散这玩意儿，这样结果就只有被这玩意儿吞噬一途。想要突破束缚也只有具灵之上的全力一击才可以震碎。”

    “可……智能体联邦是怎么弄到这玩意儿的？”

    大长老这时候也微微皱起了眉头，而一旁的徐老却自顾自的继续道。

    “……这玩意儿遇水之后，水涨多高，它就能以更快的速度爬升多高，而如果放在灵元充沛的地方，虽然会以一定的速度增长，但增长周期反倒会慢下来。最终我还是觉得这玩意儿像是鸡肋，没什么用，于是就又给丢回到我挖的那个坑里了。

    而就我所知，每个仙域当初都研究过这玩意儿，不过后来也都发现没什么用，于是只留了一部分样本，后续便不了了之了。”

