    “宗守？”

    叶非寒用手指挠着脸颊，似乎很是苦恼的样子。//www.  //“好难记，我以后就叫你守弟好了。还有宗氏这个姓，真的好奇怪！嗯，又好像有些熟悉”

    宗守笑而不言，七尾天狐宗氏，至少在这今年代，还是鼎鼎大名的，是妖族少有的凡个强大族种之一。这女孩听说过也不稀青。

    不过，宗守这名字，真的很难记么？

    那叶非寒转瞬之后，就又不再烦恼，努力的吃着鱼肉。她的小嘴极小，与初雪一样。即便是嘴张得再夫，吞下去也只有丁点大的一小块，不过速度却也是奇快，一眨眼手里的一只雪鲤，就只剩下了骨头。然后又眼巴巴的望着宗守。

    宗守无奈，又将一只烤鱼丢了过去。二人三下两下，就把这凡只雪鲤吃下。而后就在火堆旁，大眼瞪小眼。

    宗守正在心里想着这女娃，到底什么时候才肯离开。却忽见叶非寒，居然是两行眼泪流下。顿时一阵慌乱，一时也不知该如何是好，更不知自己，到底是怎么把叶非寒弄哭。而后就只听这女娃抽泣着开口道：“守弟你是好人，我都好久没吃过这么好吃的鱼了！好感动，比娘亲烤的鱼还要好吃一一”

    宗守不禁一阵气结，吃了烤鱼而已，这也值得哭？这叶氏姐妹都是八脉秘武师，又身有巨资，到哪里不能夫鱼大肉？

    叶非寒哭了一阵，才收起了眼泪，神情却依旧可怜兮兮：“守弟，能不能再帮我烤几只鱼？非寒还想吃，还有姐姐，她还没有吃到。姐姐她也好可怜的！昨天辛苦弄了一整天，结果鱼都烤焦了”

    听到此处，宗守已是一阵无奈。你们没烤鱼吃，这与我有什么关系？只是他这人的脾气，就是吃软不吃硬，也最见不得女孩流眼泪。

    忖道反正此时还早，要恢复体力，还有大半个时辰，便也就点了点头。

    叶非寒立时一喜：“守弟你果然是好人！”说完之后，身影就如飞燕投林，没入到竹林内。

    留下宗守在篝火旁，一脸的僵硬“好人，这两个字眼在后世，可不什么令人欢喜的词，他可不想当什么好人。

    那叶非寒去了大约一刻时间就已赶回。身影迅捷，不过那纤细瘦小的臂膀上，居然扛着整个六条火红色的夫鱼，飞腾而至。

    每一条，都是百多斤。叶非寒却毫不觉重，站到宗守面前，气都不需喘一口，不好意思的嘻嘻笑着。

    宗守的目光，却顿时一缩：“这是焰血鱼？你从哪抓来的？”

    然后他目光，不经意的在叶非寒的发髻间，稍稍停留了一下。隐隐可以望见，那头发里似乎藏着一只白色的小角。

    焰血鱼极其珍贵，若说美味，其实也不过与雪鲤不相上下。只是其血液，却是极其珍贵，世间十数种灵丹都是以其为主药。就连那人极丹，也少不了这焰鱼之血。

    不过这种鱼生长之处，一般都是在极寒极热相交之地。喜欢冰寒的环境，却又往往需要在极热之所，吸收火力来对抗严寒。

    在这附近，倒是有几处焰血鱼聚集之处。不过却无一例外，有可能惊动那只寒蚊。

    叶非寒却毫无心机，猛摇了摇头道：“不知道，我就在几里外捉到的。寒姐说下面有个地下火口，不准我靠近。不过那里围着好多这种鱼！”

    宗守神情微松，忖道自己有时间的话，倒是可以去看看。

    这焰血鱼的处理又是不同，宗守先是选了一条，小心翼翼的将鱼皮吾下，而后制成一口临时的囊袋。

    接着又给凡只焰血鱼放血，都是火红的颜色，仿佛是跳动的火焰。再加入一点药粉，轻轻摇晃，使粉末均散入。

    这一步兔成之后，又是剖腹清洗。用拳头粗细的竹杆穿好之后，驾到了火上。

    宗守一边反动，一便仿佛漫不经心的问着：“那你们姐妹两个，是住在这里么？好像对这里很熟？”

    叶非寒又晃了晃脑袋：“才不是！我们前天才到的，我和霜霜姐才到这里四天，是听娘亲的话，来这附近投奔一位长辈。不过那个长辈已经不在了。

    对了，霜霜姐名叫叶非霜，你别看她脾气大，其实姐姐她人挺好的，最是面硬心软一一”

    宗守心中一笑，他也看出了些。听到这二女非是在此常住，就已放下了心。接着又问道：“你头上好像有角，难道是妖族？”

    叶非寒手摸了摸头顶，目中一丝古怪之色微闪，瞬即又呵呵一笑道：“也算是吧！娘没跟我说过，难道人族都没有长角的么？那岂不是很丑？长了角才好看！”

    宗守又一阵无语，这叶非寒莫非连‘人，到底是什么样子都没见过？这么说来，自己在这叶非寒眼里，也是很‘丑，了？

    不过到底却放下了心，这女孩与那寒蚊，应该，没什么关系。

    又暗暗奇怪，头顶有角的妖族，却不知是哪一支？他脑海里面，也没有相关的资料。

    二人说这话，不过片刻时间，宗守就又从这天真丫头的口中，套出不少话来。

    这两个女孩是孪生姐妹，以前似乎住在一处小岛上，不过却不是水仙湖。据说姐妹两的母亲很厉害，能呼风唤雨，崩闪裂石，可到底厉害到什么程度，叶非寒就说不清楚了。

    似乎是最近遇到很凶恶的人，这才被迫与她们母亲分开，逃到此处。

    至于到底是什么缘故，叶非寒却似乎是被人特意交代过，始终不肯说出口。

    宗守明里暗里套了凡句，见毫无成果，就没怎么去在意。他剑皇谈秋，还不至于无耻到，要去打着两个小女孩的注意。

    特意问这些事情，也只是为搞清楚，这对姐妹与那头寒蚊‘可能，存在的关系而已。

    那焰血鱼渐渐烤熟，叶非寒目光也是越来越痴迷，垂诞欲滴道：“守弟，我偷偷跟你说哦，别告诉了别人。其实姐姐她呀，昨天回去之后都哭了呢！说她厨艺不行，又被人看光了身子，以后都嫁不出去了。我开玩笑说要不姐姐就嫁给守弟算了，反正守弟长得很好看。不过姐姐又骂我，说是你不会武道，也不修灵法，长得再好看有什么用？还说是你草包。我倒是觉得挺好的，有些想不通。要不守弟你娶了我好不？寒寒什么都会做，还会跟人打架，只要你天天烤鱼给我吃就可以一一”

    宗守也摸了摸头，原来自己没长角。在这女娃眼里，也仍旧是长得很‘好看，的那种。

    正说到此处，那竹林方向，就传来一声冷哼：“寒妹你到底在胡说什么？要你精心修炼灵法，怎么跑到了这里？”

    叶非寒吓了一跳，回头望去。只见叶非霜正神情雷寒的站在那竹林之外，面上红晕隐透。似乎正是怒极，却又不敢与宗守目光对视，强自冷声道：“你怎么还没走？不是说过采那玉湖石很危险，一不小心就会丢了性命？以后这里，别再来了！”

    叶非寒却嘻嘻一笑，毫不理会姐姐的话，棒了一只烤好的鱼跑了过去，凑到叶非霜的唇边道：“姐姐你尝一尝。守弟他不但是好人，烤鱼的手艺也可以与娘亲比呢！”

    叶非霜皱了皱眉，见那鱼被强凑到了嘴边，才不甘不愿的轻启朱唇，咬了一口。眼神立时一亮，有些诧异的看了看宗守。

    旋即又重重一声冷哼，把头偏开到一旁道：“妹妹你别忘了，母亲她如今还生死不知！倘若娘她有什么不测，我们以后到底该怎么办？再若是叔父他这次无法成功，更要靠我们自己为娘亲复仇。妹妹你怎能还如此散漫？若还有半点上进之心，就该比以往更怒力十倍才是！”

    叶非霜话音忽而一顿，目光又在水潭旁一个锦囊之上定住。那柳眉接着又是一挑：“我知道人族之中，一些心傲不喜受他人施舍，也从不食嗟来之食。不过，有骨气是好事。可似你这样不修练气的废物，又有什么傲气的资格？采石凶险，就不为自己家人想一想？若是有什么不测，可知自己的亲人，会为你伤心？”

    劈头盖脸训，斥了二人一顿，叶非霜就面带寒霜的拂袖离去。叶非寒两眼是泪汪汪的，强忍着才没让眼泪落下。看了看叶非霜的背影，又看了看那鱼，犹豫了片刻之后，又拿起三条快烤好的两条焰血鱼，发力急追而去。

    宗守则是呵呵一笑，全不在意的看了看那火堆上。这叶非寒还算是有些良心，没有把这鱼全数拿走。

    三口两口，将之吞入腹内。宗守去取来了放在一旁的鱼血。因那药粉之故，这鱼血仍未凝固，一股强烈刺鼻的腥气，顿时扑面而来。

    宗守微微皱眉，却猛地一咬牙，将之全数吞了下去。这鱼血虽腥，入口之后却甚是美味口而一吞入腹中，就只觉全身上下，突然间变得火热难当起来，恨不得将浑身衣物，全数撕碎。

    宗守再次把外衣脱下，猛地跃入黑水谭中，这才微觉舒适。