    “刚刚才说的话，这么快就用上了？”

    百里红妆柳眉微挑，眼底透着一丝笑意。

    这家伙方才说如果遇见了麻烦，需要她出手帮忙，没想到这转眼间这麻烦就已经找上门来了，未免也太好笑了吧

    “这是意外。”韩晨阳无奈一笑，“我也没想到会这么巧。”

    百里红妆斜眼，“你和那位觅夏姑娘有关系？该不会就是因为这个才特意接待我吧？”

    将这所有的事情都串联起来，她好像一瞬间就明白了过来。

    “这真不是。”韩晨阳连忙道，“我绝对是觉得你就是天纵奇才，想要招揽你进焱盟才会主动搭讪的。”

    百里红妆：“呵呵……”你觉得我信吗？

    “晚点再跟你解释，先过了这一关再说如何？”

    “好。”

    百里红妆浅笑，即便韩晨阳真的是因此才特意结交她，她也并不介意。

    毕竟，这本身也不是什么大事。

    “我带人来是我的事，用不着你操心。”韩晨阳懒懒地道。

    蓝依萱才刚来的五十九层，又是直接就升上来的，到现在怕是还没有什么人知道这个消息，敖琛这么想也是意料中事。

    “怎么？看觅夏跟了我，不服？”

    敖琛轻笑一声，嘲讽地看着韩晨阳。

    “你在说什么笑话？”韩晨阳冷笑，“你好好看看我身边的姑娘，不比觅夏好看得多？

    我告诉你，我由始至终都没看上过觅夏，只要眼睛不瞎，应该都知道怎么选吧？”

    倘若韩晨阳是之前说出这番话来，必然没有人会相信他的说辞，但现在有这么一位大美人站在他的身边，就算是想不相信都不习惯。

    那觅夏姑娘在怎么漂亮，在大家的眼里那都还是人间的姑娘，而其身边的这位……那简直就是仙女。

    敖琛的脸色阴沉了下来，“姑娘，你长得如此貌美，选择多的是，怎么就选了这么一个家伙？”

    听言，百里红妆似笑非笑地看着韩晨阳

    韩晨阳挤了挤眼，蓝姑娘不会在这种时候不给他面子吧？

    “我倒觉得我是慧眼识珠？”百里红妆轻笑道。

    眼见着美人一笑，众人只觉得心都酥了。

    这当真是回眸一笑百媚生，看着便让人怦然心动。

    敖琛匪夷所思地看着韩晨阳，这家伙到底是怎么走的狗屎运？这样的美人都能被他碰见？

    “韩晨阳，你不用在这里耍横，你应该很清楚带不属于这一层的人来到这里会有什么样的后果。

    自己找死也就罢了，还要连累这样的美人一起，难道不觉得过分？”

    韩晨阳轻笑一声，“敖琛，你平时不是挺能耐的吗？这会儿这么这么怂？

    我就是有胆量带这美人来，而且她也不怕。”

    说着，他转眸看向了百里红妆，“你怕吗？”

    百里红妆心头暗笑，却也配合着他的表演。

    “不怕。”

    韩晨阳得意地挑了挑眉，看向了敖琛，“看见了没？你不是说觅夏对你死心塌地吗？不如你问问她敢不敢来？”

    “又或者……不用问她，你自己就不敢？”

    在场众人眼见着韩晨阳如此挑事之后，眼底也浮现了浓浓的错愕之色。

