    一股无形的威压扫过，周围的石林断折倒伏了一片，激起漫天的烟尘，也幸好此地无人，可以毫不顾忌。

        杨弘远一道真元注入天遁镜中，只见其灵光大放，耀白的光华更加炽烈，随即就是从莫名之地接引了更多的本源之力。

        杨弘远身前突然多了一人，只见其胸前三缕长须飘荡，满面威严，怀抱三宝如意，正是玉清分身。

        无匹的本源之力被接引至玉清分身之上，袅袅黄色灵光升起，把杨弘远两人笼罩其中。

        玉清如意灵气层层荡开，形成一圈圈的玉色灵光向着四周辐散开来。

        玄奥的道音声声响起，直叫人沉迷其中，忽闻一阵歌声传来：

        “混沌从来道德奇，黄庭两卷众灵启；

        修得庆云三万丈，遍身霞瑞漫天弥；

        顶上三花朝北阙，胸中五气透南极；

        飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。”

        待得歌声颂毕，黄色灵光散尽，只见一玉清仙光缭绕的中年道人长身而起：

        “贫道玉清，见过道友。”

        “哈哈，你我一体，道友不必多礼！”

        杨弘远兴奋的还了一礼。

        “如此贫道去也！”

        玉清真人已是化为一道灵光，落入气元玄庭玉清宫中。

        “哈哈，果真是大机缘，大造化。”

        饶是以杨弘远的心境此时也不由得放声大笑。

        此次成功突破真人境不说，更是一举开辟出中丹田精元绛宫，提升完善了一气化三清秘术，更是借助玉州本源海凝聚了玉清分身。

        此刻再度施展一气化三清秘术，太清上清两道分身虽然仅能存世半个时辰，可是完全拥有真人境实力。

        而玉清分身更是相当于一位真人境战力无疑，关键是其还可自行修炼，并且可以反馈到杨弘远本尊身上。

        毕竟玉清分身不似后世杨桦、杨锏乃是外物祭炼的分身，而是本就一体所出，同根同源。

        其即便遭遇殒命之危也可化为玉清灵光重新孕育，只要杨弘远不殒，可以说是不死之身。

        至于杨弘远若是殒落，玉清分身还能不能存世，或者借其重生，这个杨弘远也摸不准。

        杨弘远长长的吐出一口浊气，一道灵光打出召回空中的天遁境。

        随着镜光收回，一颗玉州本源珠出现在手中，这下土灵珠成为灵器想来不成问题了。

        而此时的杨弘远也确认了眼前是何地，看着天空中明亮耀目星光，一个个恍若悬在头顶的庞大的星体。

        虽然没来过此地，可除了葬天墟又有哪处地方能如此接近域外星空。

        这天遁境可是了不得啊，伸手握住蠢蠢欲动的破天残锏，感知着其指引的方向。

        此时可不是探索葬天墟的时候，还是先行返回西山，以免父母他们担心。

        杨弘远不知，残锏指引的方向正是撼天宗老祖并玉霄、玉剑、镔玺三派老祖封印之地。

        若是其到了自然能发现，其封印手段正是借用了以身祭阵这种阵道秘术。

        神清气爽的杨弘远，一道新鲜出炉的真元打入天遁镜中。

        随着明亮的镜光射出，破天残锏已是出手，对着虚空之地就是一敲，一个空间门户顿时显现。

        造化玉牒高悬，洒下道道白色灵光，杨弘远一步迈入，再出现已是在了玉灵峰闭关洞府。

        虽是短短几个时辰，杨弘远却已是发生了翻天覆地一般的变化。

        而得到好处的可不仅仅是杨弘远，借着刚才接引玉州本源的机会，天遁境与造化玉牒已经恢复到了下品宝器的级别。

        残锏经过玉州本源的冲刷也是灵性大增，而得到最大好处的则是猴王的那根磐石金棍，已是稳定了道阶下品的品阶，不用再担心掉落到宝阶。

        杨弘远的鸿蒙量天尺借助杨弘远成就真人境之际的本源真罡蕴养，又吸纳了玉州本源，成功蜕变为了下品灵器。

        短短几个时辰，杨弘远可以说是鸟.枪换炮，光凭身上的一众法宝就是天罡真人也是不惧。

        后世的孙子可是用残锏直接打杀了灵溢宗天罡境青榆真人，自己如今想来也不会弱了。

        但是消息泄露怕也是被人追杀的命，低调，低调。

        杨弘远一边稳固自己的修为，适应着自己的实力变化，一边口诵《西方阿弥极乐经》。

        识海之中舍利毫光大放，两尊佛陀显现，各自口诵经文。

        只见如来法相、药师琉璃佛法相并立，一尊新的虚幻法相也是被舍利毫光勾勒。

        待其彻底成型，三尊法相并尊，双手合十，高宣佛号：“喃无阿弥陀佛！”

        域外星空，释天星界，佛光普照，菩萨罗汉留下的舍利毫光大放，一个个虚影显现，向着一处朝拜，竟是有佛陀降世时的异象万佛朝宗！

        释天星界各处纷乱，之前数十年间也曾有两次也引起众多舍利响应，不过当时被释族大神通者及时镇压，这才没有显现异象。

         能引起众多先辈呼应，不是有佛子降世，就是有人立地成佛，几十年来，释族一直在秘密寻找引起异动之人，可却一无所获。

        可这次引动的异象竟然连释族大神通者也无法镇压，释天星界的异象自然引起星空之中众多大神通者的注意。

        释天星界本就是大型世界解.体成型，实力不弱。

        释族作为最早立族星空种族，实力也是极强，若是再有佛陀降世，那这实力怕不是还要再上一个台阶，一时引动各方纷纷打探。。

        而释族也不在遮掩，派出大量人手寻找引起异动的佛子佛陀。

        不提域外星空，西山，感受着玉灵峰上两外两地渐渐平复下来的真人境威压，杨弘远也是放下心来。

        杨怀仁夫妇终于感知到杨弘远适时放出的真人境威压也是放下心来。

        刚刚其气息突然消失，要不是另外两人突破在即，怕是就要冲进去查看。

        如今感受着其也突破成功，才算松了一口气。

        自家儿子向来不能常理度之，只要人没事一切随他。

        随即两人终于闲下心来，听杨弘麒他们在杨弘远早已做过的安排之下讲述一些域外之事，至于怎么知道的，当然时杨弘泽、杨弘荷说的呗。

