    “小姐，你……”

    宁采臣只觉得喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血。

    陈安林道：“让你走就走，废话真多。”

    “年轻人，赶紧走，这里不是你该来的地方。”

    燕赤霞走过去，提起宁采臣胳膊，“罢了，我送你一程。”

    他轻功发动，将宁采臣送了出去。

    等他们离开，聂小倩依偎在陈安林身上满脸的幸福：“那个人真是讨厌。”

    “嗯，这么厚脸皮的人确实不多了，小倩，外面阳光大，你一定不舒服吧，回屋吧。”

    “谢谢公子。”

    ……………………

    等燕赤霞回来，陈安林带他去见了树姥姥。

    两个老冤家见面自然是万分警惕。

    但有陈安林在，压制住了这两个人。

    之后，陈安林在燕赤霞面前小露了两手，让燕赤霞知道了陈安林并非凡人。

    陈安林站在院子中，心中一动，一拳朝着面前石头砸去。

    “轰！”

    石头应声碎裂，直接炸开。

    “好功夫！看来你的实力比我想象中的要强很多。”

    燕赤霞很欣喜，一个强大的伙伴在身边，他们对付黑山老妖的成功率更进一步。

    树姥姥嘴角微撇，刚刚陈安林使的这一招虽然厉害，但比昨晚他使出的招式，要弱很多。

    昨晚她可是记得，自己身处一个诡谲的地方，汲取不到任何力量，那才叫厉害。

    更何况，她还记得陈安林拥有佛力。

    “没什么事了，我还有事，就先回去了，5天后我过来。”陈安林重新骑上马说道。

    燕赤霞拱手道：“我在兰若寺等你。”

    “奴家在这里等你。”树姥姥依依不舍的抛了一个媚眼。

    陈安林如遭电击，二话不说，直接大喊：“驾驾驾！！”

    ………………

    陈家公子昨晚居然没回家。

    这可把父亲陈富贵急的够呛，于是他发动家丁外出寻找。

    好在中午左右的时候，陈安林回来了。

    “我儿回来了，儿子，你是去哪里了，吓死为父了。”

    陈安林回道：“爹，昨晚我有点事，在朋友那呢。”

    “朋友？为父不记得你有朋友。”

    “是一个道士，他说用不了多久，这里会有大乱子，要我们做好准备，最好是多多做善事，另外绝对不能和朝廷的人为伍。”

    这次的副本，既然有蜈蚣精，那说明这个时间段蜈蚣精已经开始腐蚀朝廷高层了。

    所以绝对不能和朝廷的人为伍，免得到时候波及他家族。

    陈富贵自然不信，嗤笑道：“儿子，这是你哪个狐朋狗友说的？你可知道，我们陈家之所以家大业大，靠的就是朝廷有人，否则怎么会如此？哎，说这些你也不懂，以后少交往一些乱七八糟的人。”

    陈安林就知道陈富贵会不信，他果断发布幻象。

    在陈富贵面前，他看到了朝廷里的皇上被蜈蚣精控制，文武百官都被掏空了身体，死在朝廷之上。

    “怎么回事？”陈富贵大惊失色，不知道刚刚看到的景象是什么。

    “爹，这是那个道士教我的法术。”

    “法术？”

    “不错，因为他是……仙人！”

    ……………………

    在陈安林这一系列的操作下，陈富贵终于信了，他发布公告，田间租金减半。

    一些人听说了，都奔走相告，说陈富贵是个大好人，活菩萨。

    而陈安林这边，捡回家的傅月池伤势基本上恢复了。

    在第五天的时候，陈安林雇了一辆马车，让傅月池离开。

    “你真的让我离开？”

    傅月池一脸的不可思议。

    “怎么？住在我家里太舒服了，都不想走了？”陈安林似笑非笑说道。

    “当然不是，只是…………你和我想象当中的不一样。”

    “是更帅么？”

    傅月池好看的白了陈安林一眼道：“你怎么这么油嘴滑舌？”

    “那你要说什么？”

    “以前一直听说，你无恶不作，嚣张跋扈，横行乡里，可是接触下来，发现你并不是。”

    “人是会变的，总之，以后有任何困难，可以找我。”

    陈安林可是知道，傅月池父亲很快就会被抓了，到时候这一家人要流离失所了。

    傅月池微微点头：“那我走了，保重。”

    “再见。”

    等傅月池离开，聂小倩从陈安林背后飘了出来，她轻笑道：“这个女子似乎对你印象挺好的。”

    “嗯啊，不会看上我了吧？哎，人啊，这魅力大就是麻烦。”

    看陈安林一脸臭美的模样，聂小倩噗嗤一声笑道：“臭美。”

    陈安林道：“怎么，你不承认我魅力大？”

    “哎呀，你干嘛？别这样！”

    “走吧，我们进屋聊聊天。”

    “又聊天？能不能休息休息？不是……哎呀…………”

    ……………………

    终于到了和燕赤霞，树姥姥约定的日子了。

    陈安林告别了父亲，骑着快马，前往兰若寺。

    树姥姥和燕赤霞早已经等候多时。

    “树姥姥，怎么样了？”陈安林问道。

    “我那里都已经准备好了，只等黑山老妖带人过来迎娶小倩，不过有点小问题。”

    “什么问题？”

    “黑山老妖的手下说了，他不会亲自过来，而是在枉死城等我们，到时候只有迎亲队伍过来。”

    “这个没问题，到时候前往枉死城即可。”

    电影中，本来燕赤霞和聂小倩，宁采臣前往的枉死城对付黑山老妖，所以陈安林并未奇怪。

    “陈林，枉死城是黑山老妖的老巢，我们贸然过去，很危险的。”燕赤霞有些担心。

    为了免除他的顾虑，陈安林道：“放心，我们到时候就算是打不过，也能直接离开。”

    “怎么做？”

    “燕大侠，请看着。”

    陈安林发动鬼域，裹挟着燕赤霞出现在了一公里以外的地方。

    等燕赤霞反应过来，他直接呆住了：“这是什么法术？”

    “瞬移。”

    “没想到你小小年纪，居然还会术法。”燕赤霞哈哈一笑：“有了这个术法，那简单多了，我手上宝剑，名叫轩辕神剑，乃是祖师传下来的，不但锋利无比，而且鬼邪不侵，有镇鬼之功效。到时候只需把剑狠狠插入黑山老妖体内，定能压制他妖力。”

    陈安林听懂了，“你的意思是让我拿着剑，发动瞬移，靠近黑山老妖？”

    “不错，你觉得怎么样？”

    “好办法。”

    “好，这把轩辕神剑就给你拿着。”

    燕赤霞有些不舍得递过去神剑，“你可要小心点，这玩意要是丢了，我死了都没脸见我师父。”

    陈安林笑道：“你放心。”

    商量好之后，陈安林带着燕赤霞回去。

    见识了陈安林这一手之后，树姥姥越发确定陈安林和燕赤霞相加，对付黑山老妖是没问题了。

    “那好，走吧。”

    树姥姥带着两人回到自己的水中居。

    今天的水中居张灯结彩的，无数小鬼穿着红色衣裳，脸上画着白色的粉底，看上去倒是喜庆的很。

    “姥姥，你回来了。”

    “姥姥，姥姥……”

    树姥姥一回家，女鬼们都围了过来。

    “嗯，今天是小倩大喜的日子，待会黑山老妖的迎亲队就要来了，你们好生服侍着，明白吗？”

    树姥姥威严很重，一群小鬼连连点头。

    关于背叛黑山老妖的事，树姥姥没提，因为这些鬼实力连聂小倩都不如，提了也没用。

    “走吧小倩，我带你去穿新衣裳，化个妆。”

    树姥姥拉着聂小倩离开了。

    陈安林和燕赤霞在里屋等候着。

    终于，聂小倩化妆完毕。

    与此同时，天色渐暗，一股浓郁的白雾在四周升起。

    “好重的妖气！”

    燕赤霞看着四周凝神道。

    陈安林发动了窃听，敏锐听到远处传来了敲锣打鼓的声音。

    “迎亲队来了。”

    树姥姥也走了过来，带着小倩来到门口。

    白雾之中，一支诡异的队伍悄然走来。

    这支队伍里的人都戴着高帽，面容苍白没有血色，脸颊两旁则是涂着红色腮红，就好像一个个纸人。

    庞大的迎亲队伍在水中居门口停了下来。

    一个弓着腰的老太婆走了过来：“姥姥，大王让我们迎亲来了，新娘子呢？”

    “她在这呢。”

    树姥姥牵着聂小倩的手，此时的聂小倩戴着红盖头，看不到她容貌。

    老太婆走上前，瞅了瞅前凸后翘的聂小倩，满意点头：“身材不错，就是不知道长得俊不俊。”

    说着。

    她拿着小木棍，掀起了聂小倩的红盖头。

    看到聂小倩那肤白貌美的脸庞之后，她满意道：“不错，很俊，大王一定很喜欢。”

    树姥姥笑了笑，也没说话。

    “那好吧，上娇，姥姥，我们一起去喝喜酒去吧。”

    “走，走。”

    树姥姥点点头。

    她扶着聂小倩坐进娇子，然后喊道：“起娇！”

    陈安林和燕赤霞因为身上人味太重，所以没在队伍里面，而是远远的跟着。

    庞大的队伍越走越偏，明明很难走的道路，但是这一支迎亲队伍却如履平地。

    忽然，队伍来到一座破旧的客栈门口。

    进去之后，一个个人影消失，直到最后一个鬼消失，陈安林和燕赤霞才赶了上来。

    “都消失了，看来是前往枉死城中了。”

    燕赤霞脸色凝重。

    陈安林则是来到客栈的中间处，电影中，这个地方有一条空间裂缝，能够直接前往枉死城。

    “就是这里。”

    陈安林伸手，手没入进去，一股阴冷的气息扑面而来。

    枉死城是死者的居住地，所以那里格外阴冷。

    终于来到枉死城了。

    面前是一片荒芜的地域。

    在这里看不到太阳，月亮。常年暗无天日，阴风阵阵，没有任何的人烟，只能偶尔看到飘着的孤魂野鬼。

    在这里的鬼，都是无法前往阴间的鬼。

    迎亲队伍就在不远处。

    这些鬼闹出的动静很大，所过之处，孤魂野鬼全部避让。

    倒是有不少鬼想要找陈安林和燕赤霞麻烦。

    对于这些鬼，陈安林自然是直接杀了！

    燕赤霞还没动手，陈安林直接念动伏妖咒。

    这些孤魂野鬼很弱，他们以为陈安林好欺负，没想到一过来，就被陈安林的伏妖咒念得痛苦惨叫。

    一些弱的，直接魂飞魄散。

    一些强的，则是坚持了一会儿之后，便消失的无影无踪。

    一边解决孤魂野鬼，陈安林和燕赤霞一边跟着迎亲队，终于来到了一家客栈。

    这家客栈和他们之前进来的那家客栈差不多，但是这家客栈却不破，上上下下都张灯结彩。

    一个坐在大红色椅子上的巨人，此时坐在客栈门口。

    仔细看的话，这个巨人的身下堆集着数不清的人头骷髅。

    外面还摆放着不少桌子凳子，这些都是给宾客们用餐的桌椅。

    “大王，新娘子来了！”

    老太婆来到巨人面前，卑微笑道。

    “长得如何？”巨人沙哑说道。

    “可俊了呢。”

    “好好！带上来。”

    他声音如雷，陈安林大老远就听到。

    “这就是黑山老妖么，比电影中看到的有气势多了，能成为这里的一方统领，果然都有几分本事。”

    陈安林心中嘀咕，和燕赤霞加快脚步。

    “什么人？”

    有过去的宾客注意到陈安林和燕赤霞身上的人气，顿时面色大变：“活人的味道。”

    “哈哈哈，大王，这里居然有活人，我替你把他们杀了，给你助助兴！”

    黑山老妖颔首道：“杀了，我要吃人类=肉！”

    数不清的鬼妖四面八方涌来。

    陈安林哈哈一笑，他正愁没东西给他杀呢。

    顿时，他念动起来：“大威天龙，世尊地藏…………”

    “轰！”

    佛力直接爆开，所过之处，无数邪物被净化。

    弱，这些邪物太弱了，也就是黑山老妖能够入陈安林法眼。

    与此同时，聂小倩从娇子中凌空飞出。

    她取下红盖头，朝陈安林那边飞去。

    “放肆！”

    巨大的威压，从黑山老妖身上席卷而来：“阴兵借道！！”

    “驾驾驾！”

    也许是听到黑山老妖的吩咐了，远处无数个骑着鬼马的士兵呼喝赶来。

    这些阴兵要比杂兵厉害很多，身上鬼气森森，仔细看他们脸的话，能够看到他们狰狞腐烂的脸庞。

    这些都是恶鬼所化的阴兵。

    因为被黑山老妖降服，所以成了黑山老妖的私兵。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞咬破手指，迅速在手掌心画上符文，而后数掌拍出。

    “噗噗噗……”

    靠近的几个阴兵直接被打爆。

    他扭头看向陈安林，顿时吓了一跳。

    只见陈安林如同金佛降世，所过之处，阴兵和邪物的身体迅速溃散。

    “好小子，可真厉害。”

    燕赤霞忍不住说道。

    但他奇怪的是，陈安林明明这么厉害了，为何不去对付那黑山老妖？

    其实他哪里知道，陈安林是故意在拖延时间。

    因为他要击杀很多很多的邪物。

    第三个任务是保底击杀3头邪物，为了拿到好的评价，他自然要多击杀一些邪物。

    “驾驾驾！！”

    就在这时，一个背后挂着三把大刀，骑着黑马，浑身散发着阴冷霸道气息的猛将朝陈安林迅速袭来。

    这时黑山老妖座下的一员猛将。

    黑山老妖见手下损失太多，终于没耐心了，派出了大将出马。

    这个黑影手提大刀，对准了陈安林激射而来。

    嗖嗖嗖……

    大刀在半空中摇晃，发出急促的风声。

    这一招太强，饶是燕赤霞也是面色大变：“小子，小心那刀。”

    陈安林身后的聂小倩也为陈安林捏了一把汗，急切喊道：“公子小心。”

    她想去救，但是一靠近陈安林，便被陈安林身上的佛光给刺激的逼退。

    见状。

    陈安林撤去佛光，来到聂小倩身后，抱住了她，淡淡道：“莫慌，抱紧我。”

    “嗯。”聂小倩微微点头。

    陈安林低鸣一声，他手持轩辕神剑，鬼域打开！

    下一刻，大刀劈到陈安林身前，但却仿佛劈在空气上，对陈安林没有造成任何损伤。

    “嗯？”

    坐在一大堆骷髅头上面的黑山老妖见到这一幕，目光一凝。

    陈安林给他一种很诡异的感觉。

    此子，看来不简单。

    随后。

    陈安林和聂小倩同时瞬间消失。

    下一刻出现的时候，已经出现在黑影大将面前。

    轩辕神剑迅猛劈了上去，将黑影拦腰斩断。

    “啊……”

    黑影腰部下面喷出一大股黑气。

    这时候，陈安林注意到他鬼域里面的鬼有些不对劲。

    黑影大将黑气弥漫而出之后，鬼域里面的麻花脸女人和瞎眼女，仿佛猫闻到了鱼腥味，扑了上来。

    而后，她们迷醉的吸收着这些黑气。

    “原来如此。”

    陈安林明白了。

    怪不得那些奴灵者喜欢前往一些灵异副本做任务，因为那些世界有鬼，奴灵者体内的鬼能吸收那些鬼的阴气，从而滋养体内的鬼，让体内的鬼壮大。

    “这就是养鬼吧。”

    陈安林猜测。

    他决定回去之后，有机会了解一下这一行。

    “呼哧！”

    黑山老妖看到自己得意手下被斩，愤怒的站了起来。

    他的身上忽然涌起一股庞大的吸力。

    吸力太强了，燕赤霞因为离得近，一下子被吸走过去。

    一旦近身，黑山老妖能吸干燕赤霞的精血。

    “树姥姥，还不救人！”

    陈安林低喝喊道。

    其实他自己就能救人，这么说，也是想考验一下树姥姥。

    若是树姥姥敢乱来，那么待会连她一起杀了。

