    宁安港口，一支船队缓缓停靠在码头，其中几艘船的甲板上出现了衣衫褴褛的流民。

    看着眼前的陆地，有些人彷徨，有些人则高兴的又叫又跳。

    如果说数年前世人对迁徙到唐国更多还是恐惧的话，那么现在它已经是很多人心目中的天堂。

    没有战争，没有那么多苛捐杂税，仅此两点就足够了。

    至于什么汉人国家，什么医疗体系，什么学政体系、科举体系，这东西只有读书人关心，百姓需要的只是一个没有战争的栖身之所。

    早就等在码头的户部官员马上过来接这些百姓下来，然后就有一大群官吏过来抢人。

    “上次的百姓就被你们宁北县拿走了大头，这次说什么也要给我们宁南。”

    “呸，你们宁南县建立时间比我们宁北晚两年，人口已经超过我们了，还有脸说……这次说什么也要多分一点给我们。”

    “那什么……吕宋也需要人啊，那里的汉人比例太低于教化不利……”

    “我们琉球也是……”

    眼看码头就要成为菜市场，户部官吏无奈的道：“我说诸位，这批人上头已经决定划归海南岛王总管那里，你们就别争了。”

    众人的表情顿时就僵住了，合着我们争了半天全白费了。

    然后他们枪口同时对准了这位户部官吏：“我说王录事，你耍我们是不是？”

    “上面已经分配好了，为什么不和我们说？”

    “就是诚心看我们的笑话。”

    “不能轻饶了他。”

    那王录事笑道：“行行行，回头我请你们喝酒。”

    “这还差不多。”

    “这次就饶了你。”

    然后众人就开始闲聊起来，王录事说道：“上面有令，今明两年迁徙来的人口半数送往海南岛，剩下的才轮到咱们自由分配。”

    众人心中纵使有一万个不愿意，也知道这是国家大计不是他们能左右的了的。

    与其在这里抱怨还不如讨论一下今天晚上吃什么。

    另一边，林宏在五名同僚的‘保护’下走出船舱，看着这熟悉的场景他心中生出了本不该有的畏惧之感。

    他身后还跟着一位十七八岁的女子，怀里抱着一个一两岁的小娃娃。

    女子应该是第一次见到如此庞大繁华的码头，眼睛里透露出惊喜，又有几分忐忑。

    “郎君，这就是唐国吗？”

    看着茫然无知的女子，林宏心中充满苦涩，挤出笑容道：“对，这里就是宁安港口，顺着那条大路就能达到京师梦启城。”

    女子有些向往又有些忐忑的道：“不知道娘子能否接纳我们。”

    林宏安慰道：“放心，有我在。”

    “嗯。”女子安心不少。

    这时身后一人催促道：“林总旗赶紧走吧，统领还在等着你呢。”

    林宏点点头迈步下了船。

    走到一半恰好听到了王录事他们的对话，忍不住问身边的人道：“张掌班，现在流民不是户部统一分配了吗？”

    张掌班回道：“若是朝廷主动吸纳的大股流民，自然是由户部统一分配。”

    “还有许多零散来投的流民，人数不多户部不可能事必亲恭，就由大家私下协商分配了。”

    “那位王录事就是户部的官吏，专门负责这件事情，另外几位则是各个地方常驻码头抢人的官吏。”

    对于零散流民来投林宏是知道的，说起来这里面也有他们卫尉司的功劳，只是他没想到这种零散来投的居然是这种分配方式。

    卫尉司的宣传，加上遍布天下的商队，唐国为越来越多的人所熟知，有些实在活不下去的流民会通过商队投奔唐国。

    每一次商队回来都会带回一些流民，少则数十人多则数百人。日积月累下来，也是个不小的数字。

    林宏不禁想起了中原各国的情况，叹道：“乱世人不如太平犬，各国百姓皆苦啊。”

    张掌班意有所指的道：“是啊，所以我们更应该感激大王效忠唐国。”

    林宏心中苦笑，不在说话。

    一行人很快就来到了梦启城。

    看着川流不息的人群，林宏忍不住再次感慨道：“记得初次来的时候这里还是一片荒芜，现在已经是天下少有的繁荣之地了。”

    这次没有人理他。

    一路来到卫尉司衙门，赵正志亲自出来迎接这位老部下，态度非常亲切。

    对待林宏的侍妾也很和善，还逗了逗那个小孩。

    不明就里的人还以为他真的是为老友重逢感到开心，林宏却已经吓的两腿发软了。

    当年赵正志就是带着云淡风轻的笑容勒死了疤狼，这一幕在很长一段时间都是他的噩梦。

    而且不只是这一次，赵正志每次杀人表情都是这么淡然，就和杀鸡一样。

    林宏宁愿看到他生气，也不想看到他这么和颜悦色。

    寒暄过后赵正志以单独汇报工作为由把他叫到了办公室，林宏知道最终审判来了，战战兢兢的跟在后面。

    “把门关上吧。”

    “是。”

    林宏把门关上，刚转过身就见到一个大脚踹了过来，猝不及防之下直接被踢中胸口。

    “嘭！”的一声，他整个人倒飞出去撞在门上。

    奇怪的是他并没有觉得痛，只是感觉喘不上来气，好一会儿才恢复过来。

    赵正志一改刚才的和煦，像是一头发怒的狮子，脚下不停的朝他踢去。

    这次林宏终于感觉到了疼痛，但他硬咬着牙一声不吭。

    不知道踢了多少脚，赵正志心中的怒火终于散去，才停了下来。然后一把揪住他的领子道：“知不知道你差点害死多少人？”

    林宏低着头不敢正视他，也不敢回话。

    “但凡大王多一点疑心，不光你要死，你身边很多人都要死。这些人可都是我们的手足兄弟，你怎么忍心去害他们？”

    “要不是在石岩洞的时候你替我挡过刀子，我踏马早就把你沉海里喂鱼了知道吗？”

    林宏愧疚的道：“对不起。”

    赵正志道：“不是对我说对不起，是对那些兄弟们说对不起。”

    这时门外的人似乎听到了动静，有人试探的道：“统领，你们没事儿吧？”

    赵正志深吸口气，道：“没事儿，你们忙自己的。”

    这句话其实是暗语。

    防止被人挟持的情况，他制定了两种不同的回答方式。

    一种是“没事儿，不要让人靠近。”如果回答是这句话，就代表他被劫持了。

    另一种就是刚才他说的那句，说明他真没事儿。

    这个暗语只有他本人和屋外的几个守卫知道，别人一概不知。

    屋外的人收到信号就放下心来。

    被这么一打岔，赵正志心中的火气又消下去不少，起身坐好，道：“说吧，为什么要这么做。”

