    热刺和阿森纳的比赛，从一开始，就已经是火花四射了，热刺这一边，在两条边路上都用上自己最好的球员，而阿森纳那边，则是在自己自己的中前场，搭建了最好的中路攻势，开始还不到三十分钟，就已经是1-1平的比分，让双方都开始打出来了兴致，在酋长球场的土地上，他们拼的旗鼓相当，一时间，谁也无法获得胜利。

    “真是没有想到，现在热刺和阿森纳的比赛，已经会这么好看了。阿森纳上个赛季在联赛里面排名第五，热刺则是排名第三，这样的两个球队，竟然可以为我们贡献这么漂亮的比赛，真是难以想象的。”

    解说员在不断地赞叹着，北伦敦的两支球队在球场上面不断地激烈碰撞，确实是让所有看球的人都觉得非常好看。本来阿森纳就是全英超攻击最为流畅，最有欣赏性的球队，而现在热刺的比赛也一样是非常的流畅，双方还在赛场上踢着对攻的足球，这一场比赛，在英超这个环境中，确实是最为好看的德比战了。

    阿森纳的门票价格，在全英超数第一，而全英超第二的门票价格，就是热刺的门票了。比曼联，切尔西等球队高得多的门票价格，让很多球迷们全都腹诽不已，不过，当他们在球场上，看到了自己的球员们的发挥的时候，他们却全都没有这种抱怨了。

    为了这样精彩的比赛，门票贵一些也可以忍了。

    “阿森纳虽然被淘汰出了欧冠，可是不得不说，他们依然还是全英超最为强大的球队之一。现在他们依然可以和热刺拼的旗鼓相当，甚至踢出来这样精彩的比赛，真是了不起。我想他们下个赛季，真的是有可能重回前四的，说不定，他们下个赛季就又有欧冠可以踢了。”

    阿森纳这个赛季的几场硬仗打得都不算好，在曼彻斯特的两场比赛，他们全都没有能够赢下来。可是，现在在热刺面前，他们却还是证明了自己是有着一丝最后的血气的，至少，他们不会就这么轻易地在自己的死敌面前认输。

    在比赛场上，阿森纳踢得相当的积极，他们不断的穿插两翼，想要靠着桑切斯和纳斯里的配合，为自己的球队寻找射门的机会。而相比之下，到是热刺的攻击方式，简单粗暴了很多，虽然同样是选择了边中结合的突袭，可是他们选择的，可不是用直塞来寻找机会。

    当皮什切克的一次传球，直接把球送向了禁区里面，而卡瓦尼的一次回头望月的顶球滑门而出的时候，人们也都认识到了，这支阿森纳，在某些方面还有着很大的欠缺。

    “阿森纳的头球能力，实在是有些差啊……”

    这一场比赛，热刺和阿森纳的地面球传配能力，相差其实算不得很大，但是热刺球员成功的争高球能力，让阿森纳球员们尝试到了什么叫做痛苦。他们的头球远比阿森纳更好，这使得他们占尽了优势。在进攻中，卡瓦尼的出色的头球能力，把阿森纳的后防线压制的厉害，而在防守上面，亚亚图雷在中场的头球争顶能力，也让阿森纳苦不堪言。这些小小的优势看起来不大，但是，在比赛中，逐渐积累就是问题了。

    这一次攻击，又是一样的情况。阿穆尼亚一个大脚，把球开到了中场，可是，亚亚图雷向前一步，他在和法布雷加斯的争顶中，轻松地靠着自己的身高和体重的优势获得了胜利，头球一甩，就把球顶向了左边路。

    科恩特朗拿到了足球，他马上就开始了在左边路上的冲击。而他带着球向前冲击的时候，他也想要把球给了中路的亚亚图雷，让亚亚图雷更好的插上。可是他的意图过于明显了，当他传球的时候，身边的德尼尔森冲了过来，一脚把球踢了出去。可是，足球没有落到场外，而是落到了左边路的迪玛利亚脚下，他加紧两步追上了足球，人已经在左侧的禁区线边上了。

    可是，萨尼亚没有给他任何机会。他靠拢了过来，在禁区线上跑动着，一点也不给迪玛利亚内切的机会。他很清楚，迪玛利亚无论是传中，射门都有一套，而且，作为南美来的技术型球员，他不可能不会假摔，因此，萨尼亚要做的，就是把他顶在禁区之外，绝对不可能给他任何机会。

    他的防守非常成功，第一步贴身之后，他就让迪玛利亚完全没有了起脚传中的机会。作为世界级的边后卫，萨尼亚的价值就全在他的防守能力上，他知道怎么让对手踢不出来好球。

    迪玛利亚左脚把球向前一趟，向着底线方向加速起来，萨尼亚却马上就是对着他撞了一下，想要把他撞开，让他无法加速，从而自己能够下脚抢断了皮球。可是，他没有想到，迪玛利亚面条一样软弱的身体确实被他撞开了，但是，他却同时一伸脚，把皮球勾回到了自己的脚下！

    这一下匪夷所思的把柔韧性利用到了极致的做法，让萨尼亚也是没有料到，他一下子冲过了，迪玛利亚则是把球勾了回来，足球被他勾到了半空中，可是迪马利亚直接一个胸部停球把球变了个防线，从萨尼亚的身后，一步切入了禁区！

    一个相当精彩的摆脱！

    “迪玛利亚精彩的过人！他甩开了萨尼亚！！”

    萨尼亚的防守能力，在右后卫上绝对位列前三，在这个位置上面，能够一对一过了他，迪玛利亚出色的技术水准已经是显露无疑了。这种能够用身体不同部位控球，做到三维性的对球的控制的，在齐达内和小罗之后，已经很少见了。而突破成功了的迪玛利亚没有任何的贪功冒进，面对过来逼抢的加拉，他一脚低平球传中，想要把球传给卡瓦尼。

    可是，在他面前的加拉，猛然就是一个铲断，迪玛利亚的低平球，正好打在了他的身上。一次传中被破坏了，可是迪玛利亚抢在萨尼亚面前，把球拿到了脚下，马上又是一脚传中！

    卡瓦尼在小禁区里面，几乎是贴着阿穆尼亚拿到了球。拿到球的第一时间，他就选择了一脚把球攻向了球门，可是，他的这一个射门，没有能够让足球很好的滚落网底，因为准备时间已经非常充足了，阿穆尼亚直接一个倒地，把球挡了出去。

    可是，这一下挡住了球，没有能够改变什么。在卡瓦尼身后的劳尔冲了上来，一脚补射，把球踢进了球网！

    “gooooal！！！热刺的第二个进球！干的漂亮，热刺攻入了第二个进球！劳尔宝刀不老，他依然是能够进球的，而且依然是能够在大场面进球的！”

    比赛再怎么好看，都是需要进球作为点缀才好的。就在中场结束之前，攻入了第二个进球，这让解说员们，也是一阵兴奋！

    而且，这个球踢得，实在是漂亮。热刺的球员们，没有给阿森纳任何的机会，虽然阿森纳在整个过程中，几次三番都差一点就破坏了热刺的攻击了，德尼尔森，加拉，阿穆尼亚，都有机会把进攻打断，可是到了最后，热刺依然是拿到了进球。

    阿森纳的防守体系的不足，在这里暴露的已经很明显了。他们不是没有人去防守，可是当一个人去拼抢的时候，没有人去防守第二点，足球被他们破坏了之后，很难直接利用起来。他们不是不能够抢下来对手脚下的球，可是他们的问题在于，抢下来了球之后，他们根本没有办法把球控制在自己的脚底下。热刺连续传球失误，如果遇到了一些强悍的球队，说不定已经利用这个机会打的热刺起不来身了，可是对手是阿森纳，他们却依然可以赢得毫无压力。

    阿森纳这个赛季引进了维尔马伦，而且，他们也没有如同李彬记忆中的那样卖掉了克里希。可是，这些东西，都不能保证，他们就能够有好的防守。好的防守不是在于某个人的能力的，必须是整体的强悍才可以。

    可惜的是，阿森纳身上，没有这种东西。

    “两个球，可不足以保证在酋长球场拿到胜利，对手是阿森纳，他们到了什么时候，进攻的心思都不会那么轻易地死去的，给我继续加强压迫，不要放松，记住了，我们下半场，要继续扩大比分！”

    虽然已经是2-1领先了，但是，李彬依然不敢放心，这里是酋长球场，在这里踢球，很有可能任何一个小小的失误，就引起了丢分。而如果热刺再丢分，那么，就真的要和切尔西拉开了差距了，这样的情况，是李彬无论如何都不愿意看到的。

    可惜的是，虽然李彬想着不要再丢球，要继续扩大比分，但是热刺的球员们，显然没有做到这个布置。当下半场比赛开始之后，阿森纳的再一次的攻击，马上就在奏响了！

    阿森纳的攻击，来的并不算突然，但是却依然是让热刺防不胜防。在中场位置上，法布雷加斯一次横传把球敲给了同样在中场的桑切斯之后，自己向前跑了过去，桑切斯没有敢于自己打门，他直接一记挑传，把球向着热刺防线背后挑了过去。

    这一记传球传的不错，可是，比利亚1.70米的身高，实在不适合用于争顶。虽然比利亚很努力地冲了过去，可是，在蒂亚戈席尔瓦的面前，他根本不可能抢下来头球，蒂亚戈席尔瓦压着比利亚争到了球权，他直接一甩，把球顶出了禁区。

    可是，因为全场高球占优，他没有意识到的是，自己把球顶到了另外一条边路上，正好落在了那里插上的纳斯里脚下，纳斯里得到了球，发现自己面对着的就是热刺的后防线，他直接一脚远射，就把球轰了出去！

    汉达诺维奇向前一个俯冲，把球扑了出来，可是，因为这一记远射的力量太大，他虽然判断对了方向，可是却没有足够的力气把球抱进怀里。在他的对面，法布雷加斯已经赶了上来，他直接一脚补射，把球补进了球网！

    一个进球一个助攻，法布雷加斯这一场比赛失去了辖制之后，踢得完全是世界级的水准！

    “阿森纳扳平了比赛！！这一场比赛，越来越有意思了，现在的热刺和阿森纳，谁能够取得最后的胜利，实在太难说了！”9