    

    泊进之介那边，随着对案子的深入调查，第二个Roidmude的身影也出现在了他们的视野之中。

    和之前的069一样，这个编号096的Roidmude也是个没有成为进化体的素体Roidmude。

    而与之稍微有点不同的，则是096的右手率先进化成了一只利爪，不过能力却是……让人进入假死状态，并将其变成一个“蓝精灵”！

    这种坑爹能力，显然对身着骑士装甲的泊进之介两人是没有什么效果的，所以虽然096的近身格斗能力还行，但还是很容易就被他们俩给解决了。

    而就在泊进之介和诗岛刚正进行着战后庆祝的时候，一脸莫得感情的Chase已经在不知不觉间走了出来。

    “这家伙，感觉好像和平常不太一样啊？”看着眼冒紫光，一看就是黑化状态的Chase，诗岛刚不由嘀咕道。

    “我是死神，假面骑士，我要对你们进行处刑！”语气比平常更加冰冷的Chase缓缓举起了破坏枪手。

    【Break Up！】

    【Tune！】

    【Chaser·Cobra！】

    蛇头银鞭骤然飞出，极速鞭打在了泊进之介两人的身上，直接打了他们一个措手不及。

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！】

    成功抢到先手，Chase立马又切换成蜘蛛武装，快步逼近两人发起了近身战。

    不愧是黑化强三倍，原本连一个泊进之介都打不过的Chase愣是把泊进之介和诗岛刚两个人一起吊锤了一顿，轻而易举地就将两人打倒在了地上。

    “Chase，快住手吧！”诗岛雾子见状急忙开口大喊起来，“你曾经也为了保护人类而奋战过，你可是救过我性命的假面骑士啊！”

    然而原本应该被诗岛雾子引发“偏头痛”的Chase却毫无反应，平淡地扫了她一眼就又看向了两个倒地的假面骑士。

    “没用的哦~”Medic的身影突然出现在诗岛雾子身旁，丢下一句话后又闪现到了Chase的后方。

    “Chase，杀了那个人。”人类状态的Brain也随之出现，随口吩咐了一句。

    【Tune！】

    【Chaser·Bat！】

    Chase闻言立马将手臂上的獠牙尖叉切换成了蝙蝠武装的弓箭，瞄准诗岛雾子凝聚起了能量弓箭。

    “纳尼？！”泊进之介和诗岛刚大惊，连忙想要上前阻挡，却被Chase直接调转枪口一人给了一箭，刚刚站起的身体顿时又被射翻在地。

    不过两人为了防止Chase继续攻击诗岛雾子，只能强撑着再次站起了身，奋力向着Chase杀了过去。

    “唉嘿嘿，真有趣啊！”Medic饶有兴致地看着这一幕，顺便还给了Brain一个“你还站在这干嘛”的眼神。

    “……”Brain无法，只好变回Roidmude的状态，上前帮Chase一起对付起了泊进之介两人，不过很显然，因为是被Medic逼迫动手的原因，怎么看他都是在磨洋工，完全没有用力。

    “进之介，你在干嘛，完全没有发挥出正常的水准啊！”而没过多久，腰带桑也对着泊进之介喊了起来。

    “就算你那么说，我也感觉心中的引擎太过凝滞，完全使不上力啊！”泊进之介无奈道。

    “泊警官，为什么我每次在战斗中见到你，你都处于这种被殴打的状态？”关键时刻，还是要靠龙我这个“敌人”给他们安插的救火员前来救场。

    “刃小姐，你来了，太好了！”看到刃唯阿的出现，诗岛雾子顿时惊喜了起来。

    “……”泊进之介一脸尴尬，他也不想啊！

    “这什么情况？”诗岛刚则是一脸茫然，以他身为诗岛雾子弟弟的身份，经常混进特状课转两圈自然不是什么难事。

    所以刃唯阿这个特状课的一员他也见过，看起来就是个普通人，但是为什么她一来，诗岛雾子就突然一副“有救了”的样子？

    “咳，刃小姐也是假面骑士。”泊进之介解释道。

    “纳尼？！”诗岛刚又懵了，除了他们两之外还有假面骑士吗？

    “克里姆，是你新做的系统吗？”

    诗岛刚使用的Next系统其实是身在美利坚的一位哈雷博士所开发的，而这位哈雷博士实际上则是腰带桑的老师。

    所以理论上来说，接受哈雷博士指导的诗岛刚和腰带桑其实还是一个辈分的，所以他直呼其名也没什么问题。

    “不是，而且其实我还没有亲眼见过……”腰带桑一边解释一边仔细观察着刃唯阿的动静。

    【ShotRiser！】

    “你们俩都退开！”将带有射击升华器的腰带绑在腰间，刃唯阿又做出了她标志性的转卡动作。

    【Thunder！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Lightning Hornet~】

    【Piercing Needle With Incredible Force！】

    “和上次完全不一样的装甲，也就是新形态了？”看到刃唯阿身上的闪电黄蜂装甲，诗岛雾子不由眼前一亮。

    “的确是完全不一样的骑士系统啊！”见到刃唯阿变身全程的腰带桑则是判定道，不管是射击升华器还是升华钥，显然都和Drive或者Next系统没有半点相同之处。

    完成变身的刃唯阿直接展开闪电黄蜂的透明翅膀飞到空中，靠着全身各处蜂巢弹仓内搭载的大量蜜蜂状导弹对着Brain和Chase发起了重火力压制，打得两人完全抬不起头来。

    而站在场外没有参战的Medic此时则是紧盯着刃唯阿，或者说是她变身时插进射击升华器里的那张程式升华钥。

    “Thunder？那是……那种东西吗？”Medic心中疑惑，Brain应该不知道，但是她却毫无疑问是见到过相似的道具的。

    一个是上次她找亚兹单挑，亚兹变身时使用的那张名为Eden的深蓝色升华钥，另一个则是时常在龙我和亚兹手里流动的那张不知名的黑白色升华钥。

    虽然颜色以及外形都有些区别，但从整体看来，刃唯阿所用的那张名为Thunder的电子钥匙，怎么看都和龙我、亚兹手里那两张是一个系列的道具吧？

    所以说，这个女人不会和Ark大人有什么关系吧？她是Ark大人布置在假面骑士那边的暗子吗？

    【Thunder！】

    【Lightning Blast Fever！】

    在她思考之间，Brain和Chase则已经被刃唯阿射击升华器里射出的大量光弹给炸了个底朝天，虽然伤势没多大，但是看起来很是狼狈就对了。

    “这次的目的已经达到了，该回去了！”看到被打得灰头土脸的Brain气恼地想要反击，害怕会影响到龙我的什么安排的Medic立马拦住了他，并带着他和Chase瞬间消失在了原地，“各位，贵安~”

    找借口将Brain和Chase打发走，自己率先回到基地的Medic当即疑惑地询问起了刃唯阿的事情。

    “Medic，你做的不错。”龙我赞赏了一下Medic的做法，“刃唯阿的确是我让001安插过去的，你们以后动手的时候都要注意一点。”

    “好的，Ark大人！”受到赞赏的Medic顿时喜笑颜开地点了点头，“您放心，我一定会帮您保守这个秘密，不让Brain那个蠢货知道的！”

    “Ark，我回来了！”说曹操曹操就到，被Medic打发走的Brain此时也拿着块平板走了进来，“我查到了假面骑士那边的具体信息了！”

    “假面骑士和这个特状课就是专门用来对付我们Roidmude的，我觉得我们要小心点他们，或者直接先下手为强！”

    “无所谓。”龙我扫了眼平板，发现里面就是些Brain找来的特状课各个成员的基本信息，便直接将平板还给了他，“在变身前打倒假面骑士，这是弱者才会做的选择。”

    “唉？！”Brain原本得意的面色顿时一滞。

    “你查到的这些信息，我早就给Ark大人汇报过了哦~”亚兹嬉笑一声。

    “纳尼？！”Brain突然感觉自己的膝盖中了一箭。

    “假面骑士是人类的守护者，在他保持人类状态时打倒他，一点意义都没有。”在外面转了一圈发现无处可去的Chase此时也返回了基地。

    “砰！”Brain感觉自己的另一只膝盖也中了一箭，直接跪了。

    “Brain不仅脑子蠢，连气度也不行啊，哦呵呵~”Medic捂着嘴嘲笑了起来。

    “好尴尬，怎么感觉只有我跟个废物一样？”满头大汗的Brain看着周围的四人，下意识手忙脚乱地拿出自己心爱的小手绢擦起了冷汗，只觉这个世界真是到处都是满满的恶意。

    ······

    Drive基地里，鉴于诗岛雾子的日常作死行为，泽神玲奈不得不帮她开发了一些强力的装备，比如说能够射穿钢板的特殊子弹，以及一双在底部有着Drive标志的高跟小皮鞋。

    这双鞋怎么说呢……嗯，就相当于某个著名死神小学生那双脚力增强鞋了，不过是超级强化版本而已。

    看着正在测试的诗岛雾子一脚将面前的钢板踢得凹陷下去一大块，又飞起一脚横踢将整块钢板直接踢碎，泊进之介和诗岛刚的额头顿时就被吓得汗如雨下。

    “Rider~Kick！”飘然落地的诗岛雾子还得意地摆了个泊进之介发动骑士踢时常用的姿势。        

