    扶桑国的那几个士兵被当众训斥，脸面上瞬间挂不住，他们最在意的本来也就是面子，没有反思是自己的原因，却把这一切都怪在方天身上，认为就是这小子挑起来的。

    米国的那几个大兵看到扶桑国的也在针对方天，笑嘻嘻的走过去和他们搭话，既然大家有共同的目标，那就一起联盟。

    李二牛看着那几人说道：“果然蛇鼠一窝，越是这些人越喜欢聚在一起！”

    龚箭有些担忧，“大家以后都小心点，这只是一个开始，这两队联合起来实力还是不可小觑的。”

    “呵呵，再怎么算不过都是一群垃圾，我之前就收拾过他们，现在不就是换了一批人，这些国家的人我还没有放在眼里！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    接下来的训练只会越来越残酷，每天都有人被淘汰，也有人坚持不下去主动放弃了，是住在方天的带领下，每天都保持第一的水准，他们的住宿条件也从大宿舍转化到了旁边的单独帐篷。

    大家也逐渐熟悉了这种训练，尤其催泪瓦斯，开始之前，大家在瓦斯中还不能辨别方向，只能一味地逃跑，到最后竟然能在瓦斯中开枪射击。

    不过这还是少数，史密斯非常满意，这一次华夏的士兵真的很优秀，尤其那个叫方天的，不管在任何训练项目中，他都能有出色的表现。

    今天的气温非常低，室外的温度都达到了零下4℃，史密斯依旧是那套装扮，在外面记着时，看着大家越来越熟练。

    “今天我们就不在进行瓦斯训练，你们的身体反应已经适应了这种强度，今天的训练应该是大家都比较期待的格斗训练！天冷了，让大家热热身。”

    米国那边一听到格斗训练就非常激动，有两个米国大兵甚至冲着方天他们这边竖起中指，不断的挑衅。

    方天更是期待这一次格斗，他要让这些一直叫嚣挑衅的人好好尝一下什么叫做手下败将。

    大家以为格斗训练应该就在擂台上，没想到史密斯这次带着大家来到了野外的泥潭，因为气温有些低，泥潭里面有少量的水，有些地方甚至结起了薄冰。

    “士兵们，下去吧，就在这个里面格斗摔跤都可以，没有任何规则，只是你们这次是赤手空拳，唯一的获胜条件就是坚持半个小时，在这个期间你们可以群斗单挑，半个小时以后还站在场上的组员获胜！”

    米国那边听到这个规则，瞬间乐开了花，他们正有此意，他们打算和扶桑国的一起联盟针对方天他们。

    大家还在做着热身活动，米国和扶桑国的人已经走在一起，光明正大的在那边分配人员了，指着李二牛说：“你们两个去对付那个楞头小子，旁边的你们两个分了，反正你们看着办，但是那个人必须留给我！”

    “不用那个愣头小子看的就没什么实力，我一个人解决就够了，你们自己看着分吧，谁都不要插手！”

    此时扶桑国的队长冷哼一声，“呵呵，凭什么他要留给你们，我们早就想教训他了，那个小子必须留给我们扶桑国的人！”

    两队竟然为了争抢谁和方天决斗吵了起来。

    何晨光捏紧了拳头，这群人还真是卑鄙无耻，而且也太狂妄自大了吧，就那么有自信能打过自己这边吗？

    这个时候方天站出来，指着他们两国的队长说：“别争了，你们两个废物一起上吧，我还看不上眼。省的我还一个一个的去打！”

    “妈的！小子，你简直是来找死！”

    “我看你们也就是嘴上说说，等会儿我就把你打趴在地上叫爷爷！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    接下来哨声响起，大家都冲进泥潭，开始寻找对手，下去以后温度非常低，而且泥潭里面又陷脚非常滑，在这个里面只能用巧劲，否则自己的体力就要被泥潭里面的稀泥打败。

    史密斯在旁边抱着手，他倒是非常期待这三个队之间的斗争，他问旁边的雷克多，“你觉得他们三个小组哪一个组会取得胜利？”

    “肯定是米国的七组！”

    “哦！怎么这么肯定呢？”

    “那几个人上一次来过咱们这边参加过训练，不过在第14天的时候淘汰了也是比较可惜他们的格斗非常强，而联盟只是暂时的，一旦他们打败四组以后，肯定会互相格斗！”

    史密斯点了点头，这雷克多倒是把人性看得非常通透，不过他并不认为四组这边会输，这个方天他一直看不透。

    在各种训练中，他不停地加大强度，所有人都累趴了，但是他的气息却非常稳，好像不管什么训练都还没有达到他的极限。

    这种人往往是最强的，在那种强度的训练中，他的气息都能保持的非常稳定，所以他很期待这次决斗。

    泥潭里面的众人已经寻找到对手，开始发起攻击。

    米国的队长叫夏洛克，身材非常魁梧，直接把上衣一脱，露出浑身的腱子肉，冲着方天打去，扶桑国的队长叫小野贤子，这个人是一个空手道高手。

    一个标准的空手道侧踢朝着方天踢去，这两人还真是挺配合的，一个拳法，一个侧踢。

    方天只是伸出手先抵挡住了小野贤子的侧脚踢，接着揪住夏洛克的手打算一个过肩摔先把他摔倒在地，夏洛克反应也是比较迅速，快速一脚踢向方天，挣脱开来。

    妈的！这小子的力气实在太大了，如果不是刚才自己反应过来，可能已经被他摔翻在地了！

    夏洛克给了小野贤子一个眼神示意，让他从背后攻击，收到信号后，小野闲着绕到了方天的背后，快速朝着方天劈去。

    方天轻轻一跳，一脚直接踢在他的肩膀上，接着又踢出第二脚第三脚，在空中360度连续踢出三脚，踢中了小野贤子的肩膀，胸口，腹部。

    瞬间小野贤子飞了出去，他重重的摔在后方的泥潭里面还带翻了两个人，一时间爬不起来。

    在岸上的雷克多瞬间吸了一口冷气，这个方天的脚法真的太快了，而且力量也出奇，竟然直接把人踢飞出去。

    接着就是夏洛克，方天一个侧踢直接踢在夏洛克的小腿上，小腿吃痛，他单膝跪了下去。

    接着方天一拳打在他的下巴上，就这样，夏洛克一个后空翻，重重的砸在泥潭里面。

    夏洛克挣扎的爬了起来，有些警惕的看着方天，方天已经朝着他快速出拳，夏洛克只能拼命抵抗，他发现这个人的拳头他实在接不住，力量太大了。

    几乎一拳打下来，他要用整个身体的力量去承接，而且他的拳法非常快，半分钟内竟然打出了十几拳。

    夏洛克的脸部，胸口都挨到了几拳，他满身都是泥浆，旁边的人看到自己队长竟然被打趴了，纷纷冲了上来。

    “我看你也就是个四肢发达，头脑简单的垃圾，不，不对，你这四肢也不算发达啊，白费这么好的肌肉了，打在人身上跟弹棉花似的，还不如回去绣花！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    夏洛克咬了咬牙爬了起来，小野贤子也起身朝着方天围了过来，加上周围的几个队员，方天这边一下围了六个人。

    “果然，垃圾都是臭味相投，快点打吧，这泥潭里面味道可太难闻了，早点结束这场战斗！”

    “妈的！兄弟们，大家一起上把这小子给我揍趴！”

    方天这边和这六人对抗根本没有任何问题，岸上的史密斯越看越兴奋，这个方天可真是难得的奇才。

    在和这些人的对抗中，他分别使出了泰拳，拳击，还有一种脚法，他没有见过，应该是他们华夏独特的功夫，速度和力量都达到了上乘水平。

    而且他能看出来方天并没有完全出力，扶桑国的人看到自己这边竟然渐渐处于下风，本来他们觉得两队联手，打赢这些华夏人根本没有问题。

    没想到除了方天以外，其他队员的格斗能力也是非常强，他们开始占着人多的优势，红细胞小组这边还真有点难以招架。

    但是后面方天在击败他们的队长以后，这些人开始把注意力全部转到方天那边，红细胞小组的队员才暂时缓了一口气，格斗上这些人也确实很强。

    山口雄一想了一个办法，大声喊道：“兄弟们，现在的成绩四组是第一，咱们一起合力，谁打败第一，谁就是新的第一名，今天晚上才能加餐！”

    这些人听到加餐以后，眼睛都红了，连续一个星期的魔鬼训练，他们没有正常吃饱过一餐，因为方天带领的四组每天都争得第一，大家根本就没有机会享受第一名！

    一些正在格斗的士兵听到以后纷纷朝着方天那边靠近，反正人多，大家就一起上，就算自己不能得到第一也不能再让四组得第一，人就是这样，自己得不到的毁灭了，也不想给别人，而且他们的胜算肯定是比四组大的。

