    修罗城机场。

    此时的停机坪上，格外的热闹。

    来自许多国家的飞机，纷纷将落在了这个地方。

    立坚国，伦国，太阳国……    当一架架飞机，有序的排列好，从里面，逐渐的走出来了一个个武界强者。

    当他们走下飞机的那一刻，天地骤然变色。

    这些人带动了天地间的气息，变得阴沉下来。

    一大片乌云逐渐凝聚，让整个飞机场都变得有些压抑起来。

    强者如云，便是这番解释了。

    此时。

    随着那些武者们纷纷聚集，也都注意到了彼此。

    他们很快列队整齐，向着机场门口这里走来。

    “没想到，伦国这么快就来了，不知道这一次是来进行历练的，还是来找这里的天才？”

    一名金发中年男人，站在了一名伦国武者面前，悠悠而道。

    这名中年男人，名叫迈凯伦，是这次立坚国的领队。

    他的实力，也是在相当于封圣者的战帝级强者。

    这名伦国武者，名叫亚摩斯，同样是在封圣者修为的侯爵强者。

    “这还用问吗，我们伦国人才辈出，当然是来历练的了。”

    亚摩斯笑道。

    他们的真实目的，都是为了寻找于枫，想要让于枫加入他们。

    但是谁也不肯说实话。

    毕竟，这种事情，他们都觉得非常隐晦。

    若是全都仰仗一个被华夏驱逐的人，也不是很好听。

    正在这时候，有一名黄色皮肤的人走了上来。

    他是太阳国此次历练的领队，名为伊佐藤下。

    他便是这一次接受了山名武的命令，前来这里感化于枫，想要让于枫加入太阳国实力的人。

    这个人很想为了自己的徒弟报仇，杀了于枫！    可是，偏偏是自己，接受了这个任务。

    甚至，山名武还说，这是为了历练自己。

    忍者，讲究一个忍字！    要是这点都忍不下来，以后还怎么成大事！    想着这些理由，伊佐藤下才被迫来了。

    反正，山名武已经答应了自己。

    只要是这次的世武大赛结束之后，就可以让自己杀了于枫！    “两位，真是好久不见了。”

    伊佐藤下走上前来，看向两人，淡淡的笑了笑。

    迈凯伦和亚摩斯在看到山名武之后，都纷纷打量了伊佐藤下一眼。

    “伊佐先生的实力，又有了精进，比上一次的世武大赛，还要强了不少啊！”

    亚摩斯笑道。

    伊佐藤下淡然一笑，露出了一副很淡然的样子。

    除此之外，一个又一个人，全都纷纷走了上来。

    这些都是来自各国武界，各方势力的领队。

    他们全都带着不同的目的，来到了修罗城。

    不过，很多人都想要在这里收服于枫，让他为自己的势力服务。

    这些人互相彼此熟络，都是他们武界当中的强者。

    他们在上一次世武大赛的时候，都碰过面。

    甚至有的也曾经战斗过。

    在上一次，都没有修为只，能是封圣者三层修为的条件。

    伊佐藤下看了一眼亚摩斯，有些讶异。

    “亚摩斯先生，你是不是服用了你们那里封王者的血，感觉你的实力，也有点增进的太快了。”

    亚摩斯自豪的笑了笑，道：“上一次世武大赛，我的表现非常好，我们的女王便赐给了我一滴精血。”

    闻言，众人都纷纷露出了羡慕的神色。

    封王者的尸体，是很多人都渴望不可求的东西。

    就在伦城，便有一具，供着很多人提升修为。

    不过，防御严密，一般外界的人，甚至看都看不到。

    亚摩斯又看了看迈凯伦，忍不住笑了笑，道：“迈凯伦先生倒是没怎么提升修为，看来，最近又是沉迷于喝酒了，这脸上的红色可从来没退下来过。”

    伊佐藤下也忍不住笑道：“这是他们的传统，总不能断了人家的爱好吧。”

    很快，众人都跟着笑了起来，当做是聊闲天一样。

    在武界，立坚国的武者好酒，这是人尽皆知的事情。

    尤其是曾经那位立坚国的强者，传言中，可是酒后打下过飞机的！    迈凯伦看他们取笑自己，摆了摆手，道：“两位，别说这些没用的了，这一次的十五大会，又不是看我们这些人，是那些年轻一辈！”

    说完，他看了一眼后方，看向立坚国，太阳国，以及各个武界带来的那些天才人物。

    不只是迈凯伦，其他的那些领队们，也纷纷扫视四周。

    在他们的后方，一列列昂着头颅，无比高傲的人，都满脸的兴奋和骄傲。

    他们都是各国武界当中的佼佼者，是他们引以为豪的天才！    这一次来修罗城，就是为了能够尽快的提升自己！    现在，那些天才武者们，也都看了看周围的那些人，目光谨慎。

    他们知道，这些人，都是自己将来在世武大赛的敌人！    他们之间的目光，好像是有一道道电光闪过，气愤愈发的高涨。

    这时候。

    那些领队们都纷纷收回了目光，继续聊了起来。

    迈凯伦叹了口气，道：“挺怀念上一次的世武大赛啊，那时候，还能放肆一战，可现在这么多规矩！”

    亚摩斯摇了摇头，道：“恐怕，这一次比拼的都是那些年轻一辈，事事难料。”

    伊佐藤下眸光一暗，道：“上一次，世武大赛，因为我们的大意，让华夏的武者，冲到了第二名，进入了决赛，害的世俗在这几十年里，频频处于下风！”

    “这一次，我可不会再输给他们了！”

    伊佐藤下想到了之前在世武大赛上发生的事情，就一阵恼火。

    这时候，其他的武界势力，也都纷纷点头，同意了这个说法。

    亚摩斯神情一凛，道：“没错，要是让他们再有了名次，在我面前嚣张，这不是打我的脸吗！”

    此时，随着两个人的话，他们全都心中一动，互相看了看彼此。

    这些领队们全都心中有了一个默认的想法。

    就差有人捅破这层窗户纸了。

    迈凯伦作为大国代表，站了出来。

    他看向众人，询问道：“不如，这一次我们……联手如何？”

    “在世武大赛，先把华夏的武者给踢出局，让他们在下一个时代，失去话语权！”

    “论实力，论地位，华夏都不应该出现的！”

    迈凯伦的这番话，立刻点破了这层窗户纸。

    在场的这些人，都纷纷一愣，互相注视着彼此。

    几乎是同一时间，他们全都纷纷点头。

    认可了这个办法。

    也就在这个时候。

    一名武者忽然走了上来。

    他指着来自机场门口的位置，对着伊佐藤下小声耳语。

    “伊藤大人，华夏的武者，到了！”

    

