    龙头密室内。一道七彩光斑蓦然出现在其内。这光斑越来越亮。最后化作一道虚影。渐渐凝实后。露出王林的样

    在他出现的一瞬。上官墨立刻感应到。他心底乱跳。暗道这煞星到底在修炼什么功法。居然可以把全身气息收敛。刚才他还在猜测到底什么原因。自己能否借此机会脱离多方掌控。但此时。他心底再也兴不起半点这样的念头。

    李慕婉摸着巨龙身上的鳞片。神情专注。心底好似在计算着什么。此时的她。肌若凝脂。气若幽兰。双目凝神。玉手在龙鳞上轻划。

    即便是体内魂血的波动。也没有引起她半分注意。渐渐的。她眼中露出似有所悟之色。看向下一片龙鳞。

    王林出现在闭关之处。盘膝坐下。拿起储物袋。到现在为止。他所杀结丹期修士的金丹。全部收集在此。大致算了一下。这里面不下上百。

    除此之外。所杀修士的储物袋。几乎全被他收起。此时闲暇下来。他连忙整理一番。其中飞剑、法宝众多。只不过这些东西。除了一个画轴之外。王林均都看不在眼里。

    这画轴两尺见长。有手臂粗细。淡淡的灵力波动自上面透出。王林记的是从一个结丹期修士身上获的。当初对方拿出后。已经打开了一半。阵阵传出。

    可惜王林的极境神识。是不分单人还是群体。凡是神识一扫后。元婴期以下。即刻死亡。对于极境。王林心里始终有种说不清道不明的感觉。在域外战场传送阵内。在界律法则的威压之下。他第一次真切的感受到了极境的存在。心底有了一丝明悟。其后的多年使用与战斗。让他更加深层次的了解了极境威力。那种超过一切的可怕作用。

    只是他还不知道。极境的终点。是元婴后期。想要化神。希望飘渺。

    画轴的原主已然死亡。神识早就消散。王林右手一摸。神识印在其上。只不过这法宝奇异古怪。尽管神识烙印其上。但却没有半点与之感应之处。与没印下神识前一样。

    王林立刻露出感兴趣之色。若是寻常法宝。他只需抹掉对方神识。烙下自身神念后。即可挥动自如。除非是元婴级法宝以上。否则均都是如此。

    从这法宝的灵力波动上看。似乎不像是元婴级。王林手中元婴级法宝有几样。其中一样是当初在火焚国。战神殿元婴期修士周瑾送予的玉符。

    元婴级法宝最大的特点。就是灵力波动庞大。比之丹宝根本就是天的之差。

    除了这玉符外。再就是会瞬移的飞剑。按照王林的分是一件元婴法宝。若非他用血炼之术炼化。恐怕没有长时间的祭炼。根本就不可能使

    想到这里。他心中不由想起那把古朴的剑鞘。与瞬移飞剑配合后。可增加飞剑的威力。这剑鞘司徒南也曾说过。他看不透。想必等级定然超过元婴法宝。甚至超越化神、婴变都有可能。毕竟能让司徒南看不透的。实在不多。

    王林暗叹一声。可惜这法宝随着储物袋。被藤化元捏碎。王林忽然目光一闪。暗呼不对。那剑鞘若真是这等宝贝。凭藤化元元婴期的修为。似乎没那个本事毁掉。

    如果没有毁掉。那么剑鞘会在哪？

    王林目光闪动。放下画轴后。猛的站起身子。来回走了几圈。他翻出一个装着一些极低材料的储物袋。灵力流转两指。轻轻一捏。顿时储物袋砰的一声爆开。化作层层飞灰消散。

    王林目光露出凝重之色。一直盯着储物袋的爆开过程。许久后他再次拿出一个储物袋捏碎。连续数次后。王林眼露若有所思之色。

    储物袋虽毁。但里面的材料。却不会毁掉。这就好比一排排无数的格子。格子外的门。就是储物袋。门锁虽然碎了。格子也被永久的封死了。但实际上。里面的物品。还是存在的。

    若能找到再次打开格子的回里面的东西。也不是不可能。

    王林沉吟少许。重新盘膝坐下。拿起画轴。凝神看了起来。这画轴定然不是元婴级法宝。至于上面为何留下神识烙印后并未有那种挥动由心的感觉。王林猜测不出。他沉思片刻后。蓦然间一把拉开卷轴。打开后王林目露凝重之色。

    卷轴内画面通体漆黑。上面没有任何画影。

    看着看着。蓦然间一丝危机如闪电般冲入王林心中。只见一双充满邪异之色的三角形眼睛。在画幕中突然出现。紧接着一声如在耳边的咆哮。轰然间传出。画幕上剧烈的荡起涟漪。

    王林不假思索。立刻合上画轴。一声愤怒的咆哮自内传出。慢慢声音越来越小。最后彻底消失。

    王林额头见汗。在刚才的一刻。画轴内的咆哮。丝毫不弱于当初尸谷十四谷内蛟龙临死的怒吼。只不过它被限制在画轴内。灵力波动散发不出。

    此时。他终于知道画轴为何留下神识后。但却始终没有控制自若的感觉缘由。这画轴只不过是起到一个封印作用。这法宝真正的威力。却是出自画卷内那灵兽身上。

    谨慎的收起画轴。王林目光闪动。许久之后从储物袋内拿出一粒金丹。其颜色已然黯淡。王林沉吟少许。一拍储物袋。顿时上百个金丹一一飘分颜色均都黯淡。透出死灰之色。

    若是以往。王林一旦取出金丹定会立刻服下。但一路上李慕婉却低声告知。吞噬修士金丹。虽然修为增加是快。但却很容易造成灵力驳杂。从而引起体内气息混乱。甚至各种金丹的灵力属性也大不相同。一旦吞噬数量过多。那么带来的直接影响就是体内五行不均。从此之后。头脑时而清晰。时而模糊。

    听闻此话。王林虽心有不甘。但却打消了直接吞噬的想法。按照李慕婉的话。这金丹若是加以祭炼。以五行搭配之法服下。就可没有后患。

    只不过这等制炼之法。当属魔道法门。李慕婉只是听说。却没有具体方法。王林沉吟少许。把金丹单独放在一个储物袋内。留待以后寻到五行搭配之法后使用。

    随后。王林又拿出龙筋。轻弹之下魔头立刻从里面被抛出。在半空中转了一圈后。它露出委屈之色。看着王林。

    魔头身上的红光。已然浓郁了不少。王林冷淡的扫了他一眼。说道：“你修为恢复到什么程度？”

    魔头小心翼翼的退后几步。连忙说道：“才刚刚恢复到筑基后期。若不是那剑灵总是与我争抢。我定能恢复到结

    王林冷笑。盯着魔头一语不发。魔头渐渐被看的发毛。筑基后期大圆满。距离结丹。只差一步。”说完。他心底暗骂。心道你若要再逼老子。老子豁出去和你拼了。但这只是想法罢了。魔头自认自己现在。怕是就算拼了。也吃不到半点好果子。

    王林目中寒芒一闪。大手一抓。魔头尖叫一声。正要闪断。但却发现四周已然被禁锢住。只能眼睁睁的看着自己被抓住。拽向王林。

    王林伸手在魔头体内拨乱一番。渐渐的。一丝丝红气从它体内散出。一个拳头大小的金丹。在它如烟雾般的体内出

    魔头气势立刻蔫了下来。尴尬的说道：“咦？什么时候结丹了？一定是我吞的太多了。自己都被发现就……”它说着说着。看到王林目光渐冷。立刻身子一颤。露出求饶之色。

    王林沉默少许。忽然说道：“你恢复记忆了？”

    魔头立刻哆嗦一下。眼神露出恐惧之色。这是他最大的秘密。他在结丹的瞬间。脑子里突然多了一些画面。但他不敢声张。此时被王林一语道破。立刻下意识的惊慌起来。

    心里不住的在呐喊：“要不要和他拼了？拼了？不行。好像打不过他……决定了。和他拼了！”

    魔头心中的想法好不容易刚刚坚定。正要付之于行动。抬头时猛然间看到王林目中红刻传来剧痛。惨嚎着在半空翻滚起来。阵阵青烟从他身体内散出。甚至金丹都缩小了一般。

    王林的极境神识。原本不会有这么大的威力。但他当初可是吞魂之一。此时虽然神识改变。但吞魂的威压尚在。甚至吞魂的能力。也依然保留。

    这就成为了魔头的天敌。魔头惨嚎数声之后。王林收回神识。魔头立刻萎靡不振的站在一旁。神色不见半点逆色。而是露出深深的献媚之容。

    他不怕别人。只怕王林。刚才若是对方再收拾他半柱香。那他刚刚结成的金丹。也会碎裂掉。

    “吞了多少魂魄。都给我吐出来。”王林神色如常。平淡的说道。