    “一路平安。”

    分离后，留守在载人航天飞船上的两名航天员，只能祝福。

    接下来的任务，只能依靠张凯一个人独立完成。

    从载人航天宇宙飞船的小舷窗，钱竹斌和李海燕还能看到一头钻进下方火红色，如同火焰在燃烧一样的火星。

    肉眼可见的，火星登陆器在变小, 如同一根火柴一样，燃烧火焰。

    没有通讯，钱竹斌和李海燕只能在心里默默的祈祷。

    另一边，中控指挥中心里的众人也是大气不敢喘，就仿佛这里的喘气能影响到几千万公里之外的火星登陆器。

    十几秒后，穿过黑障的火星登陆器再次和飞船连接上了信号。

    从返回的登陆器数据来看，登陆器内还是比较平稳的。

    全新的陀螺仪式设计，在糖果平衡算法的支持下, 舱内的张凯感受到的晃动, 就和汽车在水泥路上行驶差不多。

    和载人航天飞船不同的是，登陆器并没有舷窗设计。

    对于登陆器外的场景，只能通过一块只有十寸大小的屏幕观察。

    在距离地面还有十千米时，主发动机开始工作。

    在强大的动力下。

    火星登陆器的降落速度开始下降，而调节火星振动器姿态平衡的多个小型发动机，时不时的喷射出火焰，从而让火星登陆器姿态平衡。

    一分钟后，火星登陆器掉进了一个巨大的陨石坑内。

    从数据上来看，陨石坑的垂直高度，达到了惊人的600米。

    随着主发动机关闭，在距离地面最后半米的上空，展开支架的登陆器在火星重力的作用下，落到了地上。

    “火萤号，这里是火星登陆器, 我已安全登陆。”

    先是一阵电流声，过了一会儿后, 才传来声音。

    “这里是火萤号载人航天飞船，监控仪器检测到你的周边区域天气良好，非常适合出舱，建议自检完毕后，执行出舱和土壤采集任务。”

    “火星登陆器收到。”

    穿着厚重航天服的张凯，坐在驾驶位上，按照手册操控性指令面板，对火星登陆器进行自检。

    这不仅关乎到任务能否完成，同样关系到他在完成所有任务后，能不能重新返回太空。

    五分钟后，蓝星地面收到火萤号载人航天飞船发送回来的视频，再次惊叹平衡算法的强大。

    半个多小时后，蓝星已经是中午。

    可这个时候，大家显然没有心情去吃饭。

    陨石坑内，张凯缓缓打开了舱门。

    没有人知道，在陨石坑的几十公里外，一阵微风吹过，形成了一個弱不禁风的小漩涡。

    扶着梯子，张凯小心翼翼的一步一步往下走。

    最后一步, 张凯却停顿了下来。

    脑海中一个片段闪过。

    能听到自己呼吸声的张凯, 一脚重重的踩在了红色的地面上。

    随后张凯对着手臂上的全景镜头说道：

    “我已出舱，感觉良好！”

    镜头一转，对准地面。

    “这是个人的一小步，却是人类的一大步。”

    此时此刻，张凯感受到了前所未有的自豪感。

    这以后，可都是要写进教科书里，被记载到历史上的一刻。

    人类首次登陆火星。

    这颗曾经被古人视为不祥的火萤星。

    只是因为土质的缘故，张凯的脚印并不怎么深。

    谷帾

    再加上火星上的风暴，这个脚印并不能保存太久。

    做完这些，张凯拿起特制的国旗用力的插到土里。

    就在这时，航天服的耳麦里，传来了滋滋啦啦的电流声，还有钱竹斌和李海燕断断续续的声音。

    “……离……有……风……”

    “磁场……干扰……”

    “……”

    几次重复后，张凯终于从断断续续的声音中，听出了个大概。

    一瞬间，张凯的头发都竖起来了，脸色更是变得苍白。

    风暴！

    一个巨大的火星风暴正在快速成长，更要命的是，风眼距离陨石坑并没有多远。

    现在就撤离？

    那这么多年的努力，国家付出了那么大的代价，岂不是都白费了。

    一咬牙，张凯以最快的速度返回火星登陆器，取土壤采样设备。

    火星远地轨道上，钱竹斌和李海燕不停的催促着张凯放弃最后一项任务，立即返航。

    不知道这一片区域的土壤有什么特殊的地方，风暴卷起来的泥土，竟然以风眼为中心，形成了一个微妙的磁场，干扰着电磁波信号的传输。

    看着计算机计算出来的风暴预测轨迹，钱竹斌和李海燕攥紧了拳头。

    钱竹斌和李海燕不敢想象，在这么强的风暴下，火星登陆器如何返航。

    火星上，张凯忙着采样。

    而远在蓝星的中控指挥中心，一群科学家正在激烈的谈论着如何让火星探测器安全返回，并和火萤号载人航天号飞船安全对接。

    “如果我们等风暴的风眼移动到陨石坑上时，点燃发动机返航呢？”

    “在风眼，完全不会受到风暴的影响。”

    “不行，这绝对不行。”

    “计算机预测的风暴路径，通常都存在很大的误差，因为影响因素太多了。”

    “再说了，谁敢保证火星登陆器能扛得住一次风暴。”

    “一旦火星探测器发生侧翻，那我们的航天员可就再也回不来了。”

    “没有足够的食物和水以及氧气，航天员根本等不到救援。”

    “这个风险太大了。”

    坐在最后一排的莫惊春，将糖果抱在怀里，看着老师舌战群儒。

    身为总设计师，没有人比老师更加了解火星登陆器了。

    就在这时，陈喜和过来面色严肃的对莫惊春问道：

    “莫惊春，如果火星登陆器在风暴边缘起飞，你的算法能保持火星登陆器的平衡吗？”

    莫惊春愣了一下，随即快速点头应道：

    “理论上是没有任何问题的，只是……”

    “都什么时候了，实话就一次说完。”

    莫惊春也不敢马虎，说出了他的担忧。

    “老师，你也知道环境越是复杂，算法调用姿态平衡发动机点火的次数也就越多，时间也越长。”

    “如果燃料不足，火星登陆器就算上升到了大气层，最终也会在重力的作用下，掉下去。”

    “好，我知道了。”

    下一刻，陈喜和直接拍板，要求火星登陆器，七分钟后点火起飞。

    火星登陆器设计的时候，就考虑到可能存在的突发事件，燃料上预留了20%的空余。

