    “帝……帝君，你给它们施了什么幻术？”

    李太白震惊的望着眼前发生的一切，对着潇寒结结巴巴的问道。

    他这辈子都没有这么震惊过！

    两大半步道祖境，竟然被潇寒玩成了这个模样。

    潇寒闻言，呵呵一笑，旋即大手一挥，这处幻杀阵的景象完全展现在三人的面前。

    那是一处无边无际的大海，似乎接连天地。

    海水不是蓝色的，而是血红无比。

    马荣和马福此时正在血海中疯狂的向前游去。

    在他们的身后，还有一只全身血红的巨鲨！

    庞大的鲨鱼如同一座大山一般，每在血海中翻腾一次，便前进数千米。

    然而，血鲨却如同猫戏老鼠一般，就在马荣和马福身后吊着，不断的刺激着他们的神经。

    而这两大半步道祖境，竟然也忘了自己的拥有修为，只凭借肉身力量，不断前游。

    “妙啊！帝君！”

    李太白拍了一下手，对这个幻杀阵十分的称赞。

    真真假假，虚虚实实！忘却自我！陷入迷茫！

    潇寒闻言，笑了笑，没有说话。

    感应到马荣和马福的气息还是那么强盛之后，旋即大手一挥。

    再次给他们加了一点猛料！

    只见幻阵中，血海忽然沸腾起来。

    一具具枯骨从血海中涌现，站在了血鲨的背部。

    “杀！”

    杀字一出，风云变色。

    这一刻，幻阵中的景象再次恐怖数倍

    “嗷呜……小荣荣，快跑……”

    马福见到血鲨之上的枯骨之后，发出了一道如同狼啸一般的声音，示意马荣快跑。

    于是乎，两大道祖境在这幻阵中，再次疯狂逃亡起来。

    潇寒三人听到马福的叫声之后，纷纷对视一眼，然后捧腹大笑起来。

    你是马，你是马知不知道？

    就在此时。

    金灵子等人的身影浮现。

    “帝君老大，全部解决！”

    “我们还抓住了这个家伙！”

    潇寒闻言，看向了孙行空的手中提着的马天穹。

    此时的马天穹，全身上下没有一丝完整之处，身体不断冒着黑血。

    尤其是它的屁股，更是惨不忍睹。

    当真是菊（花）残满地伤！

    不出意外的话，这应该是孙行空的杰作。

    毕竟他可是有能变大也能变小的铁棒！

    “哈哈，皇族大腰子，可让本帝君想念已久啊。”

    潇寒大笑一声，手术刀出现在手中，然后快步向着马天穹走来。

    “你……你想干什么？”

    “不要……停……”

    潇寒闻言，停止了手中动作，“不要停？好的！”

    马天穹：“……”

    噗噗！

    只听一道道刀入血肉的声音响起。

    让马天穹脸上的巨瞳露出了恐惧之色。

    他是魔鬼！

    他竟然比毁灭魔渊的那些种族还要邪恶。

    当看到自己的大腰子被潇寒拿在手中之后，马天穹终是崩溃了。

    “还我腰子……”

    “你们巨瞳人马又没有寂～，要腰子干什么？”

    噗……

    听到潇寒的话后。

    马天穹直接一口鲜血喷出，然后死不瞑目！

    那巨瞳紧紧盯着潇寒手中的腰子，似乎在留恋着什么。

    踏马，不要老是关心这个问题好不好？

    我们巨瞳人马没有寂～，关你什么事情？

    这是马天穹临死之前，最后的心声。

    潇寒望着死不瞑目的马天穹，微微摇了摇头。

    唉，年轻人心性就是不行啊。

    这就承受不住打击了？

    掂了掂手中的大腰子，潇寒很是满意。

    旋即开启虚无仙体，把两块皇族大腰子吞噬了进去。

    “嗯哼？皇族大腰子果然不同凡响！”

    感受到虚无仙体有了明显提升，潇寒嘴角微微上扬。

    皇族？

    一时间，那些仙古妖孽天才的影子浮现在了潇寒的脑海中。

    仙古时期的血脉啊，他们的大腰子定然不虚！

    “咳咳，帝君老大，你在想什么呢？”

    见到潇寒那骇人的眼神，金灵子咳了一声。

    潇寒闻言，顿时回过神来，笑道：“等黑暗潮汐结束，咱们去拜访一下那些仙古妖孽天才如何？嗯对，就是简单的拜访一下，”

    “～～”

    所有人从潇寒的表情看出，这是有阴谋！

    想起刚才被潇寒吞噬的两块大腰子。

    众人似乎明白了什么。

    帝君，你变了！

    竟然贪图人家的大腰子……

    “帝君老大，这是……”

    鼠大宝望着前方在虚空中不断挣扎的马荣和马福，疑惑的问道。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“它们啊，我施了一个幻阵。”

    “……”

    听到潇寒的话后。

    孙行空几人饶有兴致的观察起来。

    当听到马荣和马福的对话之后，几人纷纷一愣。

    老玻璃？

    此时的两大半步道祖境，依旧不断挣扎。

    生怕游慢一步，被身后的血鲨和骷髅军团追上。

    潇寒感受到它们的气息之后，眉头一皱。

    果然不愧是半步道祖境啊。

    被折磨成了这样，还是那么的生龙活虎。

    “再给你们加点猛料！”

    潇寒嘴角带着坏笑，双手连连点出。

    只见幻杀阵的景象忽然变了。

    那本来无边无际的血海已然消失，血鲨和骷髅军团也是消失。

    取而代之的是广袤无垠的炽热荒漠。

    一轮烈阳悬挂高空，不断吞噬着荒漠中两大道祖境体内的水分。

    马荣和马福此时神经已经麻木了。

    根本没有去思考它们为什么会突然来到这无边无际的荒漠。

    从这一方面看去，潇寒那返璞归真的阵道境界，当真是恐怖无双。

    竟然让半步道祖境的大能也无法抵挡。

    当然，这也是潇寒投机取巧的效果。

    如果马荣和马福一开始便知道这是阵道达到返璞归真境界的仙阵师布置的，他们定然不会冒然进入。

    如今深陷其中，自然是任由潇寒摆布。

    让你躺着，绝对不能站着。

    让你劈开腿，绝对不能合拢……

    “荣荣，我好渴。”

    “福福，我也是……”

    马荣和马福互相搀扶，在这广袤无垠的荒漠中踉跄前行，想要寻找一处水源。

    外面的金灵子等人听到这两个家伙的声音后，肩膀不停的耸动。

    荣荣？

    福福？

    这踏马，呕……

    李太白在一旁看着眼前的一幕，叹息一声。

    “宁惹阎王，莫惹帝君！！”

    眼神中，对潇寒有着无穷无尽的忌惮之色。

    还好，潇寒是大唐仙朝的双圣之一。

    如果是敌人，那后果真不堪设想。

    没看到吗？

    堂堂两大半步道祖境，竟然被玩的如此凄惨！！

