    南昌在东，新建在西，两县之间隔着一条赣江，赣江是长江的支流，虽能行船，却不便于水师作战，主要是赣江落差较大，水流又急，如是行舟的话没什么问题，但要想大规模的水师作战不太可能。

    再者，赣江连同鄱阳湖，清军现在控制了鄱阳湖至赣江的通道，大明长江水师不便进出，所以江西一战主要还是依靠的陆军。

    先打南昌还是先打新建，这是摆在杨勖面前的主要问题。无论攻击那县，明军只能在赣江一岸发起攻击。从兵力驻扎来看，南昌和新建的清军兵力大致相等，但从何处先下手，杨勖暂时未定。

    “大帅，末将以为先攻新建的为好。”丰城内的县衙中，如今这已成了杨勖的临时指挥部，作为前线，拿下丰城后杨勖决定把指挥部直接设在这，同时调集后方辎重做好最后进攻准备。

    “说说你的看法。”正堂中，杨勖坐在上首，在他下首的是各级将领和参谋，杨勖特意召集众人商讨战事，当他提出接下来是先攻南昌还是新建的时候，参将章岳先提出了他的看法。

    章岳是杨勖的老部下了，之前龙门之战，杨忠为挡住蓝理猛攻最终力战而亡，在杨忠死后，其部的章岳积功升为参将，同时也接替了杨忠的职位。

    当即章岳起身，拿起一根木棍，大步走到挂在墙上的地图道：“诸位请看！南昌在赣江东岸，而新建在西岸，如今我丰城也在东岸。从整个江西地形来看，南昌和新建两城恰好在江西中部，向东是浙江，为我大明控制区域，而朝西是湖南和湖北两省，现在为清廷地区。一旦我军先击南昌，从丰城出兵虽不用渡江及可展开，可一旦这仗打起来新建清军万一有异动如何？大家可别忘了，新建守将是九江镇的鲍坚，此人一向贪生怕死，畏敌如虎，如果我们先打南昌，鲍坚极有可能如九江一般弃城而逃，到那时候我军要渡江追击却是难上加难。”

    “章将军的意思是，先击新建是因为鲍坚部本就斗志不强，拿下新建同样可以截断南昌守军的退路？这样一来，就能把江西清军全部在此一举歼灭？”章岳的话顿时引起一人赞同，此人是副总兵张高蓟，张高蓟原本属于福建水师，但他却是福建水师中的陆战绿营将领，同其弟张高鹏在宁波一战后入了明军。

    如今张高蓟已是广东副总兵，而其弟张高鹏在东海和南海两战中也积功成了南海舰队的副总兵，兄弟二人在明军中都居副总兵之位，这在大明军中算是段佳话，同样也令两人由此而扬名。

    “张将军说的没错，末将就是如此考虑。”章岳手上的木棍在地图几处点了点头后道：“这里是南昌，这里是新建，只要我军由丰城直接渡江，先拿下高安和奉新两地，新建的鲍坚就逃无可逃了，以我军之军力，直接攻取新建，等到新建一下，南昌之敌就成了孤军，到时候更是插翅难逃！”

    众人目光在章岳所指的几处仔细看着，默默点了点头。章岳说的没错，先取新建远比先打南昌来得妥当，如果先击南昌的话，一旦新建的鲍坚同之前一样弃城而走，那么就算拿下南昌这江西也暂时平定不了。

    九江镇在九江并没遭受什么损失，其主力依旧完整，而且作为自己老本的九江镇，鲍坚还是费了不少力气的，从战斗力来讲九江镇并不算弱。一旦让其逃脱，那么接下来明军就要想办法如何追击鲍坚，这将是极为麻烦的一件事，几万大军看起来似乎很多，但撒在江西全省却不起眼，如果鲍坚在江西再折腾出些事来，明军要稳定整个江西不是短时间能做到的，甚至鲍坚还能直接逃至湖南或者湖北，到时候更会增添变数。

    “章将军似乎忘记了一件事。”正在大多数人都觉得先攻新建是正确战术的时候，一人突然站了起来，众人定睛一看，此人是杨勖的参军戴广廷，参军一职古就有之，不过如今大明的参军和之前不同，如今大明军中参军等同于参谋长职务，戴广廷同样有参将军衔，虽然他在众人中年龄最轻，可戴广廷却是读书人出身，能文能武，足智多谋，深得杨勖器重。

    “戴将军的意思是？”章岳顿时一愣，有些不解地向戴广廷望去。

    “刚才章将军的战术听起来并没问题，从整体来看也是可行的，但章将军忘了一事。”

    “何事？”

    章岳想了想有些不明白，顿时问道，而在坐其他人同样也向戴广廷投去了询问的目光。

    戴广廷走上前，从章岳手中接过木棍，随后点在了新建方向，向众人问道：“新建守军是鲍坚，这已确凿无疑了，但大家是否想过，鲍坚此人一向贪生怕死，既然能弃九江而不顾，眼下却在新建按兵不动，此为何也？”

    见众人若有所思，戴广廷手中木棍又一指，点在南昌这边：“实际上道理非常简单，据锦衣卫查探，周忠良、鲍坚丢失九江后，隆科多勃然大怒，下令对其严厉训斥，并让两人严守南昌和新建两地。如今周忠良身在南昌，鲍坚却在新建，而南昌又有南赣镇总兵刘泰的部队在，据说隆科多已让刘泰控制了周忠良，使其协助守城。”

    说到这，戴广廷笑了笑：“这消息是否真假我们暂且不说，但鲍坚在新建这是事实，既然鲍坚在新建，那么他按兵不动不仅防着是我明军，同样也防备着刘泰，依我看来，鲍坚一则是打算抱团取暖，联合刘泰以抗我军，二来也是担心再不战而逃，刘泰就先对他下手。”

    “这同我军打新建有何关系？”有人不解的问道。

    “当然有关！”戴广廷说道：“试想一下，如今清军两部，一部南昌，一部新建，南昌刘泰死守之意坚决，而新建鲍坚却是鼠首两端。一旦我军先击南昌，那么以鲍坚的性格和作为来看，极为有可能弃新建而逃……。”

    “戴将军，你这么说我可是越听越糊涂了。”这时候有人忍不住说道：“既然如此，这不同章将军刚才分析的一模一样么？就是考虑到这个原因，章将军才提议先攻新建的呀。”

    “是呀戴将军，你这话不一样么？绕来绕去的还不是绕到了原地？”

    顿时众人忍不住说道，同时望向戴广廷的神色中还带了些嘲讽，有些人以为戴广廷是故弄玄需，要借此表现自己。

    而这时，杨勖倒是听出了些味，似乎明白了什么，他当即喝止了喧闹的众人，示意戴广廷继续往下说。

    面对刚才大家的斥问，戴广廷并没丝毫尴尬，反而神色平常，他继续道：“实际上我的看法非常简单，我现在就问大家一句，假如我军攻击新建的话，南昌的刘泰会如何反应？”

    “这……。”这话一出口，众人全是一愣，而杨勖却顿时就笑了。

    戴广廷这句问的丝毫不差，刚才大家讨论攻击新建，却没考虑到南昌清军的举动。如果先打新建，以刘泰的情况来看，援救新建的概率是极大的。也就是说，先打南昌，新建的鲍坚极有可能弃城而逃，但是先打新建的话，南昌的刘泰却会尽全力营救新建。

    这样一来，打新建的阻力就变得极大了，鲍坚的退路被切断，这时候他也只有死守新建才能活命，以九江镇的战斗力，明军攻击新建虽能拿下，可一旦南昌那边成了新建的外援，那么明军就将面对两边的攻击，这样的话新建就不好打了。

    明军虽然精锐，但在丰城的部队仅只有三万余人，除去几千人留守丰城外，实际投入战斗的撑死了也就三万不到。兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之……。

    眼下明军的总兵力连倍之都不到，当然现在的战争和之前已有所不同了，装备了大量火器的明军从战斗力来讲远远高于清军，可人数的限制再加上南昌、新建两地的地形复杂，大部队的展开并不便利，这种攻城战打起来尤其困难，时间拖的久了，谁能确保没有变数？

    “难道只能先攻南昌了？”当明白过来戴广廷指出的问题时，众人一时间默然无语，如果说要避免两处清军联合的话，那么只能弃之前的战术先打南昌了。

    可先打南昌，鲍坚十有八九会跑，到时候他这么一跑就是个麻烦，平定江西的时间就将拉长，谁也无法保证什么时候能彻底解决鲍坚的九江镇。

    这时候，就连第一个提出攻击新建的章岳一时间也不知如何决断了，难道说鱼和熊掌真的不可兼得？

    “章将军前面说的不错，戴将军指出的问题也是事实。”这时候，作为统兵主将的杨勖站起了身，用坚定不移的口吻道：“南昌要打，新建之敌也不能让他们逃！本帅决定，无论是刘泰还是鲍坚，必须要把其部留在这里，我大明需一战决江西全局！”

    