    第四百六十七章 锣鼓喧天   

    这个红衣少女与丁宣差不多大，据说是跟张衡前后脚到的军营，很可能是丁宣请来的帮手。

    

    丁宣不在军营的时候，便由她负责用土馕压住张衡？

    至于用什么办法使张衡就范，就不得而知了。

    

    孙巍便想着如何引丁宣现行。

    

    那天，孙巍算着陈兴入京述职，也该回来了。

    

    便拉上丁宣一道去军营外面的山亭中埋伏陈兴。

    他和丁宣在亭子里喝了两天的酒，终于把陈兴等来了，便邀他同饮。

    

    孙巍趁机在陈兴的杯子上抹了迷魂膏，目的就是观察一下，丁宣看到昏迷的陈兴之后，会作何行动。

    

    谁知，陈兴刚刚中招，远处的军营中便锣鼓喧天，有军士大呼“走水了，走水了！”

    

    丁宣急忙起身回军营救火，孙巍为了监视他也跟了过去。

    路上，他看到军士们忙乱的跑出营地，四处汲水，唯有那红衣少女谢旸，纵马自另一条山路逆向狂奔。

    

    火很快扑灭，只是他们再次回到亭中的时候，陈兴已经不见了。

    

    原本孙巍还以为是他醒过来，自己回了家。

    等他回到郡守府，却未见陈兴前来销假，一打听才知道他并未回来，就那么失去了踪迹。

    

    孙巍叹了一声，继续说道：“现在想想，一定是丁宣早就跟谢旸说好，一看到陈兴从军营经过，便算计好时间在军营放火。

    趁着大家救火，丁宣将我引开，让谢旸再奔入亭中，劫走陈兴。”

    

    秦江问她：“你有证据吗？”

    

    “没有。”

    孙巍摇头道，“我觉得他们不会冒险把陈兴掳回城里，那亭子附近，便是不允山深处。

    我曾摸入深山搜寻，谁知陈兴的踪迹没找到，却发现了另外一件事。”

    

    “什么事？”

    

    孙巍凑近你耳边，低声道：“王富青似乎是匈奴的奸细，而且跟一个叫扶疏公子的有什么联络！”

    

    秦江吃了一惊：“扶疏？”

    

    这不正是扶苏之子的名字吗？

    他怎么会跟一个小小的仵作有什么联系呢？

    

    王富青是匈奴奸细，难道扶疏也想靠着匈奴夺走大秦的帝位吗？

    

    那几天，孙巍趁夜摸入不允山中搜索，全无陈兴的踪迹。

    

    却发现王富青，深更半夜的，也在那荒山野岭里瞎踅摸。

    孙巍赶上来时，王富青已经消失在山林深处，他走过的地方遗落着一枚腰牌，上面写着“斥候营小尉”，这是匈奴的军职。

    

    这荒山野岭很少有人来，如果不是王富青掉的还能是谁？

    

    那会军营里面疫病横行，丁宣把王富青调入军，他正好可以把我机会传递我军的消息给匈奴。

    

    这时前面传来了一阵脚步声，应该是王富青回来了，他应该是传递完了消息，又准备潜回军营吧？

    孙巍暗想，这个人不但内心龌龊，还投敌叛国，绝容不得了他！   

    孙巍便故意和他巧遇，用匕首在他的背后把他杀死，谁能料到此人警醒的很，被他躲过了一击。

    

    想要再要动手，却听到深山中有马蹄奔走的声音，应该是王富青的同伙。

    孙巍因没有证据，没有与他过多纠缠。

    心中盘算着将计就计，利用他坑匈奴人一回。

    

    听到这里，秦江低头不语，细细思量孙巍所言，良久才道：   

    “你所陈述之案情，都是明察暗访得来的。

    我们还是要听一听当事人的说法。”

    

    “此时张衡已死陈兴失踪刘标病重，我们唯有撬开王富青的口。

    可他若真是奸细，口风必定严谨。

    不如，我们先从刘标下手。”

    

    孙巍问道：“君上要提审刘标？”

    

    “不是提审，而是要去他家里查探一番，搞清楚他究竟得了什么病。

    还要把王富青带上，看他会有什么反应。”

    

    当天下午，孙巍令丁宣，将王富青提送到郡守府。

    

    秦江还要了送来当年陈雅琦案的卷宗，准备和荆悦姬研读一番。

    

    不一刻，清册府老吏送来了陈雅琦案的卷宗，老头擦着汗感叹：“唉，最近这卷宗可真够忙的！”

    

    秦江问：“哦？

    怎么个忙法？”

    

    老吏道：“起先是孙大人时常借阅，最近几天，永安卫的丁宣将军，也经常去清册府查阅这卷宗，经常一看就是一天啊！”

    

    “嗯？”

    秦江问道，“他是最近才时常去翻阅卷宗的吗？”

    

    老吏道：“是啊！”

    

    秦江心有所悟，示意老吏退下。

    

    吃过午饭，白袍银铠的小将丁宣便将王富青带到，还带来一位红衣少女应该便是孙巍口中的谢旸。

    

    丁宣英姿挺拔，长得挺俊俏。

    

    这时，秦江忽然注意到两道刀刻般的目光，牢牢盯在脸上，是那红衣少女谢旸。

    你故意指着她问：“这位是？”

    

    丁宣挠着后脑勺对你解释：“嘿嘿，张大人死前曾在营中住过一段时间，查明张大人死因，也是末将的职责所在，所以，我便与军中教头谢旸姐姐一起前来听用。”

    

    这个谢旸倒是，英姿勃发，可她看秦江的眼神，总让秦江感到有些敌意。

    

    忽然，秦江看到谢旸左手中指上，也带着一枚戒指。

    

    “黑日？”

    

    好啊，小小一个郡守的死亡，居然惊动了黑日扶疏势力和匈奴奸细。

    

    看来这个案子没这么简单啊。

    

    众人便由王富青带路，来到了刘标家里。

    

    刘标家里只有一间客厅和卧室两用的正房，一间茅厕一间厨房。

    

    正房里一个土炕，上面蜷缩着刘标，炕头放着一只水碗，上面有些干掉的糊糊残渣。

    正中有张桌子，凌乱的放着饭碗筷子佩刀等物。

    

    土炕不远处的墙壁上有一片山形的痕迹，像是被水污了，下面墙根上积着厚厚一滩紫色粉末，其中还有一些白色褐色的杂物。

    

    王富青对刘标家了若指掌，找出烧心壶和茶具，煮水给大家泡茶，荆悦姬和谢旸，都嫌刘标家脏拒绝引用。

    

    秦江喝了一碗，丁宣和孙巍也都口渴，各自喝了一碗，丁宣把茶沫顺手泼在墙根下。

    

    秦江便问王富青刘标平时去哪里吃饭。

    

    王富青说：“有时在家吃，有时在值房跟狱卒们一块儿吃。”

    

    他又告诉大家刘标本有老婆，只是平日里非打即骂，如今老婆看他病了，便带着儿子跑了。

    

    

