一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十五章最后抉择

    村长知道甄霸天这次能跟自己打平，那是因为大多数的人都选了张铁森。

    拉票的时候，他也知道自己完全不如甄霸天家热闹，支持自己的人一定没有甄霸天的多。

    所以村长心里暗暗开始琢磨了“不能进行第二次的选举，到时候大家肯定都选甄霸天了，得想个办法扭转现在的局势才行。”

    现在有这样的想法不止村长一个人，甄霸天的心里也是这么想的。

    因为他们两个人都在互相猜忌和提防，所以两个人的想法自然也会比较接近。

    不过这一次甄霸天显得已经按耐不住了。

    他觉得村长毕竟是老资历了，而且他自己以后做了那么多的错事，想胜村长他也没有绝对的把握。

    在村长开口之前，甄霸天过去望着龚正，急躁的问道：“龚大哥，现在张铁森放弃了，而我和村长的票数又是一样的，现在可咋整啊？”

    会出现这样的情况，龚正也是很无奈，淡淡的回答道：“如果真是这样的话，那只能再挑一个日子，重新选举了。”

    听到这个答案，甄霸天更加着急了，接着问道：“那如果今天选出结果了，是不是就不用重新选举了？”

    “如果真出结果了，自然不用重新选了。”龚正指了指纸箱，接着说道：“可是所有人的票都在这里了，你们票数又刚好一样，只能下次重新选举了。”

    说完龚正饶有深意的看了张铁森一眼。

    张铁森无奈的耸了耸肩。

    甄霸天的眼珠子转动了几下，望着村民们喊道：“乡亲们，谁还没有投票的，请投我一票，只要我当上了村长，我也会像张铁森那样，好好的把村里给发展起来，以后我会跟张铁森好好合作，为大家谋取福利……”

    为了赢得大家的信任，博取这至关重要的一票，甄霸天不管多虚伪的话都说出口了。

    村民们还没从惋惜张铁森没当村长的事件中走出来，哪还有心思听甄霸天说那么多废话。

    “所有人的票都已经投光了，以后再选吧，今天就别折腾了。”

    人群里传来了一个幽幽的声音。

    看见甄霸天已经开始拉这最后一票了，村长也有些焦急了。

    可是他想说的话，刚刚全部已经被甄霸天给说了。

    在他重新组织语言的同时，心里也是愤愤不平，想着“这个老狐狸也是够狠的，居然还想一次把我击垮。”

    甄霸天刚刚的话，也提醒了张铁森。

    “所以的人都投完了是吧，我刚刚才到，好像我还有一次投票的权力吧。”张铁森故意看了甄霸天一眼。

    甄霸天以为张铁森是支持自己的，把他高兴的，差点就要给张铁森一个热情的拥抱了。

    “对对对，张铁森你还有一票，赶紧把我的名字勾上。”甄霸天无比激动的从口袋里掏出了一张选举票递给了张铁森。

    看到甄霸天这个做法，村长气得牙根发痒，同时也感到了绝望。

    可是上次他已经跟张铁森闹翻脸了，虽然他脸皮厚，但是也觉得这次也觉得没必要再挣扎了。

    村长瘫做在了凳子上，捧着脑袋是悲痛万分，暗暗想着“早知是这样的结果，我就不应该把我老婆逼走。”

    张铁森对甄霸天饶有深意的笑了笑，缓缓的推开他手臂，说道：“都已经是这样的情况了，填票也没意义了。”

    说完，张铁森转身在村长的名字下了一笔。

    一旁的幺叔也是看呆了。

    “幺叔，我做这样的决定你不会怪我吧？”张铁森望着幺叔问道。

    幺叔收起了惊讶的表情，严肃的说道：“你坐这样的决定，一定有你的想法和道理，我咋会有意见呢。”

    张铁森微微勾起了嘴角，他还是不敢拿山福村将来去做赌注。

    他觉得村长虽然无能，但自己只要抓住村长的把柄，村长还是会听自己的。

    换成甄霸天的话，情况就不一样了。

    张铁森知道甄霸天当了村长以后，肯定会摆更大的架子。

    所以在村长和甄霸天之间，张铁森还是选择相信了的村长。

    “张铁森，你……”

    看到这样的结果，甄霸天忍不住爆吼了起来。

    村长听到甄霸天的吼声，抬头看到自己的票数又多了一票，他就知道张铁森把那一票投给了自己。

    他不禁咽了口水，久久没有缓过神来。

    张铁森看到甄霸天怒目圆瞪的样子，淡淡一笑说道：“很可惜你没当上村长，所以别对我大呼小叫的，你没那资格。”

    “你说是吧村长？”张铁森朝着村长喊了一声。

    村长缓过神以后，神气活现的过来了。

    “甄霸天，你们都是村民，凭啥吼张铁森，快给他道歉。”村长一脸威严的说道。

    张铁森摇了摇头，暗暗想着“他娘的腿，刚给当上村长，马上就摆谱了。”

    甄霸天无比气愤的瞪着张铁森和村长，仿佛他们两个现在就是他的杀父仇人一般。

    “你瞪我干啥，村长说的话你没听见吗？”张铁森淡淡的对甄霸天说道。

    甄霸天觉得自己已经败下阵了，继续留在这里也没什么意思了。

    “好，咱们以后走着瞧。”甄霸天指了指张铁森和村长，愤然离开了。

    村长现在是高兴的不得了，哪还会去跟甄霸天计较。

    他干咳了几声，喜气洋洋的对大家说道：“各位乡亲们，感谢你们信任我，大家选我当村长，我当村长为大家，以后我一定带领大家脱贫致富……”

    村长一本正经的就发表他的感言了。

    “切……”

    村民们发出了一阵唏嘘声，陆续的散场了。

    张铁森也忍不住笑了，摇摇头也打算离开了。

    就剩下村长一个人表情尴尬的站在那里。

    龚正很是替张铁森感觉到惋惜，边走边问道：“真是搞不懂你怎么想的，当村长以后，想要发展的时候，可比现在要方便的多了，起码有什么方案自己就可以直接跟上头汇报了。”

    张铁森抿了抿，无所谓的说道：“龚大伯，你也别多说了，就当我脑袋被门夹了吧。”

    “哎！”

    龚正转头看了张铁森一眼，深深的叹了口气。