曲檀儿怀疑的目光，让少年漂亮的眉目拧紧，“冲动之下，往往容易坏事。秦岭的情况已经是这样了，你再急也改变不了什么。”
　　曲檀儿沉默下来了。
　　刚才的焦急和愤怒，如潮水一般在她身上消散，归于平静。
　　她很沉稳站在少年面前，“冲动之下确实容易坏事。谢谢你的提醒，让我明白了……”
　　“你能理解就好。”少年稍微放松了下来。
　　他很担心，她还一样要冲进去。
　　然而少年的放心太早了。
　　曲檀儿还有一句话没有说出，她是不冲动了，也冷静了，但是，她没有说不闯石室了！冷静下来的她，更加坚定，要进去叫人。
　　在曲檀儿转身之际。
　　少年以为她终于放下了——
　　岂料，转身仅是一个假动作，在少年松懈的一瞬，曲檀儿刹那间越过了他，站到了石室前，将手按上了禁制！
　　“轰！”
　　禁制很简单又粗暴的，让曲檀儿破了。
　　少年的表情，瞬间僵住。
　　只是，石室里面静悄悄。
　　丹香更加浓郁，却没有见到任何的光芒。
　　曲檀儿踏了进来，又遇到阵法，她不会破解阵法，却能让阵法失效。不一会儿，挡着的阵法，全然失效，石室中的情况也终于可以一目了然。
　　少年跟了进来。
　　其他人见状，都想进来了，不过又有几分犹豫。
　　最终，还是没有进去，在外面等着情况。
　　曲檀儿进去看到的，眼睛又红了，墨连城双目紧闭地坐在地上，背靠着石壁。两个人进来了，他都没有动一动，也没有睁开眼，面上似乎很疲倦，像是一个睡着了的人。少年先一步过去，给墨连城把脉。
　　少年道：“没事，他的消耗很大，累极后睡着了。”
　　原来墨连城一起炼制两枚神丹。
　　不眠不休，消耗又巨大，两次成丹之后，身体终于支持不住，昏睡了过去。这也是他为什么迟迟没有出来的根本原因。
　　只要醒来，再休息数日，就能恢复了。
　　曲檀儿脸色却非常不好。
　　忽然，她说道：“小羽，你去喊煜儿来照顾他。”
　　少年微微一愣，不过，还是照她所言的出去了。
　　原本，少年还以为她是想跟墨连城独处，谁知道他前脚出去，她后脚就跟着出来了。不一会儿，墨允煜就跑了过来，进石室中去照顾自家那个不省心的爹，见四处没人，墨允煜小声喃喃道：“爹，这次事情不好了，娘亲生气了。不是以前那种假装的，小小的生气……是很大的气，是真正的生气了。……我从未见过娘亲这样。”
　　墨连城昏睡中，压根没听见。
　　墨允煜只能盼父亲可以早点醒来。
　　见到秦岭叔叔那样，他的心情也很难受，可是有些意外，他们谁都不想发生的……可偏偏，就是发生了！
　　曲檀儿那边将圣坛移到了另外一处石室。
　　秦岭依旧躺在圣坛内。
　　有圣坛暂时压制着他的伤势恶化，也是好的。即便效果不大，但有胜于无。
　　曲檀儿静坐在圣坛边缘，垂眸间不知在想些什么，很是沉默。
