
许灵阳的话说的很明白，政府原价回收，这是没有问题的，他正求之不得。可是，先前签的动迁协议，还有已经支付出去的动迁补偿款，不能说扔水里了吧。

要知道，当初拿青松集所花费的钱不多，主要是的支出，都是在动迁补偿款上。

辛传礼笑着说道：“这个没有问题，都是应该的，政府方面在核算之后，一定会全部接下来。不过么，你们也用那块地皮进行抵押贷款了吧，在移交的时候，我希望那块地已经是自由身了。”

谁不明白，竞拍下来的地，马上就会被开放商拿去银行抵押，贷款盖房子。现在要转让，必须得先从银行手里把地给赎回来。

“那个没有问题，我们集团一向是配合政府工作。”许灵阳也笑了起来。

他当初在银行没贷出来多少钱，而且这是常识，没有什么问题。

辛传礼又看向朱华景，说道：“朱总的意思呢？”

“我和老许一样，愿意配合政府工作，全当这段时间白忙活了。”朱华景也如此说道。

他和辛传礼的话，说的也漂亮。这是配合政府工作，并不是卖不出去。

约定之后，辛传礼亲自送二人出门。在二人走后，他直奔区长办公室。

温琼正在办公室等着他呢，辛传礼当下，就将这位老板答应的事情，如实汇报。

温琼点了点头，示意他可以出去了，随即便拿起手机，拨了张禹的电话号码。

电话很快接通，里面响起了张禹的声音，“喂，您好。”

“小猴崽子，来我办公室一趟，有事跟你说。”温琼笑着说道。

“遵命。”张禹直接说道。

他本来还打算好好清闲一下，结果没放松两天，温琼就找他。

既然去区政府，那就肯定是公事。张禹明白，估计是又出什么事了。

他乘车赶到区政府，一进温琼的办公室，就见屋里挂着两副大地图，温琼站在地图前认真地端量。

“阿姨，找我什么事？”

张禹笑呵呵地来到温琼的身边。

他跟着看到，这两副地图上，标明着马四镇一带的情况。其中有一处写着海门山的地方，格外显眼。

“小禹，这里就是马四镇一带的地图。付森博死了，不少开发商现在都争先恐后的跑路，马四镇那里的建设，已经彻底瘫痪。”温琼幽幽地说道。

“那里是付森博经营的......瞧阿姨的样子，好像有点发愁呀......”张禹看着温琼。

“是付森博经营的不假，可现在我是镇东区的区长，总不能让马四镇就这么扔着，不管不顾吧。有心之人都盯着呢，我虽然大可以放手让当地自己来做，亦或是交给其他的副区长继续，但这个节骨眼上，谁愿意接这个烫手的山芋。搞不好的话，就是敷衍了事，可是我敷衍不起呀。”温琼看着地图，惆怅地说道。

“那阿姨有什么计划，只要有需要我的地方，尽管发话。”张禹明白，温琼找他过来，绝不是为了抒发感慨的，肯定是有安排。

“还是你懂我，而且你办事，我也最放心。这这样的，不少开发商都在转让地皮，我们政府也就此事出面干涉，让他们不能耽误了城镇一体化的大事。这些开发商已经答应，愿意将手中的地皮原价转让。当初付森博为了调动开发商的积极性，底价标的都很低，有些地皮不过三四个亿。我帮你相中了两块地......”

温琼说着，在地图上指了两块区域，正是朱华景和许灵阳的地皮。当然，这两块地的位置相对而言是不错的。

“青松集这里，原本是打算建住宅区的，青松山这里，打算建半山别墅区。小叶屯这里，以前是农用地，现在转为住宅用地。我想让你接下这两块地，起一个带头作用，就像光明镇那样，你先将名头打响了，其他的地方也就跟着好过了。即便不成，也能够稳定军心，你看怎么样？”温琼温和地说道。

说完这话，她扭过头，微笑着看向张禹。

在外界的眼中，张禹是温琼旗下的头牌，现在马四镇一带人心思变，都觉得这里将要被放弃，以后没有任何前途。可温琼不能真的放弃，让张禹前去，自然是表明自己的立场。

张禹也是所谓吃一堑长一智，上次光明镇的开发，他的初衷只是建道观，后来的成功是因为球队成功了。要不然的话，自己建设的楼盘很难销售。

这还是在光明镇通地铁的前提下，马四镇那边，付森博原先的构想已经因为付森博的死而彻底崩盘。现在投资开发马四镇的地皮，绝对是一件冒险行为。

但是温琼和他是什么关系呀，温琼找他帮忙，张禹还真就不便不答应。

他稍微迟疑了一下，没等他说话，温琼又笑了起来，“小禹，阿姨也知道那里不太靠谱，区里的钱只够开通光明镇那边的地铁，短时间内想要让马四镇通地铁不太可能。不过你放心，我不会让你亏了的。银行会按照城镇一体化建设的方针，给你提供最低利息的贷款。”

干房地产生意的，没有说赔钱的。就算公司干黄了，欠了一屁股债，老板也可以带大笔的钞票跑路。

这里面的门道自然是拿了地之后，找银行贷款，相当于用银行的钱来买地开发。自己其实不用什么本钱。

这个最低利息贷款，已经将张禹投资的风险降到最低，哪怕这次进军马四镇的开发失败，也没什么大不了的。

温琼都把话说到这个份上了，张禹自然不可能再推托，他马上笑道：“阿姨，你这对我也太好了，你放心吧，我张禹不做则已，要做就得做到最好，绝不会让阿姨失望。”

“这两块地的开发商，我都已经联系好了，在这之前，我也让人实地考察过。拆迁户都已经进行安置补偿，这笔钱都有账可查，绝不会有什么猫腻。我们政府方面，会先把地给收回来，然后再按照原先的地价给你，这方面不会让你多花钱。关于安置协议和补偿，程序上，你们那边也要给接下来。”温琼语重心长地说道。

“好。”张禹立刻点头。

既然答应了温琼，那就不必再多废话了。他清楚的很，温琼不可能坑他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834078"  chaptername="第1082章  稳定军心">加入书签</a>
</div>
