    “不错，下一招是我独自钻研出的绝技，还请指教！”斯卡哈的话顿时引起众人的瞩目，对面的雷利尤其打起精神。

    经过这么长时间的较量，能看得出她身经百战，又拥有着远超他人的智慧。

    不仅仅运用自己的双枪优势和控制魔枪的手段，更是将地势优势也纳入到她的掌握中，还能提早设下陷阱，将自己一步一步逼过去，或引诱到陷阱上，说真的，跟她打斗要比只知道硬拼的艾斯德斯更累。

    而这种对手刻苦钻研出的绝技，绝对不能小看。

    “上了。”一手一把长枪的斯卡哈，化为红色闪电，冲向雷利。

    “刺穿！”右手中的魔枪，枪尖泛着红光，直刺向雷利，被雷利用剑挡住，但是——！

    “突穿！”斯卡哈左手的枪，也如闪电般向雷利刺出第二击，第二击的攻击轨迹更是如蜿蜒的雷电一样不好抵挡，但是依然被雷利接下，两把枪的力量相互叠加在一起，无与伦比的巨力，直接将雷利击飞到空中……

    “——贯穿死翔之枪！”两手中的魔枪仿佛合而为一，斯卡哈摆出一个投掷动作，怒喊出招式的名称，并将它用力掷了出来。

    缠绕着霸气的魔枪，与浑身的红色闪电相组合，枪身划出一道红色的雷电，轰然射向空中的雷利，这一刻，天地仿佛失去日光，只留下魔枪带来的红色雷电，和雷电带来的红色亮光。

    无法躲避！雷利的见闻色霸气这么回馈到自身，将手中的霸气集中于剑刃上，猛然劈向袭来的贯穿死翔之抢。

    剑刃与贯穿死翔之枪的碰撞，枪的力量从剑刃传到剑柄，再从剑柄传感到雷利手中，让雷利的手止不住的颤抖，但是不愧为海贼王哥尔·D·罗杰的左右手，传说中的“冥王”雷利，依然挡下这看似势不可挡的一击。

    相撞的冲击波轰然冲向观看战斗的埃里克众人，让众人不由伸胳膊挡在脸前，迷上眼睛。

    “怎么样了？”库力凯大叔虽然平时话不多，但是心里非常担心自己的同伴。

    “雷利接下了这招，这招也真是厉害，让人根本无法躲避，只能凭借自己的本事硬接下来，如果实力不够……就只能变成肉串了。”艾斯德斯从埃里克身上下来，用见闻色霸气感知到场上局势，面色凝重的评价斯卡哈的绝技。

    艾斯德斯的心情也有些沉重，她感到如果不使用能力的话，只凭借自身的实力是无法赢过斯卡哈的枪法的。

    埃里克安慰道：“这恐怕就是你获得魔神显现·恶魔之粹之后，过多的依靠能力而不是提升自身实力的弊端，我们一起加油好了，我们的实力一定会登上这个世界的顶峰。”

    “阿拉，这就关心上艾斯德斯了？我也难过了……呜呜”狂三双手捂脸假哭道。

    “狂三也要一起加油了，可不能被艾斯德斯落的太远。”

    “哼，当然不会。”狂三用力撇过头，真像爱答不理的高冷黑猫一样。

    场中，因斯卡哈的绝技炸裂造成的灰尘消散，斯卡哈和雷利两人隔着百米距离远远相望。

    “嗖嗖”投掷出去的魔枪被斯卡哈召唤到身边，一把接住。

    “既然用我钻研的绝技都赢不了你，这场比试是我输了。”斯卡哈干脆利落的认输，从未有人能接下这一枪，也从未有过败场记录的斯卡哈，重新找准了修炼目标。

    ‘总感觉因为自己的原因，才让斯卡哈输掉的……’埃里克有些内疚，斯卡哈的设定可是以人身踏上神之领域，从而成为半神获得永生，更无人能与她相比肩，也不会像人类那样面对死亡，她可以一直存在到这个世界以及其外侧一同消逝之时，不过来到海贼世界里，也避免了纠缠她一生的诅咒。

    斯卡哈面板上的霸王色霸气从三星半变成了四星，果然，海贼世界里的心境对战力非常重要啊。

    而对面的雷利因这充沛的一击，双手还在颤抖，甚至身体也因这一击，产生些许麻痹感，隔了十几秒，才完全恢复过来。

    “斯卡哈君，为什么不在攻过来了？你应该还有体力持续进攻才对。”雷利有些疑惑，虽然斯卡哈使用了绝招，看上去用上了全部的力量，但是现在看来还依然留存着余力。

    “嗯…虽然有力气，但这是为了应对未知的危机而留存，在此拼尽全力是为不智，而且……明天不是还会进行比试吗？”

    “？？？”雷利有些疑惑，难道不是只比试一场吗？明天还来是要干什么！我还是个老人，有这么逼迫老人进行体力劳动的吗？

    “那个，斯卡哈君，光今天一天的比试就可以了吧……你看，因为你的绝招，现在的双手还在颤抖。”雷利忙不迭展示一下自己的双手，天天来薅羊毛，也不怕把这头老羊给薅死？

    埃里克满脸笑容的迎上去，“雷利先生，你看看我们都很崇拜你的实力，那么今天就先结束，明天我们再继续请教雷利先生，继续接受您的教导。”

    “这样，您今天到我的船上来做客，有美酒和美食，让您好好的吃好喝好。”埃里克打断了雷利想要说的话，抓住雷利的手就往回拖。

    雷利苦笑的被拉走，这算什么事，明明说好比试一下，结果被人当做对战的道具人。

    “话说，斯卡哈，你怎么不用影影果实的能力？”埃里克好奇的问。

    “……忘了。”

    ……

    甚至在雷利看到永恒无畏号的时候，都被巨大的金属战舰吓了一跳。

    “真是艘好船呐…”雷利抚摸着永恒无畏号的船舷，回忆着他们曾经搭乘的黄金·杰克逊号……

    为了让雷利多指点指点他们的霸气修行，埃里克甚至在系统里买了高达500万贝利的美酒，【名称：仙酒。价格：500万贝利。注：除了非常好喝以外别无它用，当然可以喝得酩酊大醉，不过不要妄想喝一口仙酒就长生不老。】

    “雷利先生，这可是我这里最好的酒了，如果教我们霸气的高阶用法，每天都能喝到这种酒，况且我们在香波地群岛也呆不久。”

    赤瞳偷吃过船上的所有食物和饮料，但是从没见过这种酒，纳闷的小声道：“我怎么从来没见过这种酒？”

    ‘废话，你见过的话不早就没了吗？！’

    “哦，闻起来相当不错……”雷利唱了一口，“唔，真是美味！从来没喝过这么好喝的美酒啊。”

    “当然，500万贝利一瓶。”

    “噗…哈”听到价格，雷利差点一口酒喷出来，但想到贵到飞起的价格，又给强行咽了下去。

    “没想到埃里克君竟然给我这么名贵的酒，哎呀，这下不教你们都不行了。”雷利微笑着说道，又摆出一副郑重的面孔，“不过你们也要做好准备才行，能接受住我的训练吗？”

    “当然，雷利先生！”埃里克也郑重回答。

    “阿拉，埃里克桑身为船长，本来应该首先挑战雷利桑的，结果今天却没有先行挑战呢，是怕挨打吗？”

    “狂、狂三酱，不要老是拆我台嘛。”

