    第226章盘古法身

    面对大道给予的震慑，吴明没有任何，那怕是千万分之一刹那的迟疑，神识自冥冥之中回归自身，顿时，万分之一光阴之内，吴明头顶之上, 万物轮回三千枚黑色齿轮构筑出了一个巨大的运转体系。

    “有道是，力量不用作废，便让我尽情一次！”

    缓缓吐气，如今日这般畅快，在吴明的人生记忆当中，可谓是独一份了，扬眉吐气，意气奋发，这一刻, 吴明才是一个少年人的冲动与意气。

    “轰隆！！！”

    突然，一道可怕无比的气息自吴明身上汹涌席卷，浩瀚如大宇宙大爆炸，天地重开，气息席卷天地，震撼万古岁月。

    在神州世界当中，出现了一幕令众人惊骇的景象。

    吴明的身躯开始飞速变化，眨眼之间，好似一尊无上巨人，屹立在天地之间，头顶青天，脚踏大地，高达万丈，一眼望不到尽头。

    在其身旁，云气缭绕，日月轮转, 好似整个天地都容纳不了他的身体，而在吴明的背后万物轮回飞速吞噬天地之间的一切灵机，却是掠夺着无数的能量，便是原本涌向混沌神胎的天地元气，亦是被万物轮回抢走了三分之一。

    “吼……”

    就在卅、酆都大帝二人准备出手之际，吴明张口，便是一啸惊天裂地，下一刻，宛如一挂金色匹炼如银河倒挂，仙霞万缕，霞光万道之下，天地之间，却是构筑出了一方浩大无边的杀阵。

    “星辰杀阵，万星坠！”

    随着一道神音响起，天地之间，好似有着漫漫无边的星辰自苍穹之巅坠落，带着恐怖无比的力量与冲击力，摧毁眼前的一切，地图炮一般的攻击, 狂轰乱炸。

    而在万星之力阻拦四方, 压制四野的时候，吴明的样子，却是开始发生了变化，万丈法身，一头浓郁的黑发飘荡，每一根好似都带着万钧神力，能压碎星辰，那赤着上半身，古铜色的肌体充满了爆炸性的力感，像是盘古复生。

    “盘古！？”

    卅见得吴明的法身，神色万分惊骇，作为洪荒大千世界的第一人道祖鸿钧的化身，卅如何会认错，此时此刻，吴明的法身样子，正是当初开天辟地的盘古。

    盘古法身之上有一缕缕纹络蔓延出来，烙印天地，与万道共鸣，在这一刻，吴明就是宇宙的中心，是世界唯一的主宰，好似支撑起了一方世界，混沌之气了然。

    体魄雄健，力之大道好似交织在其身躯之上，但是非常诡异的是，在卅的感知当中，这一尊盘古法身的状态，非常的特殊，正常的法身乃是修士参悟天地法则，乃是自身道则的集大成显化，而盘古法身的存在，遍数无尽岁月，唯有十二祖巫联手之下，才能召唤出来。

    但是此刻，这一具似生非生，似死非死的盘古法身，却是让卅感到万分惊讶，在吴明的身上，卅感受到了浓郁无比的开天印记，以及那一股开天神力的气息。

    这却是无限以自毁的方式，将鸿蒙量天尺之内，那一团开天功德蕴藏的开天韵律解析了出来，虽然只是昙花一现，但是对于吴明而言，却是无法伟岸，乃至是至高无上的力量。

    “恐怕也唯有这样的力量，才能改写局势吧！”

    这是吴明与无限共同的认知与猜测。

    只是吴明自己不曾发现，在盘古法身凝聚之后，冥冥之中，有着一道神光落在了吴明的眉心之上，留下了一道印记，似尺似符，光华闪烁，好似有着未知的神异之力。

    “开天印记！”

    在卅的一声惊呼当中，天地之间，一声轰鸣传来，震动万古岁月，而后，在盘古法身的背后，虚空崩裂，有着一道意志，自岁月长河的无限遥远之处跨越时空降临了。

    “轰隆隆！！！”

    好似为这一尊盘古法身注入了生机与动力，这一尊庞大的法身动了，一瞬之间，无尽的法则绽放出无边的仙光神辉，绚烂璀璨。

    骤然之间，瞳孔睁开，好似日月在其双眸之内，浩瀚气息席卷，如怒涛汹涌，弥漫天地，压塌乾坤，强大的气息似乎连岁月长河都被撼动了。

    “开天！”

    面对卅、万物之母这等强大的存在，吴明自认没有太多的神通与手段，为此，在有限的时间之内，爆发出最强的力量，选择将鸿蒙量天尺之内蕴藏的盘古开天印记激活，无限解析之下，再加上此刻吴明拥有的大罗之力，勉强算是临摹出了三成威势。

    此时此刻，盘古法身的天灵盖之上，有着宛如血龙一般的磅礴血气冲出，瞬间贯穿了虚空，好似贯穿了另一重时空，接引来了无穷神力。

    刹那之间，恐怖的神力道韵席卷，星辰轮转，垂落无边星辰之力，好似无量生机复苏，星辰之下，绿意丛生，枯树逢春，干草发芽。

    在开天一斧之下，一片混沌诞生了，仿佛刹那之间，过去了亿万年之久，一缕清气，一丝浊气，缓缓诞生。

    在出现的那一刻，无边的虚无之中，万物盛开！

    一生二，二生三，三生万物！

    但是盘古大神的开天辟地之举，在吴明的身上并没有复现，那开辟的世界，仅仅只是一个虚影，而后便陷入了力量不足的境地，化作了浩瀚的毁灭之力，世界崩塌了。

    恐怖的毁灭洪流向着卅与万物之母所化的血月而去，天地虚空崩碎成无数片，万道法则开始扭曲，纯粹的毁灭，就是为了破坏而生。

    面对吴明的开天一击，卅与万物之母却是不约而同的联手了，造化玉碟垂落三千神光，万物之母的紫色权柄之力，与毁灭洪流相撞。

    而在此刻，吴明操控着盘古法身却是一步踏出，跨越时空，来到了天空之上，那一枚混沌神胎之前。

    呼吸！

    气血泵涌之下，右臂一曲，浑身神力涌动，对着混沌神胎便是光辉无量的一拳。

    “尔敢！”

    见此一幕，无论是卅，还是酆都大帝，乃至是嬴政都发出了怒吼。

