    这种燃油，如果浇在钢铁上，如果遇到大火的时候。

    会提高火焰的温度，从而让钢材融化。

    这种东西，一般都是炼钢厂一类的工厂会使用到。

    而造船厂，是没有这种东西的。

    “深夜放火，却是能够躲过如此多的监控设备。”

    “这人，是个高手。”

    血刀脸色凝重的分析道。

    是啊，这造船厂，尤其是仓库。

    安保设备是多么的全面，监控设备几乎无死角。

    想要靠近仓库都是一件极其艰难的事情。

    就更别说用安眠药迷倒值班人员然后再浇灌如此多的然后。

    最后再放火了。

    这种事情，对于一般人来说根本就是完全不可能完成的。

    可还是有人在这样的情况下做到了。

    可以想象，对方肯定是个高手。

    林阳轻轻点头，刚刚他也看过昨晚的监控。

    什么情况都没有。

    这场大火就好像是从天而降一般突然。

    “我，我昨天看见过几个人影。”

    就在这时，远处传来一阵很是细微的声音。

    林阳下意识转头看去。

    发现在不远处，是一个工人服装，带着安全帽的女子。

    仔细看了好几眼之后林阳才认出来。

    原来，这家伙竟然是陈姗姗。

    不错，正是之前被黄肯带着去医院打胎。

    后来又缠在林阳身边的陈姗姗。

    上次林阳把她带到这里。

    在林阳离开后原本以为她也会离开。

    想不到竟然还在这里。

    这陈姗姗身材本来就瘦小。

    一身宽大的工服几乎是挂在她身上的，显得很不协调。

    尤其是硕大安全帽下的那张小脸。

    显得很是苍白无力。

    “哦，林先生，上次你离开之后她就留在这里了。”

    “我帮她在后勤处安排了点工作，总算，也是稳定下来了。”

    张东解释。

    原来，当初林阳离开之后，这家伙就赖在了这里。

    负责人张东无奈之下只好把她收留。

    在造船厂里安排了点工作。

    “昨晚我看到，有三个人在仓库四周出现了很长一段时间。”

    “他们手里都拿着很多桶，在往钢材上倒水。”

    “之后，大火着起来之后，他们就不见了。”

    陈姗姗将昨晚看到的事情说了一遍。

    原来，自从在这里留下来的陈姗姗，最近经常失眠。

    每天晚上都会习惯性的出来，在硕大的造船厂空地上待一会儿。

    昨晚，就在她照旧出来散心的时候。

    看到了三个人往仓库钢材上倒水。

    林阳明白，那不是水，就是燃油。

    等做完这一切之后，对方便点燃了大火。

    随后消失。

    “那个，有一个人，我好像见过。”

    陈姗姗小心翼翼的说。

    听得此话，林阳顿时来劲。

    “你说，你见过其中一个人？”

    陈姗姗点头。

    “就是之前跟在你身边的，你那个小姨。”

    林阳眉头紧皱。

    这应该是林阳在揭穿陶虹身份之后第二次听到关于自己这个小姨的消息。

    上次血刀就跟自己说过，这陶虹还不老实。

    一开始林阳还没注意。

    没想到，她竟然将目标放在了这里。

    “你能确定吗？这种事可不能乱说。”

    血刀上前再次确认。

    “不会错的，我认识她。”

    陈姗姗坚定道。

    林阳感叹，他想不到。

    陈姗姗这个在所有人看来一无是处的拜金女。

    现在还真帮了自己的忙。

    许久之后，随着京城消防部门的人员陆续到达。

    造船厂的大火，也总算是被彻底扑灭。

    当然，仓库里的东西，也被烧的差不多了。

    这时，血刀快速走过来，趴在林阳耳边说了些什么。

    之后，林阳对张东交代一番后便转身离开了造船厂。

    京城市区一座私人会所包厢里。

    此时正有几人围坐在一起交谈着什么。

    而其中一个人是林阳相当熟悉的，陶虹。

    也就是之前那个林阳的冒牌小姨。

    在陶虹的两侧，是几个男子坐着。

    其中一人林阳也是认识的，正是黄家的黄洪涛。

    “我早就知道你不是个一般人。”

    “我要是没猜错的话，几年前我们黄家的事情，也是你下的手吧。”

    黄洪涛直视着黄洪涛说道。

    而陶虹却是轻轻一笑。

    完全没了之前在林阳面前的那种活泼感。

    反而像是一个饱经风霜的女强人。

    而且浑身还散发着一种渗人的气势。

    “黄总找我，是有什么事吗？”

    “我跟你们黄家，好像没什么交集吧。”

    陶虹邪笑道。

    黄洪涛轻轻一笑，轻松的靠在椅背上。

    “以前的事情都过去了。”

    “现在，最起码我们在对付林阳这件事情上，是一致的，”

    “不是么？”

    听得他这话，陶虹脸上依旧是波澜不惊。

    “我真的很好奇，你们，到底是属于谁的。”

    “陈家？林家还是孙家？”黄洪涛满脸的疑惑。

    陶虹依然一声不吭，只是面带微笑的坐着。

    “好了，不饶弯子了。”

    “帮我杀了林阳，要多少钱，只要你说，要多少有多少。”

    见陶虹一直不说话。

    黄洪涛也不再废话，直接说明了自己的来意。

    “好啊，先来一千万的定金。”

    陶虹平淡的说道。

    她声音刚落下，还不等黄洪涛做出任何反应。

    便听到包厢门被打开的声音。

    “我的命，就这么不值钱吗，才一千万。”

    紧接着，门口传来林阳的声音。

    这突如其来的事情让在场众人顿时感到一阵惊讶。

    就连一直淡定的陶虹，脸色也有了变化。

    “你是怎么找到这里的。”陶虹目光锐利的盯着林阳。

    她下意识看向林阳身后。

    确定之后林阳一个人之后，她才松了口气。

    林阳只是轻轻一笑。

    自顾自走到众人面前，在一旁空着的椅子上坐下。

    “真是想不到啊，黄总可真够勤快的。”

    “人家刚烧掉我造船厂，就要让人家来杀我。”

    “就不能让人家休息一下吗。”

    “还有，小姨啊，我的命，就值一千万吗？”

    林阳神色非常轻松。

    知道的他现在是身在虎穴。

    不知道的还以为他跟眼前几个人是多么要好的朋友呢。

    不过，他越是这样，就越让黄洪涛和陶虹心里没底。

