    第14章 又看蝴蝶入兰间   

    山麓。

    

    钱鸣岐正坐在车子里处理公司事务，同时还在等待宁川下山。

    堂堂千亿市值集团的老总，现在却甘心沦为宁川的司机。

    

    仿佛——这是他的荣幸。

    

    “你就这样做，总之有什么后果算在我头上，明白吗？”

    钱鸣岐和下属通话，吩咐一些决定。

    

    说着说着，钱鸣岐忽然说不出话了。

    

    “钱总？”

    

    “您还在电话旁吗？

    我听着呢，钱总？”

    

    电话那头，下属疑惑。

    

    不知道过了多久，钱鸣岐才震惊地从嘴里吐出两个字，“我靠……”   

    下属怀疑自己耳朵听错了。

    

    平日里高高在上的钱总，也会说这种词汇？

    

    钱鸣岐回过神来，对电话里的下属吩咐道：“这样吧，我现在手头还有些事情要处理，今晚九点你再给我打电话。”

    

    挂了电话，钱鸣岐眸中的震惊仍未消退。

    

    刚才他目睹了神奇的一幕，原本郁郁苍苍的群山此刻竟然开满樱花，让他仿佛置身于一片奇异的空间。

    这种感觉太奇妙了，不然也不会让历经三十余载风风雨雨的钱鸣岐发出如此感慨。

    

    “现在可是五月下旬了啊！”

    他震惊地喃喃道。

    

    “不对！”

    

    “这些盛开的樱花，分明是以老爷所处位置向外扩散的，也就是说这一切和老爷有关？

    ！”

    

    钱鸣岐被自己的猜想吓到。

    

    一个人类，竟然能够随意修改大自然的规则，让独属于三四月份樱花在五月盛开！   

    不对！   

    宁川已经不能算是一个人类，而是谪仙！   

    钱鸣岐强忍着内心激动与颤抖，拿出手机拍了几张照片，而后擦拭额头上的冷汗，呢喃道：“老爷果然是谪仙一样的存在，赵家这回大难临头了。”

    

    见识了宁川的可怕手段，钱鸣岐也愈发忠心耿耿。

    

    另一边。

    

    参加徒步爬山活动的学生们回到山脚，也恰好碰见了这一幕。

    

    他们活了十几二十年都没见过这么稀奇的景观，纷纷拿出手机拍个不停，时不时发出惊叹声。

    

    这时，有人发现了端倪。

    

    “你们有没有发现，刚才樱花绽放的时候，是以那位年轻道长为中心扩散开来的？

    难不成那位道长是传说中的仙人？

    也只有仙人，才能够解释得通吧？”

    

    很快就有人提出反驳。

    

    “你在瞎说什么呢？

    咱们都是受过高等教育的人，怎么能这么封建迷信？

    这世上，哪里有神仙？”

    

    不少人表示赞同。

    

    “可是……”   

    “书本上的理论知识，也无法解释为何樱花会二度绽放呢？

    更何况，樱花绽放的速度真的太快了，就是眨眼间的事情，像是被人催化了一样。”

    

    众人沉默。

    

    “算了！咱们也别多想！”

    

    “世界上根本没有神仙，这应该是大自然的未解之谜。

    现在全杭城的人都知道了这件事情，我相信官方很快就会有答复了。”

    

    “也是……”   

    学生们不再纠结，结伴离去。

    

    那对情侣手拉着手，二人都坚信这是老天爷给他们的祝福，暗自发誓一定要永远在一起。

    

    杭城西郊樱花二度盛开的消息很快引爆互联网。

    

    毕竟这是人类无法解释的现象，历史上也不曾有过，时时刻刻牵动着每个人的心灵。

    关于这件事情，互联网上也是众说纷纭。

    

    【绝壁是外星人的杰作，我可以赌五毛！】   

    【呵呵，你们真是图样图森破，只有小学生才会觉得是外星人的杰作！依我看，这应该是某个研究所最新研发的武器！】   

    【我摊牌了，这一切其实是我干的！】   

    【……】   

    不止国内，国外也吵翻了天。

    

    但能够猜出来是什么原因的，基本上一个都没有。

    

    湖畔，别墅。

    

    杨采薇再次登门，并且在宁川家里吃饭。

    

    饭桌上，她和李思念也在讨论这个问题，杨采薇一边吃饭一边问道：“思念，今天的事情你都知道了吗？

    西郊的樱花又开了，真是令人稀奇！我打算明天也过去看看，不然过两天全国各地会有很多慕名而来的游客，到时候挤都挤不进去。”

    

    李思念表现得也很好奇。

    

    “我也听说了，据说惊动了不少上京大人物，正在来杭城的路上呢，杭城今晚估计要连夜召开会议。

    也不知道是咋回事，太神奇了。”

    

    二人约定好明天一起去西郊。

    

    “哥，你好像对这些都不感兴趣？”

    李思念疑惑。

    

    宁川自然不感兴趣，毕竟是他一手造就。

    

    如果他愿意，甚至能让全杭城的花卉同时绽放，只不过那样做会消耗他的真气，而且也没什么意义。

    

    杨采薇也凑上去，“哥，你是不是知道点什么？”

    

    宁川面色平静地说道：“我知道，因为是我让满山樱花绽放的。”

    

    李思念和杨采薇扑哧笑出声，杨采薇更是笑道：“哥，你说笑话的时候能不能别绷着脸，那样的话可信度会更高！”

    

    “就是就是。”

    杨采薇附和。

    

    宁川原本低沉的情绪也因两个丫头而稍稍好转，听到二人的谈话，他不禁笑道：“你们，是不是不相信是我做的？”

    

    两个丫头齐齐摇头。

    

    杨采薇很快又说道：“哥，不是咱不想相信你，只是眼见为实啊。

    除非你能够证明给我们看，不然我们怎么相信你？”

    

    李思念跟着点头。

    

    宁川来了些兴致，面带微笑，“好，那我今天就让你们见识见识。”

    

    “看到客厅里那个花瓶了么？”

    

    二人扭头看向客厅的柜子，那儿确实摆放着一个花瓶，瓶中置放着几朵已经枯萎的蝴蝶兰。

    

    “看到了，怎么了？”

    杨采薇满脸好奇。

    

    宁川笑道：“你去把花瓶取来。”

    

    杨采薇屁颠屁颠跑过去，很快就将花瓶取了过来，然后递到宁川的手中。

    宁川手持花瓶，向这几朵已经枯萎的蝴蝶兰渡入一些灵力。

    

    二人都盯着宁川，想看他到底想干什么。

    难不成他真有能力，让枯萎的蝴蝶兰再次盛开？

    

    很快。

    

    李思念和杨采薇目光逐渐变得震惊——   

    原本枯萎的蝴蝶兰居然渐渐恢复生机，然后重新在她们眼皮子底下绽放！   

    又看蝴蝶入兰间，花蕊幽香雅室传！   

    

