    有道是没有最惨只有更惨的。

    当刘宝强看完了两场球赛，结束了一天的工作回到旅店之后。

    莱斯已经比他先一步回到了这里。

    可不要以为莱斯回来的早就收获的好。

    恰恰相反，他的收获还不如刘宝强呢。

    莱斯今天也看了两场比赛，分别是湖人对快船和小牛对勇士。

    湖人对快船的比赛还好，莱斯是压着性子看完了全场。但小牛对勇士的比赛莱斯只看了一半就回来了。

    没办法不回了。因为莱斯觉得在那里就是浪费时间。他和刘宝强遇上了差不多的情况。

    是看上的不是新秀，就是有合同的身，没看上的就是没看上…。

    尤其如此还不如回来休息一下，毕竟这两天也把他也忙得够呛。

    而这个就让刘宝强有点安心了。

    毕竟他手里好歹有一个能拿出来一用的。

    “达米恩威尔金斯？我见过他，在选秀大会召开之前，他来开拓者队试过训！和你的球员报告上说一样，身体不错，天赋也有一些，但就是技术有点糙，现在我们倒是可以用！反正也没有更好的选择！”

    矮子里面挑高个…，有总比没有强。

    莱斯也算是肯定了刘宝强的“眼光”。

    随后两人又分配了第2天的工作。

    第2天刘宝强负责去看快船对小牛和山猫对勇士的比赛。

    莱斯则是去看超音速对国王和尼克斯对湖人的比赛。他顺便再去找达米恩威尔金斯聊聊。看看能不能先把人给敲定好。

    而做完了这些后。刘宝强继续留在旅店休息，莱斯则是又出去挖资料了…。

    一夜无话，第2天。

    比赛现场

    可能是因为夏洛特山猫是今年刚成立的一支球队。

    再加上今年的榜眼又是属于山猫队。

    所以今天来看这一场比赛的球迷非常的多。

    现场的气氛也非常的热烈。

    只要是榜眼埃梅卡奥卡福暴扣得分。球馆里的欢呼声就没有断过。

    就连刘宝强也是一样？

    每当奥卡福进攻得手。这家伙也会送上掌声。

    可能有人要问了，这家伙难道是看上奥卡福了，还是被现场的气氛所感染？

    事实上两者都不是，更准确的说三者都不是。

    奥卡福每一次得分，刘宝强之所以会鼓掌。那因为他的掌声是送给负责给奥卡福传球的那个小黑个子的。

    布莱文奈特，身高1米78，体重75公斤，1997年第1轮第16顺位就被骑士队选中，4年新秀合同结束后，就开始了流浪之旅，从2000年开始，分别在老鹰，灰熊，太阳，奇才，雄鹿都效力过。可惜是越效率越没球队可去，新赛季目前已经没有球队要他了，这才来到了刚成立的山猫队寻求机会。

    “该球员是一个非常出色的战术执行者，拥有全方位的组织能力，也拥有不错的投篮手感，但进攻欲望过低，造成他出手犹豫，又受身材所限，在篮下几乎没有威胁。防守态度虽然坚决，但防守效果不大…。”

    这些信息以及系统的分析，在刘宝强连续看到布莱文奈特几次漂亮的传球后，就已经知道了。

    “看看人家，看看人家，还不到1米8，球就可以穿的这么漂亮…？系统？我要是开启组织能力后，篮球能达到这种水准吗？”

    “………宿主如果把组织能力和控球能力同时开启，应该能够达到该球员的水准…。”

    什么叫触景生情？

    现在的刘宝强多少有这么点意思。

    布莱文奈特以不错的身位进入联盟后。虽说越打越没球打。可人家的技术在那放着。就算打不了NBA。其他的联盟应该也有一席之地。

    而刘宝强的所说目前还是个白丁。

    但他也得给自己找定位找出路啊。

    或许只有定位准确了。出路才好找点。

    他可不会自大的认为自己拥有系统。开局什么都能行。

    毕竟系统前期只给了他一次开启“格子”的机会。

    一个格子对应一种能力。还一个单项能力！

    刘宝强总得找到合适自己和被需要的能力吧。

    再说了他个子虽然不矮，但毕竟只有1米9左右。

    这种身高只能放在控卫和分卫上，或许才能才算合格。

    所以他只能在这两个位置上去开启适合的能力。

    显然布莱文奈特给了刘宝强不错的启发。

    但又很明显系统又给他泼了一盆凉水。

    开启头部能力获得组织能力。

    开启左手能力获得控球能力。

    刘宝强想要成为一个合格的控卫。起码需要开启两个能力。

    但他现在做不到啊。

    “唉，算了，这事也只能缓缓了…！”

    现实还是不得不让这位老男人低头。也只能是从长计议了。

    ………

    上午的一场比赛，刘宝强算是获得了收获。

    下午又如出一辙。依然是空手而归。

    回去交车后一夜休息又到了次日。

    他这一天刘宝强是一点收获都没有。

    不过还好，东边不亮西边亮。

    刘宝强这边虽然是颗粒无收。但莱斯那边却找到了他认为不错的。

    于是原定5天的行程。第4天他们就返回了波特兰。

    不过返回了波特兰莱斯的事儿还没有结束，不过这次倒不是工作上的。

    而是他得把刘宝强安顿好了。

    正所谓人民安康，衣食住行…。

    莱斯把刘宝强弄来美国，他总得给刘宝强找一个住的地方。

    还好莱斯在美国，算是个中产阶级。

    现在除了他自家住的房产以外。

    在其他地方还有一处想要出售的空置房产。

    之所以想要出售，是因为这一套房产不仅距离他工作的地方，也就是摩达中心体育馆开拓者队的主场馆比较远，距离波特兰的市中心也有一定的距离。几乎已经算是城边上的边上了。生活配套十分不齐全。

    也正是因为这样，房产信息已经挂出去时间挺长。却一直没有找到合适的买家。

    既然不好卖又卖不出去，现在让刘宝强去住倒是也无妨。反正空着也是空着。

    当然了，莱斯也得征询一下刘宝强的意见。

    毕竟如果刘宝强在这里居住，生活不方便不说，想要去球队或者去市中心，坐公车最少也需要一个多小时的时间。

    当然还有另外一个原因，那就安全的问题。

    美国毕竟是一个可以私人持枪的国家。犯罪率也是名扬全球。地方那么偏，刘宝强又是一个人居住，难免有可能会出现安全的问题。

    所以这些莱斯必须和刘保强说清楚。

    当然了，要是刘宝强不愿意住。

    他也可以帮刘宝强在球馆附近找一处居住的地方。但租金嘛，就得刘宝强自己来付了。

    可刘宝强舍得付吗？他当然不舍得。

    “不就是住的偏点吗？路程远点吧，想当年我连坟头都睡过…，这算啥呀，…小心点就好了……。”

    …好吧，这就是穷逼的呗，他没得可选。

    于是刘宝强的住宿就这么敲定了下来。

    随后两人又买了一些生活必备品。

    莱斯开车把刘宝强送了他要居住的地方。

    只是到了地方后…。刘宝强觉得莱斯并没有完全说实话。

    因为这个地方实在是………。

