    从车上下来的男人，一身量体裁衣的灰色西服，鼻梁上架着金丝框眼镜，看上去斯文儒雅，但精英气息极重。

    正是北城第一律师，沈淮安。

    “燕队又见面了。”沈淮安理了理衣领，露出一贯公式化的微笑，“霍太太已经跟我说过情况了。她的这位朋友，也就是我的当事人，不过是第一次来北城，人生地不熟地，加上他又受伤脑子不清醒，所以迷路了，怎么能说是恶意潜逃呢？”

    “……”跟律师，尤其是沈淮安这种级别的打嘴仗，等于自杀。燕知节将目光投向始作俑者云清，他愈发看不懂这个女人，“霍太太，你到底想干什么？”

    明明是她主动联系自己，把艾伯特送过来的！

    现在又叫沈淮安过来……

    云清淡淡勾唇，没接燕知节的话茬，却看向了艾伯特。

    她正色道：“沈律师是最好的律师，他们最多关你两三个月，就能放出来。你还年轻，可以回头。”

    最后这句话，意味深长。

    艾伯特不傻，眼底闪过一丝动容，他抿了抿唇低声道：“谢谢。”

    云清的确可以选择直接放走他。

    等他离开北城，去了M国，那时候燕知节也鞭长莫及……

    但从此，他也会背上一个通缉犯的名头，只要他再敢踏入华国半步，就会被抓。

    而燕知节更是出了名不好惹，到时候他要是想算总账，将艾伯特以前干过的那些事一块儿翻出来，多罪并治，那可就不止是关几个月那么简单了……

    在沈淮安的陪同下，艾伯特被两个警察带走了。

    而云清却没有离开的意思，燕知节淡不可见地皱了下眉，明显有几分警惕：“霍太太还有事？”

    云清这趟来，的确还有事想问问燕知节。

    “燕队，七年前陆承安自杀那个案子，是你负责的吗？”

    她今天来，除了送艾伯特自首，还有就是为了弄清当年的案子……

    燕知节看在她把艾伯特送来的份上，考虑片刻后，还是开口了：“这是我七年前刚调任北城接手的第一个案子，人是自杀，现场已经很明显了。在调查清楚以后，我就公开发了通告，但那些媒体记者就喜欢搞黑幕论。这我也管不着。”

    云清道出来意：“我能看看当时的卷宗吗？”

    燕知节仿佛听了个笑话。

    “霍太太，这些属于警局的内部资料，你当然不能看。”

    云清也没有纠缠：“那就不打扰燕队了。”

    说完，她转身上车，目送燕知节的背影消失在刑侦总局大门内，云清顺手抚了抚耳朵后面的微型耳麦，低声问那头的谢浪。

    “陆承安的卷宗查到了吗？”

    她这次打着把艾伯特送来的幌子，将燕知节从办公室里骗出来，就是为了给谢浪拖延时间，让他趁机黑进总部的系统，调取七年前陆承安那起案子的相关资料。

    毕竟，燕知节不可能让她一个无关人员接触内部资料……

    但没想到，谢浪的回答却是：“老大，他的资料两个小时前就被另一个人取走了……”

    居然还有人比她更快？？

    云清：“能查到身份吗？”

    “我在追查，那个人是直接从总局内部系统登录的，有信息保护。给我五分钟破开！”

    内部系统登录……也就是说，那个人也是刑侦总局的人？

    云清困惑地皱了皱眉。

    他们局里内部，还会有谁关心这个小案子？

    五分钟后。

    云清就听见耳麦那头的谢浪倒吸一口凉气的声音：“我去……居然是他！！”

