    除了厉景琛，是没有其他男人适合站出来了。

    陆晚晚抿了抿唇后，道：“厉景琛，今天是轻灵大喜的日子，我不想让她不开心，所以待会儿麻烦你快点结束这个游戏，让她和林岳赢。”

    厉景琛表面上点了点头，实则心里却在想，300个俯卧撑呢，他可以慢慢做。

    这时，厉轻灵的闺蜜们红着脸，提醒道：“厉……厉大哥，你要不要把外套给脱了啊？”

    厉景琛“嗯”了声后，把碍事的西装外套脱了下来。

    厉轻灵的闺蜜们瞬间兴奋地睁大了眼睛，真该死，厉大哥的身材也太好了吧！如果不是他心有所属的话，她们早就忍不住下手了！

    陆晚晚心想，有这么多人在，厉景琛应该不会做什么过分的事才对，因此配合的躺了下去。

    “气球呢？”有人问。

    “在这！”林家的佣人给她们拿来了。

    “那么，比赛正式开始？”

    厉景琛和林岳分别看着属于他们的另一半，异口同声道：“开始吧。”

    “那轻灵，晚晚姐，你们快点躺下吧。”

    他们什么大风大浪没见过？比起惩罚，当然是跟老婆“贴贴”更重要了！

    在打定主意后，他们俯身而下，姿势标准又干练，活像两个部队尖兵，又像山崖上的雄鹰朝着山脚边的羔羊俯冲而下！

    陆晚晚下意识的屏住了呼吸。

    下一秒，陆晚晚的胸口被放上了一个彩色气球，只听厉轻灵的闺蜜们坏笑道：“新郎官，还有厉大哥，一共300个俯卧撑，中途不能压破气球哦，如果压破的话，是有惩罚的。”

    惩罚？

    厉景琛和林岳对视了一眼，都从彼此眼中看到了不以为然。

    他们就不能去看轻灵吗？

    陆晚晚薄薄的脸皮一红，忍不住撇开头去。

    “晚晚……”厉景琛温热的呼吸喷洒在她的颊边，让她泛起了一阵战栗：“我要开始了，要是不小心压到你了，就跟我说。”

    与此同时，她听到了旁边的人传来的抽气声。

    她余光一瞥，只见上到厉元忠，下到厉修齐，全都眼也不眨的看着她和厉景琛。

    天呐！

    另一边，林岳一俯下身，厉轻灵立刻捧着他的俊脸，“吧唧”亲了一口！

    林岳怔了怔，继而对开始扒拉他衣扣的厉轻灵，说了声：“别闹。”

    “闹？”醉眼朦胧的厉轻灵，在歪了歪头后，呢喃道：“你又说我闹了？”

    开始就开始，干嘛说得这么暧昧？

    不就是做俯卧撑吗？

    陆晚晚咬了咬下唇后，低低的“嗯”了声。

    厉轻灵娇憨的问：“闭上眼睛干什么？你要吻我呀？”

    林岳隔着气球注视着身下这张娇颜，忽然恨不得立刻把这个气球挤爆，再将这个不停勾引他的小女人揉进体内！

    下一秒，一道兴奋的女声响起：“听我口令，3，2，1，开始！”

    看着她有些委屈的样子，林岳无奈的叹了口气：“你喝多了。”

    “我喝多了，你也不能说我闹！我最讨厌你说我闹了！”厉轻灵不满道：“你道歉！”

    林岳用手摸了摸她的额头，安抚道：“好，我道歉，你乖乖的闭上眼睛，很快就过去了。”

    有了竞争，厉景琛自然也不想输了比赛，两个男人不知不觉间，做到了第100个俯卧撑。

    厉轻灵的闺蜜们凑在一起，羡慕的不行——

    “啊啊啊，这难道就是传说中的‘公狗腰’？”

    游戏开始了！

    大家帮忙在旁边数数。

    原本，厉景琛和林岳都打算玩一玩，就把气球挤爆的，可是没想到，随着厉轻灵的一句“林先生，你可不能输啊”，林岳一下子就认真起来了。

    吃瓜群众看得津津有味，就是苦了陆晚晚。

    她明明让厉景琛快点的，他反倒做上瘾了？

    当众人数到第150个俯卧撑的时候，陆晚晚感觉自己身上的彩色气球被压了下，不由回眸朝厉景琛看去。

    “嘘，小声点！别被厉大哥他们听见了。”

    “你们快看他们的胳膊啊，肌肉都鼓出来了啦！”

    “他们的背肌也很完美啊！一看就是经常锻炼的那种，做100个俯卧撑都不带喘的。”

    没想到，她等了又等，厉景琛依旧做得好好的。

    陆晚晚迷惑了，难道他一点都不累吗？

    换做她的话，别说是300个俯卧撑了，就是30个都够呛。

    终于肯看他了？

    故意压了她一下的厉景琛，露出了一个得逞的微笑。

    陆晚晚却以为他是体力不支了，为了不伤到孩子，她把手护在了肚子上，等着他压爆气球。

    还差20个，就可以赢过厉景琛了。

    林岳正想着一鼓作气完成时，没想到厉轻灵却在这时伸出了“罪恶”的小手，一把搂住了他的后颈，抱怨道：“你别一上一下的，看的我头晕！”

    林岳好笑又好气道：“所以我刚才让你把眼睛闭上啊。”

    厉景琛一眨不眨的盯着她，身体就跟装了发条似的，充满了澎湃的激情，一点都不觉得累。

    厉轻灵的闺蜜们在厉景琛和林岳之间来来回回的看：“280个了！天呐，厉大哥他们是超人吗？”

    280个了吗？

    就在厉轻灵“折磨”林岳的时候，只听旁边传来一道惊呼声：“哦！厉大哥率先做完了300个俯卧撑！好厉害呀！”

    他输了？

    林岳目光一沉。

    厉轻灵觉得现在闭已经来不及了，干脆道：“你别做了。”

    林岳在甩了甩额角的薄汗后，无奈道：“刚才是谁让我不能输的？”

    奈何喝醉的厉轻灵，完全不讲道理：“反正我头晕，你不许做了嘛！”

    厉景琛装作无力的样子，低头在她的颊边偷了个吻后，这才慢慢悠悠的起身。

    厉景琛高昂的身子却忽然向下一坠，只听“啪”的一声，隔在他们中间的彩色气球就这么被挤爆了。

    陆晚晚哪里知道他会在最后关头掉链子，整个人都呆住了。

    陆晚晚则松了口气，在抬手拍了拍厉景琛的肩头后，她用眼神示意他先起来。

    “大哥，你！”厉旭阳看得清清楚楚，刚才大哥故意装作体力不支的样子，偷亲晚晚姐了！

    可恶啊，如果刚才不是爷爷用拐杖阻止他的话，在晚晚姐身上做俯卧撑的人就是他了！

