    楚宁想了一下，淡淡的说道：“曾经，我有一个很疼爱我的大哥，叫楚衍。可是，我再也见不到他了。”

    说完，沉默了良久，她才说道：“留下他，有三，一，我本想着过几日去买个下人，既然他送上门了，就留下吧！”

    “二，我过段时间做生意，需要一个侍卫或者帮手。”

    “三，我的直觉告诉我，他不是个坏人。而且，他也打不过我，他翻不出我的手掌心！”

    说完，楚宁看着他笑了一下。

    罗云默默的点了点头，“好吧，但是，你应该知道，他也绝对不是个普通的人。”

    楚宁瞥了他一眼，淡淡的道：“你普通吗？我估计，这村子里，你才是最不简单的那一个吧，好歹，他跟着我的目的，我知道。但你靠近我的目的，我目前还不知道。”

    罗云抿抿唇，不说话了。

    他只是想吃她做的饭，跟着她能多遇到猎物。

    但是，这话他能说吗？

    肯定是不能的！

    看他不说话了，楚宁淡淡一笑，“每个人都有不为人知的过去，每个人都有说不出口的秘密。朋友相处，萍水相逢一场，我只要知道你们不是为了我的过去来杀我的，就足以。”

    “在这个世界上除了我娘，别人对于我来说，只有两种人，朋友和敌人。”

    罗云怔怔的听着她的话，慢慢的回味着，猜测着她的用意！

    “你放心，我也是，只要你不是我的仇人，就永远是我的朋友！”罗云转头看她，郑重的说了一句。

    “呵呵！”

    楚宁轻笑，“原来如此，那你放心，我可能这辈子都不会成为你的敌人。”

    毕竟，她才刚来。

    听他的口气，楚宁大致猜到了，他怕是背负着血海深仇的，但是目前还不知道仇人是谁！

    罗云知道她很聪明，也没再说什么，只静静的把她送回了李家。

    之后他才回了自家。

    屋内六叔他们已经收拾好了！

    “主子，楚家新房那边，我们用不用安排人盯着？”六叔跟进来询问。

    罗云想到楚宁对于楚衍的信任，摇了摇头，“不用了。”

    “六叔，明天你出去打听一下，这十里八乡的，哪家的包工头活做的可以，带来见我。”

    “是，我们要盖房子吗？”六叔问道。

    “不是，楚家，那样没院墙也不行，顺便帮着把正房也一起盖起算了。”罗云说道。

    “也是，那属下明白了。”六叔应了一声。

    “嗯，”罗云应了一声，“我们的屋子漏的厉害吗？”

    “漏了，但是屋内已经都干了，幸好我们走时把被褥收起了！”

    “那就好，大家都早点休息吧，明日叫三子把肉都处理一下，我们能吃一段时间了。对了，明天中午你得在，清清会过来教你炒猪肝的做法，家里酒还有吧？”

    “有！”

    “好，去休息吧！”罗云摆手，六叔下去了。

    六叔是以前的自己父亲身边的侍卫。

    当年，是六叔带着几个侍卫护着他逃出来的，这些年，六叔带着他们几个一直跟着自己。

    六叔从三十岁熬到四十岁了，为了自己的安全起见，他一直没娶妻，没有孩子，侍卫们也都三十左右的年纪了。

    “最多三年，一定要查清楚仇家是谁，为家人报了仇。还了六叔他们的自由，也能让他们过个平凡的日子。”他低低的低喃了一声。

    其实，以前，他在师门时，也说过让六叔他们离开自己，去过平常日子。

    但是，他们说，忘不了主子当年的嘱托，没见到自己娶妻生子过上幸福日子，他不放心自己。

    可是，大仇没报，自己又谈何幸福？

    不由的，他想起了今晚在知道楚清留下了那个楚衍时，自己内心的憋闷之气。

    他把手慢慢的放在心口，为什么呢？

    他觉得，他是把楚清当妹妹看待的，莫非自己对妹妹的独占欲还会这么强吗？

    想到此，他失笑，摇摇头！

    呵呵，那丫头只是一个有些特别的丑丫头罢了！

    不再胡思乱想，罗云洗漱的睡觉去了。

    ...

    楚家新房内，楚衍躺在带着一股淡淡皂角香味的床上，看着外面的月色发呆。

    明日就是八月十五了，不知道，家乡的月，也是这么圆的吗？

    他并没有去窗户上挂布单子，他看的出来，那是楚清洗干净的床单，挂上去，有可能弄脏。

    他们在镇上以前住的屋子，也基本上也是没窗户纸的。

    他不是没有钱，他只是懒得去置办东西。

    孑然一身，来去如风。

    没有牵绊，哪一日闭眼前，才不会有牵挂。

    但是，从那日跟楚清大战了一场后，他突然对这个世界有了想法，对活着有了期待。

    也许，跟着她，他能找到活着的意义。

    能活下去！

    “娘，你转世脱胎了吗？儿子也许会如您所愿，还能多活几年了！”他轻轻的呢喃出声。

    翌日，楚宁吃完早饭后，跟楚氏说了一声，她今天会去镇上一趟，让楚氏去跟着村长他们给下一家去帮忙做饭。

    楚氏应下。

    楚宁给楚衍带着饭，去了新院。

    过去后，才发现楚衍正在院子里拿着锄头在平院子里高低不平的土地。

    “先来吃饭吧！”她进了屋内，去另外一间屋内搬过去她和楚氏以前吃饭用的小桌子，小凳子。

    楚衍进来洗了手，过去坐在桌边，看着是糖饼和稀饭，低头吃了起来。

    “晚上冷不冷？”她问。

    “不冷，现在才八月的天，我们以前住的地方也没什么窗户纸。”楚衍轻声道。

    楚宁看了一眼他穿着李叔的衣服，因是做来在村子里穿的，是一身短打，腰间系了腰带，做事利索一些。

    样子颜色是老气一些，但是他穿着毫无违和感。

    不知道是什么样的人家养出了他这样的儿子，却又弄丢了呢！

    “一会跟我去镇上，我们买些生活用品。过几日我们开始盖正房，最多到十月，我们就可以住正房了。”楚宁坐在床边看着他吃饭。

    “好！”楚衍应了一声好。

    “你会做饭吗？”楚宁问。

    楚衍摇头。

    “你能教我吗，我可以学。”楚衍抬头轻笑着说道。

    楚宁眨巴了一下眼睛，失笑。

    所以，自己是收了个侍卫呢，还是收了个徒弟？

