
　　正骨？

　　格雷特决定不出这份苦力气。

　　其实他真的咬咬牙拼一把，也不见得推不动。原身好歹也是一级战士，力量也好，战斗力也好，比起平民还是强不少的。可是，凭什么？

　　我是法师啊！

　　我是优雅的法师啊！

　　我已经转职了，不是战士，不是物理系职业了！

　　就应该挥挥法杖，念念咒语。那些超过五磅重，法师之手拎不起来的东西，一律交给别人去抬！

　　他退了一步，让出位置，示意白发老者握住两侧断端。有这种单手提个人，还能奔跑如飞的大佬在，为啥要我出力气！

　　魔法灵光明亮地照耀过来。格雷特双手搭在老者手上，轻轻推拉，引导老者用力，嘴里命令不停：

　　“往前一点，再往前一点，好，右手收回，不，往后退一点，好！对准了！慢慢让它距离靠近，再靠近！停！等一等！”

　　老头胳膊上的肌肉悄然绷紧。他扭过脸，奇怪的看了格雷特一眼。

　　格雷特讪讪地冲他笑。

　　侦测魔法的持续时间，结束了……

　　这玩意也太短了，每放一次法术，依照法师等级不同，只能持续1分钟/级。格雷特目前是法师学徒，视作0.5级，他释放一次侦测魔法，只能持续30秒……

　　格雷特喘了几口气，闭目凝神，重新施法。魔法灵光再一次亮起，在冥想视野里照出断裂的骨骼，指引着正骨方向。格雷特手上推拉，口中发令，白发老者也十分配合，终于在又一个30秒结束之前，把断裂刺出的胫骨和腓骨全部复位完毕。

　　“好了……”

　　格雷特放开手，扑通一声，跌坐在地。短时间内连放四个魔法的后果终于显现出来：额头发胀，脑袋嗡嗡作响，太阳穴一跳一跳地疼。格雷特闭着眼睛自顾自休息，就听那个老头讶然道：23sK.com

　　“真的一丝不差！——你怎么做到的？”

　　“我能看见……用魔法……”

　　格雷特有气无力地回答。他立刻就听到了下一个问题：“接下来呢？该怎么做？”

　　格雷特真想说你丢治疗术吧别来烦我。但是病人躺在那儿，治疗得精细一点，预后就好一点。由不得他不挣扎起来指挥。格雷特睁开眼睛，奋力坐起身体，探头去看：

　　“等等……”

　　好在法师之手的持续时间还没结束。格雷特努力提起精神，继续操纵法术。须臾，两边大血管被徐徐拉了出来，拽到一起。

　　格雷特扭头，向白发老头努了努嘴：

　　“那，把这两边血管接好。”

　　“咦，你这是……”

　　老头满脸惊讶。他俯下身仔细看了看，还伸手虚摸了一下：

　　“……法师之手？这样用？”

　　“是啊。”格雷特微微一笑，表示了一下谦虚。“这样方便，而且，干净。”组织镊还要随身携带，预先消毒呢！

　　老者低低的重复了几遍“方便、干净”，伸手一指。指尖飞出一道白光，落在血管上。毫米直径的血管顿时愈合完毕，格雷特松开法师之手，很快，鲜红色的血液就滔滔奔流而过。

　　就这样吧……神经什么的我实在接不动了……

　　格雷特暗暗吁一口气。他继续指点：“把里面骨头接好……对，治疗术精确一点，先接好骨头，我看看……没问题了，那么等等，让我理一下肌肉……”

　　法师之手！上！

　　半透明的、有形无质的双手，再次举起，细细梳理肌肉。

　　破损的、被骨茬刺穿的肌肉，一条条被单独梳理，格雷特和白发老头配合默契，他分出来一条，老头扔一个治疗术。全部梳理完，格雷特闭上眼睛，腰杆再次塌了下来：

　　“好了……全部——完成！”

　　不用他说，老头又是一道白光扔过去，治愈破损皮肤。跟着手抚伤腿，左按右按，越来越是惊讶：

　　“治疗术的消耗足足少了一半！——你怎么做到的？”

　　“手动正骨啊，拆解任务啊……”格雷特声音越来越小，口齿粘连，一副随时要睡过去的样子。摇摇欲坠间还不忘嘱咐：

　　“你记得给他胸腹扔几个治疗术，这么高地方摔下来，我担心他内脏有损伤……光靠查体，很多东西看不出……”

　　老头儿依言行事。几发治疗术扔下去，患者精神焕发，不用搀扶就坐了起来。腿一落地，立刻惨叫：

　　“啊！！！”

　　格雷特当场吓醒了！他一头扑了过去，以区区一级战士的实力，居然抢在老者面前，抓住伤员上下检查。片刻就松了口气：

　　“没大事，脚上有伤而已。大概率是跟骨骨折……再丢个治疗术就好。”

　　又是骨折？老者释放治疗术的手一停：

　　“骨折的地方……你还能看见吗？”

　　格雷特脸一苦。他仰起头，弱弱地看着老头：

　　“法术用完了……”

　　格雷特现在的精神力，一天可以释放五个零级魔法，刚才已经全用完了：三次侦测魔法的变种X光术，一次法师之手，一次魔法伎俩。想再来一个，他目前唯一的法子：

　　等明天。

　　哦，当晚还得睡够八小时。

　　……所以法师真的不是一个可以熬夜的职业。谢天谢地，可以不用996了。

　　用完了吗？

　　老者眼里闪过一丝笑意。先前得到的消息，这个年轻人还是个法师学徒，而且是刚刚成为法师学徒。见面以后一连五次魔法波动，果然是法术用完了，再也放不出来了……

　　他从腰带里掏出一支小瓶子。想了想又放回去，伸手入怀，掏出另外一支，往格雷特面前一递：

　　“喝一滴就行。”

　　食指长，拇指粗细的小瓶子。格雷特接到手里看了看：瓶口用木塞塞着，里面的药水光华流转，绿莹莹的十分好看。可这是绿的啊！生命药水是红的，魔力药水是蓝的，您这个绿的到底是啥？

　　不会是毒药吧？！

　　他求助地看了看老头儿，没得到答案。拔开瓶塞，先用手掌闪动瓶口空气，小心闻了闻。一股清凉的气息冲来，格雷特鼻子一酸，差点就打了个喷嚏。

　　……好像不是毒药？

　　而且，头脑好像清新了一点！

　　格雷特眼前一亮。他按照老者的吩咐，小心翼翼斜过瓶身，努力只喝一滴。……这么小的服用量你不会给个滴管吗？就这样往嘴里倒，很容易一口干光的啊！

　　一滴凉意在舌尖上炸开，迅速扩大。充满口腔，冲上鼻腔，蔓延到大脑。格雷特打了个冷战，施法完毕的疲惫和眩晕，瞬间被清洗得一干二净。

　　“我又行了！”他跳起来：“握住他的脚，准备，我来施法！”

　　冥想环境中，明亮的魔法灵光再一次闪耀。

　　格雷特配合老者将伤者跟骨复位，治疗完毕。伤者和家人千恩万谢，老者却一概不在乎，拉着格雷特三转两转就逃出人群。见格雷特非常配合地跟着他逃，老者满意的拍拍他肩膀，笑眯眯问道：

　　“你就是那个，得到自然之神神启的孩子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十二章 当李鬼遇上李逵免费阅读。https://xs.23sk.com 