    五月初，北伐大军连续攻下安定、会州、靖宁、隆德，经萧关前往平凉，一方面分兵进驻战略要地延安及泾州，另一方面派张涣率骑兵侦察庆阳的动静。

    张思道早在明军攻克临洮时，便留下弟弟张良臣与部将姚军守庆阳，自己则逃往宁夏，结果被库库擒获。

    张涣派人招降张良臣，张良臣得知其兄被库库治罪，决定降明，但迅即又叛。徐达下令四面包围庆阳城，张良臣恃险顽抗，并向塞外的库库求救。

    库库为救庆阳，兵分三路牵制明军，一路攻大同欲下太原，一路攻风翔，一路攻泾州。七月中旬，库库部将哈南下攻原州，致使战局为之大变。徐达见库库兵势甚猛，暂取守势，命徐礼守驿马关、叶石真守彭原、韦正守郐州、傅友德、薛显守灵州，控扼各处要害。

    看局势已定，坐镇汴梁的朱元璋就启程赶回京师，国朝初立，他这个皇帝不可以离开太久，否则他一定要亲手拿下大都不可！

    皇宫内的朱标得到老朱同志终于回来的消息也是松了一口气，他现在是监国太子没错，但是太过年少，手底下并没有嫡系，在朝堂上更多的是个象征。

    朱元璋这定海神针要回来的消息一下就振奋了不少人，朱标感觉整个朝廷的运转都仿佛抹上了润滑油，一切都变得有效率了起来。

    朱标这段时间并没有接触任何大臣，甚至比朱元璋在的时候更要谨慎，无论何人除了朝堂上外根本找不到他。

    等朱元璋回来了，朱标领着大臣在城外迎接皇帝归都。

    等回了皇宫朱元璋直接就接手了政务，没有询问任何人就直接处置了几个大臣。

    朱标终于可以回道自己悠闲的日常了，那几个去过前线的弟弟也是大有长进，整个人看着都稳重了不少，虽然不可能真的让他们上阵拼杀，但是见过了也就算是长进了！

    朱标这几天开始整理洪武年间的历史，最紧迫的莫过于明年常遇春暴毙了，朱标得想办法等攻下大都后把常遇春留在应天府（洪武元年八月改为南京）。

    看目前的形势八月拿下大都不成问题，那么等完成后就要班师应天府了。

    朱标想了想就起身往自己母后那边去，刘瑾赶紧去通报，现在后宫的女人越来越多，朱标也不好在直接前往了。

    等刘瑾回来，朱标才到御花园门口，路上果然有不少妃嫔，不过想想也对，五月了天气转暖是出来遛弯的好时候，更何况这些女人不逛御花园还能干什么呢？

    一路上也就看见几个皇子的母妃朱标才会停下来拱手行礼，毕竟是自己弟弟们的母妃，他也应当给予点尊重。

    当然这些妃也赶忙回礼，朱标是太子储君，他们虽然是长辈但更得尊君臣之礼。

    目前刚刚开国后宫贵妃之位的人还少，也就是生下俩个皇子的女人才会封贵妃，剩下的都是妃嫔了。

    往下的更是都没有资格让朱标停步，她们都是远远的避让开在道路两旁双手叠在身旁弯膝行礼。

    朱标突然明白为什么那些电视剧里的皇帝从不在意自己后宫妃嫔争宠。

    一路到了皇后的坤宁宫，朱标等宫女通传才进去，一到里面朱标一看，除了自己母后还有几个小位的嫔妃。

    那几个早就站起身等着了，漂亮的弯膝一礼“臣妾等参见太子殿下。”

    朱标礼貌的笑着一抬手，然后正了正脸色恭敬的向坐着的马皇后行礼“儿臣拜见母后。”

    马皇后含笑让自己儿子起身，那几个嫔妃也是机灵的凑上去说着殿下如何乖巧懂得孝敬母后。

    马皇后客套几句，那几个就懂事的告退了。

    朱标自顾自的走到一旁坐了下来，马皇后没有理他，端起针线就又要忙活了。

    朱标赶紧说道“母后，儿臣都来看你了，你怎么不问问儿子最近吃的好不好什么的？”

    马皇后登了他一眼“你能有什么不好，云锦还能照顾不好你？”

    朱标笑到“云锦照顾的再好，儿子也得要娘的关心啊！”

    马皇后摇头笑道“行啦，你肯定是无事不登三宝殿，说吧！找娘又有什么事情，先说好，你爹昨天才又跟我强调了一遍后宫不得干政！”

    朱标说道“父皇都跟您强调十多年了，那回遇到难事最后不还得跟您商量。”

    马皇后没有说话，朱标小心问道“娘，你们俩有没有商量封爵的事情？”

    马皇后抬头一扫，所有人就恭敬的退了下去，然后才站起身捏住了朱标的耳朵！

    “小子，你想打听这些做什么！”

    朱标赶紧求饶，马皇后才松手说道“标儿！这些还不用你考虑，你父皇觉得你可以了，自然会跟你说，但是他没有说，你就不准打听！

    朱标说道“娘，我不想打听谁封爵了，但是能不能说说什么时候封？”

    马皇后摇头“你父皇还没下定主意，你也不准打听了！我不知道你打听这些做什么，标儿，你是你父皇最宠爱的儿子，千万不要做蠢事！”

    朱标有些无奈了，马皇后是看出他想让她劝说朱元璋什么，现在直接定性为蠢事，朱标也不力反驳，就跟你娘觉得你冷一样，反抗是没有用的。

    朱标又被数落了一顿，才被赶出坤宁宫。

    朱标想了又想，还是决定直接去朱元璋那里，其实他早知道直接去找自己老子是最好的办法，但是也不太敢直接面对他，想让娘亲给他铺垫一下，结果到头来还是得自己上啊！

    朱标看了眼天色，这时候应该结束了早朝，应该在御书房处理政务，朱标直接向御膳房走去，直接上也得有礼物啊！

    快到午膳的时间了，朱标想着自己老爹喜欢吃的菜品。

    ………………

