
　　风桀？叶辰虽然没听过这个名字，但立马也反应过来他指的是谁。

　　就是那位之前被他斩杀的神殊境八重的风宗主！

　　这些家伙这么快就来为他报仇了？

　　叶辰暗自警惕，而这时候却响起了另外的声音。

　　“你说谁是狐朋狗友呢？那风桀才是狐朋狗友好吗！我们北域的两个神殊境八重招谁惹谁了？就是因为跟风桀这瘪犊子走得近了，要去救他才被人斩杀了！你居然还在这里说风凉话！”

　　“这小子是杀了我们的人，但你们南域的这些人也不是什么好东西！那个风桀明明知道自己要死了，还要拖着这么多人下水！”

　　那个拿刀的男子顿时就怒了：“我呸！你们在这里胡说八道些什么呢？！凶手就在眼前，你们居然跟我内讧！一大把年纪都活到狗身上去了吗？能不能特么的别废话了，先把这小子宰了吧！”

　　这拿刀的男子是神殊境九重，而其他人都是清一色的神殊境八重。

　　这男子一发火，其他人顿时就不作声了。

　　可是却没有一个人主动对着叶辰出手。

　　他们可不傻，已经有五个神殊境八重的高手丧生在叶辰的手上。

　　他们这些神殊境八重，凭什么认为自己能够在他手上活下来呢？

　　所以，其余的人都将目光投向了这个神殊境九重的拿刀男子。

　　他是他们当中修为最高的人，拿下叶辰当然是他来打头阵了。

　　拿刀男子看了看这帮人一个个的无动于衷，顿时嘴角抽了抽。

　　他知道这些家伙心里的想法，但是也没办法，毕竟事实就摆在眼前。

　　下面这小子看上去平平无奇，但着实不好对付。

　　毕竟叶辰的战绩摆在那里。

　　那拿刀男子也不废话，冷哼一声之后就朝着叶辰遥遥的劈出一刀。

　　这一刀比之前那仓促一刀威力要大上好多倍。

　　叶辰看着那一道无边无际的纤细刀芒，朝着自己以极快的速度切割而来，顿时瞳孔一缩。

　　这是神殊境九重的一击之力，叶辰可不想去硬扛。

　　虽然他未必会死，但重伤肯定是在所难免。

　　他手上现在又没有趁手的兵器，于是身形一动立刻朝旁边侧闪开来。

　　他转移的方向是都天王的位置。

　　现在都天王在这包围圈当中，完全就是一个手无缚鸡之力之人。

　　他一个神殊境四重面对这些神殊境八重，可不就像一只随手能碾死的虫子吗？

　　叶辰来到都天王身边之后，二话不说一脚踹在他的胸口。

　　都天王的身体立刻在庞大的力道之下，像炮弹一样射向远处。

　　周围那些人看着叶辰的动作，一个个的没有阻止。

　　他们的目标是叶辰，那个神殊境四重的小罗罗就任他自生自灭吧。

　　杀了叶辰之后，他们有大把的时间去找那小喽啰的麻烦。

　　叶辰一次闪躲，躲开了那道致命的刀芒，同时把都天王踢出战局之外，他自己就变得灵活了起来。

　　只见叶辰一个闪身朝着那把剑飞去。

　　眼看着手就要抓在剑柄上，可是又有一道赤红的攻击对着他的手，猛劈而来。

　　虽然这赤红色的光芒比不上拿到男子的刀芒，但依然是神殊境八重的高手释放出来的。

　　如果叶辰不闪不避，他的这只手就别想要了。

　　叶辰似乎是心里有些急躁，在躲避的时候慢了一拍，被那赤红色的光芒切在了手上，划出了一道鲜血淋漓的伤口。

　　虽然只是皮外伤，可确实流了不少血。

　　叶辰看了看自己手背上的伤口，面露阴沉之色。

　　冷哼一声，盯着那个伤了他的神殊境八重的男子。

　　那个神殊境八重的男子缓缓收起手中的一柄长枪，面带鄙夷的看着叶辰。

　　仿佛他对叶辰那充满威胁意味的眼神丝毫不在意。

　　叶辰突然咧嘴一笑，笑容中充满了冰冷的杀意。

　　随后他身形一闪消失在原地。

　　下一瞬，那个手持长枪的男子感觉到了一阵阵毛骨悚然的杀机笼罩自己全身。

　　“仙术，皓日！”

　　一声轻喝，在这男子的身后响起，顿时一股炽热到极致的感觉，在他的身体周围爆发开来。

　　然后众人便看到，一轮硕大的金色太阳朝着这神殊境八重的高手，以极快的速度爆射而去。

　　眼看着金色太阳就要撞击在这神殊境八重高手的身上，他自己来不及反应，可是一旁那位神殊境九重的高手却冷哼一声，对着那金色的太阳一刀劈去。

　　随着一道血红色的刀芒一闪而逝，叶辰所释放出的皓日，被一刀斩成两半，随后爆散成无尽的能量消散。

　　与此同时，众人便看到叶辰不知何时已经来到了那神殊境八重高手的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到叶辰的身影之后，那个神殊境八重的高手，脸上满是恼羞成怒的神色，对着叶辰怒吼一声，一枪捅去。

　　其他人也纷纷出手，他们此行来的目的就是将叶辰斩杀。

　　唯独那个神殊境九重的高手，没有去追杀叶辰，而是身形一闪来到了无始剑的旁边。

　　这位神殊境九重的高手，看着这把无始剑，双目中流露出贪婪的神色。

　　接着他毫不犹豫地一把抓向无始剑的剑柄。

　　可是他的手刚抓上去，无始剑立刻爆发出一阵阵强烈的剑气，将他的手给弹开了。

　　神殊境九重的高手，顿时眉头一皱，目中有怒火闪过。

　　随后调转全身的力量，对着这把剑疯狂的镇压而去。

　　可是他压制的力度越大，无始剑的反抗就越强烈。

　　随着止不住的嗡鸣声响起，无始剑猛然爆发出一阵强烈的金光。

　　随后化作一道剑光朝着远处爆射而去。

　　无始剑飞走的方向正是叶辰所在的方位。

　　此时的叶辰，一人独战十二名神殊境八重的同级别高手。

　　一时之间竟然不落下风。

　　虽然失去了湛伤剑，但是叶辰的拳脚功夫依然了得。

　　一道道拳影在人群之中爆发开来，一轮轮滚烫的大日被他当成铅球往人身上砸。

　　巨大的能量波动，在他和那十二个神殊境八重高手的战斗中间爆发开来，周围的星辰无一幸免，全部爆炸。

　　神殊境九重的高手看到这一幕，顿时瞳孔一缩，对叶辰的评价顿时高了一大截。

　　“这小子好强的战力！绝不能留！”

　　而与此同时，一道金光从远处射来，朝着叶辰笔直地射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3126章 谁是狐朋狗友？免费阅读。https://xs.23sk.com 