    原本已经绝望的雾影宗主顿时反忧为喜，以林墨和洛风二人现在的状态，确实可以将他们全部带入南剑帝城内。

    想起先前的善举，就得到如此大的回报，雾影宗主暗暗感到庆幸，幸亏当时力排众议，将林墨二人一起带上路。如今不但保全了雾影宗的一众弟子，就连他们雾影宗都能够寻求到庇护。

    “林兄弟，大恩不言谢，以后若有需要我雾影宗的地方，尽管说一声就是了。”雾影宗主拱手说道。

    “客气了。”林墨随口应了一声。

    这时，已经有人陆陆续续的朝南剑帝城走去，那些被带着前行的人纷纷松了一大口气，而无法进入南剑帝城内的修炼者，则是满脸的沮丧和落寞。

    南北剑帝城之争越演越烈，像今日这般的战争绝对不会少。

    有的在考虑着，要不要跑到东域边缘地段去避祸。

    林墨带着洛风，还有雾影宗主等人掠向了南剑帝城，一众雾影宗弟子激动不已，他们终于可以进入南剑帝城避祸了。

    当然，他们也知道，这是托了林墨的福。

    原本讥诮过林墨的几名弟子，脸色有些泛红，低着头一声不吭，神情透着些许羞愧。

    就在林墨等人走近光门附近的时候，为首的那名银袍老者忽然喊道：“等一下。”

    林墨二人和雾影宗众人听了下来。

    雾影宗众人神色微变，眼看着就要入城了，现在被喊住，难道要出什么变故不成？还是说，林墨二人不能带这么多人进去？

    “不用担心，如果林兄弟真无法带那么多人进去的话，我和二位长老就先留在城外吧，你们自行进去就可以了。”雾影宗主交代道。

    “宗主，这怎么能行。”

    “您乃是我宗之主，若是没有您的话，我宗的传承断了该怎么办。这样吧，我留在外面，宗主您带弟子们一起进去就是了。”一位年长者这般说道。

    “我乃是宗主，岂能这么做。”雾影宗主坚决不同意。

    银袍老者已经掠来了，正在争执的雾影宗众人纷纷停了下来。

    “二位，请随我来。”银袍老者对林墨二人示意道。

    “他们呢？”林墨指向雾影宗众人。

    “哦，他们既然是随同二位一起来的，自然能入城。二位莫误会，我等并不是说不能入城。我南剑帝城向来赏罚分明，二位为我南剑帝城杀敌诸多，立下大功。所以，二位可以随同我进入内城。”银袍老者面带微笑的说道。

    听到这一番话，雾影宗主等人顿时明白了，银袍老者为何要拦住林墨二人，分明是起了招揽之心。顿时间，在场雾影宗的弟子羡慕的看着林墨二人。

    虽然林墨二人乃是准天骄，但若是无根无萍的话，那也算不上什么。

    可若是加入了南剑帝城，那就完全不一样了，以这二人的能耐，有了南剑帝城这个舞台，未来必然会在这里大放异彩。

    进入内城……

    林墨略微沉吟了一下后，点了点头。

    可惜林煞不能跟来，光门的光芒能够将林煞的身影暴露出来。现在南剑帝城内草木皆兵，林煞这么一位半皇暴露的话，势必会引来猪都麻烦。

    所以，林墨交代林煞就先待在城外等候命令。

    在银袍老者的引领下，林墨二人跟着率先踏入了光门。

    这是一座独特的传送阵，在经历了短暂的传送后，二人来到了南剑帝城的内城中，相比起繁华的外城，内城要静谧得多。

    一路走过，除去巡防的守卫外，很难遇到其他人。

    “冒昧问一句，二位斩杀了多少北剑帝城之人？”在前方带路的银袍老者转过头问道，虽然能测出林墨二人所杀之人不少，但很难有一个具体的界限。

    “上百人吧。”林墨说道。

    “差不多。”洛风应了一声。

    上百人……

    银袍老者眼睛不由一亮，这可是捡到宝了啊，能做到这等程度，这两个年轻人起码也是一流巅峰无敌的层次。当然这倒也不奇怪，一些小势力运气极佳之下，会偶然出现那么一两个一流巅峰无敌的层次，放在东域内也不算是很稀奇。

    “前辈，我等二人刚到南剑帝城，能否告知一下南剑帝城如今的情况？”

    林墨开口问道，他没有表面自己的身份，主要是因为还没完全了解情况，再加上姬天八也不在，光凭他自己很难和南剑帝城的高层对谈。

    毕竟，姬天八是姬氏大族的核心长老，有这个资格。

    林墨就算是圣龙殿成员，堪比核心长老，但那也只是针对姬氏大族而已，轩辕大族是不会将林墨等同为核心长老来看待的。

    “状况二位也看到了，北剑帝城联合诸多势力，已经开始对我南剑帝城正式宣战了。不过二位也不用担心，我南剑帝城可不弱于北剑帝城。冒昧问一句，不知二位可否愿意加入我南剑帝城？”银袍老者停下脚步，望向林墨二人问道。

    “前辈，我等皆早已有所归属。”林墨说道。

    “二位切莫急着拒绝，我知道二位皆有势力宗门，我并非让二位脱离。我南剑帝城现在只是征召二位而已，并不是一定要让二位加入。当然，若是二位以后愿意加入，我南剑帝城随时都欢迎。”银袍老者说道。

    “若是征召的话，我等愿意加入。”林墨自然不会拒绝，这征召是战时才会用的，帮南剑帝城战斗，同时南剑帝城会给予奖励。

    “那就好。”银袍老者露出了微笑。

    林墨没有再说话，银袍老者方才分明是在试探自己，若是不答应的话，说不定会被驱逐出南剑帝城，这并不是没有可能的事。

    “既然二位愿意接受征召，那以后就是自己人了。对了，若是二位以后随军出战的话，切莫要记住，若是遇到西域那边来的修炼者，一定要将他们当成北剑帝城来对待。”银袍老者说道。

    “西域那边来的修炼者？”林墨面露不解。

    “就在不久之前，北剑帝城那边和西域的姬氏大族已经达成了合作协议，姬氏大族将会派遣十万修炼者前来相助北剑帝城。我南剑帝城和北剑帝城虽早已水火不容，但那也是我轩辕大族的内事，姬氏大族敢来插手此事，那就是我南剑帝城的死仇。”银袍老者说到后面，神色透着森森冷意，甚至还有恨意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

