 乔大帮主彻底傻眼！盖老兄同样也是服气万分！其他的那些北美青年才俊们，那些原本附和唐德纳普之人，纷纷变了脸色，便秘了般的表情不自觉浮现脸上：这是个疯子啊！唐德纳普，你就是个又蠢又狂又疯的疯子啊！咱们正常人类，就不要再理会这个狂妄又疯癫的蠢货了，实在羞于之为伍，这混蛋绝对就是一个丝毫做人底线都没有的政棍……唐德纳普却无比愤怒起来：“你们这些蠢货，你们已经被东方人给洗脑了！”

乔大帮主指着门外：“唐德纳普先生，现在，请你离开这里，你被踢出这个团队了！你现在就可以去追寻你的自由空气了！”

“乔，你要赶我走？

凭什么？

想让我来就来，想让我走就走，你凭什么如此针对我？

你这个被东方人收买了的叛徒……”“狗——奥特！”

乔大帮主何等儒雅之人，居然都已经被气怒到要撸袖子打人的地步。

盖老兄此刻也作势撸起了袖子，实在是也被唐德纳普的无耻反咬给激怒。

其他北美青年才俊们，也有好些人目光不善，开始上下打量着唐德纳普，颇有下一秒钟便一拥而上，活撕了唐德纳普的架势。

犯众怒了！此刻的唐德纳普，当真是已经犯下众怒。

“欧尅欧尅～～”唐德纳普摊手耸肩，嘴角很无奈地撇着，一副举世皆浊自独醒姿态，“我现在就离开，我马上就走，各位同胞，你们都是很好的人，你们都是我唐德纳普的朋友，我会永远记住你们今天恩情的……”“打他！”

“打断他的狗腿！”

“老子厌恶透顶了他的耸肩摊手作无辜样子……”众人再也难忍，齐吼声中就扑上前。

不曾想，金发大帅哥唐德纳普此一刻身手矫健无比，一个贴地后滚翻，已经瞬间滚出了房间，而且还动作敏捷无比，顺势就反带上了房门，将所有扑拥他而来的北美青年才俊，瞬间给隔离在了房门两侧。

嘭嘭嘭……咣咣咣……哗啦哗啦……有人砸门。

有人敲门。

有人拽扯门把手想要把门给拽开。

“有东方的工作人员来了！”

唐德纳普在门外突然道，然后就听到他在叽哩咕噜和人交谈。

顿时，房间内声音顿绝，全都安静下来。

“先生，您有什么需要帮助的吗？”

“噢，是的这位美丽的女士，我的同伴们看过庆典之后心情一直很难平静下来，我想我现在很需要单独找个安静的所在，我很需要女士你的帮助，我想一个人安静休息一下，顺便请帮我安排最早的航班，我必须离开你们这个充满友谊的国度了……”交谈声渐远。

客房内众人隔门听了个仔细，唐德纳普这个混蛋，居然大摇大摆让工作人员帮助其安排休息以及离开东方的航班。

这真是个疯子蠢货能有的行为？

突然之间，客房内这些北美青年才俊们都恍然大悟，算是明白过来，方才唐德纳普为什么会有那些乖张狂妄行为了。

这个混蛋，超级无耻没下限的东西，他是故意玩了这么一手。

他是故意激怒众人，故意让大家驱逐他，然后就可以大摇大摆的选择离开，然后那输掉的一百三十五万美元赌债，自然也就与他再不相干。

这个混蛋，完全就是为了逃掉赌债，于是将他们所有人耍得团团转，轻而易举就脱了身。

事实也的确如此。

此刻的唐德纳普，一边很绅士风度地跟工作人员聊着天，享受着这位女士那略有些崇敬目光的敬仰，他在吹嘘着自己在北美有多么多么重大紧急的生意必须最短时间内飞回北美，否则公司将会丢掉一笔价值上亿美元的订单……“诸位，唐德纳普的事情，我不想再提及，吃一堑长一智，这种混蛋……算了，坚决不要再提这个无耻之徒了，让他自生自灭好了！我们现在，还是静下心来，商讨一下和陆的赌约之事如何协调处理吧！”

乔大帮主用了很大心力才控制住了继续暴走下去的冲动。

做为这支北美青年才俊团队的发起人，他认为自己该果断承担起所有责任，坚决不能再有第二个唐德纳普这样无耻无底限之人出现。

尽管他不知道，当初陆亦轩给他的青年才俊名单里面，为什么会出现唐德纳普这样的奸诈小人。

但现在，既然已经做出了决定，他也不怕去跟陆亦轩摊牌，为何要清理掉唐德纳普此人。

毕竟，北美青年才俊团可是代表着他们国家形象，终极目的是来东方开眼界，和东方人谈商业合作，要是再有可能的话，还盼望着能够和东方人国内那支神秘莫测工程科研团队的人有所当面交流的机会。

他心中的这些期盼，一直可还没机会和陆亦轩讲明。

如今出了唐德纳普这样的一个极品无赖混蛋，真是有些担心，跟陆亦轩跟东方人的合作，又要象上次来东方那样无疾而终，被一些莫名其妙的人和事干扰。

盖老兄显然在这件事情上和乔大帮主是有过充分沟通的。

他也很渴望能有机会和东方国内真正科研攻关缔造出方舟电脑这样伟大科技产品的团队有所当面交流机会。

为了这样的一个机会，他们真的付出再多代价都很有必要争取。

“在我认为，其实这个赌约，或许只是陆给我们所有人的一道考题。

诸位都是在硅谷创业的科技界精英，东方人在计算机数码产品的科研攻关实力，经过这些年的深入了解，想必大家心中也都有一个很清楚认知，东方人的技术水平，绝对不亚于我们硅谷，甚至某些领域还要远远超越过我们，我们很需要东方人成为我们的商业合作伙伴，这一点上，想必你们也都很同意了吧！”

盖老兄给众人仔细分析起了现状。

他的话，众人深以为然，有目共睹之事，苹果公司的便捷式数码影音产品，微软公司的方舟个人整机电脑产品，这些越来越在北美市场热销的产品背后，都离不开东方人的技术后盾支持。

几乎可以说，正是因为有了东方人的这些贡献，北美硅谷在IT领域，这些年才真正开始突飞猛进，甚至在很多领域，都将原本不可一世的东桑人打了个落花流水。

这在以前，完全可是他们想都不敢想的行业成就突破。

乔大帮主趁机也补充道：“另外一点，大家请不要忘了，这一次的庆典观礼，东桑索尼财团，同样也是东方人的贵宾。

你们该想象得出来，东桑索尼财团，在东方有个千亿日元投资计划，这个计划一旦落地，对我们北美硅谷这些创业者们，将会是怎样一种强势狙击……” 