    第108章 错过了也许就永远错过了

    “宿主！你确定是这里吗？什么也没有啊？”

    “它消失了…………我错过了，我没有及时来到……”

    “那到底是什么？”

    “不知道！肯定是很重要的东西！系统你帮我看一下！”

    “宿主，醒醒吧，从这里到光之国绕一个大圈都没有你要找的！我探测了好几百遍了！”

    系统的话让卡欧斯觉得，心里面有什么东西……离开了……永远回不来……永远找不到了…………

    【红尘：这里相当于分开了番外篇和主线剧情，在主线这里齐羽错过了武藏，而在下一章番外篇他们相遇了】

    ————————————————

    卡欧斯浑浑噩噩地继续前往光之国，途中甚至不知道自己迷茫了多久，只管一直全速飞向不知不觉发现自己已经来到M78了。

    “宿主，我们来迟了！”

    卡欧斯看着眼前这毫无生机的白色星球，知道剧情已经开始了，贝利亚夺走了等离子火花！

    “我检测到了贝莉娅刚刚到了怪兽墓场，也就是说光之国还有人在！”

    “梦比优斯他们吗？我去看看！”

    卡欧斯化作流光来到了光之国，来到了这冰天雪地。即使自己是奥特曼，这里的能见度非常低，发现这里有一点点冷啊！

    卡欧斯跪下来抹开地上的雪，看见了冰层底下的世界，那仿佛能够冻结空间的超低温寒流，让接触到的奥特曼们直接变成了冰雕，不管你是在天上飞的还是被贝利亚打趴在地上爬的，无一幸免（红尘：电影里那寒流是真的猛，天上飞的奥特曼都停在原地了）。

    站起来，看着光之国最高处等离子火花塔上被泰罗守护住的最后一丝光芒，是它凝成了这个冰层把绝大部分寒流挡在下面，所以后面回来的梦比优斯才没有落到同样的下场。

    卡欧斯直接化作粒子形态瞬移到了冰层下面，“哦！我的天！好冷好冷好冷！但是相比于冷来说我还是更怕热呢！”卡欧斯切换光明形态把琉银玄铠穿上，直接隔绝了这超低温寒流。

    他在大街上一边向着等离子火花塔走去，一边欣赏着一路上的美景。

    “老系，录下来，光之国唯一一次由本人亲自扮演的冰雕节，留个纪念！”

    卡欧斯看见自己视野左上角处亮起了拍摄中的字样。

    “呀嘞呀嘞，你们这些可怜的家伙，在TV里那主角光环行为呢？怎么沦落到被贝利亚一棍子放倒的下场了？嗯？”

    看着葛雷、帕瓦特、赛文21、奈欧斯、纳伊斯、尤莉安这些冷门的奥特曼，都变成了贝利亚大闹光之国的第一道菜。

    “哟哟哟，这不是麦克斯吗？”卡欧斯凑到一个奥特曼冰雕前。

    “要是你能够提早用你的999变身还有大长剑结果或许会很不一样了，可惜还是吃了剧情杀的亏啊。啧啧啧～”拍了拍老麦的肩膀，如果麦克斯提前做好准备再和贝利亚打一场，结果会如何呢？

    “嗯，找到了。”卡欧斯来到这冰天雪地是为了找两个人，现在找到第一个了。

    “希卡利啊，果然…………开了滤镜之后才发现你也中枪了啊！”卡欧斯来到这蓝色的女奥特曼冰雕面前，其他到挺正常的就希卡利给娘化变成希卡莉了。

    “不知道梦比优斯他们娘化没有。”

    “宿主，有一点我要纠正你，跟我念：『贝莉娅』～”

    “贝利亚？”

    “第四声，『贝莉娅』～”

    “………………明白！贝老黑，连你也逃不过这一劫吗？哦想起来了！记得在L77多琉也说过…………”

    再打开守护屏障，隔绝了寒流之后就把自身的光能量源源不断的输入进了她的身体里。

    只见希卡莉身上的冰霜渐渐融化，她好像感觉到了什么，居然直接向前抱住了面前的温暖。

    “诶？？？应该是……靠近温暖的本能把。”

    随着温暖的光能量的输送，希卡莉那冰冷僵硬的娇躯渐渐暖和下来，她很快恢复了意识，“嗯……好暖和……好熟悉的感觉啊……”

    下意识的抱紧着眼前的人，和记忆中的那感觉一模一样，熟悉的怀抱……是你没错！

    “卡欧斯……你回来了啊…………太好了……没想到还能够在天堂见到你…………”

    “嗯？你怎么知道是我？很可惜哦，我们还在光之国。”

    “什么？！！！”希卡莉直接睁开眼睛看见了记忆中那熟悉的面孔，不由得鼻子一酸，“卡欧斯……你还知道回来！”说着再次扑进了卡欧斯的怀里面紧紧地抱住他。

    卡欧斯：？？？

    老系：？？？

    希卡莉：(?A?)

    那位大人：(σ;*Д*)σ死刑！！！

    卡欧斯一脸懵逼地看着希卡莉，“等等，，我们之间的关系还没有这么熟吧！还有要紧事要做诶！”

    “你这家伙！抛下我在地球后就失踪了！你到底去哪里了！你知不知道我有多担心你啊！”

    老系：小朋友，你是否有很多问号？别问，问就是红尘！快做正事要紧吧，以后有的是时间慢慢聊～

    “对！希卡莉你冷静点！以后有时间慢慢聊，我们现在有更重要的事情要做。你们光之国有没有备用能源？”

    希卡莉也理解事情的严重性想了想说：“有倒是有，但是效果比不上等离子火花，坚持不了多久的，在光之国科技大楼那边！”

    “那还等什么？带路吧！”

    “好……唔啊！”希卡莉正准备出发，但是发现自己不能够使用力量。

    “我……寒流阻塞了我能量流动，我现在不能够使用力量了QAQ！”

    “。。。。。。我带你飞吧……”卡欧斯不管希卡莉是不是故意的，背起她自己飞向科技大楼。

    而在中途路过等离子火花塔时，看见了塔前的佐妃冰雕。

    佐妃，果然你也娘化了啊，但是很可惜本来也想救你的，但是我改变主意了，有赛罗就不需要你了！队伍里不缺战力！

    在去科技大楼的路上，希卡莉看着背着自己的男人，有很多话想对他说，犹豫了一会还是选择咽下去，“反正，以后有时间……再问吧……”

    而当卡欧斯背着希卡莉离开后，火花塔下，倒在地下的佐妃冰雕手指动了动，然后直接握紧了拳头。

    (本章完)

