 幸亏骊龙神府广袤恢弘，才不至于显得拥挤，但却让紫云看的两眼放光，这时候若是拔出豹牙横扫一刀，不知能砍死多少东蛮小崽子！正当此刻，秦逸尘却感到八道神威降临，只见流光降临，俨然是骊龙族实力地位最为崇高的八位神境强者降临！为首的一位，通体黑蟒锦袍，乃是一位消瘦老者，双瞳黑红锐利，正是骊龙族族长。

站在其身后半步的老者同样显得消瘦，脖颈上还能见到坚韧的蛟鳞，在阳光下泛着寒芒，整个人散发着凶戾的气息。

身后，六位神境长老排至两排，而在他们之后，则是二十一位青年少女！正是骊龙族八位神境的弟子子嗣！面对骊龙族长，骊寻和其他族人一样，表现的颇为尊敬，倒是秦逸尘不以为然，正当此刻，骊龙族长扫视四方，神色间泛起抹欣慰。

“好！好得很！我骊龙族儿郎，竟有万位通过选拔！本族长深感欣慰！”

骊龙族长声音滚滚，似夹杂神威，令人心神震颤。

这俨然是开场白，紫云站在人群打着哈欠，显然兴趣缺缺，后者只在乎什么时候才能大开杀戒。

紧接着，骊龙族长又高声喝道：“诸位儿郎，你们也该知道为何会来此！”

“数月前，我东蛮先神重见天日，率领无数儿郎复苏蚩战神王，直让中州魔祟肝胆欲裂，无力反抗！”

“甚至，魔祟和中州蝼蚁惧怕之下，竟逃到仇敌神威之下寻求庇佑，儿郎们可听说过这般天大的笑话！”

话音刚落，竟见人群中传出一声爽朗的笑声：“哈哈哈哈……”紫云笑了半响，才发现四周鸦雀无声，骊寻一众正用怪异的眸光望着他，前者笑容一僵，偷偷拽着身边的衣角：“大哥，我笑魔族的小崽子有什么不对么？”

“咳咳……”秦逸尘无语：“笑得好，魔祟懦弱，就该耻笑！但族长大人刚刚的停顿不是让咱们配合，是该转折了好么！”

果不其然，骊龙族长望着那笑声的源头，脸色一沉，还有些纳闷这特么八重天巅峰的小辈是从哪来的？

各方城主没人敢在他眼皮底下如此放水吧？

而且你笑个毛啊！你是不知道后边发生了什么嘛？

本族长停顿是用来转折的，不是让你笑的好么！场面太大，骊龙族长也顾不得训斥小辈，当即脸色一沉，语气肃然：“可恨昊广凌那恶龙复苏！残杀我东蛮先神，更让我东蛮各族无数儿郎命丧东疆！”

紫云刚欲仰头，却被秦逸尘连忙拉住，这时候再笑，怕是得被当场打死啊！抬头看去，只见骊龙族长一脸悲愤，身后的几位长老同样是义愤填膺，而且看得出来，这并非装的，因为他们都有弟子陨落在东疆战场！秦逸尘拽着紫云，忍住，别笑，虽然他也很想恭喜一番骊龙族长。

正当此刻，骊龙族长话锋又是一转，高喝道：“此战过后，神皇大人震怒！为保各族后继有人，特此开恩，将各族进入神皇秘境的名额多加数倍！”

紫云站在人群中，暗道这么说来，你们是不是得感谢我老大才对？

“百位名额，将决定出我骊龙族最优秀的百位儿郎，代表我骊龙族进入神皇秘境，寻求你们的机缘！”

话音落毕，骊龙族长挥袖，只见身后的广场上，升起百道石台！石台广袤，有神纹闪烁，俨然其中的空间更为宽阔，能让争夺的双方完全施展拳脚！“名额就在眼前！让本族长见证各位儿郎的荣耀！规矩很简单，占据石台便算上榜！他人尽可挑战！”

“挑战过后，胜者为尊！当然，负伤者有足够时间疗伤，但有本族长和诸位长老见证，诸位儿郎还是省却借着疗伤拖延时间避战不出的怯懦打算！”

“两月过后，石台之上的百位儿郎，便可前往神皇秘境！现在，争夺开始！”

话音刚落，骊龙族近万强者便是沸腾了起来，各个摩拳擦掌，甚至有人已经按耐不住，跃至石台之上。

“谁来战我！”

“诸位同族，这百位名额，在下就先占据一席了！”

“就凭你！？

在下骊锋前来讨教！”

人群窜动，而骊寻望着那一个个气息凌厉的同族，脸色不禁变了变，俨然这百位名额的争夺远比他预料的更为激烈。

紫云见状，嗤笑道：“喂，我说你不是天天叫嚷着要占据一席之地么？

如今机会就在眼前，怎么怂了？”

骊寻脸色变了变，声音突然拔高：“急，急什么！知己知彼方可百战百胜，先让我看看诸位同族的实力也不迟！”

秦逸尘四目张望，这可以说是骊龙族年轻一代的最高战力了，他想要借此机会观战的同时，知己知彼，也趁机钻研骊龙族的战斗神通手段，试试能否在结束前，结合自身创造出仙术。

正当此刻，秦逸尘却见骊龙族长对身后的青年微微颔首：“无双，无情，你们也上去吧。”

青年领命，随即身影一闪，猛然跃至最为显眼的一处石台！“骊无双，见过诸位兄弟姐妹！盛事当前，哪位同族想要领教，无双奉陪到底！”

骊寻看在眼里，双眸一阵，随即流露出羡慕：“不愧是大师兄，太帅了！”

骊无双，骊龙族长的大弟子，也是其子嗣，骊龙族年轻一代公认的最强者！只见骊无双气宇暄腾，矗立正中，浑身黑红仙雾滚滚，仙雾中更有道道骊龙盘踞狰狞。

秦逸尘星眸微眯：“极道金仙？

倒也不愧是一方族长教出来的弟子。”

骊无双的出场，令场面更为沸腾，不少族人都如骊寻那般，敬畏不已，但要说上前挑战？

还没人自找无趣。

“大师兄不愧为我骊龙族年轻一代的楷模！”

“此次大师兄进入神皇秘境，必然有机会一步成神！”

骊龙族长在旁淡笑，对此场面早见怪不怪，他最为得意的弟子，还没谁敢上前挑战。

却不见，人群中那位先前大笑出声的骊傲地正喃喃道：“老大，这可是骊龙族长的弟子，把他干掉，对东蛮可是一桩损失。”

秦逸尘想了想，还是决定算了，谁知道骊龙族长玩不玩得起，万一报复自己，他们怕是都走不出骊龙城！正当此刻，又传来一声娇咤，一道倩影腾飞，清冷却又妩媚，俏脸上的血纹狂野，英姿飒爽，气息强大。

“骊无情，在此向诸位同族请教！”

 