    

    沈翼、步骘、朱武、穆弘等人很快来到大厅内。

    王景没有浪费世界，直接让人把收到的军情递给众人。沈翼早已知道内容，便有朱武先打开书信观看。

    “这……”

    朱武目光扫过，面色微变，看完后没有说话，递给了步骘。

    等到众人全部看完后，王景说道：“大家都知道东湖发生的事了，都说说意见，我们现在该怎么办？”

    朱武连忙说道：“主公，东湖是我军根基，不可有失，麦将军三千兵马恐怕挡不住孙儒的万余兵马，我们要立刻派援兵支援！”

    三天之前，穆春、陈达两人从万寿城突围。

    突围的时候杀了淮南军的大将刘建锋，还带回了袁术麾下的大将桥蕤以及建造城池的大匠。

    穆春和陈达立下的功劳不小。

    只是把那个大匠带回来，就足以弥补之前的种种出格的行为。

    不过他们里的功劳不小，惹下的麻烦同样不小。

    刘建锋乃是淮南军的大将，突然被他们所杀，淮南军肯定要派兵报复。

    就如某个势力杀了王景麾下的大将。王景同样会选择出兵报仇。

    如果一个诸侯连自己麾下大将被杀都能忍着，不管有什么理由，麾下将校的凝聚力肯定会大幅度降低。

    例如三国时期刘备出兵为关羽报仇……

    如今孙儒派了一万多兵马正在围攻东湖岸边的营寨。显然他被大将阵亡刺激到，想要攻灭东湖为大将报仇。

    麦铁杖和穆春、陈达三人依托刚建出一个轮廓的城墙和敌人厮杀对峙。

    “我自然会派兵支援，不过怎么支援，需要大家商议一下，是直接沿着水路给东湖运兵，淮南军相互消磨，还是直接派出大军，和淮南军正面对阵！”

    王景说道。

    在场的众人听明白了他的话。

    沿水路派兵支援，便是不和淮南军大规模全面性的对抗，而是以东湖为屏障，和淮南军保持现在的状态。

    通过不断的援兵，消磨淮南军的兵锋锐气，和对方打消耗战持久战，等对方支撑不住主动退兵。

    这么做的话。王景军每次只要抽调一部分兵力作为援兵就行，泗洪和东湖的百姓不会受到多少影响。

    毕竟！

    王景军攻下泗洪的时间并不长，各个卫所还没有彻底安稳，编练的新兵也都训练不足，还有城内的百姓，刚刚从战乱的惊慌中恢复。

    眼下泗洪需要的是休养生息，而不是大规模的出兵。

    至于直接派遣大军攻打淮南军……

    主要是看到淮南军刚刚攻下万寿城，士卒正处于放松状态，并且按照桥蕤的说法。

    万寿城内的存粮在他们突围的时候放火烧了大半，剩下的粮草不足以支撑淮南军和城内百姓太长时间。

    王景这时候派大军出动，打对方一个措手不及，有不小的胜算。

    “主公，淮南军孙儒有精兵三万，如今攻打东湖的一万多兵马大部分是裹挟的老弱，精兵只有三四千！他的本部精兵还在万寿！”

    “他们的粮草是不多，不过我们的新兵还未训练完成，卫所军没有完全掌控，这时候大举出兵，胜了还好，一旦兵败，便是前秦淝水之战的结果！”

    步骘缓缓说道。

    他这些天通过招募的各个朝代的文吏，不断的学习和了解源世界的历史，很快就对历史上的大事如数家珍。

    其中前秦军他更是重点了解，对前秦淝水之战的经过仔细的研究。

    现在的王景，刚攻下泗洪，兵锋已钝，甲兵未修，内部还比较混乱，和历史上的前秦如出一辙。

    沈翼也不赞同大规模出兵。

    他说道：“属下的意见，也是派小规模的精锐和一部分卫所兵支援即可！把大战的规模控制在一定程度，还能帮我们练兵！”

    穆弘、司行方他们没有说话。

    他们这些将校，只听王景发布的军令，尤其是司行方，他只是作为亲卫军代表列席。

    他的本职只是亲卫军骑兵百户，在军中地位不高。至于整个势力的战略方向，轮不到他们开口。

    “大家的意思我明白了！”

    王景点点头，也没有非要派遣大军攻打孙儒的想法。

    对他来说防御为主和进攻为主都有必要的理由。既然沈翼、步骘都说要以防守为主，那就听他们的意见。

    “既如此，朱武！本将调一千精锐、三千卫所兵给你！”

    “一共四千人马，乘船支援东湖！辅助麦铁杖守好东湖！”

    “另外，让回来的时候把桥蕤残部都送到泗洪，尤其是那位赵大匠，绝对不能有事！”

    “属下领命！”

    朱武面上露出一丝喜色，连忙站起接下命令。

    他和陈达是生死兄弟，现在陈达在麦铁杖麾下效力，他心中不免担心，如今能和兄弟并肩作战，正中他的下怀。

    “沈先生，你派人给李开芳传信，让他在乱石山严加防备，防止孙儒派遣大军突袭泗洪！”

    “穆弘、司行方！”

    王景的目光落在他们身上。

    “末将在！”

    两个大将立即站起。

    “骑兵和亲卫军训练的怎么样？什么时候能上阵？”

    “亲卫军还需一月，才能上阵！至于亲卫骑兵……属下不懂骑兵战法，便请穆将军帮忙训练，还请主公恕罪！”

    司行方说道。

    王景摆摆手让他起身，没有在意。

    司行方只是一个猛将，他的任务是率骑兵突阵，不需要他精通骑兵训练。

    王景还不至于让一个骑兵百户来负责整个亲卫军的步卒、骑兵的练兵大事。

    统帅亲卫军的主将，其实是王景自己。

    现在让司行方出列，不过是让在场的众人知道亲卫军的大致情况，做到心中有数而已。

    王景的目光这时落在穆弘身上。

    穆弘迟疑一下，说道：“禀主公，咱们原来的两百骑兵还好，新编练的三千多骑兵，都还在熟悉马性，每天训练，想要上阵还需要更多时间！”

    似乎感觉到王景有些不满。

    他又说道：“骑兵想要成军很难，尤其是精通骑术的人很少……不过，前秦败兵之中有许多胡人！这些胡人精通骑射，如果主公赦免这些胡人，把他们编入骑军效力，一个月之内，骑兵便能成型！”        

