    LGD一手确实先拿的船长，OMG反手拿到吸血鬼和挖掘机，LGD一直以为是中单吸血鬼，林焱是康特位，结果等到最后一手给冷少拿的中单丽桑卓，才知道是上单吸血鬼！

    这是谁都没想到的，因为LGD中单卡尔玛虽然不能限制冰女游走，但是上单吸血鬼也没办法给船长压力，如果让船长发育的太顺，这把可没有宝石来抵消船长的输出了！

    “这个吸血鬼拿的有点抽象啊，吸血鬼是要发育的，冰女是要打前期碰撞的，这样以来阵容就冲突了，打后期只有一个吸血鬼可以打，打前期的话，吸血鬼装备没有成型是没什么伤害的，下路又是个卢锡安，感觉拿的有点跟阵容不搭，康特位没有起到什么作用。”

    “看焱子哥吧，我想了很多英雄，最后拿了吸血鬼，但是这是焱子哥，我觉得还是看比赛，要看选手的表现。”

    双方阵容选择完毕，LGD：船长，酒桶，卡尔玛，女警，布隆。

     OMG：吸血鬼，挖掘机，丽桑卓，卢锡安，巴德。

    这算是一开始OMG最喜欢帮上时候拿的阵容，后来随着林焱对线实力的提升，以及icon成为首发，OMG已经很久没拿这个阵容了！

    双方正式上线，林焱经过上一局的交锋，已经清楚马润现在的状态了，从春季赛开始，马润的状态就开始持续下滑，夏季赛有所回暖，但是距离去年的状态已经巅峰不在了，从硬实力上讲，现在的他现在已经不算顶级上单了，只不过是他船长熟练度比较高，而林焱的男枪熟练度比较低，上把才能没看上去没有被压制的很惨！

    一上线马润阴了一波林焱，草里二连桶将林焱血量压低，但是林焱一个Q吸了点回来！

    虽然被压低血量，但是林焱反而很高兴，看来马润还没有在上路对线过吸血鬼，你不学Q，学E，林焱很高兴啊，林焱有Q技能回复，你没有Q怎么补刀？

    只要靠近就要被林焱消耗！

    “马润补刀有点难受啊，要被消耗，吸血鬼可以吸血，这样从一级开始就要被推线，太难受了！”

    “我们后期不看OMG的阵容是建立在像上把那样没有被压太多的情况，如果船长装备起不来，拖到后期，吸血鬼反而会成为大BOSS，就像上一把的男枪！”

    “二级要学Q了，不然会被压等级，这样要到三级才会舒服，毕竟W也有回复！”

    虽然马润扛着林焱的消耗升到了二级，缓解了一级学E的失误！

    但是林焱还是满血，马润现在就只剩半血了！

    这样马润就只能缩在后面小心翼翼补刀，反而林焱可以抗住前面卡住马润，也不怕跟你换血，我有Q可以回复，你2级只能学Q！

    有了Q，马润补兵不是那么难受了，但是马润想把线顶出去，这样自己才好回家！

    因为被林焱压制，马润有一部分经验没有吃到，让林焱得以率先到达三级！

    马润磕掉自己的腐败药剂，血量回到四分之三，进草想要放桶，但是这个草里是有林焱假眼的！

    林焱直接走过来，AQA，E技能蓄力炸一下！

    马润血量只剩不到一半，赶紧拉开，继续嗑药！

    一个桶子放在地下，两个人都想点，双方都在心里进行博弈！

    桶子自己掉了一格，林焱在马润抬手的一瞬间也A了出去，顺利将桶子点掉了，十块钱到手，美滋滋！

    马润第二个桶子放下，想要二连，但是第一个被林焱点掉了，自然也就连不出来！

    马润发现，对面这个年轻人是真的会点桶子，他船长熟练度肯定不低，自己上把也是，很少有炸到他的时候，让马润怀疑自己的电脑是不是出了问题，为什么自己没有E！

    林焱顺利把线推进塔下，世界妹妹也过来了，林焱推线比较深，他正好进一波蓝色方上半野区，还可以帮林焱当个保镖！

    林焱又抗塔硬换了点血，成功逼出了马润最后一层腐败药剂！

    “上路，可以越！”

    “来了，来了！”世界妹妹收掉蛤蟆，正在打三狼，准备打完就往一塔后草丛赶，准备配合越塔让林焱取得对线优势，说好这把要焱子哥，自己自然不能跳了链子！

    “挖槽，酒桶来了，”世界妹妹慌了，没有惩戒，顾不得没有打完，赶紧撤退，毕竟林焱也没法越过防御塔来帮他！

    在拖下去肯定很危险，因为

    “中单MISS。”冷少及时报告对面消失！

    好在马润这波要吃塔下兵线，没有精力来断他后路，不然世界妹妹至少要交个闪现！

    世界妹妹从一塔后草丛墙壁E下去，顺手在草里放了个眼，一看没有机会，对面也没有深追！

    这边林焱虽然知道对面来人，但是也没有退开，而是继续推线进塔，因为他从小地图看到中单已经回线，那就没什么可怕的了！

    酒桶把世界妹妹赶出野区，然后转头去打三狼，好不容易才保住的，自然要落袋为安！

    但是酒桶还是层数低了，因为世界妹妹又杀了个回马枪！

    “焱哥，快送线，我回来了！”

    林焱把新一波兵线送进塔，看到世界妹妹已经就位，直接率先动手抗塔，世界妹妹远程一个Q，然后闪现W击飞船长！

    虽然马润闪现拉开，但是林焱疾跑上来，E炸到马润，交出W减速，再一个红怒Q，完成击杀！

     First blood！

    “哇，世界妹妹这个回头太有灵性了，酒桶只看到把人赶走了，却没想到挖掘机会回头，这波是个大节奏。”

    “是的，焱子哥拿到一血，马润没有闪现，在OMG这个阵容眼里，简直是一块肥肉，马润又要被军训了，太惨了！”米勒一脸兴奋，仿佛看到了马润接下来的惨状！

    “酒桶的警觉性太差了，他这把就是要做保镖的，就是要保住船长发育，然后不要让吸血鬼发育的太好，结果为了吃三狼没有保住上路，这是要背锅的啊！”

    马润不仅送出一血，塔下一波兵线也亏掉了，虽然酒桶过来补线，但是林焱还是把兵线送进塔里！

    马润只能交出传送，不能再亏经验了，不然要被压等级了！

    林焱回家补出探索者护臂，这样马润打的更难受，他回家出来只多了长剑加蓝水晶，连一项之力都没有！

