    “吼吼吼……”

    看到杨冲等人，即将逃脱出去，那一群群半神残体发了疯一般，全部朝着他们冲杀过去。

    只可惜！

    他们根本追不上杨冲。

    这个时候，杨冲施展出了自己的保命底牌，让身体化为了一道比闪电还快的剑光。

    如此惊艳的遁术，难免会付出一些惨重的代价，甚至会留下后遗症。

    但只要能够保住性命，那便没什么大不了的。

    此时此刻！

    在轮回生死阵法空间内。

    看到虚空光幕之中，烈煞与周涟漪二人成功脱困，再也没有生命威胁，秦风心里总算松了口气。

    还好，他们有惊无险，逃脱了轮回秘境！

    而在旁边的林夜，看到这一幕后，脸上的表情依旧没有什么变化，他还是那副淡漠一切的模样。

    “想不到啊！你那两位师兄师姐，居然如此幸运，刚好遇到有人救他们出去！”

    林夜语气淡漠的说道。

    “不过，接下来，你可未必能像他们那样，从我手中逃出去了！”

    秦风闻言，不禁微微一笑，回答道：“虽然我打不过你，但似乎你这位轮回大帝转世，也拿我没办法呢？”

    “你说得很对！”

    “虽然，我现在拥有法象境一重的修为，但这具转世之身还太弱小，无法发挥出真正的实力。”

    林夜点了点头，缓缓回答道。

    “想要正面杀了你，我现在确实办不到。但我却有一个比杀了你，更好的办法！”

    “我将会让你，永远与外界隔绝，留在这一座轮回古墓之中！”

    “然后，在无边无际的绝望孤独，慢慢老死……”

    林夜的声音冷漠无情，透着一丝令人心寒的语气。

    下一秒钟！

    来不及让秦风过多反应。

    便看到林夜的双手，迅速施展符文手诀，打出了无数道玄奥的符文流光。

    “轰隆隆！”

    紧跟着！

    整个轮回生死大阵空间内，开始发生剧烈变化，四周疯狂的颤抖起来。

    那原本悬浮在虚空中的古老石碑，更是一下子失去所有光泽，全部坠落到了之前的位置。

    也就是同一时刻！

    这一座庞大而又玄奥的轮回生死大阵，彻底消失得一干二净，仿佛从未出现过一般。

    “我明白了，其实在这地方的每一块石碑，都代表着一座墓穴。”

    “只不过，在众多墓穴当中，仅仅只有一座石碑后面的墓穴，才是真正的轮回古墓！”

    “至于，剩下的那些墓穴，全部都是用来迷惑闯进来的武者。一旦强行攻击，触动了假墓穴上面的禁制阵法，就会释放出轮回生死大阵，将所有人抹杀其中！”

    此时此刻！

    因为林夜的操纵，让整个轮回古墓的一切真实画面，全部都呈现在了秦风面前。

    秦风望着周围那些石碑，可以清楚看见，现在这些石碑的位置处，几乎都藏着一座墓穴。

    无论大小与形状，一切都一模一样，看不出任何的差别。

    显然！

    刚才他们没有发现这些墓穴，明显是轮回秘境里，存在着类似于迷阵之内的禁制。

    在这轮回秘境之中，这一道禁制，想让谁看见哪座假墓穴，就会让谁看见那一座。

    至于真正的墓穴，几乎不可能有人发现。

    只因为！

    这等禁制太过于玄奥高深，以至于连秦风这种阵法大宗师，都看不出什么破绽。

    “唰唰唰！”

    这一瞬间，林夜的双手再次变化符文手印，打出一道道流光，窜入到了周围那些石碑上面。

    一时之间！

    在那石碑上面的神灵文字，爆发出耀眼光芒，如同活着的生灵一般，迅速吸收整个轮回古墓里面的所有天地元气！

    察觉到四周虚空中，那不断被抽走的天地元气，变得越来越稀薄。

    秦风不禁皱起了眉头，他似乎有点明白了这个林夜的打算。

    “呵呵……”

    “我现在将整个轮回古墓里面的天地元气，全部吞噬抽走，你永远也别想着从中吸收能量修炼！”

    “这样一来，你修炼的《太古真龙诀》，便毫无任何作用，再也无法突破修为！”

    “而我也会将整座轮回古墓完全封锁，让你无法踏足生机之力区域，以及死亡之力区域！更没有办法可以逃到外界天武大陆。”

    “如此一来，你将会永远被困在这一片空间里，直到寿元枯竭，彻底老死……”

    林夜这一番话，可不是在开玩笑。

    如果没有天地元气的补充，哪怕实力再厉害的武者，也会不断消耗体内的真元，无法再得到补充，更不要想着突破修为。

    随着时间的推移，由于无法通过修炼，增长自己的寿元，寿元便会慢慢消耗……

    等到寿元彻底消耗殆尽，那就只有死路一条。

    现在的林夜，几乎将整片轮回古墓里面的天地元气，彻底抽离了精光。

    这种情况就如同是末法时代，完全无法通过吸收天地元气修炼。

    哪怕你功法再精妙，天赋再妖孽，也只能如同一个废物凡人那样等着老死。

    而且！

    原本你达到知命境后，可能会拥有数千年的寿元，但如果在毫无天地元气的空间里生活，寿元则会大幅度被消耗，最后与普通凡人根本没什么区别。

    如果秦风，真的被完全隔绝在这里，那绝对是非常恐怖的事情！

    “呵呵……秦风是吧！”

    “希望等到百年之后，下一次轮回古墓开启的时候，你还能坚持到活着与我见面……”

    林夜淡漠冷笑一声。

    说完之后！

    他整个身体，便如同虚幻的泡沫一般，在虚空中缓缓黯淡……似乎是随时都会消失不见。

    “你别跑！”

    秦风大声怒喝，身影犹如鬼魅一般，迅速朝着虚空中的林夜冲过去。

    然而！

    林夜就这样神色平静，面无表情，无比淡漠的看着秦风。

    哪怕秦风一拳轰杀过来，他也面色不改，正面承受了这一拳。

    “轰隆！”

    秦风这一拳之力，威力何等强悍，但打在那林夜虚幻的身影上面，却如同打在了空气上面，没有起到任何的作用。

    “呵呵，我劝你还是安分一点，不要再消耗你的真元了！”

    “否则，你恐怕坚持不到下个一百年，到时候，我就得替你收尸了！”

    话音落下！

    林夜在虚空中的身影，彻底归于虚无，仿佛从来没有现身过一般。

