
　　第865章

　　炽热的岩浆汇聚成海散发耀目的红光，一道道火柱不断从岩浆中升腾火花四射。

　　这里完全没有丝毫氧气，空气中只有硫磺味道和致命的毒气，赵牧来到岩浆海边缘看着被赤红的岩浆照亮的地下世界一角，纵身一跃变成太阳龙鲲落在岩浆中。

　　这里禁锢空间能力，同时也禁锢飞行能力。

　　破解不是很容易但是也不是很困难，然而这些其实只是一个陷阱。

　　不破解还好，破解了以后这片岩浆海就会塌陷。

　　岩浆海中心第零纪元的遗迹，也会因此跟着消失不见，前世要不是一个阵法大师发现了这里隐藏的阵法，当时硬闯过去也就没办法进入第零纪元遗迹。23sK.com

　　赵牧在岩浆中遨游，周围一条条流淌熔岩的怪蛇盯上了他。

　　通过时光入梦，赵牧一下子弄清这些怪蛇的来历。

　　火虬蛇，蛇是形态，火是力量，虬则是指没有脚的小龙。

　　这个名字十分贴切，这些火虬蛇并不是一个物种，而是岩浆海最深处一个燃烧无穷烈焰的火眼中，由一根骨骼诞生出来的特殊生命。

　　具体骨骼的来历，除非看到骨骼的时光梦境否则无法准确得知。

　　但是能肯定的是这是一根龙骨，而且还是不朽龙骨。

　　因为只是这根龙骨辐射的力量，就让部分岩浆被力量侵蚀感染具备生命，最终诞生出了体内具备龙族血脉实力在半神层次的火虬蛇，由此可见这根龙骨的主人生前有多强大。

　　前世进入岩浆海深处，听闻依靠的是某种因果传送手段。

　　显而易见，前世曙光联邦军方拿这些火虬蛇没办法。

　　要知道这里的火虬蛇可不是一条两条，保守估计这里的火虬蛇超过十万条。

　　然而数量还不是最可怕的，最可怕的是火虬蛇死后会融入其他火虬蛇体内，吸收了死去火虬蛇的力量，活着的火虬蛇就会变的更加强大。

　　保守估计，岩浆海半神巅峰的火虬蛇超过一百。

　　如果杀掉几个，然后力量被剩下的吸收。

　　只需要很短时间，这里就会诞生几条神话级别的火虬蛇。

　　这也就难怪，前世军方根本不敢硬闯。

　　他们虽然没有时光梦境能轻松知道一切，但是各种手段配合一样能知道火虬蛇的底细，火虬蛇至今没有诞生神话，只是因为这种生物并没有主动攻击性。

　　它们在这里没有天敌，依靠岩浆为食也不需要为了生存厮杀。

　　本身也不是天性好斗，这里的火虬蛇基本都是老死以后被其他火虬蛇无意中融合。

　　前世出现过少量的龙骨剑，赵牧一直不知道材料哪来的？

　　现在知道了，显然前世联邦军方在开启了第零纪元遗迹以后，少量捕捉了这里的火虬蛇，依靠火虬蛇的脊椎骨打造了少量龙骨剑，现在这些没有什么攻击性的火虬蛇都是他的了。

　　赵牧张开血盆大口，巨口和龙鲲水世界相连。

　　周围的火虬蛇一个个被他吃掉来到龙鲲水世界，然后传送到神话领地尝试奴役，不出所料的失败了，这些因为不朽龙骨诞生的火虬蛇天生具备一丝丝微不可查的不朽气息。

　　正是这种气息，让火虬蛇无法被转化为领民。

　　没有奴役价值，果然只能宰杀了。

　　身外化身！

　　赵牧吐出一口血，一滴血一个太阳龙鲲足足制造几千个身外化身。

　　大鱼吃小鱼，火虬蛇迎来灭顶之灾。

　　赵牧不断在岩浆中穿行，逐渐深入岩浆海寻找不朽龙骨。

　　他会用时光梦境鉴定，如果能拿走当然是拿走，如果不能至少也能知道一些关于这里的情报。

　　如果可以，他很想用超维影遁穿梭过去。

　　但是不行，这片岩浆湖很特殊，他无法在这里进入更高维度的空间。

　　或者准确一点，这里本身就已经是更高维度的空间，从他进入岩浆海就已经进入更高维度的空间，至于这里更上层的维度还不是他现在掌握的力量能够闯入的。

　　几天后，赵牧深入岩浆海几十万千米终于看到火虬蛇诞生的火眼。

　　远远没靠近，虚空之眼穿透岩浆已经看到一根足有几百丈长的龙骨。

　　锁定这一根龙爪的指骨，山寨不朽魔素悄悄蔓延过去。

　　时光梦境形成，赵牧顿时看到一个让他难以置信的时光梦境。

　　他看到了这一节龙骨的主人，一个不朽真龙从诞生到毁灭的一生。

　　龙这种生物，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，看起来就好像九种普通的生物拼凑而来。

　　事实上的确如此，世上第一条龙真的是九种生物拼凑而来。

　　时光梦境的起点，赵牧看到在一座神秘的海中实验室，一些人类采集了九种生物的基因，通过真不朽魔素不断强化进化这些基因，最后又通过真不朽魔素融合这些基因诞生了世界上第一条龙。

　　虽然是第一条龙，但是有些东西不是第一就是好的。

　　试验品更是如此，有了经验实验人员用第一条龙的基因制造出更多更强大的龙。

　　这第一条龙，成为纯粹的圈养的实验体。

　　大概过去了几百年，这第一条龙已经伤痕累累垂垂老死，虽然生来就是神话，但是这第一条龙经历过太多残忍的实验，它能活下来只是因为实验人员不让它死。

　　到了这个时候，继续治疗这条龙的代价已经超过它本身的价值。

　　这条龙被遗弃了，一个实验人员因为不忍心杀了这条龙，一念之差将其放生了。

　　或许是天无绝人之路，这条龙被放入海中后在最后几年的生命中，无意在海中发现了大量真不朽魔素，这让它成功活了下来，甚至血脉蜕变在蛰伏几十年后成长到相当于神话巅峰的程度。

　　内心的仇恨，让它向人类复仇。

　　最先被摧毁的就是深海基地，然而等待它的是人类的追杀。

　　第零纪元的人类非常恐怖，他们近乎完全破解了生命奥秘，每一个第零纪元的人类都是神话，每一个人身上都穿着超维殖装，每一个都拥有轻易摧毁一座山的战斗能力。

　　没有错，就只是摧毁一座山。

　　因为第零纪元时期的人类世界，无论物质密度还是重力都可怕的惊人。

　　如今黑暗大陆动辄摧毁方圆千万里的神话，在第零纪元的人类世界只能破坏一座山头，甚至就连第零纪元人类手中的兵器竟然都是通体用不朽圣铜打造。

　　如果不是再三确认时光梦境没问题，赵牧都怀疑的时光入梦是不是出问题了？

　　他肯定没出问题，那就是第零纪元的人类真的很恐怖。

　　隐约之间，赵牧察觉到一个可怕的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第865章 始祖龙骨免费阅读。https://xs.23sk.com 