    　　        全靠这些人自由发挥么？

    　　

    　　    若是武盟这边实力占优，还是那种碾压级别的优势，那倒是无所谓，怎么玩都能赢。

    　　

    　　    可问题在于，现在双方的实力对比上，黑暗魔兽明显是占据了很大优势的！

    　　

    　　    如果还这么自由发挥下去，是想期待见证奇迹的时刻么？

    　　

    　　    “化副堂主！我不是要阻拦你……”

    　　

    　　    林逸想说，咱们好歹商量下战术打法之类也好，可化物语根本不给林逸说完的机会，直接伸手推开了林逸。

    　　

    　　    因为没什么杀气，化物语也没想伤害林逸。

    　　

    　　    也是因为没什么杀气，所以林逸也没防备，小身板还真就被化物语随手给推开了。

    　　

    　　    感觉到林逸的身体等级，化物语顿时差点气吐血！

    　　

    　　    这是什么玩意儿？

    　　

    　　    超级弱鸡？

    　　

    　　    这个等级还想来这种层次的战斗中建功立业，疯了吧？

    　　

    　　    在怎么小地方出来的，也不至于弱成这副德性吧？

    　　

    　　    山连帝国是被这么个玩意儿给灭了的？

    　　

    　　    话头被打断，林逸也是无语的很。

    　　

    　　    身体的实力太弱，在无意之中最容易体现差距。

    　　

    　　    若是化物语动了杀心，玉佩空间自然会提前示警，不需要身体，自己的神识攻击瞬间就能摆平化物语。

    　　

    　　    现在……被小看也只能是被小看了，总不能对化物语展示下神识攻击的威力吧？

    　　

    　　    林逸脚下停顿，其他人的速度却依然极快，瞬息之间就和黑暗魔兽怼上了。

    　　

    　　    一顿叮咣乱打之后，武盟这边一下子就落入了下风。

    　　

    　　    虽然眼下还没什么人伤亡，但眼看着是撑不了多少时间了，到时候全军覆没也未必没有可能。

    　　

    　　    尤其是黑暗魔兽那边根本没有全力以赴，只是派出了和武盟这边数量相等的黑暗魔兽拖延。

    　　

    　　    但即便如此，黑暗魔兽却依然全面压制了化物语带领的人类队伍。

    　　

    　　    遗弃之森中的黑暗魔兽，果然是强大无比！异世独宠：神医娘亲萌宝贝

    　　

    　　    林逸心下暗叹，自己的神识攻击，不是不能大范围压制黑暗魔兽，可那样做就太高调了，等于一下就把自己的底牌都亮了出来。

    　　

    　　    自己这么低调的人，怎么能出这种风头呢？

    　　

    　　    肯定不行啊，必须用更合适的方法来办这事儿！

    　　

    　　    看看周围密布的植物，林逸直接催发植物属性，控制附近的藤蔓、野草、树枝等等等等，抵挡了一波黑暗魔兽的攻击，然后把化物语等人都拉了回来。

    　　

    　　    十几条藤蔓拽着十几个辟地期、裂海期的高手往回收，这场面也是蔚为壮观！

    　　

    　　    本来这点植物属性驱动的藤蔓不可能拉动这些高手的身体，不过他们在黑暗魔兽手里没讨到好，所以战略性撤退一下，好像也不是不能接受！

    　　

    　　    黑暗魔兽被植物阻拦了一瞬之后，就已经轻松撕裂了那些植物，但它们并未追击，多半是觉得化物语带的人都太弱了，不值得它们认真对待。

    　　

    　　    相比起来，还是继续破坏封印比较重要！

    　　

    　　    若是人类弱鸡再次出手，它们也不介意继续逗着玩玩！

    　　

    　　    “化副堂主，请听我一言！”

    　　

    　　    林逸挥手松开拉人的藤蔓，抢在化物语之前说道：“我可以改变如今武盟和黑暗魔兽之间的强弱局势，但前提是你们都必须严格按照我说的做！化副堂主，你敢不敢赌一把？”

    　　

    　　    若是林逸没有展现出植物属性，化物语会直接从地上抓起一团泥巴，冲着林逸的嘴巴来堵一把，而不是听林逸哔哔。

    　　

    　　    但现在嘛……化物语倒是下意识的觉得应该给林逸一个说话的机会。

    　　

    　　    “司马逸，你是想说你用植物属性来辅助战斗？如果仅此而已的话，本座不会赌！”

    　　

    　　    开玩笑，这种实力程度的植物属性，根本连辅助战斗的资格都没有好吧？

    　　

    　　    刚才也只是出其不意，才令黑暗魔兽和武盟的人都没能及时反应过来。

    　　

    　　    如今黑暗魔兽已经见识过植物属性的能力，估计连影响它们的机会都没有了。

    　　

    　　    “并不是！化副堂主，按照现在的局势，我们继续这么一盘散沙般的进攻，除了送死没有任何意义！”

    　　

    　　    林逸加快了语速，营造出一种紧迫的气氛：“时间不多了！节点封印很快会被打破，化副堂主，你是想就这样冲过去，注定失败呢，还是给我个机会，争取一线生机？”同住第1天：校草哥哥甜吻入怀

    　　

    　　    化物语顿时默然，但凡还有一丝希望，他也不可能有工夫听林逸说话了。

    　　

    　　    但现在的情况正如林逸所言，不博一下，就必败无疑！

    　　

    　　    “给我一个相信你的理由！”

    　　

    　　    深吸了一口气，化物语皱眉问道：“或者说，是我凭什么相信你！”

    　　

    　　    “就凭我带着八百人，一路无一损耗的灭了山连帝国的三十万、五十万、上百万大军！”

    　　

    　　    “就凭我一人之力，灭了山连帝国镇国堂的头号高手宇文炒鸡！”

    　　

    　　    “就凭我灭了皇帝山特，破了山连帝国的山连山大阵！”

    　　

    　　    “就凭我灭了成功踏足裂海的山连老祖山……什么玩意的忘了！”

    　　

    　　    本来，林逸之前的话还很热血，听得周围之人热血沸腾。

    　　

    　　    可是最后一句……大家都忍不住笑出了声来！

    　　

    　　    “我相信他！”

    　　

    　　    就在众人哄笑、化物语皱眉思考之时，一个清脆的声音响起，是洛彩蝶。

    　　

    　　    别人不相信，一路跟着林逸出生入死的洛彩蝶可是十分相信林逸的能力。

    　　

    　　    正如林逸之前所想的那样，洛彩蝶觉得林逸有伤的时候，尚且绞杀黑暗魔兽如切菜，就别提现在已经全面恢复了。

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    左右是输，干脆死马当成活马医，化物语决定赌一把！

    　　

    　　    化物语也算是果决之人，有了决断之后，猛的一挥拳，马上对林逸说道：“本座给你这个机会！大家听着，接下来都听从司马逸的指挥！”

    　　

    　　    其实，除了死马当成活马医之外，更重要的是化物语真的听进了林逸的这一席话。

    　　

    　　    从武盟收集到的情报来看，司马逸是一个天生的绝代名将，带着八百骑兵纵横天下，屠戮了数十万山连帝国大军，一路拿下无数城池关隘，覆灭了山连帝国！

    　　

    　　    这样一个出了名可以以弱胜强的人，确实值得化物语博一次了！

    　　

    　　    林逸得到了化物语肯定答复之后，马上就开始了行动。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

