    第1138章 群集松树林   

    蓝飞燕浑身僵硬，脸上血色尽褪。

    

    萧庄主和黄庄主眼底迸发出强烈的恨意，同时剜了蓝飞燕一眼。

    

    这人啊，只要没涉及到自己利益，那便是独善其身，看戏为先。

    

    当他们得知对方是害死自己儿子的罪魁祸首之后，只想把对方碎尸万段！   

    两人同时上前，目眦尽裂：“苏尊主，请你把他交给我们！我们要替犬子报仇雪恨！”

    

    “方才，几位不是还要讨伐本尊吗？”

    苏九轻轻的转动剑柄，任由褚盟主在她脚下抽搐，吐血，翻白眼。

    

    眼看着似乎就不行了。

    

    苏九缓缓地弯下腰，掐住他的嘴，丢进去一颗丹药。

    

    在场也不乏有懂丹药的人，震惊的倒吸一口冷气：“……三品后期修复丹！”

    

    此话一出口，全场都变狗。

    

    三品后期修复丹那是怎样珍贵？

    

    她居然给一个将死之人吃了？

    

    萧庄主：“你疯了？

    你居然要救他！”

    

    黄庄主：“你这是暴殄天物！”

    

    苏九略微挑眉，慢吞吞地道：“本尊真是搞不懂两位专注，我杀人不是，救人也不是，这也太难伺候了吧？”

    

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：“……”   

    众人：“……”   

    这是太难伺候吗？

    

    你用一颗三品后期修复丹救了一个注定会死的人！   

    像是猜到了他们的想法，苏九左手抵着下巴，懒懒地：“我的丹药，我想给谁吃就给谁吃，哪怕是一条狗，也可以。”

    

    “……”   

    众人再度语塞。

    

    是啊，人家东西，人家想干嘛干嘛！   

    可是……那是三品后期修复丹啊！   

    疗伤圣药！   

    瞥见众人态度上的变化，蓝飞燕后退几步，妒火焚烧着五脏六腑，疼得面容扭曲，却又死死地咬住下唇。

    

    裴胜凉凉的视线落在她脸上，“这就是你想要结果？”

    

    蓝飞燕心头一窒，憋屈的厉害。

    

    她猜到苏九大概率是三品炼丹师，但她万万没想到苏九竟然是三品后期炼丹师！   

    这两者的差别，一天一地！   

    裴胜瞥见她惨白的脸色，趁机说教：“自从你从地下城回来之后，变得特别没有分寸！但凡你多替蓝天山庄考虑一下，做事都不会如此冲动！”

    

    蓝飞燕指甲陷入掌心，愣是没有吱声。

    

    裴胜冷冷的收回视线，往前一步，“在下乃蓝天山庄护卫统领，刚才多有得罪之处，还请苏尊主大人有大量！”

    

    他抱拳颔首，极其恭敬，没有半点敷衍。

    

    苏九觑了他一眼，没有说话。

    

    而这一点就已经是她最大的善意了！   

    裴胜看了眼她脚下的人，继续道：“苏尊主，我代表蓝天山庄感谢您替蓝天山庄抓住天道盟盟主，希望……”   

    苏九笑了，咂嘴：“你可真会说话。

    三言两语，就想要把天道盟盟主从我手中带走？”

    

    裴胜面色一红，“咳！苏尊主有何要求，蓝天山庄必定会满足，天道盟盟主对我们蓝天山庄的伤害是罪不可恕的，希望苏尊主可以考虑将他交给我们处置！”

    

    闻言，萧庄主和黄庄主连忙上前。

    

    “只要把天道盟盟主给我们，我们紫霄山庄也愿意出任何代价！”

    

    “我们黄氏山庄也是，苏尊主有什么要求可以提！”

    

    开玩笑，当着他们的面让蓝天山庄把人带走，他们的脸往哪里摆？

    

    慕聆雁手扶下巴，思忖两秒，决定凑热闹：“青木山庄也是！”

    

    裴胜：“……”   

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：“……”   

    你来凑什么热闹？

    

    你一看就是跟苏九一伙的！   

    彼时，外面传来一阵骚动。

    

    从未正面出现过的白日山庄，陈氏山庄，赤焰山庄，浩浩荡荡的过来了。

    

    这次是真正的七大山庄聚集！   

    白玉决病恹恹的脸上，苍白如纸，身形瘦弱的仿佛一阵风就倒了。

    

    但他身上有一种暴戾恣睢的阴气，让人看一眼打心底里发寒。

    

    赤洵站在他身边，冷着脸，还原众人心底那座高冷冰山。

    

    陈郁最会伪装，加之他的相貌特别无害。

    

    粉唇微翘，面上染笑，就是特别单纯的模样。

    

    蓝斐站在他身边，嫌弃的翻了个白眼：“你没事回去照照镜子，挺好吐的。”

    

    陈郁额角一跳，眼底的单纯顿时变成了阴冷，射向身边的女人：“你不说话的时候，真像个女人。”

    

    蓝斐扭头，假装听不见。

    

    他们四个人并肩往里走，吸引了所有人的目光。

    

    尹力嘴角微抽，嘀咕道：“一个个人模狗样的，在咱们老大面前都是手里的小蚂蚱。”

    

    苗瀚默默地看了他一眼，发出灵魂的疑惑：“你们哪个在苏尊主面前不是小蚂蚱。”

    

    尹力：“……”   

    会聊天吗？

    

    不会聊就闭嘴！   

    慕聆雁歪头看着他们走近，笑呵呵的打招呼：“蓝二小姐，白庄主，赤少主，陈少主。”

    

    四个人都朝着她点了点头，算是回应了。

    

    萧庄主和黄庄主早就后知后觉的想清楚他们被算计了。

    

    现在看见他们一起出现，无异于证实了他们内心的猜测。

    

    脸色难看至极，   

    不质问，不出声，便是他们最好的反应了。

    

    裴胜拧眉看向来人，沉声道：“二小姐。”

    

    蓝斐面色一僵，尴尬的看过去，“裴叔，你怎么来了？”

    

    光打招呼，没动弹。

    

    裴胜抿唇，收回视线。

    

    蓝天山庄的局面，他也确实不方便跟她太近，便没再说什么。

    

    蓝飞燕内心一阵恐慌。

    

    这场面让她忽然有种自己走了慕聆凤后路的感觉。

    

    不，不会，她绝对不会让蓝斐取代自己，成为第二个慕聆雁！   

    她不是慕聆凤那个没本事的蠢货，她是西亚最后天赋的炼丹师！   

    药宗……   

    蓝飞燕眸光闪烁，看向苏九的眼神充满了恶毒。

    

    她不会让蓝斐取代她，也不会让苏九继续在西亚发光发热。

    

    轰隆——   

    空中传来闷响。

    

    两道元气在空中炸开，黑、白、青、黄，四种颜色交错。

    

    众人倏地抬头，瞳孔猛地一缩。

    

    只见，残留的两颗松树顶，站在两道身影。

    

    四种元气颜色，从两个人身上冒出来。

    

    那只能说明……他们俩都是双元气天才！   

    众人心下骇然。

    

    今天是什么日子，竟然能撞见这种百年难得一见的高手对决！   

    

    

