    “瞎扯吧？武宁候和公爷以兄弟相称，怎么可能认世子当大哥！这不乱了套了吗？”护院丁听了之后，觉得太扯了，表示质疑。

    “切，世子院里香案还在摆着呢！两个刚磕完头，拜好了把子，歃血为盟、指天为誓，我有必要骗你们吗？”李桑想起了院子中的香案，开始给众人摆事实。

    “啧~~~”众人听了，不禁来了兴趣。

    “李桑，给兄弟好好讲讲，今晚，我请你吃酱鸭！”家丁戊拍了一下八仙桌，豪气的说道。

    “别叫我李桑，从今儿往后，我改名字了，世子给我改的，以后请叫我李桑海。”李桑站了起来，郑重其事、一脸严肃地说道。

    “这好好的，世子干嘛给你改名字啊。”轿夫丙一脸纳闷地问道。

    “世子说，读者老爷不喜欢这个名字！然后，他就给我改了，说桑海沧田，听上去大气磅礴。”李桑海颇为自豪地说道。

    “读者老爷？读者老爷是谁？”轿夫丙听了之后，有些纳闷，没听说过有这号人物啊？

    “不知道，但能被世子成为老爷的人，恐怕并非泛泛之辈！”李桑海摇了摇头，眼神中露出无限的崇拜之情。

    一群下人们听了之后，纷纷点头应是。

    “老王，公爷要出府了，来抬轿子了！”倒座外传来一个声音。

    “好嘞，来咯！”轿夫丙站了起来，出了倒座房门。

    李桑海和其他的人继续白话起来。

    话说李景隆从李云睿院中，气呼呼地回到房中后，平复了一下心情，突然间想起了一件顶重要的事情，那就是李云睿让他当文豪，顺便还有另外一个艰巨的任务。

    他想起来了，今天狮子山上的阅江楼，有个诗会，错过了这个诗会，短期内很难再有露脸的机会。

    之所以选择这个诗会，是因为李云睿给他的诗，带着长江两个字。

    狮子山濒临长江，从江面看此山，似一只蠕动的青螺，又如少女头上的发髻，古有"吴樯远眺，看隔江螺髻离离"之句，因其地处南京城北，又有"北山"之名。

    狮子山原名卢龙山，是晋元帝司马睿起的名字，当年八王之乱时，司马睿逃往金陵，渡长江时，见此山岭绵延，远接石头，似北方的卢龙寨，遂赐名卢龙山。卢龙山之名历经东晋、南朝宋、齐、梁、陈、隋、唐、宋、元等九个朝代达1000多年。

    洪武六年，明太祖朱元璋驾临卢龙山，见“一峰突兀，凌烟而侵汉表，远观近视，实体狻猊(狮子之别名)之状，故赐名曰狮子山”。

    同时，朱元璋下令修建阅江楼，等打好地基之后，他老人家又后悔了，停了下来。因此狮子山上只有一个成型的平台，根本没有楼。

    但就是这个平台，成了文人墨客凭江远眺、怀古叹今的一个打卡圣地。但组织大规模的诗会，一年也就那么三五次。

    所以李景隆不得不抓住这个机会。

    李景隆上了八抬大轿，领头的轿夫喊了一声，“起轿！”

    八名轿夫抬着李景隆出了门，后面一队护卫跟了上去。

    李云睿的房中，纠结的徐景昌提出了第三个问题，“你为什么要装疯卖傻，认我做小弟？”

    其实他有很多问题想问，但只剩下一个机会，他找了自己心中最疑惑的一个问题。

    “我装疯卖傻了？你哪里看到过我疯了？我有傻吗？”李云睿看了看徐景昌，淡淡地笑道，“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。我只不过是想做一个真实的自己而已，不想被那些繁文缛节束缚住。至于收你当小弟，纯粹是看你顺眼而已。”

    这个答案，说了就跟没说一样，徐景昌有些懊悔，李云睿这明显是在打马虎眼，不肯说出真实的原因来。

    两人认识也有十多年了，怎么早不认、晚不认，偏偏这时候认？看自己比较顺眼？那就是以前看自己不顺眼咯？

    这种答案，徐景昌自然是不满意的，于是他开口说道，“我问得是真实原因。”

    “不好意思，三个问题已经答完了。”李云睿奸笑了一下，拒绝继续回答。

    听了这话，徐景昌恨得牙根痒痒，悻悻的说道，“当你小弟没问题，但你得有能让我信服的东西！”

    “我上知天文下知地理，中知人体生理卫生；前知五百年，后知五百年，当中间还知道五百年；我懂数理化，走遍天下都不怕。随便拿出一样来，就够你学上一辈子，何必需要你信服？”李云睿大言不惭地说道。

    ……

    听听这是人话吗？徐景昌有些不服，什么叫随便拿出一样，够自己学一辈子。

    不过，李云睿说的还真是实话，他脑子里的知识，都是超越时代的，随便拿出一点来，要往深处研究的话，徐景昌还真不一定能研究透彻。

    “你小看人！姓李的……”徐景昌觉得自己受到的侮辱了，忿忿不平的说道。

    “就你，不是大哥我小看你，你连我家秋香都不如，还让我高看你一眼？”李云睿指着正在收拾香案的秋香，对徐景昌说道。

    “你……”徐景昌有要暴怒的趋势，脸红脖子粗。

    “秋香姐，来给这小子出道鸡兔同笼的题，让他见识见识，什么叫高人？”李云睿冲着秋香喊道。

    秋香从院中进了房间，冲着徐景昌施了一礼，有些赧然，毕竟对方是侯爷，轻启贝齿，“侯爷请听题，今有鸡兔同笼，上有三十五头，下有九十四只脚，问鸡兔各几只？”

    徐景昌听了之后，这都什么乱七八糟的东西，为什么把鸡和兔子关在一起？为什么有那么多头和脚？我怎么知道有多少只兔子、多少只鸡？

    李云睿用手指了指桌上的纸笔，示意徐景昌那纸笔算，自己则拉着秋香的手，到了院子里。

    徐景昌怀疑自己的眼睛，李云睿怎么就那么自然地拉着秋香了呢？

    拿起笔，徐景昌开始回忆起秋香的题目。

    有多少个头来着？三十五，还是四十五？

    腿是多少只？九十四？对对对。

    “少爷，你这样对武宁候，是不是有些过了？”秋香和李云睿手拉着手，走出房中，来到院子，心中有些忐忑不平，毕竟武宁候是正牌子的爵爷，李云睿这样连消带打，秋香着实不敢想象后果。

    “没事，一切尽在少爷的掌握中。”李云睿捏了捏秋香的小手，安慰道。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

