    （上一章不知道怎么回事，三更半夜有一阵子被吞得只剩一千字……可能是我作家助手电脑手机不同步的原因……已经补回来了，这段时间订阅的朋友可以回头看一哈……）

    ——

    听着黄南塘的话，李云飞咬咬牙，也不多言，只是一抱拳，便踉跄起身去寻自己的战马。而“达达尼昂”也没有阻拦，只是上下打量【烛龙】，一副饶有兴致的模样。

    黄南塘默默摩挲着戟背，金属摩擦声刺耳。

    炮火声，嘶吼声，风雪云雷，此刻似乎都离他们很遥远。

    蓦地，

    迅捷剑寒光一闪！

    两具甲胄交错了一下，旋即分开。【猎犬】身上多出两片凹陷，而【烛龙】的腹铠撕开了一道蒸汽汩汩的伤口。

    “原来是这样。”

    大红甲胄将剑尖举到眼前，瞧了瞧上面缭绕的淡红色蒸汽，啧了一声，

    “将锅炉当作丹炉，用自己调配的丹液代替了红水银燃料，却又完全没破坏机器性能，好比在维持健康的前提下给人进行全身大换血……怪不得，我影响不了你这具甲胄。这用你们的成语是怎么讲的来着？移花接木？偷梁换柱？”

    “小把戏，见笑了。”

    黄南塘语气淡然。

    “你的小把戏，对我是一种冒犯。”

    大红甲胄摇摇头，“我把你当成合作伙伴，你却在背后磨刀霍霍……我记得，在你们的文化里，背叛者是最为人所不齿的。”

    “合作的，并不一定是伙伴。”

    黄南塘继续摩挲着短戟，指尖抹过层层锻纹，

    “而且，你带着军马大炮来打我的地盘，还在我面前大谈背叛……你是有多大脸啊？”

    “三年了，你曾经答应我的那些承诺，一件都没有做到。再不狠狠敲打你一下，你怕是忘记了当初签的白纸黑字。”

    “这算是警告么？”黄南塘轻笑一声。

    “这是威胁。”

    达达尼昂，或者说红使徒向前踏出半步，“我已经警告过你了，但你没有给出我想要的回答。”

    “警告过我……”

    黄南塘眯了眯眼睛，

    “阿什河卫移民队的事，果然是你搞的。是你把路径泄露给了荷兰。”

    “没错。我以为你很在乎同胞的性命，但几百条人命似乎还不足以让你清醒。听说你白手起家的第三千户所，有一万多个人呢，是吧？”

    黄南塘默然了片刻，重重吐出一口气，目光投向大红甲胄：

    “你搞错了一件事情。”

    “哦？”

    “你做的这些，在我眼里，既不是警告，也不是什么威胁，而是彻头彻尾的……”

    他顿了顿，一字一顿：

    “宣战。”

    “……”

    大红甲胄歪了歪头盔，许是幅度大了些，原本就缝合粗糙的脖颈，一下子断在了里头，“那就是，没得谈咯？”

    回应它的，是一柄短戟当头而落！

    迅捷剑向上一挑，细长剑尖精确地穿过了戟面当中的方形孔洞，再顺势一别，压着短戟凌厉抽向【烛龙】的面甲。【烛龙】脑袋一侧，圆盔上的龙头纹饰被削去了大半，大红甲胄刚想继续发力，肋下突然爆开一团浓郁的蒸汽，却是另一柄月牙般的短戟耳枝狠狠嵌了进去！

    【烛龙】腕甲翻动，耳枝绞了个来回，彻底撕碎了肋下的甲片。

    他得势不饶人，整具沉重的甲胄压了上前，腿铠铜管蒸汽狂喷，顶着【猎犬】猛冲猛撞。

    砰！砰！砰！

    一辆辆机车被掀翻，一台台铳炮被撞碎，用大红甲胄的后背犁开一条破碎的道路。

    轰！

    【烛龙】压在【猎犬】的身上，双方的肋间霰弹铳同时向内收拢，臂载三眼铳火舌喷吐，子弹在短距离内爆发倾泄，几乎只一瞬间，便将两具甲胄的外铠打成了乱糟糟的蜂窝，裸露的齿轮铜管好似血管器官。

    “呵呵……”

    这种情况下，【猎犬】的面铠里居然冒出了一阵阵笑声，“你就像一条被夺了食的疯狗……”

    话音未落，

    【烛龙】一记头槌，用额头的漆金龙首朝着对方的面甲重重一凿！

    话音戛然而止。

    面甲凹陷下去一块，边缘隐隐渗出血色。

    【烛龙】一戟卡住迅捷剑，一戟撕咬着肋间，持续发力的高压运作下，甲胄内置的大大小小锅炉喷涌高温，关节部件都发出了不堪重负的响音。

    “呼……”

    【烛龙】拔出右手短戟，向下一刺。

    只一击，布满缺口的戟刃便戳穿了对方本就破碎的胸铠，贯穿胸膛、锅炉与燃料背包，将对方牢牢钉在了雪里！

    滋~

    蒸汽泄漏的声音无比刺耳。

    大红甲胄面铠剥落，露出一张针脚好似蜈蚣的残缺脸庞，丑陋又凹陷。

    “你毁掉的，只不过是一具躯壳，是我众多藏品中不算太贵重的一个。”

    它嘴角大大咧开，

    “就算你成功了，又能改变什么？两支关宁铁骑已经折损大半，你的先锋军虽然暂时占据主动，没有后续兵力支撑，也只是烈火烹油。抬头看一看周围吧，看看包围这里的西方狼群是多么饥渴，看看你的千户所，如何变成废墟……哦，你好像还有一个年轻漂亮的妻子……”

    “我也建议，你抬一抬头。”

    【烛龙】摇摇晃晃站起，一枚裂纹的轴承从伤口中掉落，正好砸在对方脸上。

    “来，抬头看。”

    “达达尼昂”抬起一双死气沉沉的黯淡眼眸，眼底旋即映出了……陨落的星光。

    ……

    “抬头，看着我，回答我的问题。”

    陈酒双手拄着刀柄，放低目光。

    他的脚下，金发女子被凤图刀钉在坚硬的岩石上，包裹娇躯的红水银薄得近乎透明，已经无法再修复严重的伤势，两支猎熊矛仿佛死去的剑鱼一般随处散落。

    没什么悬念，也没什么跌宕。

    能够沐浴红水银、吸收红水银的类人生物，对于陈酒来说很新奇，但也仅仅只限于新奇而已，对付起来真的费不了太大力气。

    “第一个问题。”

    陈酒指头轻轻叩打着刀柄，

    “你是人，还是罗刹？”

    “……”

    陈酒也不在意，自顾自问：“还是说……你曾经是人，却变成了罗刹？”

    女子继续默不作声。

    陈酒哑然失笑：

    “你不会是听不懂我说的话吧？我明明用的是斯拉夫语。或许我该换成鞑靼语，或者蒙古语？”

    出乎意料的，女子默然片刻，居然做出了回应：

    “你的口音，很烂。”

    “原来听得懂，那就好办了。事不过三，你还有最后一次机会。”

    陈酒掌心抵住刀柄，微微一压，

    “你的名字，是叫做……瓦西里萨么？”

