    外行看热闹，内行看门道。

    这黄金权杖，的确非常精美，权杖上不仅雕刻了神秘的文字和图案，甚至连细纹都采用的镂空雕刻技术。

    衔接完美，无任何焊接点。

    宋潜道：“怎样，我说了这是一个大宝贝吧！”

    周琦压下心头的疑惑，“这真是你的宝贝？”

    “当然！”

    “把权杖带过来，见个面。”

    “你估个价呗。”

    “我需要当面鉴定，才能判断这个权杖是什么时期的，价值多少钱。”

    “你不会要鉴定费吧？要鉴定费我就不来了！”

    毕竟没见过面，再加上现在骗子太多，男孩子出门在外，还是要保护好自己。

    周琦无语了，他们这里是回收公司又不是鉴定公司，不靠鉴定费增收，“不用，如果是真的，公司会酌情给价，如果不是，最多浪费一些时间，你说对吗，帅哥？”

    嗯！

    宋潜摸了摸下巴，“帅哥觉得你说得对，把你的公司的定位发给我，马上过去！”

    周琦：......

    虽然还没见面，但是一个臭美的又猥琐普信男形象直接在脑海浮现！

    但是为了明天的拍卖会，她忍了。

    收到定位，宋潜犯难了，这么大个东西，总不能空手扛着去吧，万一磕了，碰了，怎么办。

    他找了个密码箱，把东西塞了进去，这样拉起来不费劲。

    半个小时后，宋潜打车来到紫金艺术品公司。

    “呵，这门头还真豪气，跟红烂漫有的一比。”

    他拖着行李箱走到门口，“我到了，在门口！”

    收到消息，为了表示尊重，周琦带着助理，下楼迎接。

    可当她看到门口那个穿着运动服，脚踩人字拖的男人时，心中暗暗叹气。

    她果然没猜错，这潜龙就是一个不修边幅的猥琐男。

    可当宋潜转过身来的那一瞬间。

    周琦愣住了。

    这家伙生的浓眉大眼，脸庞刚毅，还没走近，她就感觉到了一股威猛的气势。

    那流线型的肌肉，也太赞了吧？

    低头一看，脸瞬间就红了。

    什么牌子的手机啊，这么重，把裤子都压下去了。

    这家伙明明帅的过分，聊天却这么猥琐！

    反差也太大了。

    “你好帅哥！”周琦反应了过来，脸上换上了笑容。

    宋潜眼前一亮。

    这长相，这身段，这长腿，绝绝子！

    竟比照片还漂亮。

    95分，必须95分。

    宋潜激动了，被手机压下的裤子再次往下压了三分！

    “你好，美女！”宋潜笑了笑。

    “东西呢？”

    “密码箱里！”

    “上楼坐坐！”

    两人并肩上了楼。

    装修高档的接待室里，周琦给宋潜上了茶，宋潜把密码箱放在了桌子上，“周美女，东西就在这里面，你让鉴定师过来鉴定吧，但是必须当着我的面鉴定。”

    背着他鉴定那是不可能的，万一被掉包怎么办？

    这样的事情新闻上可没少报道。

    第一次，还是苟点比较好！

    “这家伙真警惕。”周琦心中暗想。

    “好，那你把东西拿出来吧。”

    宋潜点点头，把密码箱里长六十公分，大人手臂粗细的仙女棒拿了出来，“小心点，纯金打造的，有25KG呢！”

    黄金权杖在射灯的照射下熠熠生辉。

    周琦更是心潮澎湃。

    25KG的黄金权杖，只要能够确定它是真的，那绝对是压轴重宝。

    那精美的雕刻，神乎其神的工艺，绝对是她这两年看过最精美的艺术品。

    她敢肯定，这权杖绝对是手工打造的。

    太精美了，巧夺天工。

    不过在宋潜面前，她没有显露分毫，甚至还微微蹙起了眉头。

    她已经做好了压价的准备。

    “宋帅哥，你这个权杖......”

    不等她说完，宋潜道：“很棒对不对？我知道！我废了老大的力气才搞......其实，这是我远在国外的三爷爷寄给我的，他说见杖如见爷，要不是我公司最近出了点问题，需要周转，我根本上舍不得拿出来。”

    说到这里，他一脸的难过和纠结，“哎，我真是不孝啊，美女你快点给个价吧，我一想到这宝贝要离开我，我就难过！”

    宋潜看到她那表情就知道她想压价。

    他两年销售白干的？

    察言观色，那是一个合格销售必备的技能。

    周琦的话被堵在了喉咙里，一时间竟然不知该怎么压价了。

    “帅哥，你这个宝贝是不是纯金的和文艺复兴时期的我还需要确定，我让公司的鉴定师过来，给鉴定意见！”

    “好，你快点，我现在特难过，要是太慢了，我说不定就改主意了。”

    这家伙，居然反威胁她，她这时才反应过来，这家伙装傻充愣，全都是装的。

    再看那双眼睛，直冒精光，精明着呢！

    她把公司几个鉴定师都叫了过来。

    25kg的黄金，市场价格都要五六百万。

    再加上这精美的工艺，她也拿不准。

    如果能确定它是什么年代的，那就更好了。

    鉴定师男女都有，年级都偏大。

    做这一行，年纪越大越吃香，跟医生一样。

    哪怕什么都不鉴定，一个月的工资都在三万以上。

    几个人带着白手套，拿着放大镜，围着黄金权杖仔细的看了起来。

    “这黄金权杖一体浇筑，然后用手工打磨雕刻，能看到的雕刻技术这上面都用上了，阴雕，浮雕，圆雕......”

    “这些文字很眼熟，好像是古希腊文，但是什么意思，还需要翻阅典籍，国内能翻译古希腊文的没几个！”

    “这顶端的镂空，小球也是从内部雕刻的，神了，太神了，这绝对是人类黄金工艺品得巅峰之作！”

    听到他们几个人小声的讨论，宋潜笑得嘴都合不拢，哦不对，应该是悲伤到不能自己！

    他一脸悲切的走过去，握住了权杖，“其实这个权杖还有一个隐藏的功能！”

    “呀，你怎么徒手去抓啊，快戴手套！”

    “这是艺术品，你怎么一点也不知道爱惜？”

    一旁的周琦也道：“戴手套！”

    在珍贵的艺术品上留下任何一个手印，都是对艺术品的亵渎。

    然而，宋潜却没听一样。

    他提起权杖，晃动起来。

    紧跟着铃铛晃动，微弱的女人吟唱声从镂空的权杖内部响起！

    那一刻，偌大的接待室落针可闻。

    所有人都屏住了呼吸，竖起耳朵，直勾勾的盯着宋潜手中的黄金权杖。

    摇晃了十几秒，宋潜也有些手酸。

    他放下黄金权杖，“怎么样，是不是巧夺天工？”

    “这，这声音是圆球碰撞发出来的？”一个女鉴定师将信将疑道：“这里面不会装了什么设备吧？”

    宋潜指着小圆球，“美女这圆球镂空的，什么设备瞒得过你的眼睛？”

    “那就是这个权杖的中间夹杂了设备。”另一个鉴定师道。

    周琦从震惊中回过神来。

    说真的，那宛若空谷幽兰般的吟唱声，如果是自然发出的。

    这黄金权杖就了不得了。

    “好好检查一下，看看有没有问题。”周琦心里也是暗暗激动，如果真是圆球发出来的，哪怕是现代雕刻的，那也绝对是顶级艺术品！

    鉴定师仔细的鉴定起来，只不过时间有些漫长。

    一直在反复商讨。

    宋潜等的有些烦躁了，他很清楚，这个黄金权杖根本就不是这个世界的产物。

    同时他也从这些人脸上的表情，明白了这东西的价值。

    如果用黄金价格来评价它的价格，就是对它的亵渎。

    这些人不逼一逼，是没用的。

    想到这里，他站了起来，“行了，我不卖了，如果你们打算用套路压价，我还是拿给真正识货的人去看吧！”

    说着，宋潜一把将黄金权杖拿起来，重新放回了密码箱。

    周琦顿时急了，这家伙怎么一言不合就走？

