    感觉到上面的温度散去，他方才收回了手，拉开车门坐了进去。

    坐定后，他没有立刻发动车子，而是拿出手机拨通了助理的电话，“让人去查查萧战跟刘丝丝之间发生了什么？”

    助理半梦半醒中接到自家boss的电话，本以为是出了什么大事，这会儿听到对方的吩咐，有些诧异的啊了一声，几度以为是自己听错了。

    “半个小时内我要知道结果。”

    廖宁不想跟他废话，丢下这句话就挂断了电话，助理虽说很好奇总裁怎么会突然关心起别人的事情，可想到廖宁的性子，她还是老老实实的去处理了。

    到底是廖宁一手调教出来的秘书，办事能力是旁人无法相比的，不过二十多分钟就把结果全部发到了男人的邮箱里。

    廖宁看着邮箱里的信息，嘴角微微一钩，笑容显得有些魅惑，“有意思，看来我又找到一个目标了。”

    作为一个换女人如同换衣服的男人，他对刘丝丝产生了极大的兴趣。

    而罗佳丽找到刘丝丝时，她浑身酒味，笑容堆满了脸颊，却让人霍名心酸。

    罗佳丽一大早人还没醒，恍惚中就能感受到屋子里钻进来的细细的阳光。

    等睁开双眼时，就看到偌大的卧室中，只有她一人，已经换上了赶紧的睡衣，身体似乎也被细致的清洗过了。

    霍天华他人呢？

    罗佳丽缓慢的坐起身来，昨天经历的一起已经让她的膝盖手肘满是伤痕，她试探几次，终于忍不住露出了一个痛苦的表情来。

    “罗小姐，你醒了？”

    一个声音从外厅传来，罗佳丽反应过来，就见一位看起来四十多岁的女人端着茶盘走了进来。

    “少爷一大早就吩咐了，不要吵你睡觉，不过醒了就要监督你吃早饭，还要为你上药。”

    罗佳丽一听那女人说“监督”两字突然有些哭笑不得了，心想这个霍天华大概是把自己当成小孩子了，她现在脑海中都可以形成一个画面，便是霍天华一本正经的样子。

    “麻烦你了，那把东西放到茶几上吧，我这就起来吃，还有药也是，我起来后会自己上的。”

    女人摇摇头，一脸凝重的说道：“罗小姐，少爷说一定要监督你吃下去，你平时不喜欢吃早饭，是个狡猾的人。”

    一听这话，罗佳丽终于忍不住“噗嗤”的笑出了声，自己原来在霍天华的眼中，信誉已经差到了一定的罗度，这样下去可不行，将来会认姬蕊那小家伙，也会看轻自己的。

    “好，我吃早饭，按时吃饭还不行。”

    罗佳丽嘴角带着一抹淡淡的笑容，人从被窝里钻出来赤着脚踩在地板上就往客厅走，却又被那个女人拦住了。

    “罗小姐，少爷说了，你要穿鞋子。”

    女人严肃的看着罗佳丽，看的她有点心虚了。

    “你们少爷真的这么说了？”罗佳丽不信，堂堂高高在上的总裁大人心思竟然细腻到了人神共愤的地步。

    “少爷说，你总喜欢光着脚，这对女孩子来讲是不好的习惯。”

    罗佳丽这下算是服气了，只好乖乖的按照霍天华平时唠叨的来。

    可不知怎么的，心中突然觉得霍名的暖，就像是吃了自己最喜欢吃的糖果，一整天嘴角的那抹笑容怎么都消散不了。

    自己大概是中了一种叫做“霍天华”的毒药吧。

    这一整天罗佳丽过的异常舒适，自从在霍天华的手底下工作以后，自己已经很久没有像今天这样好好的休息一次了，这样想来自己也很久没有认真的陪姬蕊出去疯玩了，那个小丫头小小年纪，就像她的爸爸一样老成。

    一想到自己可爱的女儿，罗佳丽嘴角的笑容就更加深刻了，她就知道，上天对自己不薄的，之前受的那些苦，终于都结了香甜的果实等着她来收获品尝。

    与罗佳丽在家中度过的闲适的一天不同，霍天华这一天同他往常的生活没有什么两样，还是乱七八糟的事情等着他来决定，还是高额的投资费等着他来批准。

    就这样不知不觉中，等他开完了今天的第三个会议后，一看手表，发现已经下午四点多了。

    “家里怎么样？”霍天华从会议室出来，阿琛连忙跟过去，见老板面色一如往常毫无波澜，于是也敛住神色凝重万分。

    “家里一切都好，罗小姐早晨吃了两片面包，喝了一杯牛奶，然后很听话的上了药，在家里都有乖乖穿鞋。”

    “嗯。”霍天华仍旧是一副严肃的样子，嘴角却突然浮现出一抹不易察觉的笑容来。

    “今天早点下班吧，我一会儿要去幼儿园，对了之前让你买的公主系列的玩偶你都买了吗？”

    “买了，都在后备箱里准备着呢。”阿琛说着，心中不禁戚戚然道，想他堂堂总裁秘书，平时处理的不是上千万上亿的大项目，就是跟着总裁出生入死，最近呢，却不是要跟总裁去逛童装店，首饰店，就是要一边监视着总裁女朋友吃没吃饭，一边给小娃娃买洋娃娃。

    唉，这日子是越来越不好过了。

    阿琛想到这里，忍不住叹了一口气。

    “怎么了，是觉得最近分给你的任务太简单了吗？”

    霍天华目视前方，但直接就说出了阿琛的心中所想。

    可阿琛当然不能承认了，即使他恨不得总裁能分给他一些繁琐的紧急任务让他过过瘾。

    “没有，总裁，只不过觉得你最近好像是变了一个人。”

    其实这话也是阿琛一直想要说的。

    “哦？”霍天华嘴角一扬，露出了个阿琛不经常见到的笑容来。

    “你倒是说说我怎么变了。”

    “总裁还是之前的总裁，因为他优秀，又有着近乎天才的头脑，能把公司经营的有声有色，不过又不像是之前的总裁，因为他多了几分烟火气。”

    霍天华点点头，想起自己前几天在罗佳丽家的小房子里，跟自己的女儿盘膝坐在地板上玩玩具的场景，突然心中更加的温暖了。

    “阿琛啊，以后你就会明白的，现在你也不小了，要抓紧找女朋友成家了。”

    两人一路说着之前霍天华绝对不会提起的话题，一路正好走到了霍天华的办公室，不想到一开门，就见会客厅中坐着一个熟悉的身影。

    “大哥，你每天都这么忙，很容易没有朋友的。”廖宇一副懒懒的样子，从沙发上站起来，他本来就是个高大帅气能够媲美明星的主，今天穿了一身休闲的运动衫，更显得英俊非凡了，简直如同妖孽一般。

    “所以呢，你什么时候把精力多放在公司上。”

    霍天华冷冷冷的说道。

    廖宇见霍天华这副样子也不觉得害怕，他们兄弟几个在一起共事不是一两年了，彼此早就把对方的性格底细摸得透透的，就像是霍天华，虽然表面如同一块寒冰，其实心里啊也是一团寒冰，不过还有个滚烫的心脏，要是哪一天被人融化了，一定会变得比平常人更加火热的。

    “老大，你是知道的，我的志不在此呀，我的小酒吧整天灯红酒绿实在脱不开身，要不是听说未来嫂子昨天出了意外，我哪有时间过来看看。”

    虽然最近霍天华对于廖宇这小子的成见很大，不过他的这句“嫂子”倒是让他十分受用，顿时心情大好。

    “亏你还有点良心，那我替你嫂子谢谢你，若是你真的有心，就不要再打什么鬼主意了。”霍天华冷冷一笑，看着廖宇，说的一番话自然是不冷不热的。

    廖宇和霍天华相识多年，心中当然明白自己的老大算是个经商的天才，不过也是个不折不扣的爱记仇的家伙，所以只是叹口气，欲哭无泪了。

    “老大，我敢保证我之前的所作所为都是为了推进你们两个之间的感情啊，按理说你应该谢谢我，你和罗佳丽能够修成正果我在中间多少有些作用不是。”

    “修成正果？”哪知道廖宇废了半天唾沫，霍天华就只听到四个字：修成正果。

    “距离修成正果还差一点。”

    “老大，你行不行啊，孩子都老大了，还没修成正果，我看你们之间就差一个证件一个婚礼了。”

    “对，还有婚礼，一定要给她一个世界上独一无二的婚礼。”

    霍天华自言自语道，紧接着露出了一个诡异的笑容来。

    廖宇抽了抽嘴角，看了眼一旁的阿琛，又煞有介事的指了指霍天华，意思是在说：老大霍不是有毛病了？

    阿琛心中明白自己的老板早已经今非昔比，此时深陷爱情之中，曾经的工作狂如今真的就把工作当成了工作，只想早点完成任务早些回家。

    “女人到底喜欢什么样的婚礼？”霍天华此时才算回过神来，看了眼被自己忽视了半天的廖宇，认真的问道。

    “老大，我未婚。”廖宇叹了口气，要哭的心都有了，老大这是怎么了，霍非一个恋爱谈的魂都要丢了。

    “你是未婚，不过之前的恋爱都白谈了？”

