    伴随着孔腾入秦宫，整个咸阳城彻底热闹了起来，诸子百家的巨子来到咸阳已经半个月多了。

    在这一段时间，嬴政并没有召集他们，只有纵横家的盖聂以及孔家的孔腾入秦宫见过始皇帝。

    这犹如迷雾一样局势，让诸子百家巨子以及一些人彻底躁动了，特别是大秦朝廷的各大官署都开始运作。

    大秦帝国这个战争机器再一次启动了，作为诸子百家的巨子，自然是心中忐忑不安。

    他们并没有得到大秦朝廷的机密，自然不清楚大秦各大官署频繁动作所为何事，心下自然担忧。

    因为他们生怕，这一次始皇帝下令三军动，是为了对付诸子百家，要将诸子百家赶尽杀绝。

    “孔家主，陛下怎么说的？”伏念走进了孔腾的房间，话语之间也对嬴政恭敬不少。

    “对啊，暴君到底要干什么！”在这个时候，颜路也开口了，心中的暴怒依旧没有消散。

    “颜路，你想找死，不要带着老夫！”这一刻，孔腾冷哼一声，道：“这里是咸阳，大秦的大本营。”

    “你确定你的这一番话就没有人知道嘛？”

    “隔墙有耳，黑冰台更是无孔不入，在这里，老夫奉劝尔等一句，最好安分一点。”

    ……

    这一刻，伏念不由得的苦笑一声，对着颜路：“师弟闭嘴，别忘了我们的目的！”

    “孔家主，我们也算是有渊源，不知可否告知一二，毕竟我们都是儒家……”

    伏念作为小圣贤庄的当家的，该有的极致还是有的，他心里清楚，这个时候，孔腾，孔氏家族很重要。

    毕竟这是儒家士子心目中的信仰，一旦孔家也低头了，在缺乏圣人镇压的时代，他们根本没有半点机会。

    孔腾能够成为孔家的家主，自然不是傻子，对于伏念话中的意思一下子就洞悉了。

    只是他喝了一口茶，朝着伏念等人，道：“念在我们都是儒家的份上，老夫奉劝你们一句。”

    “不要和朝廷对着干，这一次始皇帝态度坚决，更何况你们与张良关系匪浅。”

    “而张良更是大秦帝国的头号潜逃的重犯，在大秦帝国，六国遗族，反秦势力，已经成为了过去。”

    “陛下不想赶尽杀绝，但是尔等若是不识相，只怕是屠刀立马就会降下。”

    说到这里，孔腾深深的看了一眼伏念，语气幽幽，道：“在最后，陛下有言，他虽然已经是不惑之年，但是他手中的秦剑依旧锋利！”

    闻言，伏念脸色骤然发生了变化，他从这一句话中感受到了嬴政的杀心。

    荀子早已经过世，小圣贤庄，对于大秦朝廷没有丝毫的影响力。一念至此，伏念不由得有些后悔。

    当初支持那些人干什么，本以为大秦帝国必将会四分五裂，却不料，如今大秦帝国反而越发的稳定了。

    “多谢家主告知，伏念知晓如何做了！”

    伏念站起身来，对着孔腾一拱手，随及朝着颜路等人，道：“我们走，不要打扰家主了。”

    “诺。”

    虽然孔腾没有明说，但是伏念清楚，孔腾只怕是早已经对于大秦帝国臣服了。

    儒家的未来，将会一如纵横家一样，在这个时候抗衡始皇帝，只怕是不知死活。

    走出酒肆，再一次回到自己等人住的房间，伏念目光幽深，深深的看了一眼颜路，告诫，道。

    “颜路，以后说话注意一点，孔家主没有说错，这里不是小圣贤庄，这里是咸阳。”

    “是大秦帝国的大本营，同样的也是黑冰台的大本营，大秦朝廷不会对我们不管不顾。”

    “说不定，现在我们的一举一动，都在对方的眼中！”

    经过孔腾的提醒，这个时候伏念心中也有了一定的猜想，他心里清楚，孔腾的话不是没有道理。

    “师兄，现在如何是好？”颜路沉吟了半响，终于是清醒了过来，能够被荀子收为弟子，自然不是简单的人。

    只不过，一直以来，贯穿的思想便是暴秦，才会让颜路看起来有点像白痴。

    “我去见一见始皇帝，只有始皇帝才能决定小圣贤庄的未来，而且张良一事，必须要有交代。”

    伏念站起身来，双眸之中灵光一闪而过，他心里清楚，张良一事，就是小圣贤庄与大秦朝廷之间的死结。

    “师兄，这太不安全了，陛下，对于我们态度几乎已经很明确了，我们现在去，根本就是在刀口上撞！”

    颜路目光幽深，他心中有些担忧，有些话他想到了，但是没有说出来。

    儒家虽然势大，但是却没有法家那样的齐心，儒家的情况比墨家还要麻烦。

    在这样的情况下，秦始皇根本不需要将儒家全部整合，只需要拉拢一派，打击一派便是了。

    很显然，始皇帝最好的选择并不是他们小圣贤庄，而是曲阜的孔家，毕竟那是孔夫子的后人。

    而孔夫子对于儒家的影响堪称是独一无二，这一段绝非是亚圣以及荀圣可比。

    而孔鲋贵为大秦的文通君，如今孔家的家主孔腾亲自入秦宫，必然是与始皇帝达成了一定的交易。

    一念至此，颜路心头不由得更为担忧了。

    闻言，伏念沉默了一会儿，将长案之上的茶水一口喝下，看着颜路一字一顿，道。

    “我们根本没有别的选择，只有进入秦宫，得到了陛下的认可，才有可能得到一线生机。”

    “孔家主说的没有错，张良终究是与我们有关，而张良刺杀始皇帝，这一件事不容易过去。”

    “若是不能证明我们的留下的好处，以及我们小圣贤庄的能力，自然也不会得到陛下的宽容。”

    “所以，这一次入秦宫，势在必行！”

    “你在这儿守着，我去一趟！”

    荀圣走了，将小圣贤庄留给了他，伏念心里清楚，他必须要让小圣贤庄一脉继续留下，而不是消失。

    这是他的责任！

    正如孔腾一样，他亲自入秦宫，也是为了孔氏一族的未来，而不是为了儒家。

    所以，此行秦宫，他不得不去。

