    父债子偿这个词，不管放在什么事上，其实说来都是极其残忍的，因为毕竟老子犯的错要儿子来承担，怎么想都有点强词夺理的意思。

    但说起来的话，这个偿还肯定是在理的，父子是血脉的延续，要不然自古以来怎么会有子承父业，皇子理所当然接皇上班的说法呢。

    王惊蛰憋屈的是，老子努力了快三十年，最后想着大概是改成了自己的命，可没想到最后，他是躲过一劫了，可因果却落到了王赞的身上，甚至还给连累的早夭，他岂能咽的下这口气？

    更何况的是，这十几年他甘愿留在十八层地狱中镇压，这么大的德行，你老天就看不见么，于情于理你都得把这个善缘给记下吧？

    王惊蛰这时候身上的戾气，几乎达到了要怒发冲冠破体而出的架势，他捏着拳头眼睛里透着红红的血丝，一字一顿的说道：“既然如此，老天这么瞎眼，那我还守的什么十八层地狱？干脆，大家谁也别想好得了”

    于此同时，酆都成外，忽然又传来了一阵鬼哭狼嚎。

    鬼王不满的说道：“别再冲动了，你不想好，可能会连累很多无辜的人”

    “我哪里会管得了那么多……”

    一直默不作声的向缺忽然干咳了一声，开口插了一句，他跟阎罗王说道：“阎王大人，给个善后的意见吧，你看再这么闹下去，头疼的人应该会很多，你也不想的吧？”

    王仙芝轻轻的拍了下向缺的肩膀，说道：“等等再说，应该还没到最坏的结果呢”

    他俩在这一唱一和的，阎王都忍不住叹了口气，这帮人是真能演啊，非得逼着他把话给讲明白了。

    阎王扭头冲着鬼王说道：“先送人去还阳吧，剩下的事我跟他们交代，人死才不多一天的时间，早点还阳影响不是很大，拖得时间太久了，对人的魂魄没什么好处”

    鬼王皱眉说道：“大人，这个不太合规矩了”

    阎王摆了摆手，说道：“照我说的去做，你送人去还阳，他们暂时先留在这里……”

    王惊蛰，向缺和王仙芝顿时松了口气，他们要的结果不用太多，王赞现在能还阳就行了，至于其他的事，稍后再谈。

    王惊蛰顿时回过身，表情很复杂的跟王赞说道：“你回去以后，这里的事就不会再记得了，但我还是想跟你说一句，我从来都记着你和你母亲，一刻都没有忘记过，我这辈子最大的期望就是能守着你们母子，为此我一直都在努力着”

    王赞茫然的问道：“为什么我回去后，什么都会不记得了？”

    “因为你算再世为人！”

    王赞还阳，就相当于是重活了一次，其实跟人的投胎也差不多，唯一的区别就是，再投胎的人前世发生了什么肯定是记不起来的，除非特定的情况，比如藏区的活佛转世，经过灌顶以后倒是会想起前世的记忆。

    而王赞再次还阳，到不会遗忘掉之前的记忆，但阴曹地府里发生了什么，是什么经历那肯定是记不起来的，这也是阴间的规则，肯定不会允许亡魂在阴曹地府过路期间，能记清楚这里的一切，哪怕是转世的活佛也不行。

    鬼王带走了王赞，王惊蛰，向缺和王仙芝留在了阎罗殿中。

    王赞的还阳，如果要是由人来操作的话恐怕会很麻烦，必须得整出一系列的手段最后才能成功，而有阴间的调令特别是阎王的手谕那就容易多了，简单来讲就是原路返回，由之前将王赞带入阴间的阴差，领他重新回去，之后将魂魄再送进他的体内就行了。

    官方出手，自然问题不大了。

    不过，王赞回去之后，恐怕得有一段日子要很虚了，至少得静养挺长的时间，他一介普通的亡魂到了阴曹地府之后，受阴气侵染，那再还阳的话，势必得要滋养，修整一些时日，才能逐渐的恢复如初。

    说白了就是大病一场，伤身三年！

    鬼王领着王赞出来后，那两名阴差前来领命，带着人重新回到黄泉路，然后再从鬼门关返回。

    于此同时，医院外的天都快亮了，好几个小时过去，吴满弓和王冬至在病房外守着，她们也不知道地下那边谈的怎么样了，反正现在也不过才一天的时间，他们几个暂时还等得起，如果再过几天还没反应的话，他们说不得要再想办法了。

    当两名阴差再回来的时候，病房外的温度一下子就降了下来，小阴风也刮了起来，吴满弓，唐大还有王冬至就顿时打了个激灵，连忙走到病房里，就看见三道阴魂站在病房前。

    王赞眼神激动的看着他们，哆嗦着嘴唇说道：“我妈呢？”

    “在外面，一直不敢面对你的问题”王冬至轻声说道。

    王赞呼吸略微急促，有些激动的说道：“能，能不能快点叫我妈上来？”

    吴满弓愣了愣，随即说道：“好，你等着我马上下去……”

    其实王赞再次归来，他们都已经意识到是发生了什么，估计下面已经谈完了，达成了某种协议或者约定，然后王赞这才有了还阳的机会，毕竟他是被两个阴差给送回来的。

    两个阴差皱眉说道：“尽快一些，我们的时间不多，天就快要亮了”

    片刻之后，吴满弓在医院楼下的花园里见到了跪在地上整整快一夜的小草，此时她人已经憔悴的身子都摇摇欲坠，眼看就要撑不住了。

    吴满弓就只对小草说了一句：“王赞回来了，刚上来，说是要见你！”

    小草一听，顿时就呈现了满血复活的状态，人当即就精神了，晃晃悠悠的站了起来，吴满弓连忙上前扶着她就往楼里走。

    小草来到病房，王赞看见她之后，轻声说道：“妈，我看见爸了，他说他一直都在想着我们，从来都没有忘记过，只是因为身不由己……”

    小草瞬间泪奔，人身子就软软的倒在了地上，眼含热泪，她这将近二十年的等待，除了养大王赞，等的就是这一句话了。

