    世界树进阶了！地球开始解开封印了！

    世界发生变化的那一刻，所有地球生物人类、元兽、植物、动物都能够感觉得到这场造化巨变。

    很快联邦就发布了消息，证实了这个消息，引发无数狂欢。

    接下来的一个月，整个地球都在发生剧烈变化。

    地球正在不断膨胀。

    所有的人都发现，一夜安睡之后，起床就会发现自己的房子变成了危房。

    所有的房子、公路都产生了无数的裂缝，然后在崩裂了。

    有的山峰，在这场巨变中变成了平地。

    也有的平地，在巨变中成为了巨大的山脉。

    还好没有火山爆发、地震什么的灾难发生。

    接着的就是重力加速度的改变。

    人类发现自己的身体好像变重了，同时也感觉身体变强壮了。

    世界树也在迅速生长，一个月的时间里，就从一千多米生长到了五千多米的高度。其他的元气树也这场造化中迅速长到了五百多米的高度。

    在这场大巨变当中，什么物理原理，什么化学原理，所有的原理都不再适用。

    三个月之后，那个外星人舰队还没有到来，而地球的整个进阶改造过程终于结束了。

    所有的数据出来之后，联邦政府还有小伙伴们都惊呆了，人类的钛金眼都被亮瞎了。

    地球再也不是原来的地球。

    地球半径变成了原来的两倍，但是密度没有丝毫降低，仍然保持原来的水平，地球的质量提高到了原来的八倍。而重力在这种情况下，也提升到原来的两倍。

    难怪走起路来，会那么费劲；难怪那么多的汽车老是爆胎，一切的原因都出在了重力加速度方面。

    物质变了，元素周期表不再适用了。连最基本的水、氧气什么的结构都开始变化了，不过还好整个地球的生物对这些新的水、空气没有丝毫不排斥。

    除此之外，珠穆朗玛变高了，冒到了2万米去了，耸入云霄。

    还有千米大瀑布，千米巨木森林……种种奇观不断冒出。甚至太平洋夏威夷市地底下出现了大量的奇特的悬浮矿石，直接一整座城市被顶浮到了半空中，成为了传说的天空之城。

    变化最大的，还是要数世界树，直接长到了到一万五千米的高度，顶天立地。树干直径宽达2公里，尽管树干非常粗壮，但是相对于那1万五千米的高度来说，仍然显得躯干‘瘦小’。

    而那些元气树，已经长到了两千多米的高度了，成为了树木中的巨无霸。

    整个世界都变了，人类还有其他动植物们开始适应新的变化。

    建筑塌了，需要重建城市，各种原本规划不合理的城市终于可以放开手大刀阔斧的重建了。

    重力变了，引发了各种搞笑。

    一个人憨厚的人提着一袋青菜回去：“我怎么觉得好像忽略了什么的？……我靠，我就说就这青菜怎么会两斤重，我的钱啊，竟然多给了。地球，你好坑啊！”

    王超，大胖，此时苦着脸看着地上的那个椅子残骸，原本重达0.12吨的身体，现在变成了0.24吨。本来就被摧残得不轻的椅子，瞬间被这恐怖的体重给压垮。去家具城挑选椅子的时候，还被那些服务员防贼一样盯防，生怕他一个屁股座垮一张椅子。

    “长得胖有错么？地球你真坑啊！以后我只能住一楼，睡地板了……”

    而奥德隆龙王‘绑’在大胖的肚皮上，丝毫不理会正在不断哀声叹气的胖子。

    来到地球的这段时间，龙王可以说是乐不思蜀，第一次感觉到原来世界那么好玩，以前亿年岁月算是白过。

    这里有体型跟自己相似的章鱼，自己终于不用再孤独了。

    这里有数百亿本网络小说，看得那个欢乐啊，原来幻想的世界是那么的精彩。

    这里的魔网它也巧妙的进去了，那些无尽虚幻网游虽然有点粗糙，但是却让它有一种非常满足的升级快感。

    还有地球上的各种美食，真是太棒了，每次吃，都有一种真一生白活了的感觉，那些恒星太不好吃了。

    原本几万年没有进食的味蕾肠胃都差不多退化了，没想到来到这里竟然重新被激活了。

    还有现在自己名义上的房东大胖，虽然对它不断各种鄙视，不过仍然可以感觉到一种久违的被关心，好温馨啊。

    不过，这两个月它一直都在想着一件事，这个星球太奇怪了。

    星球解封的时候，天地伟力灌输量堪称恐怖，比龙王以往见过的所有解封场景都要强。

    世界树的生长太快了，比以往见过的任何世界树生长都要快，其他世界树都是一步一步生长的，哪有这种长法的，一窜一大截，不，应该说是超级大截。

    而且，世界树那里总是传出一种奇怪的波动，要不是自己是大宇宙的顶级星兽，活过亿万岁月，灵魂精神力强大无比，估计也会发现不了。

    “要不要去看看？”

    “还是去看看吧，说不定能发现什么……”

    “不过，还是先吃完饭再说吧……”

    在大胖的喝骂声中，龙王扫掉了无数的食物，终于稍微满足了口欲。

    不过很快就发现了大胖的眼神不对了，然后沿着大胖的眼光，看到了窗外那个大胖天天偷窥的妞惨叫地被绑架进了一辆车里。

    大胖顿时鼓红了双眼，飞奔出餐厅，往车辆离开的方向奔去。

    “哎，痴情种子，闷骚男，要是我喜欢一个章鱼妞，直接强上了。”

    “不好，没付钱！”龙王也迅速离开餐厅，留下不断叫骂的餐厅经理。

    “麻痹还没付钱就跑了……”

    龙王稍微用点轻薄的力，就赶上大胖，然后成为了大胖的章鱼牌皮带。

    大胖用尽全力地追踪前面的那辆车，不过速度上的差距还是非常明显，距离越来越远，眼看就要消失在地平线上了。

    大胖双眼赤红，怒火中烧。

    “大胖！要不要我帮你？”

    “你能帮？赶紧帮我！！我要把那渣滓碎尸万段！”

    “不要慌！”龙王淡定地说道。

    然后大胖感觉是一种奇怪的力量从自己的肚脐眼进入了身体，霎时间，大胖感觉自己能够一拳打死一头牛（理想真小）。

    一个偏僻的仓库里，几个绑匪把所有的大胖的女神绑到了这里，自然是各种淫秽语言调戏。

    正在女神的惶恐无助，以为这个世界就要毁掉的时候，大胖穿着一套金黄战衣、踏着五彩祥云、挎着金腰带突地闯了进来（女神说的）。

    然后旋风一般将所有的绑匪打得不成人形，太威猛了。

    “你是谁？”女神看到那巨大的胖体，忽然感觉很有安全感。

    不等大胖说话，他腰部的那金腰带就诡异地开口说话了：“他叫王超，是一个闷骚宅男，就在你住的房子隔壁的隔壁。他很喜欢你，每天都默默地注视着你。”

    这个时候，大胖满脸如煮红大虾一般，吭哧着气，恨不得找个裂缝把自己钻进去。

    龙王没有理会大胖的表现，继续自顾自说道：“他说你的脸蛋很美，你的胸很大，腰很细，屁股很丰满，腿很漂亮……”

    两人感觉到越说越不对了……

    大胖红着脸手足无措。女神也脸红不已，要不是身体还被捆绑着，估计早就羞逃掉了。

    “他喜欢你，他想上你，他曾今对着你的照片……”

    “啊！！”

    还没说完，就被羞恼的大胖给堵住了嘴巴，骂道：“死保罗！！”

    龙王不再说话，快速飞走。

    3秒后，龙王就跨越了十公里，来到了世界树下面。

    “还真是有点不一样的感觉啊，是什么东西呢……”

    很快地，龙王的身体上就浮现出章鱼形的灵魂，快速来到了世界树的本体意识空间中。

    刚刚好，妞妞就在这里处理一些事物，当看到一只可爱的萌章鱼跑进意识空间来的时候，惊疑不定。

    “啊，好可爱的章鱼啊……”

    “你是谁？”青木在意识空间多出了一个东西之后，就快速赶了回来。当看到那章鱼的时候，一种灵魂上的战栗感浮现在心中。“这是什么东西，好恐怖啊！”

    “你就是世界树？好奇怪啊？确实有点不同……”

    龙王很快就发现了青木耳朵上的那个黄金圆环，惊喜、疑惑、激动、凶狠，各种表现不断浮现在它的脸上。

    青木看到这里，大叫不好，忘记把黄金圆环藏起来了。

    “哈哈哈！！真是踏破铁鞋无觅处，竟然在这里找到了……哈哈哈！！我奥德隆龙王终于可以称霸宇宙了……”

    龙王兴奋大叫起来，然后凶狠地看向青木。

    “不好！！”青木被它盯着的时候，心中警铃大响，连忙手一挥，将妞妞送了出去。

    龙王的灵魂直接散发恐怖的威势，窜向青木，张开大嘴，想要吃掉眼前这世界树的灵魂，然后夺得那个圆环。

    谁知，还没扑到青木身上的时候，圆环就发出一阵光芒，将它牢牢地禁锢住。

    龙王恐惧大叫起来：“啊！！怎么会这样！不应该这样的！！”

    “难道是天地伟力的还没完？啊，不可能……”

    然后龙王恐惧地看到黄金圆环从它的灵魂中，抽取出一种东西，灌入了世界树的灵魂中。

    “不要啊！！我错了！！求求你放过我……”

    随后，哀嚎声不断衰弱。

    半个月后，一只小型的奇异章鱼在世界树的意识空间中，被妞妞抱着不断蹂躏。很早之前，为了对外沟通交流比较方便，妞妞也学着青木，把自己的意识体变成了一个人形。

    此时这只章鱼正内牛满面，不断喃喃自语：“早知道地球这么危险，我就不来了，睡觉多好啊，它妹啊，一失足贞操不保……”

    一个月后，那二级外星舰队终于姗姗来迟，当看到世界树已经完成进阶之后，瞬间怒了，然后架起宇宙战舰大炮，对准地球。

    “小保罗啊，你去把那些渣滓给解决吧……”

    “喳！小保罗现在就去搞定它们！”龙王瞬间兴奋地跳出妞妞的魔手，快速回到肉身，窜向太空。

    这二级外星舰队再次悲催了，什么情况都不知道，就直接被一只恐怖的星兽给灭了。

    10秒后，龙王就跑了回来。

    “树哥，小保罗回来了！”龙王一脸奴才相，对着青木讨好道。

    “玩去吧！”青木心中窃喜，不过表面上确实蛋定地挥挥手。

    龙王如蒙大赦，快速逃离世界树，回到了大胖那里。

    龙王一看到大胖，哭泣道：“大胖！我好想你啊！！”

    “滚！！”

