    东宫主殿。

    头戴金冠身着红色蟒袍的少年太子姬阳面色微红坐在主位。

    目光始终停留在舞女婀娜多姿的舞姿上。

    皇帝姬泓就他一个儿子，平常对他的管教非常严苛，各种的课业让他不厌其烦。

    生辰宴会的片刻放纵，就显得十分珍贵！

    殿外的太监此刻进入殿内，快步到了姬阳的身边。

    “太子殿下……”

    他对姬阳拱手，轻声呼唤了一句。

    姬阳看都没看他，缓缓开口一句，“怎么了？”

    “关内侯宁端来找公主殿下，已经前往偏殿了……”

    太监赶紧汇报。

    “找就找呗！没啥大惊小……”

    姬阳突然反应过来，猛地看向太监，询问：“谁？你说谁找姐姐？”

    “关内侯宁端！”

    唰……

    姬阳猛的站起身。

    歌舞也在这一刹那停下，主殿所有人都纷纷看向姬阳。

    只见姬阳一把抓住太监，激动的询问：“你确定？”

    “奴婢确定，确实是关内侯宁端，看他的模样十分着急，听奴婢说公主殿下去偏殿休息，就匆匆离开跑了过去，没有任何一点痴傻模样！”

    太监不敢怠慢，说的非常仔细。

    他在东宫时间可不短，自然知道太子姬阳对宁端的亲近。

    “姐夫好了？！”

    姬阳心潮澎湃，那叫一个激动。

    他可是对自己这位准姐夫宁端崇拜的要命，对宁端领军连破敌军五城十分渴望。

    又加上宁端和姬安歌订婚的缘故，亲上加亲他对宁端亲近的要命。

    宁端订婚宴上遭黑手，他还曾派人调查，更是没少请名医给宁端治疗。

    “去偏殿……”

    姬阳说完就快步离开主殿。

    “殿下臣陪您一起去……”

    一青年大吼着跟了上来。

    他脸上有些惶恐，心悬到了嗓子眼。

    他叫李成东，李家旁支李成扬的堂兄，他父亲是李成扬父亲的堂弟。

    李成扬做什么，他自然也很清楚，毕竟一切都是大伯设计的。

    现在突然出了状况，一时间也不知道怎么解决！

    就想着跟上太子，到时候见机行事。

    ……

    宁端紧赶慢赶，终于是抵达了东宫偏殿。

    此刻偏殿外，刚刚威胁完一众侍卫的徐春，带着众人严阵以待。

    侍卫们不清楚到底什么情况，可是徐春却十分清楚。

    偏殿里面要发生的事情，可是要掉脑袋的大事情！

    李成扬成事儿了，他的未来前途无量，可是万一被人撞破，李成扬作为士族子弟，还是李家大少爷，不太可能会死，可以自己……

    所以李成扬必须得成功，否则自己面前的就是万劫不复，自己必须得严阵以待。

    眼看着宁端快步而来，徐春的脸色渐渐严肃。

    怕什么来什么？

    他不认识宁端，可认识宁端身上侯爷的官服，一时间心中很是忐忑。

    “站住……”

    忐忑转瞬即逝，徐春赶紧快步上前阻拦宁端。

    “永乐公主殿下醉酒，此刻正在偏殿之中休息，任何人不得入内！”

    “我就是来见公主殿下的！”

    “我说了任何人不得入内，你是耳朵聋了吗？”

    徐春对宁端拔刀怒视。

    他怎么可能会让宁端进入，这要是进去了，里面的事儿可不就败露了！

    宁端脸色一沉。

    徐春如此紧张，显然可以判断出，他就是被李成扬收买的侍卫，现在李成扬肯定已经在里面了。

    他心里面更加着急……

    “我是关内侯宁端，永乐公主的未婚夫，马上给我让开，别逼我闯宫……”

    “大胆……”

    砰……

    徐春的话还没说完，一拳直接落在了他的鼻子上。

    霎时间鼻血横飞，徐春直接踉跄摔在地上。

    “敢打我！把他给我拿下！”

    被打的徐春恼羞成怒，挥刀朝着侍卫指挥。

    一时间一众侍卫纷纷上前冲了上去。

    徐春也被两名侍卫搀扶了起来，挥舞着手中长刀冲向了宁端。

    偏殿门口瞬间乱作一团。

    这些侍卫可都是战将，自然不是几个家丁那么好对付，加上宁端现在刚恢复，身体机能下降，手里面还没有武器，对付他们显得费劲。

    擒贼先擒王……

    宁端刚刚躲避了侍卫劈砍过来一刀，看到徐春朝着自己冲过来，脑海中灵光一闪。

    砰……

    一脚踹开面前护卫，迎着冲过来的徐春而去。

    ……

    偏殿外一场乱斗。

    可偏殿内却平静不少。

    李成扬眼前，姬安歌双眸紧闭躺在榻上。

    南齐第一美人名不虚传，那倾国倾城的容貌，就算是上天下凡的仙女，在她面前仍旧会黯然失色。

    看着姬安歌随着呼吸不断起伏的……

    李成扬目光逐渐露出了饥饿野兽看到猎物一般的疯狂。

    这就是自己梦寐以求的女人！

    “姬安歌你终究逃不过本公子的手掌心，你终究得成为我的女人！”

    李成扬一边喃喃自语，表情逐渐狰狞，心中那压抑已久的情绪似乎释放了一般……

    你不是宁可选择一个傻子，也不愿意嫁给我吗？

    那我今天就生米煮成熟饭，霸王硬上弓！

    他坐在了姬安歌身旁，伸出了罪恶之手……

    砰……

    猛然一声巨响打断了他的行动。

    偏殿的门被人踹开……

    可能是本身就心虚的缘故，李成扬如同惊弓之鸟，猛然一个激灵，第一时间站起身。

    “徐春……”

    他下意识大吼，但却戛然而止。

    面前的人可不就是徐春嘛！

    徐春模样很是悲惨，身上还有伤口血流不止，一把长刀横在他的脖颈处。

    徐春脸色苍白，眼神中充满恐惧，不敢擅自动一分一毫。

    “李公子……”

    砰……

    话没说完，宁端突然横刀，用刀柄砸在了徐春后脑勺上。

    徐春当场就晕了过去……

    下一秒，还反应过来的李成扬胸口就结结实实挨了一脚，重重摔出去了几丈远。

    “呼……”

    宁端见安然无恙，着实松了一口气！

    一路狂奔终究是没能让李成扬得逞……

    “宁……宁端……”

    从地上爬起来的李成扬，不可置信的看着宁端。

    这怎么可能？

    他不敢相信眼前的一切，宁端怎么可能在这里？

    “你怎么没死？”

    “我不仅仅没死，而且还恢复了正常！”

    宁端看向李成扬，嘴角浮现出一抹玩味的微笑：“李成扬，咱们的账也该算算了！”

