    约莫一个半月之后。

    坊市内外渐显平静，五家氏族到来此处带给诸多散修的冲击，也渐渐消散开来。

    经由方清月让田家从青竹林里退却一事，五家像是约定好了一般，收敛了一点威势。

    特意的划分出了一片区域，让青竹帮管理的同时，修建大量密集的建筑，供给散修居住。

    价格上则还是一块下品灵石，虽然住所远没有原先那般宽敞且隐蔽性够强。

    但散修们还是捏着鼻子认下，一个个的住到其中。

    无它，五家势大轻易招惹不起。

    而坊市内里的精舍太贵，住上一两月尚可，但长久住下去对于多数囊中羞涩的散修而言，实在是支撑不起。

    于是乎，是冒着危险在山野中居住纯天然的洞府，还是和人挤挤住足够安全的地方。

    那便，不言而喻了。

    期间也有些性子刚烈，不愿服软的散修想要当钉子户，但手头不够硬加上没有后台，只是强硬了一阵子，便服软而去。

    而不愿服软的，则是在一段时间后渺无音讯。

    这也不由的让众多散修们对于李桐越发的津津乐道起来，虽然不见得人人都能认识他的脸。

    但你若一说名字，他便会恍然大悟。

    哦，那个斩了田家四公子还好生生活着的老头是吧！

    一时间，竟有成为一众散修们钦佩目标的趋势。

    当然这般传着，便难免有人对其升起了不该有的兴趣，起了不该有的念头。

    ......

    有关这些，宅在家中一心修持，几若是大门不出二门不迈的李桐，自然知晓不多。

    不过有曲舟这个消息灵通的存在，倒也有所耳闻。

    听之过后，也只是一笑而过，并不放在心上。

    值得一提的是，那亩灵田上的灵米长势良好，此时已经有了常人小腿高低，按他所言在过些时日便能抽穗。

    只是这稻的颜色有些奇怪，有些接近玄色，却又没那般的深，总之不像是常见的那般稻谷那般。

    对于此，李桐也只是略微好奇一下，没太关心。

    他只需要吃到灵米就好，没必要关注灵米是从什么样的稻子上长出来的。

    这也是他为什么不顾危险，从田彦手上将曲舟保下来的原由所在。

    他，是个人才！

    曲真一这些时日也在自家的爷爷教导下，开始感气修行。

    这小姑娘天资不俗，不过短短月余的功夫，便顺利凝气入体，修成第一缕灵气，成就练气一层。

    搞的曲舟这老头子这些日子总是满脸笑容，时不时的要来和他炫耀一番。

    这般安稳日子也冲淡了他对于田家道基修士的惧怕，觉得他们是熄了心思，不会再来找麻烦了。

    李桐家中，静室里。

    传来一阵略带感慨的言语：“果然，吃了这么些时候，这益气养神丹对于我的效用渐渐降低。”

    “到了此时，日后再吃怕也只是徒增丹毒，而无几分增益了。”

    李桐将还剩下三瓶的「益气养神丹」塞到壶天角落里，却是日后不准备再服用了。

    从原先的效果不俗，到如今两三日方才能增加一点境界的进度。

    此丹中提供的灵机，已经不足以维持他日常的修行。

    “不过也是。”

    李桐去了脸上浮现的可惜之意，道：“这丹丸本就不是主修行之用，当初我购买它也不过是看其能增长灵机的同时，可以修养神魂。”

    “现在有如此清形，倒是显而易见的。”

    “看来是时候，要出门一趟，寻上一种更合适练气修行的丹药了。”

    李桐起身，略一收拾准备出门去。

    正好，也可以顺便的去周宿哪里一趟。

    时间已经过了一个半月之久，想来他那里也应该有些收获才是。

    法器定然是能够售卖完了的，至于制作几种法香所需要的灵材，倒也不必强求。

    有则好，无也亦可。

    他只是看中了其中一种名为「三心定神香」可以稳定心神，有助于温养念头的法香罢了。

    对于目前的他而言，并不急切。

    出了门，照旧交代红衣和月兔看门，李桐悄然离去。

    坊市里依旧是人来人往，而且由于五家氏族的到来，更显人气的同时，也给坊市内里带来了一些新鲜的东西。

    五家中，各有一传家立足之本。

    赵家善于金石勘探、淬炼灵铁，钱家精于禁制修习、法器祭炼，故而这两家走的较进，族人弟子亦是多有联姻，渐有合二为一的光景。

    孙家以符箓立足，郑家用丹药闻名。

    而田家，则是灵植培育，其最主要根基便在于灵米上。

    原先坊市内里一些空置的店铺，便有一些被着五家氏族承包下来，开设诸般商铺，售卖种种。

    其品质上，虽然要比之问心山的直营店铺差上一些，但胜在价钱便宜。

    故而很受一些散修追捧，同时也扭转了一些在散修中的口碑，算是件两全其美的事。

    而随着清河坊市稳定下来，这些时日往来各地的飞舟航线再度开通。

    其中不乏有一些具有商业头脑的修士，带着身负一技之长的下属们，赶来此处盘下铺子，售卖商品。

    短短月余的功夫不曾出门，李桐便感觉着坊市内里简直是换了一般模样，好险没认出来。

    其热闹程度，不逊于他当初第一次进入坊市中的场景。

    但却不似之前那般混乱无序，而是调理清晰，处处可见细致所在。

    “果然是大宗大派！”

    不由的再度赞扬上问心山一句，李桐扫视着宽阔街面两边的店铺，分辨着其内里售卖何般物件。

    常见的有法器、符箓、阵盘、功决术法。

    稀奇的有灵果、妖兽、药膳、傀儡造物。

    吸人眼球的有鉴宝、卜算、驱邪，甚至于他还见到有人开了个棺材铺子，正给炼尸晒太阳的。

    “真是离了个大谱。”

    按捺住心中好奇，李桐往地摊上走去。

    原本空荡的摊位，此时满满当当的，尽数都是将其租下来的散修摊主。

    在人群里，他熟门熟路的走到周宿的摊位面前，打了个招呼。

    “周道友。”

    李桐抱拳：“我托付道友你的事，可曾有眉目了？”

    周宿见是他来，难得的开了个玩笑：“李道友这般时日才来，我以为你都是将我给忘记了。”

    “自然是不负所托，但有一样灵材，却是......”

    他面露难色。

