    第八天夜幕降临，狄成安排战备部队的厨师们加餐加菜，举办一场迟来的庆功宴。

    　　还是在训练场上，还是架起烤架、堆满美酒，众人齐聚一堂，祝贺天门顶住风浪再次创造奇迹，感谢兄弟们拼搏付出铸就这场大的荣耀。

    　　共同为病床上的兄弟们祈祷，为阵亡的兄弟们祈福，也为这次重生而感动。

    　　晚宴开始之初，面对全场万余部众，狄成砰然下跪，一声‘罪人’，一声‘谢罪’，一声‘对不起’，让所有人为之落泪，所有人为之触动。

    　　“为所有的英雄祈祷，为所有的英魂祈福，为我们的重生……干！！！”众人豪迈呼吼，高举酒杯，痛饮烈酒。

    　　狄成动情，他们动情；狄成放开自我，他们解放了情绪；狄成跪地落泪，他们再无顾忌。

    　　当脑袋高高扬起，紧闭的双眼洒下泪水，当烈酒滚入肠胃，坚强的理智再难维持。

    　　烈酒刺激着理智，所谓的坚强砰然倒塌。

    　　广场上，将领前，他们放声高歌，告慰死去的兄弟；他们嘶声痛苦，发泄心中的悲痛；他们拥抱兄弟，为存活下来的艰辛，为这场死亡中的重生。

    　　肆意的哭喊，肆意的发泄，肆意的喝酒放歌，用最洒脱的方式发泄着这段时间以来积攒的种种情绪，发泄这次胜利，发泄这次艰难！

    　　谁道男儿有泪不轻弹，谁言男儿膝下有黄金，他们哭了，他们跪了，他们也笑了，也呼喊了，谁又能来斥责他们的不自爱、不自重？

    　　宇文荒雪站在屋檐上，注视着广场上纵情发泄的天门部众，看着游走其中拥抱豪饮的狄成，神情说不出的复杂，也有积分的感触，或许……他有些……明白了……

    　　明白狄成的迅猛崛起，明白天门部众的不离不弃，明白于小天、周少华等曾经的敌人为何如今……生死相依，更明白天门拥有的是什么，圣族缺少的是什么。

    　　皇魂战队也有些失神，看着毫无顾忌的天门部众，感受着肆意呼喊的情怀与宣泄。他们不由的想到，纪律严明的圣族内部何时才能如此放纵？才会有这种类型的狂欢。

    　　看着和部下豪饮、陪同部下哭泣、聆听部下诉说的狄成，他们也曾想过，宇文荒雪何时才能这样？

    　　或许永远不会。两个截然不同的组织，两种千差万别的氛围，两种有着太多不同的xing格，铸就了属于天门和圣族不一样的存在。

    　　但是……天门的部众是幸福的，至少他们可以和自己敬畏的‘神灵’面对面、真情相拥、用心诉说，至少他们的皇陪在他们身边，席地而坐真实的面对。

    　　纵观天下十一位巅峰皇者，或许只有狄成能做到这点，或许……只有……他一个……

    　　基地西南边角，杂物仓库！

    　　遍布基地的欢声笑语、哭嚎放纵并没有延伸到这里。

    　　平静、昏暗、杂乱，还有未曾清理的血迹，好像这里就是个遗忘的角落，在黑se的夜幕下独自的存在着，独自的昏沉着，独自的……沉睡着……

    　　这片角落里共有六个仓库，面积都很大，合起来足足占地数千平米，相当于五分之一的足球场，里面堆放的都是破旧的杂物、待用的零件。平常事ri还算整齐，但经历过一场战乱后，遭受炮弹的轰击，现在已经破烂不堪，俨然成了垃圾场。

    　　基地的工人们忙着整理‘大局’，临时没有人想到这里。只有铁律部队曾经来过这里，进行过细密的搜查，无奈……一无所获……

    　　今晚，破烂的仓库废墟前，一个瘦弱的黑影静静的站着，好像和四周的物件、木头融为一体，不细致的观察，根本察觉不到她的存在。

    　　像是突兀的出现，又像是长久的存在，黑暗下，平平静静，却又冷冷寂寂。

    　　黑影站的位置是第三间仓库的里面，在几个倒塌的横梁交错间，战斗的时候有几个炮弹轰在这里，让它完全报废，杂乱密集，寻常情况根本走不进去，也不知道黑影是怎么出现在这个‘zhongyang区域’的。

    　　这里最为黑暗，最为杂乱，可黑影却动也不动的站在那里，微微闭合着眼帘，随着偶尔的轻风细微的晃动着，像是块帘布，像是个木影，完完全全的沉浸在这片废墟的世界里，好像连心的跳动都与之融合。

    　　瘦弱的身形，随意的麻布衣服，长长凌乱的头发，稍显粗重的呼吸声，略显苍白的脸se，她是……失踪已久的……龙二！！！

    　　铁骑部落来袭之前，龙二带着龙奴分队离开了基地。但是龙二和龙奴擅长的都是刺杀，并非混战，面对庞大混乱的战场，面对暴躁失控的局势，他们的出现非但无法起到什么作用，也发挥不出应有的效能。至于狄成那边的战场，唯有准级以上才有资格涉足，他们……没有能力干涉。

    　　龙二在游走四处后，最终藏匿在牧草密集处，哪里也没有过去，哪里也没有参与，平静的观察着基地内外的战场，观察着战役的变化。

    　　纵观整个基地战场，真正以‘冷静’的目光遥看全局的，或许……只有她龙二！

    　　她看到了很多别人看不到的事情，发现了有些别人想不到的意外，追踪到了不该出现的敌人，也确定的行动目标——属于他们龙奴战队的行动目标！

    　　在天门内部，龙二没有朋友，没有亲人，只有易廷轩和于小天这两个可以稍稍亲近的人，可随着他们两个的昏迷入院，龙二再也没有可以诉说的人，所以……一路潜行……独自行动……

    　　历时八天寻找，经过仔细的搜寻，最终的目光定在了这片被铁律搜查过无数遍的废墟，定在了这片杂乱无章的区域。

    　　龙二面无表情的看着脚下的废墟，清冷的眸子像是穿透黑暗和杂乱，直指内里深处！！

    　　不声不息，静如木偶！

    　　破烂的仓库下面，距离龙二不足半米的地方，一个黑影无声无息的蜷缩着、蹲伏着！全身从头到脚缠绕着黑布，只有两只细长的眼睛闪动着寒芒，死死盯住上面的龙二，全身像是受惊的猎豹，紧紧的绷着，随时都可能暴起，手里的忍刀也随时都可以劈斩！

    　　龙二动也不动，继续着平静，继续着冰冷，可正是这份冷冷的‘静’，给下面的黑影带来窒息般的压迫感。有多少次都想主动出手，以最快的速度击杀这个女孩，然后继续隐匿。可是……随着平静的延续，压迫感的加强，危险的感觉同样越来越重！

    　　黑影不知道女孩在等什么，又想做什么，更不想暴露目标，所以……克制……克制……

    　　连呼吸都极尽可能的压制到最低！

    　　直到……

    　　咔嚓！！寂静中突然传来声细微的木头断裂声，就在旁边、斜上方！

    　　黑影陡然jing觉，呼吸稍稍一粗，目光稍稍向着旁侧偏移。昏暗中，模模糊糊全是凌乱的杂物，全是密集的黑影，其他的什么也没有，刚才的细微声响就像是幻觉。

    　　过度紧张的状况下产生的幻觉。

    　　可当他重新把目光放到头顶时，瞳孔却陡然间放大，一股凉意从脚底流窜全身！

    　　人呢？？

    　　上面的女孩呢？？

    　　明明刚才还在，现在怎么消失了？？

    　　没有一丝一毫的声音，没有任何的动静，怎么就突兀的消失了？？

    　　黑影不由的攥紧忍刀，身体绷的更紧，蹲伏的更为靠下，所有的犹豫和命令都暂时抛到身后，只要有任何的异常情况出现，他绝对会第一时间出手！

    　　危机环境中，生命为重！

    　　他对自己的实力很自信，黑暗里，完全可以掌控局势。

    　　然而……他所不知道的是……

    　　龙二并没有消失，而是偏开了半米远，出现在了旁边的木梁上，只是受到杂物的阻隔，黑影看不到她的存在。

    　　随同龙二出现的，或者是刚才出现声音的‘主人’是两个看似瘦弱的女孩，站在迷乱深处。

    　　两个女孩看似清秀，却冷冷寂寂、面如寒霜，气如冰凌，最为瘆人的是她们手里正高高举着柄怪异的大刀。方方正正、一米长、半米宽，又细又薄又锋利，完全就是个放大的刮胡刀片！更为坚实，更为锋利，更为寒意森森！！

    　　看上一眼就感觉心里发毛，如果使用起来……嘶……谁能想象被个大号的刀片砍在身上是什么感觉？

    　　两个女孩高高的举着刀片，定定的站着，冷厉的眸子死死盯住两人的中心部位，也就是之前龙二站着的方位。

    　　当黑影的注意力完全聚焦在头顶的时候，忽视了身边的威胁。

    　　短短五秒钟的沉寂，龙二冷冷出声，干脆利落：“斩！！”

    　　ps：小爆一把，兄弟们，鲜花继续顶起！急求，急求啊！！

