    叶琳琅想着从帝都大学到华无瑕的四合院，坐公共汽车，都摇了好一阵，要骑车得累死个人，再说了，在路上耽误的时间，她都可以做好多别的事了呢。

    “师父，我周末过来住。”

    华无瑕也没有再强求，她了解叶琳琅的性格，她决定的事情，她说的天花乱坠也没有什么用。

    “行。”

    华无瑕招呼着叶琳琅和叶云开进屋。

    “我现在在医院上班，我也不愿意去上，他们非得让我去带带学生。”

    “我就是知道你们可能快来了，我便特意留在家里等你们，省得你们来了找不到我人。”

    “琳琅啊，你以后得到我上班的医院瞅瞅，你去看看，那些孩子都没你聪明，我教的太累了。”

    华无瑕拉着叶琳琅的手，心里觉得超级幸福。

    这是她的徒弟。

    是她华无瑕此生唯一的关门弟子。

    “师父，我不是聪明，是你教的好。”

    华无瑕听着叶琳琅如此嘴甜的话，心里又美滋滋的，脸上笑得那叫一个甜甜蜜蜜。

    真要是让华无瑕带的那些学生看见，一个个肯定会惊悚的如同做噩梦。

    “华姐，有件事，我想和你谈谈。”

    叶云开这一次来帝都，特意要见华无瑕，也是想要说说关于谢绪宁和叶琳琅的事情。

    华无瑕心知肚明发生了什么事，谢绪宁之前从葭萌镇回来的时候，特意来找她说过这件事。

    “琳琅，你去看看你的房间，要是缺什么告诉我一声，我给你添置。”

    叶琳琅一头雾水的看着叶云开，又看了看华无瑕，她隐隐约约有一种感觉，她们要说的事，和自己有关系。

    “琳琅，你留下。”

    叶琳琅收起脸上的笑意，看着一脸严肃且认真的叶云开。

    “华姐，我知道你是打心里喜欢我们琳琅，是希望我们琳琅能够过上好日子的，我很感激你，也很感谢你，但是，我们琳琅还小，她没有必要多出一个未婚夫……”

    叶云开的话，让叶琳琅的神情变得一片错愕。

    未……婚夫？

    爸爸是怎么知道的？

    叶琳琅有些心虚，总感觉自己好像是背着父母早恋的小姑娘。

    华无瑕从善如流道：“云开，这件事，是我考虑不周。”

    华无瑕当时只是单纯的觉得谢绪宁是一个有着一颗赤子之心的年轻人，再加上，好男人，要从小就培养，就定下了谢绪宁。

    叶云开的声音，清冽沉稳。

    “华姐，我们琳琅是世界上最好的姑娘。她现在还小，不知道喜欢是什么，她如果以后有喜欢的人，只要她喜欢，我都支持她。”

    “她如果没有遇上喜欢的人，我也不会催促她一定要嫁人。我只希望我的女儿琳琅开心、快乐、平安、健康。”

    叶云开的话，让叶琳琅的眼眸中，泛着晶莹的泪花。

    在这个年代，有叶云开这种觉悟的父亲，简直宛如国宝一般稀奇与珍贵。

    叶琳琅又想到了前世，前世如果她的父亲没有意外去世，她们一家，该有多幸福、多快乐。

