    雨葛兰·哈斯沃德？！

    西特·韦尔听到这个名字以后，内心狠狠的震动了一下。

    当他抬起头仔细观察的时侯，发现这个男人赫然就是纽约大战时，那位神秘‘灭却师’！

    “哈斯沃德先生，您好。”

    西特·韦尔吞咽了一下口水，努力让自己不要太过紧张：“我是......亚历山大皮·尔斯局长的助手，西特韦尔，负责这次押送货物的任务。”

    “嗯......我知道了。”

    座椅上的男人似乎有些疲惫，只是略微点了下头作为表示，并没有打算多说话的意思。

    事实上。

    现在坐在这里的人，其实并不是哈斯沃德，而是洛德·卡尔。

    就在前两天，洛德突然收到了至尊法师的传讯，说在索科维亚发现了‘黑暗神书’的气息，所以他就派哈斯沃德过去看看，顺带履行诺言回收‘黑暗神书’的碎页。

    恰好正在哈斯沃德出差的这个空档，杰茜卡又发来讯息称九头蛇正在赶来的路上，询问他需要不需要过来见上一面。

    本着以后要与九头蛇好好‘合作’的基本原则，洛德只得暂时放下手头工作，过来见一见九头蛇的特工，顺带看看那只具有无限进化的虚。

    至于为何会疲惫......

    其实是因为他在尝试新的斩魄刀‘野晒’！

    能够使用这样一把粗狂至极的斩魄刀，洛德只能说更木剑八有够野蛮的。单单只是承受那宛如野兽般粗糙的灵压，就已经快要让他的肉体支离破碎了。

    但这并非没有好处。

    至少洛德发现了，在野晒的灵压磨砺下，他的肉体变得愈发坚韧恐怖，防御力甚至堪比此前的破面钢皮！

    真不知道在原著中，黑崎一护到底开了多大的外挂，才能击败更木剑八这种怪物？

    或许......

    真正击败更木剑八的并不是黑崎一护，而是隐藏在他体内的友哈巴赫！

    杰茜卡微微侧目，敏锐的察觉到了，‘哈斯沃德’似乎有些疲惫，当即对西特·韦尔下达了逐客令：“礼物我们收到了，现在你可以离开这里了。”

    “尊敬的杰茜卡女士请稍等！”

    西特·韦尔不慌不忙提起手里的箱子，将它打开后呈现在两人眼前，微笑道：“这是我们在墨西哥的阿兹特克文明遗迹里，发现的一颗珍贵的红宝石。”

    “拿回去。”

    杰茜卡眉头微皱，不满道：“我们不需要这种东西。”

    或许在外界的人类眼中，一颗红宝石的价值很高，但在灭却师的眼里，它一文不值！

    “不不不......杰茜卡女士，您误会了，它与其他宝石不一样！”西特·韦尔赶忙解释道：

    “这颗宝石没有一丝杂质，是全世界仅有一颗的最纯净的红宝石，而且还能让光线在其中反射上亿次，增幅后再从一点放射出去，是自然界创造出来的奇迹力量！”

    “嗯？”

    本来昏昏欲睡的洛德，在听到这段话以后，突然间睁开了眼睛。

    当他目光落在手提箱内，那颗鲜红如血般纯净的红宝石上时，一双静谧如海的翠绿色眸子，顿时间轻微的颤了一颤！

    这玩意......

    不是超级艾哲红石吗？

    洛德唇角轻微抽动，心道九头蛇可真会送东西啊，居然连这玩意都找到！

    西特·韦尔并未注意到这些，他还在自顾自的介绍：“原本我们是打算利用这枚宝石，去制造高端的激光武器，但皮尔斯局长不忍如此美丽的宝石沦为武器，所以便想把它送给您这样美丽的女士。”

    “因为只有您这样完美的女人，才能配得上拥有这枚，自然界独一无二的红宝石！”

    虽然西特·韦尔这一通马屁拍的不错，但可惜的是杰茜卡并不受用，因为她根本就不在乎，什么红宝石绿宝石蓝宝石。

    宝石？

    这种东西就算再珍贵，在她眼里都还不及，哈斯沃德对她的一句夸赞。

    “不需要。”

    杰茜卡眸子微冷，道：“拿着你的东西滚出去，哈斯沃德大人累了。”

    西特·韦尔脸色顿时一僵，显然没想到这个世界上居然还有一个女人，能对这颗完美的红宝石不感兴趣！

    这可是亚历山大·皮尔斯忍痛割肉，精挑细选出来的礼物，只为能够讨好灭却师一族！

    可现在看来......

    他们讨好的方向，似乎出了点问题，对方并不喜欢这种，华而不实的东西。

    “既然这样，那我就先告辞了，尊敬的杰茜卡女士，哈斯沃德先生。”西特·韦尔表示有些遗憾，打算收起这颗宝石离开。

    “等等......”

    洛德突然开口，道：“这颗宝石，我要了。”

    怎么突然改主意了？

    西特·韦尔愣了一下，直到杰茜卡突然出现在他面前，并拿走了装有宝石的手提箱后，这才反应过来，笑了笑说道：“既然哈斯沃德先生愿意收下，那我回去以后，也方便和局长交差了。”

    “回去吧。”

    杰茜卡态度柔和了许多，颔首道：“告诉亚历山大·皮尔斯，他的礼物我们很满意。”

    西特·韦尔连连躬身后退，脸上挂着灿烂的笑容，然后被艾丽卡带着离开了地下宫殿。

    杰茜卡目送他离去后，将这颗红宝石取出，然后恭敬的交到洛德手上，疑惑的问道：“哈斯沃德大人，这颗宝石很特殊吗？”

    “是啊......很特殊。”

    洛德一边把玩着手里的宝石，一边露出若有所思的神色，淡淡道：“没想到居然可以在这里，见到超级艾哲红石啊。”

    “超级艾哲红石？”

    杰茜卡仔细回忆了一下，发现并没有听说过这种东西，于是开口问道：“恕属下无知，请问哈斯沃德大人，这颗超级艾哲红石，有什么特殊之处吗？”

    超级艾哲红石的外观，是一颗鲜红如血，且内部极其纯净，没有一丝杂质的宝石，而在宝石的中心部分，还有一个十字架形状的暗淡图案。

    如此高纯度且仅有的红宝石，若是放在苏富比拍卖行，价格绝对会超过当初的约瑟芬蓝月亮，甚至就连英国女皇王冠上的那一颗，恐怕都不及这颗宝石！

    但它对灭却师而言，却没有任何意义，至少在杰茜卡的眼中看来，这颗宝石没有任何价值。

    洛德将这颗鲜红的宝石置于灯光下，看着经过多重反射之后，在内部呈现出的瑰丽光芒，淡淡的一笑，道：“它的特殊之处，就在于可以让某个种族，进化成所谓的究极生物。”

    超级艾哲红石都出现了，想必月下三兄贵应该不远了吧？

