
　　好一番闹腾，韩严法才恢复了自己的身份。至于以后其他人问昊天师兄是哪里了，他不是还有两个分身吗？

　　自己冒充自己，就是天王老子来了，也不能够拆穿。

　　等所有人都走后，白石真君就笑眯眯的找上门了。

　　“戏演够了，接下来,可以做正事了。”

　　会笑的白石真君让韩严法觉得有点可怕。

　　“什...什么正事？”

　　韩严法问道。

　　师徒之间的关系，和修为无关，和身份也无关，就是魔道之中，也不提倡欺师灭祖。

　　没有哪个人，会专门培养一个人来当自己的祖宗，除非这個人有严重的受虐倾向。

　　但是，要是真有严重的受虐倾向,还能凝结元婴，修成化神？

　　白石真君指着执法堂堂主的宝座，正色道：“你的师叔师伯都摆脱了繁重的宗门事务，安享晚年。只有你师父，还在执法堂堂主的位置上辛苦。”

　　这话，说得非常的明显，白石真君要退休，专心的提升修为！

　　以前，白石真君觉得一具分身，没有资质做执法堂堂主，但现在，他眼看着李时贞、木翁真君等退居幕后，有宗门任务时就做做任务，没有任务，就咸鱼一下，他羡慕了。

　　“师父，弟子明白！”

　　韩严法重重的点了头，没有说半句拒绝的话。

　　他现在的境界，看不上执法堂堂主的位置,不过，有一些责任，是他必须承担的。

　　白石真君培养他，是为了让他继承自己的衣钵的，他不能让白石真君失望。

　　听到韩严法同意，白石真君顿时觉得肩上的担子消失，整个人都轻松了。

　　他长吐一口气，仰天大笑，转身向外走去。

　　“无事一身轻，哈哈哈！”

　　等他走到门口时，还仰天大笑，发出感叹，然后，就踏着轻快的脚步，走出了执法堂，

　　看着自己师父离去的背影，轮到韩严法觉得压力山大了。

　　以前他掌管执法堂事务之时，还没有这种感觉,因为有任何事，他都可以找别人处置。

　　可是以后,他就要自己来处理事务了。执法堂出了任何的差错，都要算在他的头上。

　　韩严法取出执法堂堂主的大印，他手一抖，差一点拿不动。

　　“重啊！”

　　在韩严法“归来”的第二天，一则消息就从执法堂传了出来：执法堂堂主白石真君退位了，新的堂主，由韩严法来接掌。

　　至此，所有人都明白，除了掌教之外，太玄门新一代的权力结构，成型了！

　　大罗道宫，阳俊道人叫来韩严法，他要和韩严法单独对话。

　　“严法，你要坐本座的位置吗？”

　　阳俊道人一开口，就吓了韩严法一跳。

　　掌教大位，韩严法还真没有想过，他觉得，掌教应该是从掌教一脉的弟子中挑选。

　　梦冰河师伯就很好嘛，化神大能，还为门派立下无数的汗马功劳。

　　于是，韩严法连连摆手：“没有，绝对没有。弟子管理一个执法堂，都捉襟见肘，实在没有能力管理一个宗门。何况，第八代掌教，应当由七代弟子来做，岂可乱了辈分。”

　　他前面的，还算是理由，后一句，就是推脱了。

　　只是跳过一代弟子传下掌教之位，又不是颠倒辈分。

　　不过，韩严法的意思，阳俊道人是听明白了，韩严法不愿意。

　　阳俊道人陷入了沉思。

　　他觉得很难办，如果韩严法不担任下一任掌教，那么，要是下一任掌教和韩严法意见不和，那听谁的。

　　掌教，必须是门派之中修为最高，最有威望的人担任的。

　　论修为，韩严法当之无愧的门派第一，论威望，八大堂口中，超过一般的堂主都支持韩严法。

　　下一任掌教，压制不了韩严法！

　　总不能，每次都把他这个前任掌教喊出来做判决吧？这样做，会大大损坏下一任掌教的威信。

　　“没有谁是天生就会做掌教的。师父飞升之时，本座不过元婴后期的修为，在几位师叔的帮助下，才勉强的维持了宗门正常运转。当时，太虚门的任太虚嘲笑本门，说本门后继无人，只能让一个元婴真君来做掌教。你看看现在，本座不敢说自己是历代掌教中最强的，可是，本座绝对对得起这一个位置。”

　　阳俊道人继续争取，苦口婆心的劝说。

　　掌教和太上长老都是门派的顶梁柱，然而，两者是不同的。

　　太上长老在门派中没有固定的权力，只能在开会时，提出自己的意见，反驳反驳掌教，无法直接插手门派大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就导致，太上长老都很喜欢咸鱼。

　　最典型的代表就是白石真君，白石真君才宣布把执法堂堂主的位置交给韩严法，就游山玩水去了，连韩严法的就任大典都不参加了。

　　掌教就不同了，掌教要是不想留下千古骂名，就必须对门派尽心尽力，一点错误都不能出。

　　而且，太玄门不是一个单独的门派，它的治下，有亿万万生灵。

　　太玄门出了问题，天下苍生第一个骂的肯定是太玄门掌教。

　　如果太玄门管辖的区域发生了巨大的灾难，太玄门没有处理好，老百姓的唾沫星子都可以把太玄门掌教给淹死。

　　众口铄金，积毁销骨，惹得天怒人怨，门派的气运就会受到动荡，到时候，少阳派就是前车之鉴。

　　见阳俊道人如此坚持，韩严法只好道：“掌教，弟子在天界之中见到几位祖师爷了。”

　　“天界，你什么时候去了天界？”

　　阳俊道人不解。

　　韩严法闭目点头，如实道：“为了不让掌教和师祖担心，弟子一直瞒着你们。弟子是和青龙前辈一起进入天界的，一入天界，弟子就和见到了凌霄祖师。之后，又被凌霄祖师带到天界恒宇门，见到了太玄祖师爷、屠龙祖师爷、青木祖师爷。算起来，弟子在天界已经是第三百天了。”

　　“这、这也太冒险了。严法，伱为何不与本座、还有你师祖商议一下。”

　　虽然听到了好消息，但是，阳俊道人依然是后怕不已。

　　韩严法要是出事了，那人间界融合的事情怎么办？门派的未来怎么办？

　　见阳俊道人有些发怒，韩严法又抛出一个炸弹：“弟子和凌霄祖师、青龙前辈、灵界的四位道友联手，灭掉了元始宗，救出了无极祖师，还夺取到了先天灵宝灭界葫芦。”

　　如果说，刚才的消息只是阳俊道人震惊，现在就是震撼了。

　　这三百年，他日日夜夜担心元始魔宗打下来，结果，韩严法告诉他，元始魔宗已经被灭了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十三章 阳俊道人也想退休免费阅读。https://xs.23sk.com 