    听到“悍不畏死”几个字，杨天倒是深有体会。

    那群豺族，虽是人形，但却继承了豺狼凶猛、狡猾、剽悍的特性。

    他们狡猾起来，可以毫无尊严，使出各种阴险龌龊的手段。

    但一旦受到了上级的命令，战斗起来，也的确是悍不畏死、不把自己当人的。

    所以，一个化境中期，加一群化境初期，差点留住了这巫女，也并不是什么特别奇怪的事情了。

    不过……这等实力对杨天来说，倒是没什么大的威胁。

    当初在前往怀南国的时候，他就已经是一个圣境武者了。

    后来和菲儿结合，失去实力，再到火山口找回实力，他的层次已经在之前的基础上更进了一步。

    虽然他并不知道自己现在的实力应该如何界定，是圣境中期，还是怎么说。

    但是，至少可以确定一件事——只要没有突破圣境，哪怕是一万个化境巅峰站在他面前，也只能被他吊着打。

    “那个仪式，你还有什么了解吗？”

    杨天想了想，问道。

    小巫女摇了摇头，道：“不知道。

    我从未见过那样血腥的仪式，但那血潭里的血液数量，实在是太过惊人，让人害怕。

    我光是站在山崖上，看了那血潭一眼，就感觉不太舒服了。

    如果真让豺族成功了，恐怕又会诞生一个强大的祸害。

    我不知道你能不能对抗，但我……恐怕是完全无法与之对抗的。”

    “应该问题不大，我应该是能对付的，”杨天并不喜欢说大话，但此刻看着小巫女那担忧的样子，他倒也不介意给她一点安全感。

    小巫女听到这话，微微一怔，看着杨天，看了数秒，而后点了点头，道：“也对，你毕竟是神派来的使者，对付这些凡间的豺狼，肯定是没问题的。”

    “又来了，”杨天苦笑了一下，道，“看来我不想当这个使者都不行了是吧？”

    “至少在找到证据证明你不是之前……我会这么以为的，”小巫女说道。

    “那行吧，你就这么以为着吧，”杨天耸了耸肩，道，“而接下来的行动，也非常明确了吧——等你伤好一些了，你带我去那个血潭所在的地方吧。

    那里就算不是豺族的总部，也肯定是对他们很重要的地方。

    我们直接过去，将那里的豺族全部清扫干净。”

    “好，都听你的，”小巫女乖巧地点了点头，就像一个听大哥哥话的邻家小妹妹似的。

    “这么乖？

    你就一点不怀疑我？”

    杨天对她的乖巧都有些不太适应。

    毕竟自己和她今天才是第一天见面，根本没有道理熟络、互相信任到这种程度。

    “怀疑什么？

    你不是神明，就是神明的使者，你是来拯救我们的，我为什么要怀疑你呢？”

    小巫女很干脆地说道。

    杨天苦笑了一下，叹了口气，道：“你这么好骗，我都觉得有点后悔了。”

    “后悔什么？”

    小巫女问道。

    “后悔做一个好人了啊，”杨天说道，“如果我是个坏蛋，岂不是可以轻而易举地把你骗得团团转，为所欲为之为所欲为？”

    “不，那样你就骗不了我了，”小巫女认真地看着杨天的眼睛，道，“你是好人，所以你说的话，我才会相信。

    如果你是坏人，你骗我，我是不会相信的。”

    “你这这么自信，自己能辨别出来？”

    杨天问道。

    “嗯，因为我是巫女呀，”小巫女认真地点了点头，道，“巫女，只有内心澄澈的人才可以做。

    因为内心澄澈，所以可以看到许多寻常人看不出来的东西。”

    “哟？

    这么厉害？

    你的意思是，我说的是真话还是假话，你都能一眼看出来？”

    杨天笑着调侃道。

    “不行，那种东西，我辨别不出来，”小巫女摇了摇头，道，“但是，你想对我好，还是想害我，这个我能看出来。

    没有人能瞒过我。”

    “你这个说法，有一点神棍的气息了哦，”杨天笑了笑，并不是太相信。

    小巫女却是抬头看着他，和他对视，道：“我是认真的哦。”

    这一刻，杨天忽然有一种奇怪的感觉。

    他看着她的眼眸，这双眼眸很漂亮。

    但漂亮的眼眸，他见过不少。

    家里那些丫头们的眼眸，都很漂亮。

    而眼下这双眼眸，不一样的是……好清澈。

    不是那种寻常姑娘单纯的那种清澈，而是一种仿佛没有任何遮掩、杂念、阴翳的清澈。

    这已经不止是心无杂念了，甚至连悲喜都非常淡化。

    这种极度的纯净，实在令人惊讶。

    就仿佛从这双眼眸里看进去，就能看到她的心底一样，干净得令人发指……察觉到这一点，杨天都微微一怔。

    而下一秒，小巫女笑了。

    因为笑了，眼眸那种极度干净的状态也悄然褪去。

    “这下，有一点点相信了吗？”

    她有些俏皮地说道。

    杨天这才回过神来，有些愕然，又觉得很是奇妙，对这个小巫女又多了几分兴趣。

    他点了点头，道：“有一点了。”

    小巫女微笑道：“所以，并不是我好骗，所以相信你，而是你值得信任，我才相信你。

    或者说，我相信的是自己的眼睛，是自己看到的东西。”

    “听着似乎很神奇……不过，至少这一次，你的确相信对了，”杨天笑了笑，道，“我来繁樱国，就是为了对付这群豺族。

    所以在这件事上，我和你的目的，是完全一致的。”

    小巫女点了点头，慨叹道：“神明大人的指示，果然没错。”

    “怎么又扯上神明了？”

    杨天翻了翻白眼，道。

    “不是扯上，是本身就是这样，”小巫女道，“不久之前我进行过一次祈祷、占卜，那次占卜中，神明大人就通过签的含义，告诉了我，会有一个男人出现，来拯救这次灾难。

    果然，没过多久，在我快死的时候，就找到你了。”

    “那你的神明大人，怎么没告诉你，你差点就要死去了？”

    杨天道。

    “呃……”小巫女根本没思考过这个问题，“这个……神的旨意，本来都是很简单的啊。

    我只是个巫女，我的生死并不重要，这场浩劫能否有人解决，才是真正重要的事情吧？”

    “不，没有人的生死是不重要的，”杨天摇了摇头，认真地看着小巫女，道，“如果你的神明大人，连你的生死都不在乎，那……信他干嘛？

    还不如信我。

    我至少不会让我的信徒去死。”

    

