
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这女人的脑子转得太快了，在听说王惊蛰出手就沾因果之后，瞬间就起了个你是不是可以只看不点的念头，这挺有点掩耳盗铃的意思，可不得不说确实还有那么一些道理。
　　
　　王惊蛰低头沉思不语，林渊给了林羡鱼一个赞叹的眼神，父女俩的脸上随即都露出一抹笑意来，这个思路挺神来之笔的啊。
　　
　　半晌过后，林渊见王惊蛰一直没有开口，就知道对方是在衡量着，然后说道：“王先生，强人所难的事我不会做，因为我没必要为了这个关系而把你给得罪了，这从利益和人情上来讲都不太合适，您看这样行不行？和我一起去见见我这个关系，席间呢您一句话都不用说也行，事后你看出什么来就和我稍微提下，能不能理解您的意图是我的问题，但林渊照样对你感恩戴德，这个人情一点折扣都不带打的，真要是还过不去这个坎，那就是命里该着了，对吧？”
　　
　　“好吧，我试试看”王惊蛰当下就点头了，到了这个份上他也拒绝不下去了。
　　
　　林羡鱼顿时冲着王惊蛰眨了眨眼睛：“大恩大德小女子无以为报啊”
　　
　　王惊蛰没好气的瞥了她一眼：“以身相许什么的就算了，我也不太感兴趣……”
　　
　　王惊蛰今天没能顺利离开唐山就留了下来，林渊这边当场就联系了下对方，以应酬的名头说是出来见一面，那边接电话的是个秘书角色的人，对方就说明天是周末下午的话会有一段空闲的时间，可以见一下。
　　
　　当天王惊蛰就住在了林渊安排的酒店里，然后就等着隔天去见人。
　　
　　一夜无话，第二天中午吃过饭后，林渊开车就拉了王惊蛰一个人，离开酒店之后就往市郊过去了。
　　
　　“碰见王先生，林某就是遇见贵人了，两次事你相当于是扶了我两把，以后您有什么吩咐但凡是能力范围内的，我一定鼎立帮忙”林渊开着车一脸诚挚地感慨。
　　
　　王惊蛰笑道：“吃饭喝茶聊天都行，以后有事你尽量别找我就是了”
　　
　　“哈哈，你给我说的都不好意思了……”
　　
　　林渊的车这时刚要开出曹妃甸，从他们这辆车的后方顿时想起一阵阵马达的轰鸣声，一台耀眼的红色跑车和一辆黄色的，几乎是刮起了一阵风，从他们这辆车的两侧呼啸着开了过去，车身差点就剐蹭在了一起。
　　
　　林渊皱眉说道：“这是作死呢么，离起飞就差一双翅膀了”
　　
　　林渊的话刚说完，路前面一个环卫工人突然就从绿化带里冒了出来，那辆领先半个车位的红色跑车下方轮子瞬间发出一声刺耳的急刹，车身本来是直线行驶的，可能是车里的人猛打了下方向盘，车子直接就横了过来，轮胎都被摩擦的起烟了，然后险而又险的擦着环卫工人蹿了过去。
　　
　　“咣当”车子失控了一段距离后，车头就怼在了一根路灯杆上，安全气囊瞬间弹了出来。
　　
　　另外一台黄色的跑车随即紧急停住，慢慢地靠着路边停了下来，林渊也点了下刹车。
　　
　　片刻后，红色跑车车门被推开，一个大概二十来岁的青年摇摇晃晃的出来，甩了甩被撞的懵圈了的脑袋，就奔着已经被吓傻了的环卫工走了过去，抬起腿一脚就踹在了对方的身上。
　　
　　“你好像没长眼睛，还是自己属猫的啊，突然就冒出来了，你可吓死老子了……”这青年劈头盖脸的照着环卫工一顿出手，把人给砸趴在了地上，可能是因为小命差点就丢了的缘故，这青年打了半天都没收手，边打边骂的吐沫星子都飞了出来。
　　
　　林渊慢慢把车开过去停下后，就放下了车窗，拧着眉头说道：“小顾，差不多就行了，现在是网络发达时代，说不上谁就把现在这一幕给拍下来传到网上去了，晚上可能就会看见新闻了，标题是一富二代当街飙车失控后殴打过路的环卫工，这个题目劲爆不？”
　　
　　叫小顾的青年咬着牙指着地上的人说道：“我他么顶多也就是开的快了点，但也是正常行驶，他跟个傻x似的突然就冒了出来，别说是我了，换成别的车不一样么？”
　　
　　林渊说道：“但是新闻只看照片和标题，你有机会跟人解释么？”
　　
　　小顾愤愤地抬腿又踢了对方一下说道：“滚蛋，我的车百万保险，撞死你都白撞……”
　　
　　小顾骂完朝着林渊摆了摆手，然后拿出电话开始报保险，林渊又踩着油门开了过去，王惊蛰扭着脑袋看了眼路边，说道：“你们这里的富二代档次挺高么，这辆车不便宜吧？”
　　
　　“档次有了，层次还是不行，就拿京城的那些人来讲，比他们身份段位高级太多的，都恨不得自己开一台桑塔纳出门，谁会这么招摇过世啊”林渊摇头说道。
　　
　　二十多分钟后，车子开进市郊一普普通通的农家饭庄外，这辆车来之前，车位里就停了一辆黑色的帕萨特，林渊抬头说道：“人家先来了一步”
　　
　　“你和他说了是怎么回事？”
　　
　　“没提你，就说应酬……”
　　
　　两人停好车，进了农家院后，里面就出来个穿着白衬衫戴着眼镜的三十多岁男子，林渊主动伸出手道：“徐秘书久等吧，路上有事耽搁了一会啊”
　　
　　“没事，我们也是刚到，里面请吧”徐秘书跟林渊握了下手，然后朝着王惊蛰笑着点了下头，就转身领路进去了。
　　
　　一间包厢内，推开房门，主位上坐着个面容严谨梳着背头的中年，年龄大概五十岁上下左右，见林渊等人进来就放下手里的报纸伸手示意他们坐下。
　　
　　“领导还是这么准时，总比人提前一步”林渊似乎跟对方很熟络，笑着打了个招呼后就拉开一把椅子，寒暄两句，指着王惊蛰说道：“我家中一晚辈，想要过来瞻仰您一下……惊蛰，这是顾老”

