    “轰！轰！轰！”安州城外，日本6军正在用迫击炮对这座小城起进攻。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本6军第十六师团，为了加快赶路的度，同样也放弃了那些重装备。现在，日本6军的第16重炮大队和第16野炮联队，正在以蜗牛一样的度向安州前进。

    在没有炮兵支援的情况下，日本6军就只有用迫击炮了。迫击炮重量轻，适合长途行军。只不过，日本6军使用的迫击炮，都是6o毫米口径的，威力相对比较弱。

    日本6军并没有装备多少迫击炮，仅仅是每个中队装备了两门而已。这使得第十六师团总计也只有不到四十门迫击炮。而他们面对的帝国6军，虽然同样没有重武器。但迫击炮的数量，却要比日本6军要多得多。帝国6军每个步兵营装备的迫击炮就多达26门，其中，12o毫米重型迫击炮6门，8o毫米中型迫击炮8门，6o毫米轻型迫击炮12门。每个步兵团为78门。整个步兵师，则拥有两百多门迫击炮，数量足足是日本6军的五倍以上。

    当日本6军的迫击炮开始开火之后，帝国6军的迫击炮立刻开始了还击。先开火的是十多门12o毫米重型迫击炮。这种迫击炮的口径更大，威力也更强。同时，射程也要比日本6军的迫击炮远得多。轻易就将日本6军的迫击炮笼罩在了射程之内。

    仅仅五分钟不到的时间，日本6军第十六师团的几十门迫击炮就遭到了毁灭性的的打击。过一半的迫击炮被炸毁，还有大量的炮兵被炸死炸伤，直接让第十六师团的炮兵实力遭到了沉重的打击。

    看到这一幕，山中信義中将几乎要咬碎牙齿了。

    “给野战炮兵联队电报，三个小时内，他们一定要赶到安州来。”山中信義中将命令道。他知道，如果没有炮兵加入，想要拿下安州，根本就是不可能的。只不过。道路难行，还有朝鲜起义军的骚扰，第十六师团的炮兵，行军度实在是堪忧啊！不要说三个小时。就算给他们六个小时，他们也没有办法抵达。

    大山岩元帅的催促电报不断的传来，让山中信義中将沉受着巨大的压力。没办法，他只得命令军队在没有炮火准备的情况下向安州起进攻。事实证明，在缺乏炮火优势的情况下进攻帝国6军的阵地。和找死还真是没有什么区别。帝国6军轻易用轻重机枪就能够收割这些日本6军的什么。

    “天皇陛下板载！大日本帝国板载！”

    无数的日本士兵，高呼着口号，向帝国6军的防线冲去。但是，迎接他们的却是密集的子弹。虽然，这些士兵都被武士道精神熏陶的悍不畏死了。但事实证明，武士道精神还是无法和钢铁对抗的。被子弹击中之后，这些所谓的英勇武士，依旧会丢掉性命的。

    日本6军第十六师团对安州起的进攻，根本就是徒劳的。只不过是让他们增加伤亡而已。

    随后，双方的炮兵经过长途跋涉之后都赶到了安州。虽然。第十六师团在大炮数量上要过帝国6军第1步兵师。但是，帝国6军的1o5毫米轻型榴弹炮，却是日本6军第十六师团的两倍。加之帝国6军的大炮射程远比日本6军的大炮快得多。这直接导致了日本6军的炮兵在惨烈的炮战当中处于劣势。

    经过两天的苦战，日本6军第十六师团在安州城下撞的头破血流，全师团伤亡惨重，但却依旧无法拿下安州。等到帝国6军第8步兵师赶到的时候，日本6军夺回安州的企图，算是彻底的落空了。

    “八嘎，怎么会这样？支那人彻底攻占安州了。我们的军队的后路被切断了。”即便是大山岩元帅，在这一刻也不禁乱了分寸了。朝鲜军总计也只有十五个师团。原本在鸭绿江防线部署了八个师团，后来第九师团又前去增援。这就等于是日本6军有9个师团陷入了帝国6军的包围当中。

    如果这九个师团被帝国6军给吃掉的话，剩余的六个师团，是无论如何也守不住朝鲜半岛的了。

    所以。大山岩元帅只能够再一次的调集军队，准备对安州起进攻，争取一举夺回安州。但是，帝国6军第1步兵师和第8步兵师，占领安州之后就开始加固这里的防御工事。以帝国6军的战力，在防御情况下。足以抵御自身三倍以上的敌人的进攻。可以说，日本6军要夺回安州，几乎是不可能的了。

    与此同时，帝国6军也加强了对鸭绿江一线的日军的攻击。在后路被切断之后，这些日军的士气明显受到了影响。同时，加之补给也被切断，这使得日本6军的战斗力，受到了极大的影响。

    帝国6军在安州堵住了日军的后路之后，帝国6军就能够一步步从容不迫的将日军给消灭了。十几万日本，已经完全成为了瓮中之鳖了。

    中国6军一举包围了朝鲜军的主力，这在日本国内引起了轩然大波。尽管，政府有意封锁这方面的消息，但纸是包不住火的。先是海军的惨败，现在6军也即将面临重大失败。这对于日本来说，无疑是雪上加霜的事。

    一旦朝鲜军被中国6军消灭的话，那日本就将遭受重创了。所以，日本内阁要求朝鲜军，一定要想办法抵挡住帝国6军的进攻。大山岩元帅必须要想办法将被包围的朝鲜军给解救出来才行。

    另外一方面，中国海军派遣了战舰进入对马海峡和日本海，将从日本到朝鲜半岛的海上路线完全给切断了。日本6军想要得到补给或者援军，已经完全没有可能了。

    原本，日本方面还以为，朝鲜军的兵力多达三十七万人，就算不是中国6军的对手，但要守住朝鲜半岛，应该是没有问题的。毕竟，中国6军的兵力虽然多，但也有大片的国土需要守卫，不能能抽调太多部队用于进攻朝鲜的。

    事实证明，中国6军最终也只投入了三十万人进攻朝鲜而言，兵力还不如日本朝鲜军。到即便是这样，帝国6军也完全占据了优势，现在，更是有可能将大半朝鲜军给歼灭的风险。一旦中国6军的计划成功，遭受到惨重损失的朝鲜军，想要成功抵挡住中国6军，那就不可能了。到时候，整个朝鲜半岛都将脱离日本的统治，日本将彻底丢掉所有的海外殖民地。

    “命令前线的部队，想办法突围吧。再这样下去，恐怕不行了。”犹豫再三之后，大山岩元帅还是下达了这样的命令。

    进入三月份之后，天气开始转暖了。冰雪融化，道路也变得更加泥泞不堪了。而原本冰封的鸭绿江，也解冻了。这倒是给帝国6军的后勤补给带来了一定的麻烦。不过，影响不是很大。在气象专家的帮助之下，帝国早就有所准备了。前线部队所需要的战争物资，早已经先一步运过鸭绿江了。另外，帝国6军的后勤部队，准备了大量的船只。等到江面解冻，就可以用船只来运输战争物资。

    大山岩元帅的命令下达之后，深陷帝国6军包围圈的日本6军，纷纷开始突围。他们遭遇到了帝国6军的强力阻击。不过，帝国6军在兵力上，并没有占据太多优势。以至于不少的日本6军都成功的突围了。但因为交通要道都在帝国6军的掌控中，这些日本6军即便是突围后，也只能够在山间穿行。

    山间道路，更加难行，加之后勤补给又被完全切断，这些日本6军想要安然摆脱帝国6军的追击，逃到安全的地方，那无疑就是十分困难的了。

    经过半个多月的战斗之后，被包围的十几万日本6军，大半被消灭了。剩余的部队，都逃到了深山老林里面。不过，这些部队当中的很多人，再也没有能够从深山老林里面走出。很多人直接饿死在了里面。成功逃回日本6军控制区的部队，不足两万人。

    也就是说，在这一仗当中，日本6军损失的军队，几乎达到了二十万人。朝鲜军剩余的部队，十五万人左右了。失去了一大半的部队之后，朝鲜军的实力受到了重创。想要再抵挡住帝国6军的进攻，那几乎没有任何的可能了。

    大山岩元帅选择了收缩防线，如果剩余的部队再分散部署的话，既有可能被帝国6军各个击破的。所以，大山岩只能够将军队集中部署在平壤、汉城等朝鲜大城市。其余的地方，只能够放弃了。大山岩元帅此刻已经意料到了，失败或许已经是不可避免的事了。他只能够尽自己最大的努力，多撑一段时间了。

    而帝国6军在吃掉了朝鲜军的主力之后，也需要时间修整。于是，从三月下旬开始，朝鲜半岛的战事，暂时停歇了。不过，日本人清楚，这只不过是帝国6军在积蓄实力而已。(未完待续。)