    

    黎星躺在浴缸里，享受着泡澡的美好，此时黎星放下了在野外那种戒备、紧张与战意，只想舒舒服服泡个热水澡，然后美美的睡一觉。

    第二天六点准时起床，晨练一小时，时隔两个多月，黎星有点想去上课了。

    不巧的是今天走去学校路上居然遇到唐月了，而唐月可是个中介法师，感觉灵敏，在黎星盯着她看的时候就转过头来了，四目相对，黎星看到唐月那种抚媚妖娆的眼神后下意识的想要转移视线，但是大男子主义思想又让他不得不迎难而上继续盯着唐月的眼睛看。

    “黎星同学，见到老师难道不知道问好吗？”

    唐月扭着那小蛮腰缓缓的走来，她今天穿的还是标准的黑色职业装，黎星的眼睛忍不住往那波涛汹涌处看去，不过在听到唐月的声音后就清醒过来了，暗道：唐月这身材对于青少年来说比心灵系的蛊惑还有用。

    “唐月老师早上好啊，没想到在这风和日丽的早晨遇到美丽动人的唐月老师，今天真是我的幸运日。”

    唐月听到黎星这样说微微一笑，继续走上来贴近黎星，这时他们的脸间距离只有一个拳头的距离，黎星能闻到唐月身上的体香，还能感受到她呼吸的温度。

    唐月口吐芬芳又略带诱惑地在黎星耳边轻语道：

    “今天能遇到黎星同学也是老师的幸运日呢，为了庆祝我们今天的相遇，黎星同学难道不邀请老师去喝杯咖啡吗？”

    黎星感受着耳边的温暖，看着那大白都快碰到自己身上了，也是发出了邀请

    “唐月老师说的是，我知道附近有家不错的咖啡厅，不知道唐月老师能否赏脸一起去喝一杯。”

    “既然是黎星同学的热情邀请，老师怎么能拒绝呢，前面带路吧。”

    黎星心理非议道：

    “还不是你让我去的，说什么热情邀请”

    黎星心里在非议，但是身体却非常诚实的走在前面带路，可惜不能在后面欣赏唐月的背景。

    走进咖啡厅后黎星非常绅士的在位置旁弯腰伸手说：

    “唐月老师请坐。”

    唐月看着黎星这优雅的动作微微一愣，然后走了过去，中间还用右手中指从黎星伸出的手掌上划过。

    唐月这动作让黎星老脸一红，唐月似乎很喜欢看黎星脸红的样子，看到黎星脸红后嘴角上弯轻轻一笑。

    “服务员，上单”

    黎星为了缓解尴尬，索性叫服务员过来。

    “先生，请问需要点什么？”

    服务员从旁边走过来问道。

    “两杯咖啡，三分糖。”

    黎星正准备开口的时候，唐月抢先一步说道。

    “好的，两位请稍等。”

    服务员走后黎星与唐月就这样静静地看着对方，现在黎星的脸皮变厚了不少，就这样近距离的欣赏着唐月精致的脸蛋。

    虽说唐月在人前都是妩媚妖娆的样子，但实际上也是颗少女心，没有恋爱经验，现在被黎星看这么久，脸上微微泛红，鬼使神差第问了一句：

    “我好看吗？”

    刚刚问出口唐月心理就后悔了

    “天呐!我这是在做什么，我怎么会这么问，他可是我的学生，我怎么能有这种想法呢，不行不行。”

    “好看，唐月老师是我见过最美的女人。”

    虽然不知道唐月为什么这么问，但是黎星也不是情商低下的那种钢铁直男，毕竟黎星这句话也没有说错，唐月确实是这个世界上黎星看过的最美的女人，穆宁雪也比不上，毕竟穆宁雪现在还没长开呢！

    唐月在听到黎星夸自己长得好看心里忍不住窃喜，随后又想到：

    “我在窃喜什么，他夸我不是正常吗，真是的，怎么见到黎星之后总是会胡思乱想呢。”

    “黎星同学，最近在做什么呢，都没有去学校上课，是不是不喜欢老师上的课？”

    唐月那脸上有点小恼怒的样子，似乎在说：你的回答要是让我不满意的话我可是会生气的。

    不过唐月脸上的小表情配合她那漂亮的脸蛋真是别有有一番滋味。

    “怎么会呢，唐月老师怎么温柔善良、聪明可人，我可是每天都很想念唐月老师的，最近我都和父母去野外历练增长见识呢，只有见识到外面的残酷才懂得能在城市里生活是多么的美好。”

    黎星在说最后一句话的时候是真正的感慨。

    而唐月在听到前面一句话的很开心，开心的是黎星居然每天都在想她，在听到后面一句话和看到黎星的表情后又有些为黎星感到心疼。

    “没想到你怎么小就去野外历练了，比起同龄的学生你真的很优秀。”

    “也没有多优秀啦，就是因为父母都是猎人法师，所以我只是提前接触到这些而已。”

    “那也比其他人好很多了，有些人修炼到中阶法师了都还没见过真正的妖魔呢，见到妖魔后被吓得连星轨都连接不了。而你在上次野外训练里表现这么好，肯定是早就和妖魔战斗过了。”

    “还是唐月老师细心聪明，这样都能被你猜到了，不愧是学校里最优秀的美女老师。”

    “哼，算你有点见识”

    黎星没想到唐月还有这么小傲娇的一面。

    就这样一边喝咖啡一边聊天，两人都聊得很开心，唐月是因为和她聊天的人是黎星而开心，黎星是除了穆宁雪和父母之外，很少有人能和自己这样聊天，以前就算是莫凡和张小猴都只是随便说几句而已，唐月似乎是第四个。

    准备到上课时间后，两人肩并肩一起走，路上有说有笑，甜美的笑声不断回响，给这原本吵闹的大街上增添了一点祥和的韵味。路上行人都忍不住纷纷回头向那笑声源处看去，黎星和唐月的容貌都深深地吸引这路上的少年少女，而看到他们的路人都忍不住感慨道：好一对金童玉女。唐月似乎听到了别人的评价，只是脸上微红，并没有说什么。

    晚上唐月回到寝室半躺在沙发上，穿着短小紧凑的睡衣，那迷人的身材淋漓尽致地展现了出来，可惜却无人能欣赏。唐月正拿着黎星的资料在发呆，然后忍不住说道：

    “他上次一个月和这次的两个月外出都是和父母去野外历练，他一个小小的初阶法师为什么这么执着去野外历练呢，还有从他的语气中可以听出他想变强的决心是很坚定的，那他为什么这么执着变强呢？”

    “哎呀，我为什么会在意这些呢，难道我喜欢上他？”

    “不可能，他比我小这么多，还是我学生呢，我们之间怎么可能呢。”

    “但是他真的很优秀，而且也很绅士温柔，更重要的是和他在一起的时候自己真的很开心，这么想想的话师生之间也不是不可能，而且还有种刺激感呢。”

    “哎呀唐月你在胡思乱想什么呢，他还没成年呢，你怎么能对他下手呢！”

    唐月红着脸一边想一边看着黎星的照片

    “不过，要是他主动追我的话我说不定我就接受了呢，包养个小男友似乎还不错呢！”

    “哼，就这么说定了”

    ......        

