    “此乃新式的钢筋水泥梁桥，为师自然要考虑全面，如果因为一个小小的失误，而前功尽弃岂不是丢墨家的脸面。”墨顿正色道。

    钢筋水泥的梁桥此乃开创桥梁历史的先河，墨顿自然要做到尽善尽美，而且随着四轮马车的载重量越来越大，梁桥的重要性将会越发的重要，提前修好梁桥，对墨家的好处不言而喻。

    “可惜，师傅的学问如此博大精深，而偏偏还有人不服师傅。”武媚娘看着远方的拱桥的桥影，嘟着嘴，一副对墨顿不值的样子。

    墨顿哈哈一笑，不以为意道：“距离一道，实乃博大精深，非但可以运用到墨技之中，为师认为人与人之间，百家之间同样也要需要运用距离之道。”

    “人与人，百家之间也能运用？”武媚娘睁大眼镜，不解的问道。

    墨顿朗声道：“在墨子密著之中，曾经记载了墨圣发现的一个趣闻，你听完也许就懂了。”

    “墨子秘著？”武媚娘顿时亢奋起来，这可是墨家的最高机密，一直由师傅掌握，每一个故事都极具哲理甚至隐藏着墨家秘技，她早就心痒难耐了，可惜书房之中的书她早就看了一遍了，却依然没有看到过墨子秘著的踪影，谁也没有想到墨顿竟然会在这里专门给她讲述墨子秘著。

    “墨子行走赵国，借宿一位猎人家中，猎人善于捕猎，一次捕获了十几只刺猬，然而当天夜里突降大雪，这些刺猬被冻得浑身发抖，为了取暖，它们只好紧紧地靠在一起，而相互靠拢后，又因为忍受不了彼此身上的长刺，很快就又要各自分开了。可天气实在太冷了，它们又靠在一起取暖。然而，靠在一起时的刺痛使它们不得不再度分开。挨的太近，身上会被刺痛；离的太远，又冻得难受。”墨顿叹声道。

    “啊！那怎么办？”武媚娘毕竟还是小姑娘，听到刺猬受苦，不由担忧道。

    墨顿接着道：“就这样反反复复地分了又聚，聚了又分，不断地在受冻与受刺之间挣扎。最后，刺猬们终于找到了一个适中的距离，既可以相互取暖，又不至于被彼此刺伤。这才得以渡过漫长的一夜。”

    “这些刺猬真聪明！”武媚娘这才欢喜道。

    “墨圣观察到这一幕，不禁喟然叹曰：近则伤人，远则伤己，一远一近，道尽人与人之间的距离。”

    “人与人之间的距离。”武媚娘看向远方的拱桥，顿时若有所思。

    墨顿点了点头道：“何止人如此，百家也是如此，我们诸子百家每一个都坚持自己的学说，如同一个个刺猬一般，如果两家过近，定然会纷争不断相互刺伤，而无论哪一个学说亦是独木难支，需要百家联合方可探索无穷无尽的知识海洋。”

    “师傅高论，徒儿明白。”武媚娘心有所悟道，墨家和诸子百家之间如同刺猬一般相互伤害，有彼此离不开对方，然而墨家三脉之间，又何尝不是如此，也许像这样保持着距离也未尝不是正确的。

    墨顿看了看若有所思的武媚娘，露出一丝狡黠道：“既然为师已经传授给你了墨家距离一道的学说，为师就要给你布置一个任务。”

    “啊！”武媚娘顿时脸色一苦，没有想到到了最后师傅还是给了埋了一个大坑。

    “怎么，不愿意？”墨顿冷哼道，前几次他虽然布置了任务，不过武媚娘在长乐公主的帮助下，投机取巧了不少，这一次的任务恐怕谁也帮了她。

    “还请师傅吩咐，徒儿就是赴汤蹈火也在所不辞。”武媚娘一副认打认罚的样子。

    墨顿这才满意的点头，在旁边拿起一个墨家子弟所用的三尺长的木尺道：“尺子乃是丈量距离最为准确的距离，每一个墨家子弟都是尺不离手。”

    武媚娘郑重的点了点头。

    “为师要求你要做一把尺子，必须要精确到厘，而且长度至少可以丈量一丈。”墨顿要求道。

    这个时代的尺寸单位为：一丈十寸，一寸十分，一分十厘，一厘十毫，他发现这个时代的尺子实在是太简陋了，尺子固然准确，但是精度不够，大都精确到分就是极限了，一分相当于后世三厘米，做工的时候都要依靠能工巧匠的技巧才能确保精度，如果能够最大限度的做到精确，他相信墨家子弟将会大大的便捷，能够出现的能工巧匠将会更多。

    “师父放心，徒儿一定能够完成。”武媚娘兴奋道，同时心中不由一阵狐疑，这一次的课业也未免太过于简单了吧！

    果然又见墨顿一本正经的皱眉道：“为师觉得这个尺子实在是太长了，实在是不便于携带。”

    一旁的武媚娘深以为然的点了点头，她也是对平常用的尺子极为不满，总是碍手碍脚的。

    “若是连这三寸的尺子都如此碍手碍脚，若是让你做了一个一丈的尺子，让墨家子弟天天拿着，那墨家岂不是成为百家的笑柄。”墨顿反问道。

    “啊！”武媚娘顿时愣在那里，这才意识到这个问题，刚才的兴奋早已经不翼而飞。

    “所以为师要求这一丈长的尺子既可以便于使用，又可以只手携带。这才是你真正的课业！”墨顿郑重道。

    “这怎么可能？”武媚娘差点没有急的跳了起来，明明是一丈长的尺子，却要求用一只手可以掌控，怎么看都觉得不可能。

    墨顿顿时露出一丝得意的笑容道：“此乃惠及墨家子弟的好事，你身为墨家的大师姐不觉得自己有此责任办好此事？”

    “可是师傅也说过，距离是不可变的，一丈长的尺子怎么会做到只有巴掌大呢？”武媚娘焦急道。

    “那就要你动动脑子了，放心，这一次你我师徒还是像制镜一般，共同制作出来，比试一番可好？”墨顿朗声道。

    武媚娘心中一动，既然师傅也亲自动手做这样尺子，说明这是可行的，上一次，有墨顿亲自领着她指点制造镜的原理，然而这一次恐怕就要她自己动手了。

    “徒儿遵命！”武媚娘顿时升起一股不服输的气势，郑重道。