    她下意识地回头，看向落地窗前被摔落在地上的手机，屏幕忽明忽暗，里面时不时地还有来电人的声音响起。

    季忆迟疑了片刻，走上前，弯身捡起了贺季晨的手机。

    从通话页面上，季忆看到来电人的名字是：韩知返。

    关于韩知返，季忆了解的并不是特别多，但知道，他是贺季晨第一个土豪朋友。

    “晨哥，你也别太难过……”韩知返又出了声。

    季忆急忙将手机举到耳边，柔声开口提醒韩知返他说的话，此刻的贺季晨根本听不到：“韩先生，您好，贺导他去洗手间了，现在不在手机旁边了。”

    电话那端瞬间安静了下来。

    过了很长一段时间，韩知返才说话：“晨哥是在晨哥的房间里？”

    贺季晨不在贺季晨的房间里，还能在谁的房间里？

    季忆觉得韩知返这句话问的简直莫名其妙，但她还是礼貌的回了一个：“是。”

    “我去……”韩知返在电话那端，嘀咕了一句类似脏话的话，随后又问：“所以，你就是……《三千痴》的女二号季忆？”

    “呃？”她并没有自我介绍啊……季忆愣住，过了几秒钟，才疑惑出声：“你……认识我？”

    “这还用认识吗？用脚趾头猜都能猜的到！晨哥的房间……”韩知返话说到一半，意识到自己似乎有些多嘴了，忽的停了下来，将后面“你以为是谁都能随随便便进的？”生生压回了腹中。

    韩知返话说的不全，季忆听的迷迷糊糊，刚冲着韩知返“恩？”了一声，还没来得及将“什么？”两个字说出口，韩知返就在电话里转了话题：“对了，晨哥现在还好吗？”

    “他……”季忆被带开了思绪，往洗手间门上瞄了一眼，如实回：“……还没从洗手间里出来。”

    “喔……”韩知返一边拉着长腔应着，一边转起了大脑。

    他认识贺季晨这么多年，从没见过他对一个女孩这般上心过。

    他昨天托他查的事情，他都查出来了，现在知道真相的他，一定很难过吧，而这个世界上，唯一能给他安慰，让他心底舒服的人，恐怕只有这个接电话的女孩吧？

    想着韩知返就又出了声：“……晨哥大概是心底不舒服，如果你没什么别的事的话，就多陪陪他……”

    韩知返怕自己这些话，说的不够让季忆上心，停了停，用认真而又严肃的语气，继续开口说：“……他要是长时间不从洗手间出来，你一定要记得去看看他，别让他一个人在里面出了什么事……”

    ……

    反锁上洗手间的门，贺季晨整个人就如同虚脱一般，靠在了门板上。

    闭上眼睛，静呆了好一会儿，他才敢在大脑里，将刚刚韩知返在电话里跟他说的那些话，重新回味了一遍。

    “晨哥，你昨晚托我查的事情，我全查出来了，四年前，季忆是在市妇幼做的人流手术。”

    “不过，也不完全算是人流手术，因为情况比较特殊，那个孩子根本留不得。”