    靳岚见她如此不知进退，当即沉下脸说：“你为孩子好的心情，我理解。但我警告你，不要胡闹。”

    方喜妹忍不住说：“她也是夫君的女儿啊，夫君难道就只看重郡主，不管这孩子的死活了？”

    “这孩子变成庶女，是谁作的？”

    靳岚站起身，“你才生产，身子虚。我不与你争吵，好好养着吧。”

    他拂袖离去。

    红豆正哄采采睡觉，见他沉着脸来了，就把采采交给丫鬟，与他到外间说话。

    “刚添了女儿，原是喜事，怎么这幅表情？”她倒了杯茶递过去。

    靳岚皱眉道：“方氏实在不懂事，皇后娘娘赏了点东西，她就非要进宫谢恩，顺便求娘娘赏赐名字。”

    红豆道：“她这么做，也是为了孩子。”

    “可也不能不懂事。”

    “你早些把名字定下来就行了。”

    “你说的也是。”靳岚看着她温香软玉，心情也由阴转晴，“红豆，你说，给那孩子取什么名字好？”

    红豆淡道：“你学识渊博，又是孩子的爹，你定吧。”

    “咱们女儿小名叫采采，方氏的女儿就叫莲莲？至于族谱中的大名，将来再请父亲定夺吧。”

    “都行。”红豆对此无所谓。

    靳岚笑道：“刚才我还说呢，想把莲莲抱过来，给你养着。”

    红豆看他一眼，没说话。

    大户人家的嫡母倒是有经常把庶出子女抱过去养的，但那都是妾室实在不像样的情况下。

    方喜妹原是正室贬为妾的，出身也是书香门第，称得上是贵妾，养个女儿还是绰绰有余的。

    哪里就需要抱过来养。

    红豆心里这么想着，但懒得说。

    天色不早，靳岚就留在这里用晚膳，然后就看着红豆坐在灯下绣花。

    “这又是给皇后娘娘的？”

    “这是给公主们的。”红豆说，“天暖了，公主爱穿我做的裙子。”

    “白天再做吧，别熬眼睛。”靳岚劝她休息。

    红豆道：“你先去睡吧，要么去东苑看看，那边才生产，必定希望你过去。”

    靳岚笑道：“你就别撵我走了，我只想留在这里。”

    他握住红豆的手，把针线取下来。

    红豆看他一眼，说：“小杜用完了，我还没买。所以……今晚你还是回自己院里歇着。”

    靳岚苦笑：“能不用那个吗？我真的不喜欢。”

    “不用会怀孕。”

    “你就这么不想给我生孩子？”靳岚叹气，“真不知你是从哪里找来那种东西。”

    红豆说：“你不知道？那是云记卖的东西。”

    “云记？”靳岚吃惊，“皇后娘娘怎么允许商号卖这种东西？”

    “为何不允许？娘娘说，这对女人来说，是好东西。有了这个，女人能自己决定是否生孩子，若不是由着男人左右。”红豆说道。

    靳岚好笑道：“若女人都不肯生孩子，都用这个，咱们大周国的人数岂不越来越少？”

    “你以为这东西是谁都能买得起吗？”

    “很贵？”

    “二十两银子一盒，一盒十个。”

    “这么贵？”靳岚倒吸一口凉气，“既然娘娘说，这是对女人好的东西，为何不卖便宜点？”

    红豆冷笑：“穷人，没有自己做主的资格。”

