    下楼后，胡杨再次折返回生态园。

    这一次他直奔走路草栖息的区域赶了过去，很快，他的视野中便出现了好几只长的像大王花一样的宝可梦。

    那就是走路草进化后的臭臭花了。

    它们有着蓝色的类似植物球根的身体，头顶长着一朵红褐色，且带有白色斑点的巨大“花朵”。

    花朵上有四个球型花瓣以及四片浅褐色的花萼，外表看起来很像热带雨林中的大王花。

    胡杨踏入这片区域的时候，这几只臭臭花正闭着眼睛，模样憨憨的站在草丛旁，像是在睡觉一般，嘴角处挂着一道水痕，看上去似乎是在流口水。

    不得不说，进化后，跟走路草比起来，它们的颜值下降的太多了。。

    这时，其中一只臭臭花突然动了一下。

    它转动身子，朝胡杨的方向看了过来，在看清对方的身份后，脸上立马露出了开心的表情。

    “好久不见，臭臭花。”胡杨笑着跟它们打招呼，同时走上前蹲下来摸了摸臭臭花的脑袋。

    臭臭花蓝色的脸上露出了高兴的笑容。

    听呆呆王说，这群小家伙在上次的生态园保卫战中发挥了很大的作用。

    大家一起保护家园这种事，听上去就让人感觉到一阵温馨与美好。

    “花~”臭臭花们发出了开心的叫声。

    胡杨也没其他事，就留在这里陪它们做一会，顺带着观察一下臭臭花这种宝可梦的生态习性。

    走路草一族在野外十分常见，因此这个世界，关于它们的信息，早已被完整的收录进了宝可梦图鉴。

    胡杨拿出宝可梦图鉴对着它们轻轻扫了一下，便听到上面传出了一阵机械女声：

    “臭臭花，杂草宝可梦，能够散发出超乎想象的恶臭，味道可以传到两公里之外，将敌人臭到昏迷。”

    “警告！各位训练家如果在外面遇到野生的臭臭花，请务必保持冷静，不要使对方受到惊吓。”

    “因为当它们面对危险时，散发出来的那种臭味会更加猛烈，反之, 如果臭臭花感到平静而安全, 就不会释放它通常的那种臭味。”

    胡杨：“……”

    他突然很想知道, 那究竟是一种什么样的味道，竟然能够让图鉴发出如此警告的声音。

    这时，呆呆王手中拿着一个瓶子, 从一旁走了过来。

    见到胡杨也在，它乐呵呵的说道：“对了胡杨, 上次你交给我的那种草, 现在已经开始繁殖了。”

    嗯？什么东西？

    呆呆王邀请道：“要去看看吗？”

    “嗯嗯。”胡杨点头, 上次他把那株从沙漠地穴里带出来的复活草交给了呆呆王后就没有多问。

    而是全权由呆呆王来帮忙照料。

    这一次如果呆呆王不提，胡杨觉得自己恐怕根本不会想到还有这件事。

    没办法, 这些天发生的事太多了。

    他长长的叹了口气，再看向呆呆王时，它已经蹲在了臭臭花面前, 把带过来的瓶子放在了一只臭臭花面前。

    臭臭花开始朝瓶子里吐口水。

    胡杨站在旁边看着这一幕, 有些惊讶。

    关于臭臭花, 他虽然没有见过几只, 但对于它们还是有过一些了解的。

    比如市面上的一些香水，就是从臭臭花的臭味中提取出来的。

    而它嘴角流的口水其实也不是真正的口水, 而是它们分泌出来的一种花蜜。

    只是……呆呆王要臭臭花的花蜜做什么？

    胡杨看向呆呆王。

    呆呆王看着瓶子，解释道：“在他们进化之前，曾经陷入了麻痹与昏睡的异常状态。”

    “在进化之后, 臭臭花们对这两种异常状态产生了相应的抗性，它们分泌出来的花蜜, 能够帮助其他宝可梦克服对应的异常状态。”

    “花～”臭臭花们在一旁高兴的点头表示确实有这个事。

    听到这话，胡杨将目光投向呆呆王手中的那个瓶子。

    当瓶子接满, 上面的信息也随之发生了变化。

    ［臭臭花的神奇蜜汁：具有神奇作用的蜜汁，能够让陷入麻痹状态的宝可梦恢复精神, 长时间喝，能够提升对麻痹的抗议。］

    胡杨：“……”

    “稍等一下。”呆呆王将瓶子给装好，说道：“好了”，然后开始在前面带起了路。

    胡杨跟在它身后，很快便来到了一片位于生态园角落的玻璃房前。

    胡杨抬头震惊的看着这个玻璃房，道：“这个是什么时候建起来的？”

    他记得他一个多月前离开的时候还没有呢！

    呆呆王回答道：“是在你走后的第三天，小田卷博士帮忙建立起来的。”

    它一边说, 一边熟练的用超能力推开门。

    紧接着，一间小型的植物园便呈现在了胡杨面前。

    房间并不大，整个墙体采用的是采光良好的玻璃板，墙上挂着一个个置物架, 置物架上放着大大小小的绿色盆栽。

    各种各样的植物草药被种植在上面，看上去似乎刚浇过水不久，嫩绿的叶片上还挂着一滴滴晶莹剔透的水珠。

    阳光通过玻璃天花板折射进来，均匀的照射在这些绿色的植物上。

    整个房间，呈现出一副生机勃勃的景象

    胡杨一眼扫过，很快便在其中发现了自己带回来的那株复活草。

    而在复活草旁边的几处花盆中，又冒出了几株稚嫩的绿芽。

    ［复活草（未成熟）］

    胡杨震撼的看着这一幕。

    呆呆王将臭臭花的花蜜瓶放到一旁，他打开橱柜，里面已经放满了一瓶瓶臭臭花的花蜜。

    呆呆王傻呵呵的道：“这些对你的旅行应该有帮助。”

    胡杨傻了：“都是你给我准备的？”

    呆呆王嗯了一声，先是摇头，又点头道：“不止是我，还有臭臭花们，我们一起准备的，花蜜的储藏时间大概在三个月左右，超过了这个时间就会变质。”

    听到这些话，胡杨的心情有点复杂。

    不得不承认, 他又一次被单纯的宝可梦们给感动到了。

    胡杨正准备说些什么。

    只不过就在这时，一群皮皮的声音突然从一旁传了过来。

    胡杨转头，就看到两只皮皮躲在柜子后面，只露出半个脑袋看着这边，小声道：“皮皮……”

    见到这一幕，胡杨很快便意识到，这两只皮皮是被月见山的皮皮从皮皮星球上带过来的。

    因为之前在冰原的时间有点紧迫，再加上这群皮皮不习惯那边的环境，因此胡杨还没来得及跟它们熟悉，就把它们给送回了生态园。

    一些皮皮本来就对他不熟悉，中间又隔了好多天没见，这下子更加陌生了。

    想到这里，胡杨试图跟那两只皮皮打招呼，然而他刚抬手，那两只皮皮就被吓的跑出了花房。

    “……”

    他应该没那么可怕吧？

    胡杨觉得它们如果在游戏里，一定是胆小性格的。

    呆呆王说道：“它们是在花房里帮忙的，上次你送回来的那些皮皮分散在了生态园各处，这两只性格比较安静，我就让它们过来帮忙照看这里。”

    “好吧。”

    胡杨无奈，也不打算追出去，那样怕不是会让那两只胆小的皮皮更加怕他。

    反正时间还很多，他们可以慢慢熟悉。

    关于培育复活草的事，进行的非常顺利，生态园也因为皮皮们的加入，而变得更加热闹了起来。

    从花房离开后，胡杨开始在园里闲逛。

    他在呆呆兽们生活的那片水域看到了几只对呆呆的呆呆兽表示好奇的皮皮。

    又在流氓鳄与沙漠蜻蜓那里，看到了玩沙子的皮皮。

    草丛里、河边、山洞中到处都有皮皮留下来的踪迹，见到这一幕，胡杨总算知道呆呆王为什么会说“皮皮分散在生态园的各处”了。

    不过，跟皮皮们没加入之前相比，现在的生态园的确变得非常热闹。

    看着在天空中盘旋的闪电鸟，这一刻，胡杨感觉自己的整个人生都圆满了。

    还有什么能比有个大院子，养一群宝可梦更加美好的事吗？

    生态园被打理的井井有条，而这一切，都要归功于呆呆王。

    这一趟回来，胡杨发现呆呆王似乎又变得更加聪明了，也更加像一位真正的“智者”。

    因为好奇，想知道呆呆王是怎么做到的，胡杨便用了一天的时间，对呆呆王的生活进行了观察。

    然后得出了这么一个结论：

    呆呆王的生活，很规律，非常规律。

    早上六点，准时起床，去给生态园里的宝可梦投喂食物。

    早上八点，去草药房里给那些草药浇水。

    上午九点，开始看书，一直看到中午，然后给其他宝可梦投喂食物。

    下午两点，继续看书。

    一直看到五点，然后喂食。

    吃过晚饭，在生态园里溜达一圈，然后在晚上八点，回到房间看书，一直看到十点才熄灯睡觉。

    恐怖如斯！

    胡杨想知道这一天呆呆王都在看什么书，便好奇的进入了它放书的房间，随便拿了几本，然后就看到《高级草药培育方式与理论》、《削肾客的救赎》、《机械原理与动力组装》、《水系宝可梦的通用培育方式》。

    “……”

    这些都是什么书阿？身为训练家的他怎么一个都看不懂呢？

    胡杨懵了，又到一旁的书架上瞅了一圈，又在上面看到了《人类简史》、《时间简史》、《联盟历史》、《宝可梦于人类社会发展的必要联系》、《初级机械组装》、《数学原理》、《句式与语法》。

    这些书上有着明显的翻阅痕迹，这也就意味着，他不在的这段时间，呆呆王已经把这些书上的内容给全部看完了。

    想到这里，胡杨默默的把手上的《句式与语法》给放回书架上，转身离开了这个房间。

    他觉得呆呆王不应该给自己起名叫呆智，而应该叫阿尔弗雷德才对。

    胡杨听说过全能型训练家，却从来没有听说过全能型的宝可梦。

    他默默在脑海中清点了一下呆呆王做的事。

    帮他培育复活草、制造能量方块、训练生态园里的宝可梦……

    而现在，它似乎还想涉足机械方面。

    如果再给它几年的时间，怕不是连高达都能制造出来。

    这智商，就离谱！

    直到他回到房间，都没有从被呆呆王的智商给打击到的茫然中回过神来。

    胡杨关上门，靠在墙上发呆。

    耿鬼看到了这奇怪的一幕，不解的问道：“口桀？”（怎么了？）

    （注：想了一下，还是用大家都熟悉的口桀。）

    听到声音，胡杨抬起头，指着一本杂志的封面，问道：“你认识这几个字吗？”

    耿鬼困惑的摇头：“口桀……”

    见到这一幕，胡杨顿时放松了下来。

    还好，这个家不止他一个文盲。

    胡杨松了口气。

    “口桀……”总感觉这个训练家在暗示它不聪明的样子。

    想到这里，耿鬼目光充满怀疑的看了过来。

    胡杨摸了摸耿鬼的脑袋，道：“睡觉！”

    ……

    一夜无言。

    次日一早，胡杨一边吃早饭，一边在心中规划着前往关都地区的时间。

    现在是二月十七号，如果他明天出发的话，应该会在二十九号左右抵达关都地区。

    等到他从天青山回来的时候，时间应该就要到四月份了。

    如果说宝可梦世界的四月份有什么重要的事，那么可能就是年满十岁的训练家，从当地博士那里领取自己的初始宝可梦，踏上旅途的日子了。

    正所谓计划赶不上变化。

    胡杨之前没觉得，现在看来还真是挺巧的。

    那个时候，小智也要出门旅行了。

    不过距离小智来到丰缘地区这边，应该还有四年左右的时间。

    紧接着，超梦诞生……

    就是不知道他之前炸掉常磐道馆的事，有没有影响到关都地区的剧情。

    听说板木已经辞去了馆主的职位，消失不见，不知道去了哪里，又在谋划着什么。

    报复性的炸掉常磐道馆的行为爽是爽，但随之而来的影响，就是关都地区的剧情已经不在他的掌握中了。

    不过，问题不大。

    任何阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎。

    胡杨在想事情，几只宝可梦在旁边埋头吃饭。

    突然间，古月鸟像是感应到了什么一般，猛地抬起头，目光呆傻的看向一个方向。

    “嘎。”

    胡杨愣了一下，与耿鬼它们一起看向古月鸟，问道：“怎么了？”

    他转过头顺着古月鸟的目光望去，但却什么都没有发现，刚想说些什么，就看到一只像星星一样的奇特生物正小心翼翼的躲在楼梯处，朝着下方看了过来。

    胡杨的目光与它对视，整个人顿时感觉有些懵。

    那是……基拉祈？

    怎么回事？按照剧情，它不是应该还有四年多的时间才能苏醒的吗？

