    很快，圣人境的血影已经与六位真正圣人境武者交上手。

    而四周那些君王境的血影，却成了跑回，在他们的攻击余波之中，直接被震碎。

    刹那间第九层血气四散，红彤彤一片，看上去居然有些晃眼。

    凌天看着这一幕，神色平静，虽然这些圣人境强者都是用真元，但是效果却和之前那君王境武者完全不同。

    只能说　实力强大到了一定地步，一力破十会。

    他们是直接动用强大的力量，将那些君王境血影体内的血晶石给震碎，根本不需要一点点的消耗他们的血气。

    不过凌天却是眉头微微皱起，尽管这些血影的消散，好像不堪一击。

    但是他却发现，这些被震散的血晶石，上面的血气正在被那些圣人境血影吸收，也是使得他们更加强大。

    当然，或许是因为这些血晶石中蕴含的力量不够强，所以那些圣人境血影提升的实力有限，可以忽略不计。

    “这些血影实力不算很强，但想要杀它们可不容易。”

    忽然，一位圣人境强者开口，眉头微微皱起。

    此时他们全都是以一敌二，却不落下风。

    看得出来，这些血影虽然拥有圣人境的实力，但是掌控力比起他们却是差远了，招式也显得有些呆滞。

    不过众人感觉的出来，这些血影是越打越灵动，对于力量的掌控也是越来越强。

    “不能再这样下去了，必须先灭掉几头才行。”

    王家老祖开口，眸光有些阴沉。

    “没错。”

    司徒家的老祖尽管和王家老祖不对付，但此时也知道他的话没错，此时也是感受到了那些圣人境血影带来的压力，不由开口应和。

    “你们帮我拖住另外一头，我先灭杀一头。”

    常天新也是皱眉，缓缓呼出一口气，眸光盯着其中一头血影，杀机闪过。

    “好！”

    众人点头，他们也是能够察觉的到常天新的强大，几个人再多应付一头血影并不算什么问题。

    而随着其中一头血影被众人引走，常天新手中骤然多出一把褐色的长刀，上面没有任何的光芒，看上去很是普通。

    而其他几位圣人境强者目光扫过那把长刀，却是觉得心口一寒，瞬间反应过来，这是一把半神器，而且还是半神器之中威力比较大的一种。

    心中对于圣武学院的人也是有些嫉妒，只能说圣武学院是财大气粗，这都是第三把半神器了。

    更别说，之前那肖副院长还拿出一块神器碎片。

    “死！”

    常天新目光盯着对面的血影，骤然出手，长刀划破长空，瞬息之间便已经到了血影的身前。

    血影似乎也是察觉到了威胁，浑身血气爆发，化为一道鲜红的盾牌，挡在了身前。

    “噹！”

    一道闷响，众人目光所至，血红的盾牌在长刀下瞬间被震碎，而后长刀去势不减，刹那间再次劈在血影身上。

    只是稍稍一顿，而后长刀势如破竹，瞬息之间已经将血影上半身劈成两半。

    但是劈道小腹处的时候，却是骤然停住，仿佛遇到了阻力。

    “给我碎。”

    常天新怒吼，身上真元疯狂涌入长刀，刹那间褐色的长刀上骤然升起一丝白光，刹那间恐怖的杀意自上面爆发出来。

    随着这股气息的涌出，那挡住长刀的东西骤然一道轻响，终于只撑不住，缓缓碎裂。

    “不！”

    一道惨叫自血影口中传出，刹那间整个人崩溃，化为一片红色血雾，一片片红色晶石碎片掉落在地上。

    血气疯狂从里面涌出，剩余的十一道圣人境血影身上骤然爆发出一股吸力，那些血雾纷纷被其吸收。

    只是刹那功夫，那红色的血晶石碎片上已经光芒稍稍暗淡，这么一会儿，里面蕴含的血气已经被吸收了差不多十分之一。

    “将那些血晶石碎片收起来，这些血影在吸收上面的力量。”

    有人反应过来，飞快开口，话语中带着一丝焦急。

    大概是感受到身前的两道血影爆发出来的力量越发强大，渐渐的有些不太好应付了。

    常天新也是挥手，刹那间那些血晶石碎片被他抓在手中，正准备收入储物戒。

    却是发现这东西居然无法收入储物戒，仿佛活物一般，也是让他的面色骤变。

    如果说每击杀一头圣人境血影，便会让剩余的血影更强的话，那岂不是等于说，就算他们做的都是无用功，甚至可以说是在给自己找麻烦。

    “常天新，你还在做什么，赶紧将血晶石碎片收起啊！”

    有人开口，话语中满是愤怒，这混蛋居然还拿着血晶石碎片在发呆。

    “我也想收起来，但是无法收入储物戒。”

    常天新撇了说话的人一眼，淡淡开口。

    而随着他的话落下，一群武者面色骤变，脑海中自然升起和常天新一样的想法。

    这样子，等于他们击杀的血影越多，剩下的血影就越强，也是越发难以吸收。

    是不是说，现在只是圣人境一重的血影，当他们杀的只剩下两三头的时候，那就是相当于圣人境四重了？

    这样的话，他们还不如对付十二名圣人境一重的血影，毕竟圣人境四重的血影完全有实力击杀他们。

    面对圣人境一重的血影，只要小心一点，倒也不怕有什么危险。

    “诸位前辈并不需要急着击杀他们，可以慢慢消耗他们的血气，一旦将这些血影体内的血气耗尽，他们自然就吸收不了了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    而听得这话，那几位圣人境强者也是不由转头，目光盯着凌天，思索着凌天的方法是不是可行。

    “小子，你难道不知道这些血影随着时间的流逝，神志在渐渐恢复，对于力量的掌控也是越来越强。”

    常天新忽然开口，目光盯着凌天，眼中带着一丝询问。

    听得这话，凌天神色平静无比，似乎早有预料一般，淡淡开口道：“我自然知道，这就得看诸位前辈舍不舍得了，不吝啬真元，直接动用武技，消耗他们身上的血气，一旦他们的血气消耗过量，到时候即便神志恢复，也肯定不是诸位前辈的对手。”

    听得这话，众人顿时迟疑了，隐隐感觉凌天说的有理。

    可关键问题是他们愿不愿意这样去做了，要知道这里可是没有灵气的存在，想要恢复真元的话只能依靠灵石和丹药。

