    午后这半日，曹家原本准备了投壶、品诗、品画等活动，这时都被搁置，一众小姐窝在曹素馨房里做手工。

    好在大家的努力没白费，五位娇小姐各自霍霍了两三根羽毛之后，开始有成功例子。虽然笔尖做的有些毛糙，但总是能用了。

    女孩子们最好奇的是羽毛笔的使用，羽毛笔做的好不好先不说，能拿来一用，看看效果才是真的。

    袁冬初就更不用说了，她带着这几个做手工，并不全是消磨时间。更是为了让津州一些人知道蘸水笔的优点，为将来蘸水笔在津州乃至京城推广打下基础。

    几个女孩子人手一支羽毛笔的时候，袁冬初这边则是每次都能成功，做的快也。

    结果便是，曹素馨等人除了她们自己的成功范例之外，还各自配了一支比较精致的羽毛笔做备用。

    嗯，就是袁冬初额外做出来的那些。她自己要来没用，便是送这几位了。

    袁冬初还另外做了一支不同类型的，笔尖削得稍宽一些，给她们演示时，便是一种笔画宽窄有序的花体字。

    曹素馨几个看得惊叹连连，各种脑补这种字体若是写在精美的花色笺纸上，会有怎样的效果。

    接下来，曹素馨的房间，就很有小朋友们写作业的感觉了。

    几个人围坐桌旁，面前都有一叠纸，贵女们则是从同一个小瓷瓶中蘸取墨水，一丝不苟的练习硬笔字。

    好在她们这些人都有写字的功底，掌握力道之后，不能说应用自如吧，却也熟练了很多。

    袁冬初也是陪着她们，不时地指点一下。

    眼看着太阳西斜，她委婉提出时间不早，该告辞回去了。

    几个女孩子这才惊觉，这趟做客可是花了好些时间的，转眼间，日头居然就要落山。

    等到每个人整理自己的物品时，她们的视线同时落在墨水瓶上，面上都是迟疑纠结的神色。

    鹅毛笔她们是有了，练习了一个多时辰，她们已经感觉到，这种笔使用起来的便捷和灵巧。

    更让她们稀罕的是瓷瓶中的墨水，这种不同于墨汁的靛蓝色，写出的字迹清新明媚，而且随写随干。

    她们练字期间，也试着用过墨汁，总是不如瓷瓶中的靛蓝色墨水好用，更不如专用墨水好看。

    用这种新奇的颜色，配着羽毛笔干净利落的笔画，写出来的字真的很清爽、很亮丽。

    但现在，她们只有一瓶这样的墨水。

    而且刚才袁冬初说了，墨水的做法和制作地点，那都是高度保密的，地点距离津州颇远。

    想来在津州没有蘸水笔和墨水供货之前，怕是只有曹素馨能有专用墨水使用了。

    一旦没有这种新颖的墨水，羽毛笔的魅力也大大降低了呢。

    袁冬初见这几位已经说了告辞的话，但迟迟不见动窝。

    再看一旁的丫鬟们，都是手捧外衣和斗篷，你看我、我看你的很是不知所措。

    袁冬初顺着几位娇小姐的视线交汇看过去，最后落在那只小小的瓷瓶上。

    她立即就明白了，合着这几位是舍不得和这瓶墨水分开吧？

    之前也是她疏忽了，只拿来一瓶。

    不过这样也好，给的太顺畅，对方怕就不那么珍惜了。

    袁冬初笑着对她们说道：“你们都是有了羽毛笔，但缺墨水是吧？”

    “是啊是啊。”几个姑娘都是眼睛一亮。

    袁冬初笑道：“这东西挺耐用的，一小瓶能用很长时间。我那儿还有几瓶，待到明日，我让人给你们三家各送一瓶过来。”

    几人都是面显喜色，却也有点不好意思，很受之有愧的感觉。

    曹素馨犹豫着说道：“这个，是不是不太好？你那里有正经用墨水的事务，别因为我们玩闹，耽误了你的正经事。”

    袁冬初摆了摆手，笑着说道：“没关系，我还能留两瓶，应该够用了。若真用没了，我再找你们求助。”

    让投递行寄过来却是来不及的。

    从牧良镇到津州，即使是顺水而行，也得十多天的时间。送回去消息，再邮寄过来，一来一回，怕是得在这儿过年了。

    “那行！”几个姑娘异口同声，都是喜滋滋的。

    她们是真喜欢羽毛笔那干净利落的靛蓝色字迹。

    从现在开始练习硬笔字，等到过年各家聚会送帖子时，她们三家送出的帖子，便是这种足够新颖漂亮的字迹。

    …………

    待到袁冬初回到投递行，天色已经擦黑，投递行那么忙，都关店打烊了。

    马车停在后门外，星耀刚站在门前举起手，还未敲上去，门便朝里拉开了，里面站着星辉。

    接着，星辉身边的有金和铁蛋儿先是探头探脑，待到看清的确是袁冬初回来了，欢呼一声，便飞奔进去禀报。

    星耀无语的看着两个小子的背影，只得招呼星辉过来帮忙拿东西。

    马车上有好些吃的用的，还有两匹布料，都是曹家赠予的。

    这些是曹家感谢袁冬初来他们府上做客，还得带着他家小姐做手工。做的还是那种很稀罕、很有意义的书写用具。

    袁冬初走进院子，顾天成也从堂屋迎了出来，他身后跟着刘三虎等人。

    几个小的则笑嘻嘻的在两旁看着。

    借着暗下来的天色、和房间里透出来的蒙蒙烛光，投递行后院居然显现出大家庭的温馨氛围。

    顾天成还没说话，他身后的刘三虎已经抢先告状：“袁姑娘你可回来了，以后说什么也不能让天成写单办业务。他一点儿都不专业，根本就不像你写的那么快。

    “今日咱们投递行门店堆老多人了，简直就是怨声载道。更重要的是，他心情不好，一直找茬翻楞吓唬我们。”

    “去去，”顾天成回头骂道，“你写的快，你去写啊。”

    刘三虎笑嘻嘻的：“我是说你不如袁姑娘写的快，我一个老粗，和你当然是没法比的。”

    袁冬初打量顾天成，还好，做了一整天他不熟悉的事务，看起来并没有疲累之感。

    “怎么样？坐了一整天，感觉还好吗？”袁冬初站定，笑问道。

    “好什么啊？”顾天成侧身让着袁冬初往堂屋里走，一边叫苦，“写单这活儿，我真不在行。又怕用劲儿过大，把你的笔用坏了，太费心。”

    说话间，几个人走进屋子，一起围坐在圆桌旁。

    刘三虎几个则兴致勃勃的看着袁冬初，心里好奇她怎会在曹家呆到这个时辰。

