    这个世界的锻炼武术，各种武馆就和地球上的跆拳道馆一样，只能算是一种修身锻炼身体的东西。虽然也有段数阶位，但是除开高级一些的段位，一般都是花架子，没有什么杀伤力的，只能用来锻炼身体，看起来好看。

    对于父母家庭而言，这些东西就和音乐舞蹈一样，属于素质教育而已，能让孩子多才多艺。

    加隆和所有学员一样，按照名次一个个的捉对散开。他的面前还是站的上次那个女生。

    女生长相一般，腰肢纤细，只是有点平胸，一头银色短发在夕阳光下显得有些泛红。“15号黛丽丝。”

    “16号加隆。”

    两人面对面站定，相互抱了名次和名字。

    “开始！”沙曼拉喊了声。

    加隆两人顿时不再管其他人，专心注意着对方的动作。

    基础搏击术里，没有教授任何格斗动作，只有一个简单的锻炼架子和爆发力技巧。在加隆的记忆里，没有什么套路动作，所谓的格斗对练，也就是两人凭着以前的打架经验对抗，只是因为搏击术的发力爆发技巧，显得力量大了很多而已。实际上这也是武馆的目的，要的就是让学员进行力量对抗。

    想到这里，加隆不再多说，直接硬生生的扑过去，一拳打向黛丽丝的左边肩膀。属性点他依旧没加，就是要看看自己身体的具体程度。

    拳头还在半途中的时候，就被黛丽丝右侧让开，然后肩膀狠狠往加隆身上一撞。

    两个人的速度都不快，加隆也完全反应得了，也是侧过身来肩膀狠狠撞过去。

    砰的一下，两人同时推开两步。然后又继续对冲过去。这下算是彻底扭打在了一块。和以前发生的情况一样。你一拳我一脚的，你来我往，根本没什么套路章法。

    前一次是加隆纠缠了好一会儿，体力不支，最终输给了黛丽丝一个女生。

    这一次，纠缠了一会儿后，加隆趁着两人一起回气的空当，注意力直接集中在了事业下方的五个属性上，在力量的一项上停留下来。

    啪！

    一声轻响仿佛从脑子里传出来，加隆只感觉浑身肌肉猛地的一鼓，一时间居然感觉自己音乐大了一圈。

    再看力量属性上，数字从原来的0.31，直接加到了0.41.

    “只是0.1的增加？居然会有这么明显的身体感觉变化？”加隆心里微微一惊。再看向对面大口喘气的黛丽丝。

    二话不说他再次冲过去，这一次脚蹬在地上，一使力的瞬间，加隆清晰的感觉到自己的速度也变快了一些。

    因为力量转化为爆发力，增强了速度，这一下来得异常突然。

    黛丽丝也没料到加隆会突然速度加快，她还按照先前的节奏准备侧身让开，没想到来不及了，直接重心移动的时候被加隆狠狠撞在肩膀上。

    啪！

    黛丽丝转了半圈，直接坐在地上没起得来。她面色愕然的大口大口喘着气，盯着加隆的眼神满是惊讶。

    “你居然...呼...还有..这么大的力气....”

    加隆此时清晰的感觉到自己身体的变化，心里喜悦的同时，也生出了一些疑惑。倒是没时间注意黛丽丝的情况，直接转身走到沙曼拉面前回报成绩。

    沙曼拉也注意加隆的突然爆发，加隆虽然底子差，但是也是她注意到的五个人之一。记录下号码后，她朝加隆微微笑了下，点点头。“先去休息一下吧。”

    “好的，沙曼拉指导。”加隆用袖子擦了擦汗，走到一边坐在地上休息，等着其他输的人再比出名次。和他一样的还有接近一半的人。

    看着树荫下剩余学员相互对练，加隆此时细细感受着自己的力量变化。

    他抬起自己瘦弱的手臂，赫然发现上边居然隐隐有了一丝肌肉轮廓，而不是只有皮包骨头。

    “只是力量就有这么大的变化，我的力气起码增加了三分之一，在学员里面也能稳在15名，至于以上的估计还是不行。不过比起以前要强上太多了。只是力量增加就有这么大的变化，那么其他的几项呢？敏捷，体质，智力....如果其他几项也有这么大的增加...”

    加隆心里顿时泛起阵阵期待。“看来得仔细找找潜能增加的原因了....加入力量体质速度都能不断增强的话，怕是肯定能够达到武馆真正收人的标准。这样一来，在武馆也能多一份可观的收入。”

    *******************

    力量的增加，没有给加隆的学校生活带来什么大的变化，只是吃的饭比以前多了些。学习方面，他彻底没什么注意了。所有精力都集中在研究属性符号上。

    为了继续收集潜能百分比，他开始注意女生们身上佩戴的珠宝首饰之类的东西，而一放学，有空就去市里的珠宝店假装挑选购买珠宝。

    逛遍了整个市区的珠宝店，加隆只在一家二手珠宝转卖店里发现了可以增加潜能的东西，一个是一颗蓝宝石，一个是红钻耳钉上的丁点红钻。

    这两个东西加隆只是接触，就给他的潜能百分比提升到了89%。

    遗憾的是之后就再也没有遇到这种特殊的珠宝。

    加隆也发现了一点点相关的规律。居然必须要那种年代久远的珠宝才有可以吸收的潜能。

    *********************

    “加隆，周末去碧波湖玩么？”

    楼顶上，几个男男女女学生站在一起，靠着栏杆往下俯瞰，随意闲聊着。

    清晨的阳光清冷苍白，照在身上没什么温度。

    加隆站在男生里，一样靠着栏杆，和他一起的是卡列多和另外才认识的费恩，捷克雷里斯两个男生，另外女生还有艾菲和另外两个费恩的朋友。

    七个人都是在这个周才熟稔起来的。

    “碧波湖？在哪？”加隆看着卡列多问。

    “市郊的造纸厂附近，以前去过一次，那儿的白天鹅不是一般的多。还有其他各种各样的鸟类。另外你知道的...”卡列多往后面正聊天聊得开心的女生方向使了个眼色，脸上泛起一丝奸笑。

    “重点是那儿够偏僻吧....”一边的捷克冷不丁插一句。这家伙看上去挺成熟，一头红色短发，皮肤黑黑的很老实。但实际上最喜欢用这幅外表欺骗小女生感情。

    “好方便下手...”加隆加了句。两人同时嘿嘿笑起来。

    卡列多冲费恩使了个眼色。“别怪兄弟不招呼你们，到时候可不只是我们这几个女生要去，费恩还有他上次的女生朋友也都去。”

    加隆摇摇头，他见过费恩的另外几个女生朋友。

    费恩的家世不错，结交的那些女生确实也够漂亮，但是上次一起出去玩的时候，那几个女生自顾自的聊着天玩乐，和他们这边的穷学生根本就是两个圈子。人家完全看不上眼他们。

    就算是费恩中间调和，也没什么改观。

    “如果还是上次那样就算了吧。”他随口说了句。“而且我也没什么余钱，不想去凑这个热闹。你们自己去玩吧。”这阵子他身上有了点肌肉，看起来也不是以前那样病怏怏了，反而显得帅气了一些。

    “没事，你的份我给你垫着，那才多点钱？”卡列多随口说着，一手拍在加隆肩膀上。“大家一起去才热闹好玩，你一个人有什么好玩的？不一起行动，过不了多久就会慢慢疏远，你不会是不想和我们一起厮混吧？”

    “又是你垫着....”加隆无语，“上次就是你帮我垫...”

    “说这些做什么，就这么说好了，明天在学校门口集合，早上九点，我们一起出发，怎么样？”卡列多直接定了个时间。

    “行。”“我没问题。”

    其余两人都没意见。加隆直接给卡列多强拖着应下，尽管他确实不想去，但是经不住卡列多的热情，大有不去就绝交的意思，只能无奈应下。

    几人定下时间后，又和女生们商量，几个女生都各自有事，都没答应。

    艾菲一头红色马尾，站在楼顶上，右手按着黑紫色的超短裙，她站的位置正好风比较大，裙摆边缘不断被吹得往上扬，艾菲表情有些不自然的按着裙子，生怕被风吹翻彻底走光。尽管穿着连裤袜，但裙子被翻转起来还是一个女生无法忍受的事。

    听到碧波湖邀请，艾菲第一时间看了眼加隆，自从上次羊奶事件后，两人意外的有些相互视为同类的味道。

    “加隆你也去？”她不自觉的问出声。

    “没办法...”加隆苦笑了下，“费恩答应我了，如果我去，就让我看看他家收藏的珠宝....你知道我的爱好的。”

    艾菲点点头，微微皱眉。这段时间她一直听关注加隆，这个男生和其他人不一样，感觉要成熟稳重很多，和她的家庭情况又有些类似。“那不是说你妹妹一个人在家？”

    “她要在弓术部练习，说是要参加什么比赛，学习不行，其他方面倒是不错。”加隆解释说。他这次是不得不去，他知道费恩家里是有一个外面绝对买不到的古老珠宝，年代非常久远，和他第一次吸收的那颗黑珍珠类似。

    为了进一步提升属性，他是不得不答应。

    上一次力量的提升，让他现在在白云武馆稳稳的停在了14名，而又在深入研究能吸收潜能的珠宝后，加隆隐隐发现这个世界可能不是像先前想象的那样简单....

    手机用户请到m.阅读。