    悄然离去，这怎么可能？

    敖烈目瞪口呆，这完全超出了他的猜测。

    那人这般实力，不会看不出来蔡高峰他们的身份，必然知道自己救下的是他城主之女，一般人，遇到这样的事情，早就想着巴结上城主府，索要好处了。

    可那人却悄然离去，这分明是不想和他们城主府有任何瓜葛。

    “难道是自己猜测错了，对方真是无意中救下了青菱，没有任何阴谋？”

    敖烈皱眉，沉声道：“你确定那人是悄然离去，不是欲擒故纵？”

    如果是欲擒故纵，那么更加说明对方别有所求，得好好调查。

    “大人，的确是悄然离去。”蔡高峰恭敬道：“那人离去后，小姐吩咐老奴一定要找出救命恩人身份，小姐要亲自道谢，老奴想尽办法，才总算得到一些情报，那三人据说是古钟派之人，你看这一位女子，便是古钟派的大弟子秦婷婷，而这两人，则自称是古钟派的太上长老。”

    “古钟派？”

    敖烈皱眉，“那不是天芒山脉中的一个小门派么？在天芒山脉诸多门派之中，只能算是中等，什么时候有这么一个高手了？”

    敖烈见识广博，虽然古钟派在苍玄城微不足道，但毕竟也是地圣势力，他自然有所耳闻，只是秦尘这样的天骄，就算是放到他城主府，也地位不凡，怎么会是古钟派的一名太上长老。

    “这其中，有古怪。”敖烈沉声道：“莫非是假冒古钟派的身份？若是如此，那就得更加警惕了。”

    蔡高峰在下首却是笑了：“大人，你仔细看这一位。”

    画面顿时转换到了刺客行刺时，商古空挡在秦婷婷身前，抵挡住刺客可怕剑气的场景。

    “地圣。”敖烈目光一凝，“咦，这圣元转化之术，似乎和古钟派的圣元化钟之术类似？”

    “大人，这正是圣元化钟之术，如果老奴没猜错，此人应该就是古钟派的老祖商古空，只不过易了容。”蔡高峰笑了。

    “这么说来，还真是古钟派的人？”敖烈也惊讶了，如果此人是商古空，那么对方还真不一定有歹心，毕竟古钟派是苍玄城的老牌宗门，传承数万年，虽然势力不怎么强，但的的确确是苍玄城最老牌的势力之一。

    要说这古钟派敢设计他敖家，敖烈是根本不信的。

    “他们现在人在哪里？”敖烈询问。

    “大人，老奴后来继续调查，总算调查出了，这三人去了苍玄城的古药堂，后来还和古药堂的堂主古药大师见了面，最后居然留在了古药堂，古钟派和古药堂商议什么内容，老奴还不清楚，不过老奴调查出了，古药堂一直是古钟派这上万年来的合作对象，万年来，古钟派的所有丹药，都是从古药堂购买的。”

    “古药堂？”敖烈轻轻一笑：“本城主听说过，是我苍玄城的一个普通丹道势力，其堂主古药大师，似乎曾经得到某种远古丹道的传承，后来便建立起了古药堂，拥有了一些名气，在我苍玄城不温不火的活着。”

    “大人明鉴。”蔡高峰笑了：“大人，老奴有把握，那三人现在就在古药堂之中， 不知大人准备如何定夺？若是大人想见那三人，只要一声命令，老奴定将这古药堂和古钟派之人，尽皆抓来，听候发落。”

    蔡高峰恭敬行礼，虔诚无比。

    “不必了。”敖烈摆手，“看样子，这三人应该和小女被刺杀无关，应该是机缘巧合，不过谨慎起见，你耗费些心思，给我时刻关注那古药堂，一旦有什么事情，第一时间向我汇报。”

    “老奴听令。”蔡高峰躬身：“对了大人，还有一事……”

    “何事？”

    敖烈看过来。

    “是小姐，小姐一直吩咐老奴找到她的救命恩人，想要当面道谢，老奴这里……”蔡高峰苦笑道。

    “道什么谢？”敖烈一拍扶椅，怒气冲冲，“难道她惹得祸还不够吗？蔡高峰，你给我盯着她，从现在起，没有我的命令，不允许青菱踏出城主府一步，听到没有。”

    “是。”

    蔡高峰苦笑不已。

    秦尘自然不知道自己的决定，让城主府放下了对自己的怀疑，就算他知道也不会在意，此刻的他，正如痴如醉的沉浸在天界的丹道世界之中。

    而当秦尘苦苦修炼之时。

    遥远的天武大陆，却已经开始了变天。

    飘渺宫。

    天武大陆第一大势力，高高耸立，巍峨无敌。

    它屹立大陆三百多年，成为了一代代的传奇，而今，飘渺宫一片凄惨，整座山门被轰开，到处都是废墟。

    天空之中，一名名顶级高手傲立，领头的正是秦魔和墨渊白、付乾坤三人，在其身后，是大陆诸多势力，甚至，还有老源带领的异魔族高手。

    异魔族高手中，以骷髅舵主、魔卡拉等人为主，浑身绽放无尽魔气，带着如同汪洋一般的异魔族大军，守在飘渺宫之外，成为了这一战的主力军。

    混沌魔巢被秦魔吸收之后，所有异魔族人都失去了赖以生存的根基，原本在天武大陆掀起了惊涛骇浪的诸多异魔族大军，却成为了人族屠戮的对象，最终，是骷髅舵主他们出现，收编了这一支异魔族大军。

    骷髅舵主和魔卡拉都突破到了魔主境界，面对生死危机，这些异魔族人自然轻易就臣服，反而成为了人类的附庸，用来对抗天下所有反抗尘谛阁的势力。

    当然，秦魔这么做还有另外一个用意，那就是三年之后，天界强者降临，不管是为了抵御三年后的危难，还是为将来杀入天界，和耀灭府对抗，这一支异魔族大军，都是可以吸纳的力量。

    伴随着天武大陆本源的完善，秦魔甚至隐隐感受到了天界的召唤，大黑猫说了，这代表了天界也在恢复，整个天地间的一切的规则都在逐渐好转，未来，或许下界的无数位面，将再次可以飞升天界。

    当然这些和秦魔无关，秦魔他们现在唯一的目的，就是为了覆灭飘渺宫。

