    李彦圆目大瞪：“这小子的修为，怎么一不留神就拔高了整整一个星级？”

    魔童赤丸子鼻腔一震：“哼，我看他这是打算破釜沉舟的来与我们较量了。”

    “他那骤然提升的玄修境界，应该是其燃烧玄力本源后、换来了短时间内修为激增的效果。”

    百里幽蓝眉头大皱：“咕……不、不行了。”

    “随着那家伙玄修境界的提升，爆发而出的技力也跟着水涨船高起来。”

    “我们祭出的这道‘联合防御屏障’，就快要支撑不住了！”

    在这种状况下，四方界域的头头们目光交织了短暂的一刹后，皆颇为默契的点了点头。

    一息之后——“开！”

    “嗡嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”原本的联合屏障上空空门大开，百余名神阶七星以上的“大神”境强者自己围了个小圈子，重新联手祭出了防御屏障。

    至于那两百多名神阶六星境的“中坚力量”，却都被无情的抛弃在了屏障之外。

    因为李彦等人都很清楚，屏障护佑的范围越大、保护的人越多，防护效果相对就会越弱。

    而今，他们只需舍弃掉这些神阶六星的“累赘”，在范围大幅缩减之下，防御屏障的质量大为提升，那么抵挡这新一轮“增强版”的瀑杀星落之势，也就显得游刃有余了……但这么做的代价，就是把两百多号同伴无情的摒弃！“你、你们居然……呃啊啊啊！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”那些被抛弃的修者并没有挣扎多久，便被暴瀑流星的杀威侵吞殆尽。

    反观李彦、百里幽蓝等各方头目，非但没有半点愧疚、遗憾之情，反倒在为自己的英明决策沾沾自喜着——“哈哈哈哈哈，这下看你还能奈我何？”

    “嘿，你以为燃烧本源玄力、就能将我等悉数讨杀？

    未免也太天真了吧！”

    “以此看来，待你力竭而招尽之时，根本就用不着我们动手，燃烧本源玄气的代价、自会把你推向地狱的深渊啊！”

    就在四界头领自鸣得意之际，神阶六星境的修者正成排成列的湮灭。

    与此同时，辰申却在收获着一波又一波无比丰厚的经验。

    当那两百多位六星玄神死伤近半之际——“叮～恭喜宿主成功晋级七星玄神！”

    七星，大神境！辰申嘴角上扬的弧度越发鲜明：“哈哈哈哈，如此充溢的丹田玄海，如此凝实的玄罡……”“神阶七星，果不愧为横在‘中品玄神’与‘大神境’之间的一道鸿沟啊！”

    “只要迈过那道鸿沟，便会是一次跨越性的成长。”

    “现在，便让哥见识见识‘大神境’修为所催发的暴瀑流星，能有多强？”

    “轰隆隆隆……”一息之间，剩下那半数被抛弃了的六星玄神境的存在，全灭！可惜的是，辰申并没有因此再升一级，茫茫一百多号六星玄神，只堪堪填满了他经验条的一半。

    除了“七星玄神”晋级“八星”所需的经验值总额大幅提高了的原因外，辰申晋级“大神境”后，再回过头去击杀同样修为的敌人时，所能获取的经验量自然会比先前削减了许多。

    不过，暴瀑流星的杀势却较之先前强出太多太多——“呼啦啦啦、轰嗤嗤嗤！”

    顿然间，千瀑倾泄、万流激腾！无数流星陨坠而下，其杀威比六星玄神时要浩瀚磅礴的多，顷刻间便已令天地色变！同样变了颜色的，还有缩在“龟壳”中的四界众修——“咦，玄技的威势居然再次暴增了？”

    “我要是没记错的话，三息之前、那小子的玄气修为还只是神阶六星吧。”

    “怎么此刻毫无征兆的就迈入了七星‘大神’之境？”

    “他妈的，谁能告诉本座，这到底是怎么一回事？”

    他们原以为自己处在百余名大神境修者、同心协力结出的防御屏障中，定然可保无虞。

    可谁曾想，那个似乎是燃烧了玄气本源、来提身修为的少年，竟然又一次拔高了自己的修为，而且这一回，是直接晋级到了七星大神之境！以此为依托下、持续释放的玄技威能，已经超出了防御屏障所能抵御的极限——“咔、咔嚓嚓……”“嘭！”

    终于，屏障崩碎。

    身在其中的百余名大神境修者，此时就好像是被刺破了蛋壳的存在，面对狂风暴雨时，已再无招架之力！“砰砰砰、轰轰轰轰……”“呃唔！”

    “不、不……”“本座还不想死啊啊啊啊！”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄神，获得经验值五万两千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名八星玄神，获得经验值十二万六千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄神巅峰，获得经验值七万九千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名九星玄神，获得经验值三十三万五千乾元点。”

    “叮～……”几个月前，辰申在丛云界杀灭混天霸、混天伏这两个大神境的对手时，赚取的经验值可比现在要高得多。

    但没办法，谁让辰申自身的修为境界也早已今非昔比了呢？

    说来，辰申在丛云界秒杀混世兄弟时，因为强行中断布阵带来的负面影响，他所能发挥出的修为层次，也就相当于一星玄神巅峰罢了。

    他那时候就能靠一招神阶上品玄技《擎苍》，秒杀二人。

    而今，这少年明明一上来就是以神阶五星境的实力、催发出技能威势无限接近神阶上品玄技的《暴瀑流星》，可怎么反倒感觉它的杀伤效果、远没有想象中的那么理想呢？

    事实上，这就是所谓的“量变产生质变”了——八百余名神阶中、上品的修者集结到一起，联手祭出的防御屏障，哪怕是三、四转“地神境”的大修前来，全力一击下怕都无法破开！不过现在嘛……“量变”所产生的“质变”效果，随着四界众修越来越多的阵亡，正在大幅滑落。

    辰申的“暴瀑流星”，反倒是越打越强！死亡的阴影，已悄然笼罩在李彦、空机、赤丸子、以及百里幽蓝的头上…… 

