    第168章谈对象

    车子到了码头，唐阮阮从车上下来，就看到秦天成跟人在说话。

    “一会儿我们要坐船出海？”

    这时候的走海路也不少见，唐阮阮没有多想。

    骆肇尧到了这个时候都没有告诉她以后生活的地方，可能条件有些艰苦。

    “对！”

    他刚说完，秦天成就跑过来，身侧还跟着刚刚说话的男人。

    “怎么回事？”

    骆肇尧看出来秦天成的表情不是很好，下意识地问道。

    “之前咱们挑的地方出问题了,说是发现了石油，临时通知咱们去盛南川那个岛上。”

    秦天成说完，旁边的男人笑道：“怎么着？老子的地方不好还是咋地？你们俩这表情可不太好。”

    盛南川跟江北两个人，一南一北，最是不对付，以前他们猎豹因为这俩人可是闹过不少矛盾。

    “怎么会,不过是不方便,你们也知道我们训练的是什么，到时候差距太大，怕你们心里不好受！”

    骆肇尧那语气，怎么听都带着一点挑衅的意味。

    盛南川嗤笑一声。

    “你小子每次都这么嚣张，这次要不是看在你小子腿受伤了，老子宁可让你去一个荒岛上也不允许你进我们的驻地！”

    骆肇尧挑眉看着他。

    “都搬过去了？还是只有我们的搬？”

    他最关注的是这个。

    盛南川哪里知道骆肇尧为什么关注这个，直接说道：“都搬，就你们挑的那个地方，现在直接被勘察队和开采队给霸占，到时候上面吵的很，怎么能够训练？”

    这根本就不对。

    秦天成也是拧眉。

    他们干的就是守护的工作，怎么会因为吵而被挪出来？

    骆肇尧对着盛南川招手。

    盛南川以为他要说什么秘密，就低头凑过去。

    “跟我说实话，是不是那个岛上搞出来什么东西？用这个当名头让人搬出去？”

    盛南川对着他比了一个大拇指。

    “你也知道现在老美那边疯了一样的在咱们的领海反复地试探，老头子这次可是发了脾气，必须给点教训,听说西北那边有了动静,准备回敬一下，最终挑中了你们那个海域。”

    骆肇尧松开扣着盛南川的脖颈,这么说就说得通了。

    “如果是这样，我们配合，到时候你可被哭！”

    盛南川哈哈大笑。

    “怎么会，我还想学学你们的训练本事呢，让我手下那些小兔崽子们好好地看看，免得一个个的自视甚高。”

    骆肇尧看出来了，这次的事情估计是盛南川主动争取的。

    秦天成还想说什么，被骆肇尧阻止，先上船的好。

    等他们都上了船，盛南川好奇地问骆肇尧：“不给我介绍一下，这位是……”

    他从看到唐阮阮的时候就注意到了她，可是骆肇尧一直都不介绍，他也不好问，这会都坐下来了，该交代的事情也交代得差不多后，反倒是可以问了出来。

    骆肇尧看着唐阮阮歪头看着他，还用一双大眼睛警告他，不准他乱说。

    “这位是兰庭教授要的学生。”

    盛南川就是一个粗人，迄今为止要不是顶头上司和他家政委压着，估计连电报都看不了，所以这种大老粗就佩服的就是文化人。

    “你他娘的还真的是厉害，兰教授那个人挑中的学生肯定不差！”

    唐阮阮愣住，这人说话还真的是直接。

    骆肇尧切了一声：“你羡慕了吧？”

    盛南川把自己的帽子抓下来，撸了一把自己的寸头，嘿嘿笑道：“这不是废话，我盛南川这辈子除了稀罕我媳妇外，最稀罕的就是文化人。”

    骆肇尧得意起来。

    “你媳妇也是文化人吗？”

    盛南川嘿嘿笑道：“宣传部的，你说呢？说话文绉绉的，每次老子跟她吵架，她都搬一堆子曰老曰的，我听着都害怕，可不就是稀罕呢！”

    唐阮阮听着差点没有笑出声音来。

    这人还挺有意思的。

    骆肇尧无语，果然是大老粗。

    “她超级天才，过目不忘，我哥的老师老梁，还有京都几所大学老教授抢着要的人，这次也就是兰庭教授运气好，撞上她喜欢的数学，否则也抢不过来！”

    盛南川瞪大眼睛。

    “我的个亲娘哟，这世上还真的有过目不忘的超级天才？”

    他就差围着唐阮阮转悠两圈，好好地打量一下，实在是没有见过活的天才。

    说书先生倒是说过不少，可那也很可能是被人编造出来的，这真人站在跟前，他都不敢相信。

    “怎么没有？你家政委那看一眼地形图就能够画出来的人才，也算是过目不忘，你怎么不感慨？”

    秦天成插嘴一言，不懂盛南川如此激动干什么。

    盛南川一摆手：“那能够一样吗？我家政委那是一大老粗，谁稀罕呀！这小姑娘一看就是个捧在手心里宠着的大小姐，哪里是我家政委那个大老粗能够比的？”

    秦天成：“……”

    你家政委听着不收拾你吗？

    有这么说话的吗？

    骆肇尧看盛南川都要把唐阮阮给夸的要跑出去，这才伸手握住唐阮阮的手对他说道：“她还是我对象，叫唐阮阮！”

    唐阮阮甩他手，没有甩掉。

    “谁是你的对象？”

    唐阮阮被骆肇尧不要脸皮的说法给涨红了脸。

    盛南川本来还吃惊地瞪大眼睛，现在看到人家小姑娘不配合，笑出了牛叫声。

    拍着大腿跟骆肇尧说道：“哈哈哈……你小子癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？丢人了吧？”

    骆肇尧不去看盛南川，而是拉着唐阮阮的手，让她弯腰，自己则是凑过去在她耳畔小声说道：“给我一个面子，这盛南川整天在我跟前显摆他媳妇，我也想！”

    唐阮阮转头瞪他，人家显摆是人家真的有媳妇，他又没有，为什么要凑热闹？

    “再说了你不是答应我，会跟我谈对象吗？我也没有说错对不对？如果你答应了我，以后每个月我想办法带你出来给你父母打个电话如何？”

    唐阮阮在这个诱惑下可耻的心动了。

    她确实怕出来时间长了，父母肯定是担心。

    现在被骆肇尧的话打动，小声说道：“是谈对象，不是真对象！”

    骆肇尧表示没有问题。

    骆肇尧就指着盛南川跟唐阮阮说道：“这家伙叫盛南川，如他所说是个大老粗，也是海豹海军特战队的队长！”

    盛南川对着唐阮阮伸手。

    唐阮阮握住盛南川的手：“领导好！”

    唐阮阮主动开口，那声音甜软暖人，让盛南川都有些不好意思。

    “妹子，叫什么领导，就叫我川哥。”

    唐阮阮歪头看骆肇尧。

    骆肇尧没好气地说道：“盛南川你要点脸，要是被嫂子知道你这么跟我对象说话，你看看她会不会念你一晚上的子曰！”

    盛南川嘿嘿笑道，急忙跟唐阮阮说道：“那你就跟这个臭小子一样叫我盛哥就好！”

    骆肇尧特别不给面子的拆台：“别听他的，小爷从来不叫他哥，你就叫他盛南川，名字起出来不就是被人叫的吗？”

    唐阮阮微笑，不接这个话。

    她发现不论是叫什么都不太合适，干脆闭嘴的好。

    盛南川的八卦因子冒出来。

    “妹子，你真的是这小子的对象？”

    唐阮阮微笑：“不是！”

    盛南川激动地拍大腿，就要嘲讽骆肇尧，就听见唐阮阮说道：“是在接触阶段，算是在谈对象。”

    盛南川同情地看了一眼骆肇尧。

    干起还没有搞定呢。

    骆肇尧不想搭理盛南川的幸灾乐祸，而是问道：“你那边准备得如何？还有一个多月人就要过来，别到时候你那边根本没有地方可以用！”

    说道正事，盛南川也不开玩笑了，严肃起来。

    “我们那个岛你去过，知道很大的，我们的基地在南边，把北边给你们，接到命令后就在帮你们清理了一下划出来的地方，不过修房子还有其他的还得你们自己过去弄。”

    这个事情骆肇尧没有意见，都是如此的。

    “这一个月的时间，你要是没有事情就帮我看看我那些个兵，提点建议也是好的。”

    他知道骆肇尧的身体根本没有办法直接训练人，但是这小子能力超群，有些时候看一眼都能够发现问题，这可比直接带着人训练要来的容易。

    “再看吧！”

    他没有拒绝，上面把他们两个特种队集合在一起，这本身就有些诡异。

    他带队的是海陆双栖特战队，盛南川的是海军的，本来就是有重叠的部分，分开才是最好的，合在一起的目的是什么？

    骆肇尧不由得多想了一点，但是此时还不好说，等以后问老霍就是了。

    而这一个月，他主要目的还是养伤，顺便把小媳妇给搞定。

    海岛离码头这边需要三个小时的时间，等到了海岛，唐阮阮其实已经有些晕乎，她几乎没有坐过这么大的船，最多是在护城河里坐过那种小船。

    下船的时候，她还有些站不稳。

    “要我抱着你休息一会吗？”

    骆肇尧是坐在轮椅上的，他反应还好很多，何况他之前坐船下海什么不会？根本不怕这个。

    唐阮阮被骆肇尧抓着胳膊，她摇摇头。

    这里那么多人看着呢，她哪里好意思。

    好在这时候听见了一声叫她名字的声音，她抬头看过去，笑了起来。

    “纳兰大哥！”

    纳兰青云看唐阮阮还记得自己，就笑了起来。

    他扶了扶自己鼻梁上的眼镜，伸手揉了揉唐阮阮的头顶。

    “都长这么高了？”

    唐阮阮皱鼻子，拍掉他的手。

    “纳兰大哥，我不是小孩子了，你不准再摸我的头顶，小心秃顶了跟你没完！”

    带着点撒娇的呵斥，让纳兰青云笑了起来。

    “好好好，我不摸了，老师知道你今天过来，让我来接你，感觉怎么样？一路上还顺利吗？”

    纳兰青云去找唐阮阮的行李，却刚好对上了一道冰冷的视线。

    他有些诧异。

    唐阮阮也看到了骆肇尧的反应，侧头瞪了他一眼，让他不要这样。

    “纳兰大哥，他叫骆肇尧，送我过来的人，行李还在船上呢。”

    纳兰青云可不是两耳不闻窗外事，之前就听说过这位大名，加上最近老师还说拜托了骆肇尧把唐阮阮接过来，下意识的就对上了号。

    “骆团长，辛苦了！”

    他伸手要去跟骆肇尧握手，骆肇尧看来一眼那只手，慢腾腾的抬手握住。

    “送自己对象不辛苦！”

    他说完，纳兰青云愣住。

    随后眼神询问唐阮阮。

    唐阮阮红着脸跟他说道：“我在跟他谈对象。”

    (本章完)

