    袁兆坚瞬间就感觉眼前一亮，略带兴奋的继续追问道。

    “啊，你约的是几个人啊。”

    贾易瞄了他一眼，故意道。

    “三个，全是女的。”

    贾易这话一出，五个舍友都傻眼了，居然跟女人有约，还是一次性三个，他们承认，真的太羡慕贾易了。

    袁兆坚这下就更兴奋了，他觉得机会来了。

    “唉，四哥啊，不是我说你啊，你也是成家的人了，怎么能在嫂子不在身边的时候，跟别的女孩子有约呢，而且还是一次来三个，你这…”

    他边说边摇头，一副惋惜的样子，心里却是乐开了花，他终于报复回去了。

    另外四个人虽然心中羡慕，恨不能取而代之，但表面上也一起点头谴责贾易。

    胡正华甚至还劝说道。

    “就是，老四啊，虽然你长的嫩，还很帅，但是你要记住你已经结婚了，要把持住底线啊。”

    贾易看着五个舍友那一脸羡慕嫉妒恨的复杂表情，心里更乐了。

    “谁说我媳妇不在身边的。”

    瞬间，他们的表情都僵住了，不会吧，贾易这是比叶剑文还厉害了，两口子考一块来了。

    “难道…”

    贾易肯定了他们的猜测。

    “没错，其中一个就是我媳妇儿。”

    袁兆坚瞬间一脸丧气，他好失望的说。

    至于其他四个人，心里也都有点不是滋味了。

    其实，他们也都已经成家了，媳妇孩子也都有。

    可是，他们的媳妇不是没考上大学，就是没跟他们在一个学校。

    贾易这种夫妻在一个学校的好事，他们怎么就碰不上呢。

    他们羡慕的脸都有点扭曲了。

    贾易看着他们这副表情，心中就很是满足，决定不逗他们玩了。

    “你们慢慢逛吧，我就先去赴约了啊。”

    贾易头也不回的摆摆手，潇洒的离去。

    只留下五个孤家寡人孤独的站在马路上，满脸悲戚。

    叶剑文当先开口谴责道。

    “这贾某人真是不当人子。”

    李泽长很快就附和了。

    “就是…唉，有点羡慕怎么办？”

    “我们…”

    王丰华说着就用眼神示意向贾易离去的方向。

    五个人很快就明白了他的意思，互相看了看，瞬间就达成了一致。

    “走着…”

    …

    贾易才不在乎他们的怨气呢，反正是他们迟早都会知道的事情，他没必要藏着掖着。

    贾易来到了他们提前约定好的地方，三女已经等在那儿了。

    贾易看着跟她们搭讪的那两个二十多岁的学生，心中颇感无语，也有点庆幸。

    贾易小声嘟囔着。

    “还好，还好我跟着一起来了，不然，还真不放心，这些狂蜂浪蝶还真是有够烦人的。”

    见到贾易出现，三女都露出了笑容，何卉更是直接开口道。

    “你们快走吧，我爱人来了。”

    两个男学生不相信，这三个女生一看都才十七八岁，说不定都还没成年呢，怎么可能结婚了。

    他们没理会，还想继续纠缠，两人突然感觉不对劲，怎么有一片阴影笼罩着他们。

    他们不约而同的自言自语道。

    “嗯，怎么没有太阳了，难道是天阴了。”

    两人抬起头，没有啊，转身才发现身边多了一个大高个的男学生，差不多比他们高一个头，压迫感十足，当下，他们的心就是一颤。

    两人大惊，心中暗道：这人吃什么长大的，怎么长这么高啊。

    两人这才反应过来了，这是刚才女生说得她的爱人，瞬间就吓得连话都不敢说了，一溜烟就跑远了。

    贾易无语，也不知道这两人是哪来的自信。

    先别说贾易这一米八的高个了，就连三女，她们都没有一个低于一米七的。

    就他们自己那才将将一米七的身高，对上三女哪一个不是压迫感十足，真是不知道哪来的脸过来搭讪。

    “老公…”

    “哥哥…”

    三女说着就高高兴兴的跑到贾易身边，然后，贾易的两只胳膊就失去了自由。

    远处的五个跟踪者都傻眼了，他们离得有点远，听不见贾易这边的声音。

    然后他们就开始小声聊了起来，还特地压低了声音，生怕被贾易发现了。

    “这是怎么回事？这老四是有三个？”

    “不知道啊。”

    “难道真的是。”

    王丰华满脸都是大写的羡慕，虽然隔的有点远，听不清他们说话，但是三女那颜值，那身高，确实都不错啊，贾易这是什么桃花运啊。

    “不可能，现在这种事不是明令禁止的嘛。”

    “谁知道呢，也许人家有办法呢。”

    一时间，众人心里发酸，嘴里发苦，还同时说了一句。

    “真是人比人，气死人。”

    …

    贾易赶紧挣脱槐花的手，无语道。

    “有点正形好不好，这可是在学校，不是在家里。”

    槐花三女都是一副无所谓的样子。

    刚凑近的五个舍友听到这句话，心都碎了，这下石锤了。

    “老四，你牛啊。”

    李泽长一脸佩服的对着贾易伸出了大拇指，家庭和睦，这是多少男人的梦想啊，贾易居然这么简单就达到了。

    剩余四人虽然没说话，但是脸上的表情，无疑表达的也是这个意思。

    贾易无语了，这五个货居然一路跟着过来了，这一点他实在是没想到。

    “你们想什么呢？过来…我为你们介绍一下。”

    贾易指着右手边刚松开他胳膊的何卉道。

    “这位是我爱人，何卉，中文系的。”

    何卉给面子的出来大大方方的问好。

    “你们好，我是何卉。”

    五人赶紧问好。

    “弟妹（嫂子）好。”

    现在，五个人心中就更酸了。

    刚才在远处，看的有点模糊，现在这凑近了一看，贾易这媳妇好年轻，好漂亮啊。

    “这姐妹俩是…”

    贾易话还说完呢，五人就炸开锅了，怎么着，这还是姐妹俩。

    李泽长大急，这种事情怎么能当众讲出来呢，不合适的，他当即打断道。

    “咳咳，老四啊，这个就不用介绍的这么详细吧。”

    他说着还挤眉弄眼的提醒贾易，要注意场合，另外四人也立刻就反应过来了，也想劝阻贾易。

    贾易很无奈，刚才是他没讲清楚，当下继续道。

    “这是我的两个妹妹。”

    “哦，妹妹啊…”

    五人一脸的’我懂…我懂’。

    很是意味深长，贾易一看就知道他们又想歪了。

    贾易都不想说话了，三女这时候自然也看出来了，这些人肯定是误会了什么了。

    这时，小当槐花对视一眼相继出言解释道。

    “我叫贾当，贾易是我亲哥哥。”

    “我叫贾槐花，贾当是我亲姐姐。”

    闻言，李泽长很诧异的道。

    “还真是亲妹妹啊…”

    他得到了肯定的回答，突然反应过来了，惊疑不定的问道。

    “你们都考进来了。”

    小当一副理所当然的点点头说道。

    “我是法学系的，槐花是会计系的。”

    五人一脸震惊，好家伙，这一家四个人都考进了京大，这是贾家的祖坟冒青烟了吧。

    贾易看着五个舍友被打击的一脸的生无可恋，心中暗爽，还邀请道。

    “好了，既然你们都来了，那就大家一起去逛逛吧。”

    李泽长想都没想，摇头拒绝。

    “不用了，我们就不打扰你们这一家子了。”

    说着，五人也不说什么了，一起灰溜溜的走了。

    其实，他们的想法都是一样的，不想跟在贾易身边找不自在了。

    他们今天受到的打击已经够多的了，要是再来几次，他们恐怕就要崩溃了。

    “老公，你这几个舍友怎么这么古怪？”

    何卉三女一脸的莫名其妙，她们不明白这些人是怎么了。

    “别管他们了，他们啊，就是羡慕我们了，好了，走吧。”

    贾易不想解释，就借着包的掩饰，从里面拿出一个鼓鼓囊囊的纸袋子。

    “老公，这是什么啊？”

    何卉眨巴着大眼睛，眼神里满是探寻。

    “中午都没吃好吧，来…里面是牛肉干。”

    “啊，谢谢老公。”

    何卉说着就想扑上来，贾易大汗，赶忙阻止。

    “注意场合，这里是学校。”

    何卉吐吐舌头，一副娇憨的模样。

    “人家忘了嘛？”

    好吧，贾易有被诱惑到怎么办。

    贾易狠狠盯了她一眼，回家再收拾她。

    看着哥哥嫂嫂秀恩爱，小当槐花后悔了，她们就不该跟着。

    槐花摸了摸肚子，好吧，她也没吃好，午餐油水太少了，大锅饭的味道也比家里差多了。

    看着贾易何卉两人终于不再含情脉脉的对视，槐花就伸出了手问道。

    “哥，我们的呢。”

    “呐…”

    贾易一人分了一包，然后四个人就一边撕牛肉干吃，一边悠闲的四处闲逛了起来。

