
唐成去了张婆子那里便是发了一通少爷脾气，抱怨了家里的事情。说他姐和娘害死他了，原本他已经可以去书院念书，现在倒好，突然间就出了这事儿。害得他不能念书不说，以后他出门了，别人也会戳他的脊梁骨。说完便是耍无赖在哪里哭，发脾气。

这段日子，唐家大房一家算是过了一段好日子，口袋里有了银子当然是耀武扬威，扬眉吐气了。张婆子看着他们现在日子过好了，再也不敢像以前那样指派王氏做这做那，对几个孩子，也比以前更好了。最受重视的莫过于唐成了。在张婆子眼里，唐成可谓是唐家唯一的希望了，而且他还即将要去最有前途，别人有钱都上不了的蓬莱书院。

因此张婆子对他可好了。左一个大孙子，右一个心肝肉的叫着，家里有好吃的也给他留着。以前陈娘子和唐绾绾在这边烧饭的时候，老太太别提有多抠门，一年到头都舍不得吃一口肉。只有来了贵客，或者四儿从镇上回来了，她才会买一两肉，还让在里面加上很多白菜啊，萝卜之类的。等到吃饭时，肉只剩下豆丁，还抢到嘴。

如今老太太倒是大方了，不说天天吃肉，三两天吃肉还是有的。而且还是那种大的丁字块。也别说坏了王氏，她日子好过了，倒也没有亏待两个老的，倒给他们送了不少吃的用的。

再加上老太太有事没事的跑过去抠一点，连顺带拿的，家里的底子比过去强了很多，从牙齿缝里省下来也有差不多四五两银子了。可把老太太高兴的，天天儿将那四五两碎银子拿出来数着。晚上临睡前，不亲自点一遍数目，她是不会睡的。眼见着钱袋子一天比一天重，家里的积蓄也越来越多，老太太脸上的笑容也越来越多。

王氏已经托了人，走了关系了，唐成去书院念书，也就这两天的事情。没想到，盐坊出事了。

“成哥儿啊，你甭着急，你娘会没事的。”老太太心想着，她们盐方子都拿得出来，盐已经有人在做了好些天了，哪能说出事就出事呢。她还抱着很大的幻想，说不定下午老大和大媳妇就回来了。

“可是我看着他们带走我爹我娘的时候可凶了。”

“还有我大姐和我大姐夫，这会也回家了。”

老太太一听顿时嘴里骂了起来，这个没出息的臭丫头，每天就巴巴的哄着她那个窝囊废男人，成亲一年多了，连个崽儿都不会下，还稀罕的紧，我看他们是早晚得将这个家给败了。

“那你二姐和你三姐呢？她们两个干嘛去了。”张老婆子这会还端着架子呢，没人来请她，求她，她可不想管这事儿。她也想看看王氏教出来的女儿，遇到事儿时到底顶不顶用。如意已经订了亲，成亲也是早晚的事儿，明年开春估计许家就会下聘礼来。到时候，她们家看病吃药啥的就不用花钱了。

唐如月又说给了唐思哲，估摸着最晚也得明年上半年将婚给结了。有了她的这两位好孙女，她的日子以后也差不了。至于老二和老三家的，只要不来求她就很好了。

可是老太太千算万算，自己顶顶看不上眼的三房，在关键时候起了作用。

“哼别提我二姐了，就只顾着自己，也不想办法。我三姐倒是想办法了，说是去找唐绾绾，到现在还没回来呢。”

“什么，去找那个臭丫头干嘛？这个唐如月脑子真是被牛踢了。”

唐成见奶奶赞成自己的话，顿时来劲了。“可不是吗？那个唐绾绾和唐小意他们听说傍上了永临阁少阁主，现在可神气了。我就看他们还嘚瑟到什么时候。”

“还有唐小柔那个小丫头片子，听说也被永临阁的人接走了。”

“真的假的，那丫头能进永临阁？别是瞎说的。”张婆子这下子面色有些变了。哪怕她再无知自大，在祁连山一带。唐镇的永临阁，就没有人不知道。永临阁在她眼里就是高山仰止般巨擘的存在，那个黄毛死丫头这运气也太好了些。

“没有，我没有骗你是真的。还记得上次唐小柔失踪的事情吧，其实我是知道的。”于是唐成便将自己怎么去永临阁面试会场搞破坏，唐小柔后面又被带走的事情。怎么找回来的，他是不知道的。但是前面的事情和他有关系，他记得贼清楚。

然后等唐小柔回来后，唐成想打听他们家的消息，有一次他一个人偷偷跑到唐家小院后面偷看。被唐小意发现后，直接拿着弹弓对着他就穷追不舍。没把唐成的肺都给跑炸了，然后头上还留了个包。

这事儿太丢人了，要是以前唐小意好欺负的时候，他肯定要回去告状的。但是现在的情况不一样了，他反而是谁都没有说，就这么让事情过去了。

张婆子听完后，不由问道：“照你的意思，唐小柔手里有什么做菜的秘方？还有唐绾绾也是用那秘方做了什么牛肉面，看把那群人哄得跟什么似的。”张婆子嘴上不说，其实唐家三房这边发生的事情，多多少少的也漏了一些到她耳朵里。要不是现在的唐绾绾太厉害了，她每次去都讨不到好，她也不会像现在这样天天熊在家里。

“一定是的，奶，咱们要不把秘方要过来。族长不是给咱娘不少银子，我们就整一个酒楼什么的出来，肯定会赚很多钱。”

张婆子不由满是赞赏的看了唐成一眼说：“我这大孙子，就是聪明，连这个都想到了。对，反正她们已经会了，把方子给我们，我们还能拿这个去赚钱呢。”

“要不咱们现在就去后面看看去。”做菜秘方的诱惑，远比王氏出事的事情来得大。

“奶，我娘她们还在里面关着呢，要不我们先去找唐如月去。”唐成可是从来没有喊过她这个二姐一句，基本上都是连名带姓的，有时候还是直接叫喂或者叫老三。

唐如月也习惯了他这个弟弟这样不尊重自己，也不和他争抢，反而是每次都被欺负的死死的。这样一来，唐成的残忍和阴险的性格越发变本加厉。他觉得人家都应该让着他，不让着他那就是错误的，就是该受到惩罚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186720"  chaptername="131章  祖孙俩的盘算">加入书签</a>
</div>
