    《二合一章~》

    兵临城下。

    每个人对这个成语耳熟能详，可是能够真正理解并且亲眼所见的，至少在和平年代，少之又少。

    不过在末世，这种事情开始越来越频繁的出现。

    无论是出现在城下的，是人类同胞，还是变异生命。

    所以当变异军团发动全面的总攻时，哪怕已经经历了许多时日守城的人类，也在那个时候出现了刹那的走神。

    在火器没有发明之前，人类的战争大概就是这样的吧？！

    而能够有这个数量士兵参加战争，在历史上也应该屈指可数，每一次，都是国运之战。

    现在，会不会也是人类和变异生命之间的命运之战？

    这个念头，在那一刻从无数人的脑海中升起。

    接下来的念头便是，这帮变异孙子，之前没有全力啊！

    要说之前这些天的攻战，的确非常激烈，甚至在最危险的时候，已经到了白热化的程度。

    大家以为，变异军团最凌厉的攻击，也就是那个时候了，铺天盖地日夜不休的攻击，现在想想能够坚持下来已经非常不容易。

    可和现在相比，人类却发现还是差了很多的。

    以前虽然也是全员进攻，但其实并没有什么太大的章法，就是凭借着变异生命的嗜血和狂暴。

    人类在城墙寸土必争，在各种装备武器的帮助下，算是堪堪守住。

    但这一次的攻击，只是刚一开始，每个人都亲身感受到了不同。

    具体是那里不同，四个字就可以概括。

    层次！配合！

    变异生命不再如同之前那样凭着本能攻击，而是在高级生命的组织下，用一种几乎近似于人类的方式攻击着。

    人类是什么方式？

    就是人尽其能物尽其用。

    这些变异生命也是，它们这一次的工程，身体强悍的，有防御技能的在最前，远程攻击在最后，中间夹着其他生命。前后中三个层次之中，又分为了数个小层次，比如远程攻击会按照射程来安排位置，也不是一股脑的乱射一气，而是有同意的指挥，保证攻击不间断和对城墙的压制。

    并且很明显，变异生命分了兵种，虽然没有空军，但是其他种类却分工极其明确，冲城的、撞门的、遁地的、挖墙的、喷火的、吐雾的……

    几乎每一个变异生命的特长都被有效的利用了起来，整个战场看起来好像到处都在打仗，可如果仔细观察，却会发下杂而不乱。

    这一点上，甚至别人类都要强。

    出城的部队刚才已经利用八级怪兽被击杀的空隙把地黄丸金像控制在了手中，正在护送着向后退。

    没办法，之前变异军团没有全部出动，人类还能靠着一腔热血出城打一打，可一旦变异军团发起了总攻，人类数量上的劣势就显现了出来，如果再不退回去，可能就面面临别截断后路包围全歼了。

    城头上的人类也在拼命的掩护队伍撤回，而刚刚接手了城墙下被叶钟鸣打出的那个窟窿处防御的洪祥王尊，更是干脆的壮士断腕，直接放弃了出城的那些遗腹人战士，命令人用一些重量级的废墟之类堵住了窟窿。

    城市内也不太平，不知道什么生物在千防万防之下还是打通了几条从地下越过城墙的地道，无数的变异生命从里面蜂拥而出，让云顶山庄内部也陷入到了战火之中。

    更让人类防不胜防的是一些变异植物，它们通常都能悄然不惜的从城墙上到达地面，甚至那个被堵住的城墙窟窿，都有一些变异植物钻进了废墟，可能足有几十吨的专门用来堵住这里的金属和石料废墟，竟然被飞速的腐蚀着。

    整个英城，哪怕多了那么多的遗腹人战士帮助防守，可好像再次回到了之前摇摇欲坠的样子。

    叶钟鸣没理会这些，在看到光耀带着他的队伍拼死把地黄丸金像运回了山庄之后，他就从城墙上退了下来，不是他避战，而是他需要尽快恢复体力。

    在城墙下夏蕾之前专门设立的指挥室里，受伤的叶钟鸣、梁初音、夏白、光耀等人都在这里，城墙的防御，完全交给了墨夜等人指挥。

    叶钟鸣直接坐在地方，旁边放着一大堆低级魔晶，他正在用高级冥想交换来恢复着精神力。

    以他服用过脑虫本体和顶级大千炼魂术的能力，哪怕之前精神力被耗之一空，在高级冥想绿洲的帮助下，叶钟鸣休息个两天足以补满，毕竟他的自然恢复速度非常快。

    可时间不等人，叶钟鸣只能用这些用处不大的低级魔晶加快恢复过程，这么一会，他的精神力就已经恢复了十分之一左右。

    “阿贵，我的颗子弹什么时候能够完成？”

    叶钟鸣身边，坐着一个男子，正是乐大远的助手之一，那位拥有‘军事雕刻师’职业的人。

    之前就是他利用从轮盘上得到的能量均分器制造出了一批能力巨大的子弹，成就了魔晶机枪的问世！

    这种双驱动的好东西，哪怕在前世，叶钟鸣也只听说有人听出了理论和设想，他还没见过能够实现这个设想的武器。

    但这一世，就已经摆在了他的面前，这一切，和这位阿贵脱不开干系。

    之前那颗金色子弹，就是托阿贵以叶钟鸣用最顶级材料制造的五颗银色子弹为蓝本，把魔晶能量雕琢在上面，而后叶钟鸣自己用同质强化、沃命土等手段和装备，一举合成了一枚金色的子弹，还是拥有‘极冻’这种能力的子弹，所以才能够一句击杀了八级怪兽。

    现在，城外还有一个八级存在，并且应该是最重要的一个指挥官，看看现在攻成的犀利就知道，那家伙应该是走脑部进化路线的，身材不大，却拥有极高的智慧。

    人类想要取得最后的胜利，必须要干掉它可以。

    可是越是这种类型的进化生命就越是注重保护自己，那头三鼻小象一直就远远的站着，周围有大量高等级生命保护，从不立于危墙之下，想要击杀它，现在为止能够想到的方法，也只有金色子弹了。

    阿贵没有立刻回答，而是专注的把手中的这棵子弹雕刻完成后才道：“魂技果然是好东西。”

    之前，因为精神力的限制，阿贵虽然拥有让人艳羡的工匠类职业‘军事雕刻师’职业，但每天能够制造出的东西，就和其他制造类职业一样，都太少了。

    以至于哪怕火焰虎计划早早制定出来，乐大远也早早开始为其准备，但到了行动的时候，也仅仅弄出了两挺安装了重卡上，不是以云顶造不出更多，而是这种子弹跟不上，哪怕魔晶机枪的射速远不如真正的机枪，可使用一次依然要耗费很多的弹药，就是这样，阿贵也夜以继日的弄了好久才造出来，省着用才可以满足一次小规模的战斗。

    不过叶钟鸣回来后，带回了战技和魂技这些能力，阿贵自然选择学习了魂技，也就是大千炼魂术，精神力在短短时间内大幅度提升，加上进化到了全新的等级，更是拔高了总量，现在以他的能力，那种普通的子弹一天可以制造两百发，而叶钟鸣那种银色子弹，由于等级太大，失败率太高，平均一天只能造出一发。

    “大概还需要两天。”

    阿贵知道叶钟鸣的意思，他问的可不是一发子弹，而是五发一套，共五套子弹的工期，由于成功率的问题，叶钟鸣一次性就需要五套。

    通过这个数量，阿贵心中其实震惊非常，因为他可以猜出，五枚被他改造过的银色子弹，想要合成一枚金色子弹，中间跨越绿色蓝色两个等级，成功率注定会极其的低，可是叶钟鸣要五套一组，就说明他的成功率有两成！

    这简直是一个匪夷所思的成功率！

    哪怕他知道叶钟鸣服用过匠心这种好东西，可这终究是金色啊，在一定程度上，已经打破了管有的武器等级的好东西！

    不接触不知道，接触下来，阿贵才知道，叶钟鸣这个工匠是多么可怕。

    叶钟鸣点点头，一边恢复精神力，一边考虑着对策。

    他倒是有信心守住云顶山庄，只是那样有两方面不会如意，一是伤亡率，如果任由这些变异生命工程，伤亡数量会是一个让叶钟鸣和遗腹人都接受不了的数字，这很违反他的精兵战略，并且遗腹人那边也会在遭受了巨大损失之后和他产生分歧，毕竟，人家还有王城需要去守护，他们可以迁徙到地球来生活，但绝不会放弃他们的圣地圣池，所以那里一定不能失守。

    二是守住了云顶，变异生命看不到希望自然会撤退，可是它们走了，叶钟鸣之前说过要全歼它们的话，自然就实现不了了，这可不是他想要看到的。还没有谁可以在云顶这地方想来就来，想走就走，变异生命也一样。

    所以叶钟鸣一定要做点什么，来取得这场战争的彻底胜利，至少目前，他能想到的，最后可能直接击溃变异军团的，就是击杀最后一头八级存在。

    这和变异生命把他杀了就会让云顶崩溃是一个道理。

    可是还有两天啊……时间有点长。

    考虑了一下，叶钟鸣突然下令，让各个战队和遗腹人汇报一个数据，以现在的攻击程度，守住山庄不丢，最少需要多少人。

    大家都不知道叶钟鸣要干什么，不过还是去执行了。

    一个多小时后，这个汇总出来了，叶钟鸣看了一眼数据，又对比了一下现在山庄被的总人数，他决定冒一次险。

    当然，并不是太危险，只是打这些变异生命一个时间差。

    他立刻下令，让此刻云顶山庄内部的守军，按照之前汇报数据的百分之一百二十留下战士，其余的人，立刻在后山集合。

    叶钟鸣也赶去了那里，带着这些人，通过彩虹之门去了城外，在城外饶了一圈之后，和外围的队伍会合了。

    现在，加上那些陆续感到的周边势力，城外已经集结了二十五万幸存者！

    小虎、盛元、铜壶、阿扬、双胞胎姐妹等人还有遗腹人的指挥官们，都围聚在叶钟鸣身边，等待着他下达最新的命令。

    “山庄里现在只有数万人在防守，所以我们的动作要快，下面的攻击必须在两个小时内完成，之后，无论战果如何，全部撤离战场！”

    没有说具体要执行什么，就先说计划之后要干什么，大家都有些奇怪。

    叶钟鸣目光扫了一圈众人，然后才开始在一章云顶周围的地图上分派任务，很快大家都知道要做什么了，领命后纷纷回去准备。

    毕竟，现在这里也是打的如火如荼。

    “老大，你身体还没有恢复，就不要参加了吧，你回山庄吧，这里有我们。”

    小虎看到朴秀英跟着叶钟鸣，就知道山庄内部的人不放心叶钟鸣自己出来，只有老大受伤的时候，才会出现这种情况。

    叶钟鸣知道自己的身体没有什么事情，只要不遇到长时间的剧烈战斗，他恢复的这些精神力已经足以应付这些了。

    可没等他开口说什么，突然心中一动，到了嘴边的话就变成了：“好，那你们小心！”

    说完，不顾朴秀英的反对，自己一个人向着一个方向离开。

    大家看着小虎，不知道该不该追过去。

    “干好我们自己的事情，就是对老大最大的保护，走，行动！”小虎咬咬牙，决定按照叶钟鸣说的做。

    ………………………………………………………………………………

    由于大量的变异生命都在攻击云顶山庄，现在英城的之中怪物数量不多，并且进化等级也不高。

    所以当叶钟鸣回到这里的时候，接到有些空旷，城市异常的寂静。

    他没有停留，仿佛知道什么似的，朝着一个地方飞速跑着，片刻之后，就进入了一处废墟之中。

    这里本来应该是一处高层住宅区，末世的时候这里发生过剧烈的抱着，高楼都变成了连在一起的废墟，此刻在这些废墟中央，竟然有一片足球场大小的空地。

    当叶钟鸣来到这里的时候，看到却是一副人间地狱一样的场面。

    这里，至少有数千人类被杀害，尸体到处都是，只是奇怪的是空气中却没有什么血腥味道。

    场地的中央，一个影子正立在那里，静静的看着瞳孔猛缩的叶钟鸣。

