    一连晕住三秒，高虎终于将星痕救了出来。

    叮！

    这时，一根黑色箭矢也准确命中了魅惑女王，不过可惜的是，并没有触发冰冻特效。

    而身后的许珊，也没有使用连环火球跟着一起攻击，她抬手一道绿色光球，落进了刘大奇的尸体里，将其复活了过来。

    眼见这五人配合的犹如行云流水，萧寒心中也升起一丝羡慕。

    不过这样的情绪，也只是在心中一闪而过。

    魅惑女王的威胁还在，他得先把这个家伙解决了再说。

    “帝君BOSS。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻对身边的几人喊道：“你们快退，这边有我顶着。”

    “下一波连环控制，等我通知。”

    “还有，如果发现我被控制了，立刻攻击我。”

    说完，他一个突斩就冲了过去，在魅惑女王清醒过来的瞬间，虎啸烈焰刀顺势下劈。

    －39102

    －7000

    红色伤害值冒出来的那一刻，右脚也已经狠狠的落在了岩石地面上。

    “轰”的一声中，魅惑女王再次僵住了。

    “撤！”

    这时，高虎听到萧寒的呼喊声，没有丝毫犹豫的向来时的方向跑去，同时高声喊道：“钱海，你自己退出队伍，顺便调一下攻击模式。”

    “一旦星痕被控，立刻攻击他。”

    “咱们有连环控制，应该有机会杀死这头帝君级的BOSS。”

    清楚魅惑女王的变态的攻击力，没有人想要继续留在这里，就连身为骑士的刘大奇都被一箭秒杀，其他人就更加扛不住了。

    几人来的快，离开的速度更快。

    听着身后渐渐远去的脚步声，萧寒轻轻松了一口气，随手又是一记三连斩。

    伤害值冒出来的瞬间，他反手一刀怒斩，想要叠满五层火焰印记，可心中立刻升起了一抹怜惜之意，身体也随之不受控制的僵在原地。

    桀！

    从眩晕中清醒过来，魅惑女王立刻发出一道刺耳的笑声，同时手中的黑色长弓也再次举了起来。

    “不好，星痕又被控了。”许珊脸色一沉，急声喊道：“快，打断它的控制。”

    嗖！

    话音刚落，箭矢便射了出去。

    萧寒听到身后传来“叮”的一声轻响，立刻从眩晕状态中清醒了过来，可身前的魅惑女王，也已经松开了手指。

    －62409

    黑色的元素箭矢，“噗”的一声，刺进了他的胸口，血条也在这一瞬间，完全变成了白色，只剩下了最后一点生命值。

    “我去，好险啊！”

    有着小食铁兽的生命共享，他没有被瞬杀，甚至还在下一瞬间，脑袋上立刻飘出了一个超过六万点的绿色数字。

    可还没等他有所行动，同样的感觉再次传来。

    嗖！

    这时，钱海已经不用别人提醒，寒煞冰弓上的箭矢立刻射了出来。

    不过看到这样的一幕，几人的脸色都很不好看。

    “怎么办？”

    许珊眉头一皱，看向不远处的小食铁兽，它的生命值已经少了三分之一。

    如果继续这样下去，星痕也最多还能抗住四次这样的攻击。

    “不行，不能继续这样下去。”

    轻声嘀咕了一句，许珊看向不远处的刘大奇，连忙喊道：“快，把那只小熊猫抱回来，给它灌药剂。”

    此时，回春术的冷却时间还没到，她也没有办法给那个小家伙回复生命值。

    现在唯一的办法，只能是通过药剂了。

    但这不是长久之计，刘大奇身上虽然有几瓶不错的药剂，可也只能快速恢复十万点左右的生命值。

    “难道要用高级生命精华吗？”

    许珊的思绪思绪极速转动着，口中喃喃自语道：“可即便有三滴高级生命精华，也不能让星痕坚持太久了。”

    “怎么办？”

    遗迹中BOSS，爆率可是极为丰厚的，最为重要的具现符，那是必爆的东西。

    星痕的爆率，经过这段时间的接触，她也有了初步的了解。

    如果真能杀死这个帝君级BOSS，所得到的物品，定然远远超过他的想象。

    “眼睛，没错，应该是眼睛。”

    盯着远处的魅惑女王，许珊灵光一闪，连忙喊道：“星痕，别看它的眼睛，千万别看它的眼睛。”

    尽管不知道这有没有用，可还是需要去尝试一下。

    噗！

    此时，魅惑女王的元素箭矢，再次射中的萧寒的胸口，让他超过六万点的生命值，瞬间只剩下了一点。

    反复在清醒与被控中转换，这是一种极度糟糕的体验，他不知道该如何去形容这种感觉。

    正当萧寒觉得，今天可能就会死在这里的时候。

    身后传来的声音，让他的双眼猛然一亮，接着没有丝毫犹豫的闭上了双眼。

    而这时，再度被控的感觉没有传来。

    “这个方法，竟然还真的有用。”

    心中有些兴奋的想着，萧寒没有睁开双眼，没有丝毫犹豫的向旁边一闪。

    嗖！

    耳边传来箭矢飞过的声音，“叮”的一声，扎进了不远处的石壁上。

    第一次躲开这样的箭矢，萧寒脸上闪过一丝喜色，他的双眼慢慢睁开一条缝，却再也没有去看魅惑女妖的脸。

    此时，黑色长弓再次被拉开，一根绿色的元素箭矢慢慢凝聚了出来。

    见到这支箭矢，他的心中立刻升起了一种不妙的感觉。

    “不能让这支箭矢射中。”

    轻声低语了一句，萧寒眼中闪过一丝凝重，他稍一思索，没有丝毫犹豫的向魅惑女王冲了过去。

