    陈朽闻言翻了个白眼，这个凤流飞脑子有问题？

    好在他不是凤家的家主，否则陈朽真想转头就走。

    他拱手对凤山，以及凤长河道：“凤家老爷子，凤伯伯，我叫陈朽，是流云的朋友，这次来京都，就是为了给流云治病的。”

    “你能救流云？”

    凤山没有在意凤流飞的话，因为他知道凤流云是个什么德性的人，他更知道，这时候凤流云无比危险，哪怕一点点的希望，都必须抓住。

    陈朽微笑道：“当然，天医道馆都能治，我自然也能治。”

    他说完，天医道馆的人顿时都一脸怒色的瞪着陈朽。

    “狂妄！你算个什么东西，也敢跟我天医道馆比？”

    “我天医道馆是华国第一医馆，你这个蓉城这种山旮旯地方出来的乡下小子，也敢大言不惭？”

    “在我天医道馆敢这样说，我看你小子是不想活了！”

    “你找死！”

    各种声音响起，陈朽却仿佛没听见一般，依旧微笑着看着凤山老爷子。

    凤山神情僵住，然后脸色阴晴不定起来。

    陈朽居然说，天医道馆能治，他自然也能治！

    这话确实狂妄，狂妄到没边了。

    仿佛没把天医道馆放在眼里，话语中还充满了不屑。

    如果是正常情况，他肯定忍不住觉得陈朽找死，年轻人嘴上没把门，狂妄自大。

    但现在……

    他来不及去想这样的问题。

    凤流云就只有几分钟时间了，无论陈朽能不能治，他都必须抓紧时间试试。

    可以不给龙奇星下跪，他自然也不愿意下跪。

    先让陈朽试试，如果陈朽不行，他起码还可以回来求龙奇星……

    他顿时咬牙道：“好！那你赶紧给流云看看！流云的情况很不好……”

    “好的！”

    陈朽微笑道。

    “哼！”

    这时，华岳冷哼了一声：“小子，你是在挑事？这里是天医道馆，你有行医资格吗？”

    陈朽瞥了他一眼，懒得理会。

    他走到凤流云的病床前，让照顾他的医生让开，盯着几个嘀嘀作响的仪器。

    “哼！果然够狂妄，那我就看看，你这乡野小子，到底有什么本事，居然敢小觑我天医道馆！”

    华岳有些生气，但最终没有阻拦，只是冷笑的盯着陈朽。

    他被称为神医，一眼就能看出凤流云现在的情况很不好，就算是他，都没有绝对的把握能够抢救回来。

    他不相信，陈朽能做到！

    龙奇星的脸色也阴晴不定，眼看龙家家主龙山，就要跪在他面前，磕头求他了，结果被陈朽给打断了好事，让他无比愤怒。

    “华岳神医，这人也是澹台明月的朋友！他与澹台明月的关系极为亲密，当初澹台世家就是为了替他出头，才教训我！”

    “甚至，后来我父亲被澹台世家的高手袭击重伤，也可能是澹台明月替他报仇！”

    龙奇星说完，华岳顿时冷哼一声。

    “原来如此……他既然与唐唐世家走的这么近，那他死定了！敢来京都，我让他走不出京都！”

    华岳一脸寒霜。

    凤家众人此时都紧张又怀疑的看着陈朽。

    仪器在滴滴的响，仿佛催命的号角一般，陈朽却站着一动不动，让他们心里很慌。

    “这人到底行不行？他不会是在拖延时间，故意想害死流云吧！”

    “这……”

    “陈朽小友……”凤山也皱眉道。

    陈朽淡淡一笑：“别着急，只是先了解下流云的情况而已，按理来说，她的情况应该比较稳定，不该出现这种意外情况的……”

    “我只是看看，到底哪里出了问题。”

    “那你看出什么了没有？”

    “看出来了……现在可以给流云治病了。”

    说着，陈朽掏出了针盒。

    看到陈朽居然随身携带着银针，凤家众人顿时感觉信心强了不少，紧张的看着。

    华岳却一脸不屑。

    带着银针不代表什么，或许只是招摇撞骗的！

    更何况，凤流云现在的情况，可不是随便一个会点医术的医生能够抢救回来的。

    陈朽这么年轻，怎么可能……

    但陈朽一下针，华岳就愣住了，然后大惊失色。

    “天行九针！他用的居然是天行九针！这不可能！天行九针是我家老祖华佗的逆天手段，我天医世家，如今也只有我父亲华天医才掌握了，就算是我跟我两个哥哥，都没有完全掌握……”

    “你怎么可能会用天行九针！”

    “不对，还是有些不太一样的地方，但好像更玄奥？不可能！一定是我感觉错了！”

    华岳惊呼道，一脸的慌张。

    他紧紧的盯着陈朽的手，盯着那翻飞的十几口银针，心里无比的震撼，难以平静。

    凤家众人也盯着陈朽，拽紧了拳头。

    很快，一台仪器上的滴滴声消失。

    然后第二台……

    第三台……

    不到一分钟，那些疯狂报警的仪器，都停止了发出警报，代表凤流云的身体情况已经稳定了下来。

    她被抢救回来了！

    凤家众人都瞪圆了眼睛，然后兴奋无比。

    呜呜呜！

    凤流云的母亲苏荷，看到女儿的生命特征命定，顿时又忍不住大哭了起来。

    “神医！神医啊！”

    几个照顾凤流云的医生，看到这样的情况，顿时忍不住惊呼出声，一脸崇拜的看着陈朽。

    陈朽收针，淡淡一笑。

    “好了，她的情况暂时稳定了，不过要完全康复，还得再经过几次治疗才行。”

    “你们就不该把他从江市带会京都……否则我也不用专门跑到京都来。”

    他说完，凤家众人兴奋的围住了凤流云。

    只有凤山，激动的朝陈朽躬身感谢。

    陈朽赶紧扶住他。

    “凤老爷子，我跟流云是朋友，这是我应该做的，你不必多理，注意身体。”

    凤山嘴角颤抖着，依旧难以平静。

    但不等他说什么，华岳脸色阴沉的走了过来。

    他冷冷道：“小子！你怎么会我天医世家的天行九针！虽然你的天行九针并不完全正确，但我敢确定，那一定融合了我天行九针的元素！你居然敢窃取我天医世家的天行九针？你完蛋了！”

    华岳冷冷说完，陈朽淡笑一声。

    他一脸鄙夷道：“窃取你天医世家的天行九针？我完蛋了？哈哈哈啊……”

