    易容好之后，他带着东西就出门了。

    来到之前兑换白帝令的地方，姜空一来到前台就将一堆丹药瓶子放在了柜台上。

    “客官您这是？”

    因为易容所以老头认不出姜空来。

    “换白帝令，你看看这些丹药能够多少的白帝令。”

    姜空声音压的很低，不让老者辨认出他，毕竟现在还不知道外面的风声如何。

    老者接过所有丹药闻了闻之后，脸上带着一丝讶异之色，有点错愕的看着姜空：“这些剑丹难不成都是阁下炼制的？”

    因为这些剑丹上还有留存的温度，所以老者会感到如此的惊讶。

    姜空道：“不是，这些剑丹是我一个友人所炼制托我来典当，不知道能够换取多少白帝令？”

    老者看了一眼道：“虽说你拿出来了一百多枚的剑丹，可是毕竟只是帝阶上品的剑丹。

    我也不欺你，给你两百枚的白帝令，就当做是与药师大人交一个朋友吧。”

    “行。”

    姜空也感受的出来眼前老者已经将价格给到最高了。

    两百枚的白帝也算是一笔小财富。

    “掌柜的，我想问一下，最近白虎楼抓到那个羽杀令上的人了没有？”

    姜空试探性的开口问道。

    老者看了他一眼道：“看样子你最近没有出入白帝城。

    白虎楼已经取消了对那个人的追杀了。”

    “哦？

    这是为什么？”

    姜空一惊。

    “不知道，现在也是众说纷纭，不过也有人说白虎楼在使诈而已，暗中还是在观察着那个人。

    不过这些啊，也不是我一个掌柜的能够知道的。”

    “好，那多谢掌柜的了。

    对了掌柜，您这边有雪魂果吗？”

    姜空问道。

    典当行一般会有很多稀奇之物，他想碰一碰运气。

    很显然他还是失望了。

    掌柜的摇摇头道：“雪魂果这等东西太珍贵了，不过你来的也是时候。

    在城东的云居阁有一个比武招亲大会。

    这个比武招亲大会是云居阁的阁主所办，并且设置了好些关卡。

    其中就有一关之物乃是雪魂果。

    如果你不介意的话，可以去看看，指不定能够抱得美人归呢。”

    “比武招亲？”

    姜空一愣，赶忙问道：“要是只要雪魂果不要那新娘可以吗？”

    “这……如果这雪魂果在最后的一关，那你这是不给云居阁面子啊。

    云居剑主的实力在整个白帝城仅次于五大剑主与白剑帝了。

    若是阁下可以逃得出云居剑主的追杀，也不是不行。”

    姜空听完之后顿时一头黑线。

    现在他只能够祈祷那雪魂果不是在最后一关了。

    “多谢掌柜。”

    姜空离开典当行去一些售卖灵药或者是其他宝贝的地方换取了一些东西。

    灵药用来炼制剑丹，至于买的几本武学秘籍则是研究一下剑道。

    现在他还是处在险境之中没有逃脱出去。

    之前一战，恐怕逆龙圣枪已经是暴露了。

    现在再用枪指不定就会迎来白虎楼的窥视，一群用剑的人里出现一个用枪的。

    想不引人注意都难。

    剑道与枪道还有一些共通之处。

    姜空选择了几门霸道的剑术，然后将自己的枪道与之融会贯通。

    短短时间内他创造出了一门类似天谕十式的剑法。

    “拨云见日！”

    一处小树林里，姜空挥动着买过来的一把铁剑，剑身上光芒涌动，若大日破云而开！随着灼热的剑气撕裂虚空，横亘一方！这一剑直接在其面前的地面上炸裂开一个硕大的口子。

    这是姜空收拢了所有的力量，若是全部释放出来，恐怕威力仅次于原来的石破天惊。

    “枪道转化为剑道也不是那么困难。

    倒不如一不做二不休，直接将天谕十式剩下的领悟出来好了。”

    天谕十式他现在还仅仅是领悟到了第三式，一直停滞不前。

    现在这一门枪法也是开始显得力有未逮。

    于城内找到一个专门供给剑修修炼的地方，姜空支付白帝令后进去了。

    这里的修炼场所乃是一片由圣者缔造出来的独立小空间，没有任何的空间限制。

    圣道之力的强悍让姜空也是有点叹为观止。

    其心中萌生出对于圣路的渴望！现在的他距离圣路已经是不远了，只需要一个机会，让他可以凝练圣梯，获得进入圣路的资格。

    就算是圣力不够又如何。

    九死丹神诀或许可以打破这个规矩。

    “比武招亲还有三天时间。

    这三天时间也足够我领悟两式了。”

    姜空再次进入闭关中。

    此刻的白虎楼内，司空翎面色阴沉无比。

    到访的探子带来的消息依旧是没有找到。

    “一个人都找不到，都是吃什么的。

    废物！一群废物！”

    他雷霆大怒，直接将桌子上的茶水掀翻在地。

    底下之人皆是瑟瑟发抖。

    全誉与风月杀剑都站在边上，此刻亦是有点紧张。

    “这个小子根本就没有任何背景，白虎剑主却让我不要在插手此事。

    真以为我和他一样是窝囊废吗？

    进入秘境的另一根画轴现在还在他身上，不得到此物，我心难安！”

    司空翎面色冰寒如雪。

    这件事情先前就是白虎剑主责令镇压风波。

    而给他的理由却是有人给姜空撑腰。

    之后司空翎调查了却发现姜空根本就没有倚仗任何的势力。

    “天雷圣朝的人接到消息了没有？”

    司空翎镇定下来开始认真的问话。

    “天雷圣朝已经派遣九大雷将到来，这些人被望圣古道压制境界之后，全都是紫金级最顶级的强者。

    不用我们出手，此人必死无疑！”

    全誉连忙说道。

    

