    朱奇浈走后，宁远悠悠睁开眼，神态平静。

    若是有外人在此，一定会佩服他的演技。

    那叫一个驴火纯青，栩栩如生。

    演的太像了。

    过一会，黄珂走了进来：“大人，接下来，咱们怎么做啊？”

    “等。”

    宁远言简意赅。

    他之所以装病，自然是为了骗过朱奇浈，瞒天过海，再施以雷霆。

    先前，他本是打算跟朱奇浈对着干的，将其诸多种种罪行查出来，上报朝廷。

    却不想这狗贼胆大包天，竟然敢二次行刺，那就怪不得他宁远心狠手辣了。

    杀一个朱奇浈算什么，他要抄了整个庆成王一脉！

    所以，得装病。

    这汾州，是庆成王的的地盘儿，庆成王一脉的护卫人数，五六千，这还只是明面上的数量而已。

    可以说，假若他直接与庆成王闹掰，小命都可能留在这里。

    那么，装病就势在必行。

    先行拖着，向朝廷求救兵，有了底气，再干他丫的。

    两日后，朱奇浈离开了汾州，赶往京城，庆成王一脉的大局由其嫡长子朱表栾主持。

    “跑了？也好，那就慢慢玩，让他一点点的绝望！”

    宁远暗自冷笑。

    又过了两日，王文素会同两万大军赶至。

    宁远当时就站了起来，不再低调：“吩咐下去，城中有刺客，立即封城，禁止所有人进出入！”

    上来便是杀招！

    不管你是什么人，老实给我在城中呆着。

    跟着，他大摇大摆的出现，在城中犒赏大军。

    “兄弟们，尽管吃喝，吃饱吃好了，才有力气抓贼。”

    宁远相当豪气。

    诸多将士也是开心不已。

    时隔一两年，大家伙终于又见到宁大人啦！

    跟着宁大人混，就是爽！

    好吃好喝，还能打胜仗。

    “宁大人千岁！”

    “只能说牛皮！”

    “干杯！”

    一众人大吃大喝，在这白日间，吵得整个城池都不得安宁。

    庆成王府。

    当家做主的朱表栾直接傻眼了。

    原本，随着宁远重伤，再病逝，庆成王一脉的危机也就解除了，也正是因为放下了这个担子，老爹才会放心赶往京城。

    结果……这狗东西竟然没死，而且还活蹦乱跳的！

    大家都被这狗东西给骗啦！

    非但骗了，还引来更大的危机。

    两万大军啊，镇守城池，不允许任何人出入，这这……这是要对庆成王一脉下死手啊！

    “大哥，怎么办啊？”

    “是啊，封城，禁止出入，咱们求救都无门。”

    “那狗东西……太可恶！”

    许多郡王愤愤不已，又焦急万分。

    老大朱表栾表面镇定，心底也是乱麻一团。

    老爹刚走，就出现这么大的事，超乎了他的想象。

    可问题既然出现了，就得解决。

    “大家伙别吵了，都冷静！”

    “而今，那宁远来意不善，大家都防范着些，告知其他郡王，小心点，千万不要惹事。”

    “另外，时刻警惕那宁远的动向，稍不对劲，立刻来报。”

    朱表栾说道。

    变故来的太快，猝不及防，又猜测不到宁远的用意，只能以守带攻。

    只是，接下来三日，宁远的所作所为直接是将庆成王一脉的众人给搞懵了。

    宁远什么都没做，每日大概就是上午准备食材，下午与诸多将士同饮，大吃大喝。

    “这他宁的……有病吧？”

    “你说城中有刺客，你他宁的倒是查啊！”

    “就是，大哥，依我看啊，这狗东西是在玩我们。”

    “不错，就是让大家干着急，奶奶的，走，找他质问去！”

    府上，许多人愤愤不平。

    火气相当大！

    大家伙时时刻刻都紧绷着，小心着，结果呢？

    那狗东西吃吃喝喝，仿佛看戏一般。

    “不可，忍耐着！”朱表栾深深皱眉。

    他很清楚，宁远是故意的。

    大军镇城，大家伙都焦急不安，他偏偏按兵不动，让大家伙干着急。

    此乃攻心之计！

    实质性伤害不大，并不可怕。

    经过这几日的思考，他发现一个极为可怕的端倪。

    大军，可是朝廷的！

    朝廷派来这么多大军，只是来帮宁远抓刺客的？

    简直玩笑！

    所以，他很忧心，万一朝廷要对庆成王一脉动手的话……不堪设想。

    “还是要尽快联系父王啊！”朱表栾暗暗叹息。

    这事太可怕了，可怕到他都失去了主心骨。

    终于，在无数双眼睛的注视之下，在第四日，宁远终于有了动作。

    开始搜查刺客！

    自城东，向西，挨家挨户搜查。

    无数人提心吊胆，尤其是庆成王一脉的人。

    只要不是傻子都能看出来，这宁远有意针对庆成王一脉啊！

    “这谁家府邸？”宁远带人来到一处豪华府邸跟前。

    “民朱奇涧的府邸。”黄珂回应。

    宁远微微皱眉。

    听名字就可以听出来，这人应该是朱奇浈的兄弟，庆成王一脉的人。

    此人之所以为民，是因为作奸犯科，被皇帝革了官职，也就成了平民。

    而一个平民竟能作用如此豪华的府邸，显然坏事没少干啊！

    “走，进去！”

    宁远一马当先，进入府邸。

    府上的人都准备着了，集结起来，见了宁远，其余人纷纷跪拜，除了站在最前面的一名中年男子。

    大概四十多岁，留着长髯，人模狗样。

    宁远沉声道：“你因何不跪本官啊？”

    那男子咬了咬牙，最终还是跪了下去：“草民，叩见宁大人。”

    “哦。”

    宁远只是应了一声，旋即开始巡视起来，最后大手一挥：“搜！”

    朱奇涧跪在地上，暗恨不已。

    狗东西，还不让自己起来？

    但很快，这恨意便化为一股惊恐。

    在诸多将士搜查之下，在府上搜到了两套夜行衣，与那两名刺客的衣着，一模一样。

    “哗！”

    宁远将夜行衣丢在地上：“朱奇涧是吧？你来解释解释，这是怎么回事？”

    朱奇涧一瞬间汗珠子掉落下来：“大人……草民……不知啊……”

    宁远却是冷笑：“窝藏贼人，与贼人同罪，来人，把他抓起来，押入大狱，府上其余人等，扣押在府上，集中起来，不得乱动。”

    朱奇涧急坏了，想要解释什么，却是被将士们拉远了。

    府上其余人等亦是惊恐交加。

    搜查继续。

    宁远带人来到了庆成王府，二话不说，直接开查，每当查到一个黑户，便命人抓起来，直接抓了近百人。

    同样的，庆成王一脉其他人，也都跟着遭了殃。

    一日之内，汾州城大震！

    转来翌日，终于解封，朱表栾二话不说，忙书信一封，写给赶往京城的老爹。

    另外一边。

    朱奇浈优哉游哉的赶至京城，住在了鸿胪寺。

    比他更早赶至的是晋王朱知烊，同是藩王，两个人很自然的聊在了一起。

    经过一番打探之后，朱知烊确认了，此番藩王入京的机密，宁远并未对朱奇浈说。

    想想便教人感动啊。

    宁老哥，太够意思了。

    “繁昌侯奉命清查咱们藩王的护卫人数，并命咱们入京，老哥，你说下一个入京的会是谁呢？”朱知烊随口问。

    “下一个……呵呵，短时间内，怕是没有下一个了。”朱奇浈冷笑。

    “嗯？”

    朱知烊侧目：“这是何故啊？”

    朱奇浈便将缘由说了一番：“不出意外，那宁远此一刻，可能死了。”

    话音刚刚落下，忽有人来报，传来一份家书。

    “看吧，本王刚说那宁远不行了，就来了家书，来，一起看看。”

