
未确认生命体六号，拥有着蝗虫类生命的特征，这个家伙总共需要猎杀81人。

当确定了自己的游戏要求之后，蝗虫古朗基便开始了他的基基鲁游戏，警方派出去的监控人员，在发现了这个家伙以后，就立即进行了上报，可还是有无辜群众受到了伤害。

“去吧，雄介，击败那个家伙。”

因为知道对方正在进行基基鲁，雷尔和莱奥并不准备在这个时候出手，而这个时候能够出手的就只有雄介和里克，但里克正在试图降伏腰带当中的黑暗能量，为此当前能够战斗的，就只剩下雄介自己了。

看着雷尔那肯定的目光，雄介很是严肃地点头回应。

身为上一代的空我，里克就关于亚古鲁腰带的使用方法全都告诉了雄介，其中斗志可以说是最为关键的核心，只要雄介的斗志还在燃烧，那么雄介就不会倒下，想要让雄介失去战斗能力，最好的方法就是将雄介打晕过去。

当然，雷尔和莱奥两个人也不是什么都没做，在休息的时候担任雄介的陪练，这就是二人这几天的主要工作。

雷尔对于陪练这个任务十分满意，毕竟在与雄介的交手当中，树上又出现了一颗果实，但因为收集的数据还不足以使其成熟，为此果实暂时还挂在树上，但想来这颗来自于空我的果实，一定不会太差的。

“哥哥，你就准备这个样子生活下去吗？”

尽管雷尔很是享受这种生活，但向来不是那么安分的莱奥在这个时候表现出了不一样的态度。

“应该是吧，我说过，我应该会站在人类这一方，只要你不去参加基基鲁，或者随意伤害人类，我是不会限制你的行动的。”

听到弟弟的问题，雷尔笑着给出了自己的回答。

就像是雷尔说的这样，他并不是很在意莱奥将来的生活方式，但他多少还是希望莱奥能够去做一些有意义的事情，战斗虽说是古朗基生活当中的核心，但时代已经变了，他们也应该顺应时代进行改变。

莱奥很是严肃地看着雷尔，在确定雷尔没有其他想说的之后，就直接转身离开了。

“他去做什么？”

“去追寻自己的梦想。”

雷尔笑着回应了杉田警官的问题，然后拉着一脸疑惑的杉田坐了下来。

“莱奥和我是不同的，我只是他的哥哥，只要他不选择成为我的敌人，我不会过多干涉他的选择，至于为你们提供信息的工作，我想过也快要结束了，所以就先将他的身份交给他吧。”

杉田听到雷尔的话，立即意识到了莱奥可能不会再回来了，这让刚刚与雷尔他们开始接触的杉田很是担心。

压下了心中的担忧之后，杉田正襟危坐看着雷尔问道：“我们真的能够相信你们吗？”

“当然可以，说实话，当初主动被封印，就是希望能够看一看未来的变化，在看到这么不错的未来以后，我可不希望这个时代就这样被毁灭，当然你们人类终究是要依靠自己的力量去守护自己的，我和达古巴那个家伙的差距可不小，他是古朗基当中独一档的存在，如果他想的话，就算是核弹都无法对他造成威胁，当前唯一有可能对抗他的，就是被你们称之为‘未确认生命体四号’的空我。”

看到杉田这么认真，雷尔也用很是严肃的语气进行了回答。

得到了雷尔的回答后，杉田很是无奈地摇了摇头，他知道这已经是当前能够得到的最好答复了。

想要消灭这些漠视人类生命的古朗基，就算是不希望借助雷尔他们的力量，但在当前的局势下，显然是不可能的，甚至说能够让雷尔不与人类为敌，就已经是很不错的局面了。

雷尔感觉自己很了解杉田的想法，现在已经保持着人类思维的他，也是能够想到这些问题的，毕竟非我族类其心必异，将所有的期待全都压在一个无法确定立场的人的身上，其中的风险到底有多大，是他们这些小警察根本无法承担的。

与此同时，雄介那边已经在一条的提示下，追踪到了正在寻找目标的六号。

“Henshin！”

对于亚古鲁腰带有了更加深入了解后，雄介在操控自己变身的时候，显得更加流畅了，同时他在看到六号的移动速度很快之后，立即就切换到了青龙形态。

雄介是在与雷尔的对联当中，掌握的形态切换能力，而在变成青龙形态以后，雄介立即从一旁的花坛中折断了一根树枝。

如果没有里克这位有着使用经验的前辈，雄介就只能拜托自己的好友樱子去破解古代文献，从而了解空我的其他形态，但现在雄介已经完全掌握了这几个形态，只是接下来怎么觉醒升华能力，以及惊异全能形态，甚至说最后的究极形态，都只能看着雄介自己的意志了。

雄介在将手中的树枝握紧后，那根平平无奇的树枝立即变成了空我在青龙形态下的主要武器—青龙棍。

能够根据使用者意愿改变物质形态的能力，在众多的假面骑士当中也是相当特殊的，不过雄介并不了解这个能力究竟有多么恐怖，同时这个能力显然也受到了腰带限制，否则拥有亚玛达姆晶石的人，完全可以依靠晶石的力量制造出更多的腰带。

六号没有想到这个时代的空我竟然已经掌握了青龙形态的力量，在刚刚跳到楼顶以后，原本还想将雄介也当作自己的狩猎目标，但却被突然跳起的雄介，一棍子就戳中了胸口的位置，同时封印能量也随之注入到了六号的身体当中。

砰

站在楼下的一条，在六号因为封印能量无法自由行动的时候，对着六号腰间的腰带就是一枪，这让正在试图将封印能量压制下去的六号，当时就失去了对于能量的控制。

轰

看到六号如此简单就被消灭了，解除了变身的雄介露出了开心的笑容。

经过训练之后的战斗能力，果然要超过之前懵懵懂懂的战斗方式，知己知彼百战不殆，而在前几次变身的时候，雄介可是连自身的力量都不了解的，至于知彼那更不用说了。

“做的很不错，人类的未来就交给你了。”

在远处观察的里克，看到雄介取得了胜利之后，也是在心中夸奖了雄介。

—分割线—

嗯，总算是忙完了，争取一周之内补一章。

收到站短了，没想到这么快就能够签约，实在是太惊喜了，如果能够投资的话，大家就尽快下手吧，明天去打合同，估计最晚后天寄出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751726"  chaptername="第9章知己知彼">加入书签</a>
</div>
