    百战峰，顾名思义，百战而生。

    仙宫有百战、铁血、决胜三大道战峰头。

    这三大峰头以体修为主，外加道兵之阵，弟子众多，是仙宫对外征战、开辟界域，专门培养的兵道峰头。

    所有外域到来，又没有修嫡系功法的，都会被安排在这三峰。

    这三峰不属于仙宫道门嫡系，虽然弟子众多，却无坐镇高手，以至于在整个仙宫并不受重视。

    很多如铁烙道君一般深受重伤之人，寻不到丹药医治，最终影响了修行。

    听到徐成问，铁烙道君面上神色复杂的点点头。

    “九爷，我们三峰哪年不平添三五千伤重难愈之人？修为境界够高的，说不定还能硬撑，那些修为低些的弟子，只能……”

    别说什么仙宫如此薄待，为何不离开仙宫。

    人族第一宗门尚且如此，其他处能好到哪去？

    修行界，本不就如此吗？

    “嗯，黄旭龙，你随铁烙道君一同回百战峰，将那些伤重之人的情况摸清，登记给我。”

    徐成的话让铁烙道君与站在他身旁的黄旭龙一愣。

    “九爷，你，你什么意思？”

    铁烙面上闪现一丝激动，压低声音问道。

    “九爷我爱心泛滥了，想献爱心去，不行吗？”

    徐成轻笑一声道：“老规矩，一百年。”

    只要治好伤，听九爷调用一百年。

    “好！我这就回百战峰。”铁烙道君低吼一声，飞身而去。

    徐成转过头，看向黄旭龙。

    “哪些人需要登记，哪些人不登记，你心里有数吧？”

    “属下明白，对九爷有用的就记下，无用的，就不记。”黄旭龙低声应道。

    “还不错，火灵峰烧火三年，可惜了。”徐成摆摆手，黄旭龙连忙躬身，然后往百战峰去。

    追随徐成，是他唯一的机会。

    无论如何，一定要把握住！

    “九爷，兵道三峰虽然弟子多，可没有真正的高手，对九爷你来说，并无大用。”等黄旭龙他们离开，余司游上前低声说道。

    并无大用？

    徐成面上露出一丝笑意。

    那要看怎么用。

    以青玄峰秘法救治这些人，不但可以得到许多气血、本源之力，还能得到各种炼体功法。

    而且，现在徐成手上真正可用的人还是太少了，根本无法与那些积年的预备道子相比。

    现在他唯一能在最短时间聚集一方势力的，只有先从兵道三峰下手。

    一百年，足够了。

    至于这三峰弟子修为不够，那是没有得到重视和培养。

    在徐成看来，这三峰，完全就是有待挖掘的瑰宝。

    九爷别的东西不多，就是丹药多。

    管够。

    “余师兄，内门之中，你帮我悄悄散播消息，只要愿意追随我的，丹药、仙元晶石、功法，管够。”

    徐成转过脸，看向余司游，目中透出一道精光。

    “财法侣地，我徐成其他不敢说，这财，便是手缝里漏一点，也够其他道君挤破头。”

    ——————

    仙宫中，一处云烟迷蒙的山峰。

    常山月身背大剑，立在山崖之前。

    “山月，你想好了，离开望城峰，你预备道子身份就会被追回，而且，往后，你与望城峰也不再有关系。”

    一位身穿白色道袍，白须冉冉的道人沉声说道。

    常山月面上闪过一丝挣扎。

    见他表情，那道人面色缓和些，轻声道：“山月啊，你是贫道看中弟子，你好好修行，为你师弟护道，他是我嫡传血脉，我不会亏待你的。”

    护道。

    嫡传血脉。

    常山月抬起头，面色平静的看着那道人道：“师尊，为师弟护道，百年后的百族之战怎么办？”

    “百族之战？”老者面上露出微笑道：“你放心，南华是我血脉，我怎么会让他去百族战场？你为他护道，我也会想办法让你留在仙宫，免去此次百族战场之行。”

    听到道人的话，常山月不但不喜，反而面上神色冷淡：“百多年前，晴月师妹，就是代师弟去的百族战场，从此一去不回吧？”

    听到常山月话，白须道人面色一变。

    “常山月，你到底什么意思？”

    常山月一躬身，抱拳高呼：“弟子常山月不肖，今投奔玉玄九爷，欲借九爷之力，百年后踏足百族战场，为晴月师妹报仇！”

    他声音高亢，整个山峰皆听的清清楚楚。

    “是常山月师兄！”

    “哎，师兄，他，当年的事他还没忘……”

    “怎么忘？师兄和晴月师姐当年可是即将结成道侣的！”

    ……

    看着常山月飞身而去，那白须道人面色阴沉。

    “不知好歹的东西，百族战场，那是能去的？自寻死路！”

    ……

    一处阵道山峰，一位双目缠着白纱的年轻道人手中握着竹杖，一步步往山峰下走去。

    “左玉师兄，你双目虽盲，但这是为仙宫而伤，留在雍翠峰，我们会养你一辈子的。”

    “是啊，那玉玄九爷要的是得力有用之人，不是……”

    不是一个双目已盲，空有境界，却只能发挥五成力量的一重道君。

    “呵呵，本君知道，所以，本君只是去碰碰运气。”

    名为左玉的道人轻笑一声，手握竹杖，缓步而下。

    他身后，一片叹息。

    何必自取其辱呢……

    玉玄峰，徐成径直来到山巅的大殿。

    打卡签到，又得了几颗三五转的灵丹，聊胜于无。

    玉玄真君的虚空小茅屋前，热腾腾的茶水已经摆在桌上。

    “坐。”

    玉玄真君抬手道。

    徐成微微躬身，然后坐下。

    “小九，你可知天尊命我们去凌霄殿共参丹道是何意思？”

    玉玄真君端起茶杯，看着其中的青绿茶叶，淡淡问道。

    这话问的，能，知道吗？

    不能。

    徐成摇摇头。

    “我们三人在凌霄殿，三峰之事，就是你们小辈的事，如何施为，就看你们自己。”

    玉玄真君看向徐成，轻笑道：“以你之能，当不会在上玄峰面前吃亏，至于青玄峰嘛，难得糊涂便是。”

    难得糊涂？

    怎么糊涂？

    能说具体点吗？

    徐成面无表情的点头。

    “三峰之外，我们三人在凌霄殿，真君同辈之中，绝无人敢向三峰出手。”

    玉玄真君双目盯向徐成，声音之中透着一丝奇异：“等我归来，你，能成仙宫第九位道子吗？”

    1616044332

