    “哎呀，大王又被吹犯规了！”

    朝廷台上，于加喊道。

    “这是他本场比赛第3次犯规了，开拓者恐怕要叫暂停了。”

    张合理道。

    此时，第三节比赛刚刚进行了4分钟不到，韦德在外线势如猛虎地杀入油漆区，迈着欧洲步，造成了王泽林的防守犯规。

    “唰！唰！”

    关键时刻，韦德两罚全中。

    热火50:56，还落后着6分。

    紧接着，裁判哨响，特里斯托茨教练叫了暂停。

    “漂亮！”

    “干得好！”

    热火替补席前，热火球员们球员脸上满是喜悦。

    就连詹姆斯自己也没发现，当开拓者叫了暂停之后，但他知道王泽林大概率暂停之后不会回来时，心中也不禁松了一口气。

    三节不到的时间，王泽林送出了五记封盖，防守效率之高，令人为之叹服。

    哪怕是具备历史级别冲筐能力的詹姆斯，面对这种表现的对手，也不禁感到骇人。

    好在，他终于可以松一口气了。

    开拓者那边。

    回到替补席，王泽林愤怒地猛拍了一下板凳，以此发泄内心的怒火。

    “王，你已经打得够长时间了，先休息一会儿，接下来需要做的，就是相信你的队友！”

    特里斯托茨走过来，拍了拍王泽林的肩膀。

    其实在他看来，现在将王泽林换下来休息一会儿，也不是没有好处的。毕竟就像他说的那样，王泽林出场时间已经够多了，从开局到现在只休息了三分钟不到，对于体能的消耗可想而知。

    索性，借着犯规次数上来的机会，先让王泽林养精蓄锐, 等到关键时刻再重新提上场。

    “王, 接下来看我的吧！”

    向教练请缨成功, 得到重新上场之后的利拉德，过来与王泽林碰了碰拳。

    “去吧，别给劳资丢脸！”

    王泽林笑骂一句, 然后让他拍了一下利拉德的臀部。

    场上，开拓者阵容又一次出现了变化, 他们派出了利拉德+康尼特李+威尔巴顿+易建联+亚当斯。

    “嗯……五上五下！”

    肯尼史密斯不敢置信的揉揉双眼。

    要知道, 这可是总决赛啊！

    在这种级别的舞台上, 开拓者队居然还敢采取五上五下的策略，这要换到其他球队, 如果可以的话，甚至恨不得狠艹先发五大主力从头打到尾。

    开拓者队，他们一直这么勇的吗？

    开拓者主帅特里斯托茨表示：“开玩笑, 我们超勇的好吧！”

    好吧, 言归正传。

    王泽林的离开, 无疑会让开拓者的内线防守直线下滑不止一个档次, 如果还要执着于防守，对于热火来说是再巴不得的事儿。

    毕竟, 热火可是拥有詹姆斯和韦德这对历史上顶级的突破手，少了王泽林在篮下震慑，开拓者禁区在他们俩面前跟自家的后花园没有太大区别。

    考虑到接下来可能会发生的情况, 特里斯托茨当即拍板，做了一个大胆的决定。

    选择性放弃防守, 全力飙进攻！

    在这一套新的阵容体系当中，除了亚当斯是个蓝领之外, 其他四个开拓者球员或多或少都有外线投射能力，如果下方当年的魔术队玩一星四射战术的话, 特里斯托茨觉得，开拓者还是有这个资格的。

    诚然，哪怕同样是蓝领，亚当斯距离魔兽霍华德差了好几条街，根本不可同日而语。

    但架不住，热火队的内线是真的烂啊！

    君不见常规赛期间，热火的那帮内线但凡遇到禁区表现稍微硬一点的球队，10场有9场被打穿。要不是靠着詹姆斯和韦德在外线打出的绝对优势，这种有着明显漏洞的球队，怎么可能会在常规赛所向披靡。

    当然，这个所向披靡只是针对普通季后赛罢了，像是面对开拓者、步行者、公牛、马刺等拥有强大内线的球队时，热火的所向披靡是要打上感叹号的。

    一上场，亚当时对位热火的内线优势就体现出来了。

    高位和利拉德挡拆，挡拆之后切入，接到传球后旱地拔葱，迎着鸟人安德森的防守，硬生生劈扣得手。

    还没结束，随着裁判一声哨响，亚当斯还要加罚一球。

    2+1！

    “耶斯！”

    看台上，无数开拓者球迷为之动容，瞬间欢呼起来。

    本以为王泽林暂时休息期间，他们已经做好了开拓者被热火外线二人组蹂躏的准备，没成想，球队管理层今年选中的这个相貌不俗的新西兰人，一上来就给了他们一个惊喜。

    场上，亚当斯暴扣得手后，兴奋地扯了两下篮筐, 才不情不愿的落地。

    哦，我的上帝！

    现在可是总决赛啊！

    我居然上场, 并且还得分了？

    毫无疑问, 对于亚当斯这种小年轻来说，初入联盟就能跟随球队一路过关斩将杀入至高舞台总决赛，内心的激动是难以言喻的。

    在这种级别的舞台上，哪怕能够捞到一两分钟的上场时间，对于亚当斯这些新秀球员而言，都将迎来巨大的曝光度。

    巨大的曝光度，往往意味着商业价值的体现。

    当然，想必此时亚当斯内心当中并没有想到那么深，他现在还在想着，自己打破了总决赛个人得分0的记录。

    罚球线上，或许是由于过于激动，亚当斯并没有命中罚球，皮球弹筐而出，被詹姆斯跳起收下。

    下一刻，詹姆斯疯狂的冲向了前场，这时韦德在另一侧起头并进，两人的速度都极快，开拓者一时没能反应过来。

    不出所料，詹韦连线的美妙风景再一次出现在了玫瑰花园球馆上空。

    58:52，分差不变，还是6分。

    “对不起，我的！”

    威尔巴顿懊恼道。

    “没事，史蒂文也进球了，接下来看我的。”

    利拉德并没有因为詹韦连线的出现而导致心情发生波动，前面的板凳席可不是白做的，他现在已经彻底将心情调整了过来。

    总决赛又怎么样？

    联盟第一人又怎么样？

    卫冕冠军又怎么样？

    劳资打的就是冠军！

    劳资淦的就是第一人！

    开拓者进攻。

    前场。

    利拉德在三分线积极找机会，但在韦德这位巅峰时期三度入选最佳二防的外线防守尖兵看守之下，进攻回合走了一半，机会依旧没有出来。

    既然没有机会，那就创造机会。

    利拉德先是和易建联配合，打了一波利易挡拆，球给易建联，自己无球空切。

    马刺对无球的利拉德盯防不算紧密，只有换防的雷阿伦跟防了上来。

    可雷阿伦年龄终归大了，嘴角哪能赶得上年轻人灵活，利拉德先是一个朝禁区内的冲刺，直接经过了身体庞大的亚当斯。

    亚当斯给了一个掩护，露娜得很顺利甩开了雷阿伦。

    然后突然一个急刹车，直接拐了一个大弯，从此偏离了原本很多人预想中的路线，直接原路返回。

    而在他的右侧，保持高举高打的易建联见此，反应迅速传球过来，利拉德弧顶结球，在韦德反应过来之前，拔起出手。

    众人一回头，只见利拉德手起刀落，三分入网！

    “漂亮的无球跑位，让我们恭喜达米恩命中了本场比赛的第1个三分球！”

    “打空位的三分，来自利拉德！”

    “这种空位对于利拉德这种联盟顶级射手来说，是不能错过的！热火队对他太过忽视了，伙计，这是在纵容犯罪！”

    三分很关键，靠着利拉德的这记三分球命中，比分的差距再次无限接近两位数。

    这还不是最重要的，最重要的是，开拓者此时的场上阵容除了利拉德一名主力外，其余全是替补，另外4个主力还在场上养精蓄锐呐。

    反观热火，主力全部在场。

    詹姆斯明白，面对开拓者的第二阵容，热火必须得快速追分，并实现反超，不然此消彼长之下，待到末节，场上的局面对于他们将极其不利。

    只是，利拉德的三分命中，迫使热火不得不在外线投入更多的防守精力。

    开拓者的进攻变得轻松了，两队的分差也因此神奇的维持住了。

    第三节进行到第8分钟，詹姆斯强突篮下，分球波什，后者命中长两分。

    对此，解说史上的肯尼史密斯和巴斯利摇起了头，因为场上比分赫然为71:68，打到现在热火仍然是落后的一方。

    “还有不到4分钟时间，迈阿密热火靠着勒布朗和德维恩的突分不断拿分，但他们低估了开拓者第二阵容的韧性，每当他们的进球，开拓者这边总有人站出来给予回应，给他们刚刚提起来的心情泼一部分水。”

    “随着第三节比赛时间越来越少，王快要回到赛场了，对于热火而言，翻盘的可能性也越发渺茫了！”

    肯尼史密斯看了一下第三节比赛的技术统计：“单节9投5中、其中三分球5中3砍下13分的达米恩利拉德，正式成为了迈阿密热火今晚是王泽林之后的有一噩梦，他就像一道天堑，让热火反超比分的想法一次次落空！”

    “是啊！”巴克利看着场上的0号，感慨了一声，“要知道，热火第三节得分最高的勒布朗，目前也不过6投4中，砍下9分罢了！”

    “难以置信，像勒布朗这样的超级巨星，居然在球迷喜闻乐见的飙分环节罕见得处于下风，且他的对手他还只是一个二年级新秀！”

    讨论中，开拓者发起进攻。

    利拉德运球过半场，韦德也被利拉德单节13分的逆天表现搞得有些神经兮兮，刚准备过来死亡缠绕，耳边忽然传来一道哨声。

    “唉！”

    回头一看，是开拓者叫到暂停，又看了一下，开拓者36号已经脱下保暖服，一副摩拳擦掌的模样，韦德顿时黯然了下来。

    第三节打到现在，热火全队表现无疑是失败的。

    其实光看第三节的单节得分，9分钟多一点时间热火全队就拿到了26分，鉴于前两节也不过场均21分，这样的得分表现岂止是不错，甚至可以说是优秀。

    但别忘了，热火队此前打半节时间面对的是开拓者的第二阵容，面对一群替补，他们竟然没能实现反超比分，对于热火三巨头而言，无疑是失败的。

    尽管热火比对面多拿了4分，可以想到单节独揽13分的利拉德，热火全队上的脸，就像是被一道响亮的巴掌抽过一样，看起来阴晴不定。

    更要命的是，他们最讨厌的那个36号即将重返赛场。

    事态，一下子变得紧迫起来。

    哔～

    双方球员回到场上。

    不出所料，开拓者主帅特里斯托茨保留此前发挥神勇的利拉德在场，同时，另外先发四虎也回到了场上。

    现在，开拓者队什么都不缺了。

    抬头，计时器显示，第三节还剩下3分18秒。

    “3分18秒吗？足够了！”

    王泽林收回目光，来到前场，发边线球。

    “啪！”

    利拉德接球，在三分线外等待队友落位。

    右翼低位，王泽林一个急停，非常强烈的要球。

    中路冲刺的利拉德虽然受到韦德的逼抢，却依旧在王泽林伸手的下一秒，就把球送了进来。

    对于王泽林，热火上下全将他视为心腹大患，并始终留意着他的动向。

    所以，当篮球瞬间出现在王泽林手中，在他身后，对位的鸟人防守并未失位。

    没准鸟人来得及松懈，恐怖绝伦的力量突然袭来，只见王泽林顶着防守，直接向右强突，一步过掉了鸟人，杀入禁区，灌篮得手。

    这一幕，对于热火和他们的球迷来说，何其熟悉！

    该死，怎么又是这样？

    难道那个大家伙，真就无法限制吗？

    场边，斯波和帕克莱利对视一眼，师徒二人都看出了彼此眼中的无奈。

    唉！

    齐齐叹了口气后，赶忙将视线调回场上。

    “啊！！！！”

    熟悉的炸筐表演重启，顿时迎来了满场的欢呼声。

    开拓者球迷们仿佛看到，熟悉的剧情再一次拉开了序幕。

    “大王！大王他顶着防守，不，应该说是视若无物地轻松击垮了热火内线的防守，这才是篮下绝对统治力的体现！”

    扣篮之后，人们惊讶的发现，开拓者36号脸色依旧冷酷，仿佛刚才挂在篮筐上的球员不是他一样。

    而这种状态下的王泽林，恰恰是最令对手闻风丧胆的。

    攻防转换。

    比分的差距变为5分之后，热火的进攻开始变得急躁起来。

    波什内线试图强打阿尔德里奇，一个没注意，被补防过来的王泽林将球钉在了篮板上。

    本场第6记封盖！

    “不可思议！又一记残暴的封盖，王这是单场10次封盖的节奏吗？”

    肯尼斯密斯惊道。

    “不，你错了肯尼，”巴克利摇摇摇头，“这是要三节打卡下班的节奏！”

    呃……

    这么一说，肯尼斯密斯再一看场上热火球员时，赫然发现他们脸上全都戴上了惊恐……

    热火，惧了！

