    夜笑师徒二人，计议已定，也不多耽搁，直接朝着北方雾越州的方向，极速行去。

    三圣临天机之事，虽然并未有人宣扬。但是四圣齐聚，又闹出如此大的动静，又怎么隐瞒的住。几乎没过多久，整个大陆就全部知道了天机门上所发生的事情。

    首先得到消息的，自然是消息最为灵通的斗兽场。斗兽场的会长屠凡，闻听这个消息之后，直接惊得面无人色。当得知夜笑被人救走之后，方才安定了一些。不过，尽管如此，屠凡也不敢耽搁，连忙传信通知童老。

    别人或许不知道，但是屠凡却明白这个消息多么可怕。大长老等人对于夜笑的重视，已经是毋庸置疑的事情，这重视的程度甚至让屠凡都心惊。这样一个人，竟然被玄心宗针对，而且还直接出动了两名圣者。这一个不好，就有可能会酿成大战。

    玄心宗传承数千年，号称大陆第一势力，其实力自然非同小可，但是斗兽场，同样传承久远。屠凡更是知晓，斗兽场的背后力量，绝对恐怖的不逊色与玄心宗。

    若是这两个势力争斗起来，那绝对比中元州与雾越州的大战，更加恐怖。甚至有可能，整个大陆的势力，都会遭到波及。

    消息传到童老之处，童老一见，自然震惊。至于玄心宗所说的，夜笑是邪魔附体之事，童老却是嗤之以鼻。以他的眼力，若是连一个邪魔附体都看不明白，那根本就是不可能的事情。

    而对玄心宗的背景，有些了解的童老，也同样知晓，玄心宗绝对也很明白，夜笑到底是不是邪魔。

    这样一来，事情就变得有些诡异了：很有可能，这邪魔之说，只是玄心宗的一个借口，至于真正的目的，自然是天机门。至于为什么玄心宗要铲除天机门，童老虽然并不是很清楚，但是心中却也有些猜测。

    童老一双苍老的目光之中，透出几分智慧的光芒，自言自语的说道：“暂时，自然不适合与玄心宗碰撞。不过，这坠魔谷的黑魔王，却是要教训一番。这事情都是因他而起，若是小姐知道了，也好有个交代。”

    屈指一弹，一抹紫色的光芒，直接消失在虚空之上。几乎只过了片刻的时间，一个绿色衣袍的年轻女子，就出现在童老的身前。

    这绿袍女子，身上气势骇人，裙摆挥动，所产生的威压竟然使得周围的空间都极速震荡了几番。若是被人见到，定会极为惊骇的发现：这年轻的不像话的少女，竟是一名圣者修为的决定高手。

    然而，这女子虽然强横，但面对着仅是帝君顶尖修为的童老，却是无比恭敬。福了一福，清脆的声音传出：“白灵儿，见过大长老。不知道大长老叫灵儿来，有什么事儿么？”

    童老略微宠溺的笑了笑，挥挥手让这少女盘坐在他一侧：“灵儿，有一件事，却是需要你去。鹤宵、鹰翔他们几个，做事老夫实在不放心，所以你要辛苦一趟。”

    白灵儿听到童老的夸奖之言，一双美目化作月牙儿一般，银铃般的笑声响起，“大长老，您尽管说吧，灵儿一定给您办的妥妥的。”

    童老略微颔首，然后说道：“你前往雾越州、坠魔谷一行，那黑魔王坏了我们的事，你前去将他教训一番。”

    坠魔谷的黑魔王，也是大陆之上顶尖的圣阶高手。然而在童老的口中，却仿若一个不入流的小童，想要教训就教训。

    令人奇怪的是，这白灵儿不仅未反驳，反而一脸兴奋的说道：“大长老，要不要灵儿直接将他斩杀。”话语之中，就犹如杀死一只蝼蚁一般，竟丝毫没把这个，震慑整个雾越州的魔王放在眼中。

    童老轻声一笑：“小丫头，不要那么淘气。只是教训他一番即可，若是将其杀了，等夫人知道，可是会不高兴的。毕竟，我们不适合插手太多这大陆的事情。”

    “另外，这件事情，暂时不要让小姐知道。”童老收敛笑容，有些严肃的对白灵儿说道。以雪嫣儿的脾气，若是知道发生了这种事情，绝对会闹起来，到时候徒增变数。

    “嗯，灵儿知道了。”清脆的话音落下，白灵儿化为一道淡绿色的光芒，直接消失在童老的视线之中。

    见到白灵儿离去，童老伸手点出一道紫色火光，呢喃的说道：“屠凡，继续探查在天机门中发生的事情，越详细越好。另外，通知所有斗兽场分部，寻找夜笑的踪迹。”

    话音落下，火光消失。

    “玄心宗出手，针对天机门，可是又是谁将夜笑救走的呢？能够瞒过三名圣者的耳目探查，这等高手大陆之上可不多啊。”童老皱着眉头，自言自语的说道。

    在距离童老所在的木屋不远处，两双眼睛滴溜溜的打着转。其中一个秀眉清目的眼睛，转了转，悦耳的低声响起：“你看，连白灵儿姐姐都出去玩儿了。我们要不要也一起跟去。”

    另外一双乌黑的眼睛，咕噜噜的转动，一个看起来极其威武的‘鸟头’弹出来，“吱吱”的轻叫了几声。

    “哎呀，放心吧，不会有危险的。再说了，出去之后，说不定能见到夜笑哥哥哦，难道你不想么？”清脆的声音诱惑到。

    乌黑的眼睛，猛然闪过一道光芒，又迟疑了片刻，最后果然轻轻的点了点头。

    一个紫衣少女、一只灰色堪称雄伟的大鸟。悄悄的从阴影中走出，随后迅速的朝着不远处的红色隔膜闪去。一人一鸟来到红色隔膜之前，紫衣少女玉手轻挥，一个空洞出现。

    随即，这一人一鸟陡然间消失无踪。

    在这红色隔膜破开之时，木屋之内的童老，却是无奈的苦笑着摇了摇头，“唉，小姐这性子，还是那么活跃。不过以小姐的实力，也该出去历练一番了。就怕是她得知了那消息，会闹出什么乱子。”

    皱眉思索了片刻，童老轻叹一声，随后手指一点，一道紫色火光却是极速的掠出去。

    而那已经走出很远的一人一鸟身后，陡然之间出现一道火光，这火光悄然融入到雪嫣儿的背上。正处于兴奋中的一人一鸟，竟然丝毫没有察觉。

