    如此稀世珍宝，居然在空中的时候，就已经骨骼尽碎！

    “碰！”

    重重地砸在了几十步开外的一堵围墙之上！

    伴随着唯一墙的倒塌，同时也宣告着这踏雪乌骓马的死亡。

    这一刻，四下无声。

    所有人都目瞪口呆，不可置信的看着眼前的一切！

    他们目光所及，那武植挺摆着高耸巍峨的身体，站在宽大的朱雀大街中央。

    他的背后十几步左右的位置，裴巍已经站在地上。

    这是人们第一次发现站在地上的裴巍。

    他依然面无表情，手里抓着方天画戟。

    慢慢转过身来，他对着武植发出一声怒吼。

    “本想只取你首级，留你全尸！既然……”

    “我说，是不是没读过书？”

    武植突如其来一句话，把裴巍本来酝酿好的所有情绪都打碎了。

    “没读过书，就别他娘的在这里拽什么文，说什么大话？”

    “一个人头都没了，那还叫全尸吗？”

    “果然，跟在傻逼身边的人都是一群二傻子！”

    “没文化并不可怕。可是一群没文化的人，跟在一个傻逼后面还洋洋得意、沾沾自喜，这实在实在令人感到‘key磨姬’啊！”

    自从和白芊芊经常性的互怼之后，武植骂人的本事那是日渐成熟。

    他这几句话，可谓是开了一个地图跑，把把秦王底下的这些所有大将小兵全部都骂了个遍。

    裴巍好好的气势，更是被武植瞬间打破！

    而武植呢，嘴角带着一抹不屑的笑。

    随后弹地而起，几个纵跃之间，人就已经落在了百米开外的树稍之上。

    “傻逼！大爷时间宝贵，不陪你们这些白痴玩啦！”

    “如果想找我的晦气，那就过潼关，到东京城来！”

    “老子事先挖好坑，雕好墓碑，等着你们来！”

    话音落下，武植的双腿微微弯曲。

    随后，“砰！”的一声，弹地而起！

    他就从那些建筑屋顶之上连续跳跃，当武植快要在众人视线当中消失的时候。

    他突然高高跃起，人在半空之中时。

    有一个黑影突然飞了过来，一把就抓住了武植的身影。

    乘着风，朝着长安城外迅速飞掠而去。

    “追！”

    裴巍发现，白芊芊本来在空中飞舞的速度很快，可是在抓住武植之后，她的动作明显有了迟缓。

    除了武植那高大的身躯之外，他手中抓着的木刀子，显然已经远远超出了普通物件的重量。

    一把木刀，可能要比武植的身体重上几倍，甚至是十几倍。

    这一点与武植有过对冲的裴巍，其实最为清楚。

    他迫切地想要知道，武植手中这把木刀究竟是什么东西。

    同时也急切地要杀死武植！

    此人，必须死在他手中！

    长安城内，大批精兵正在集结。

    虽然裴巍的踏雪乌骓马，被武植一刀子打成了碎泥。

    但裴巍还是第一时间乘坐一批骏马飞奔而出。

    在他的身后，是两百名同样身披黑色铠甲，骑着高大骏马的黑甲骑兵。

    他们如同一阵黑色旋风在平地之上呼啸而过，一直追着半空的白芊芊和武植。

    就连秦王也是带着他手下的精锐，迅速来到了城楼之上。

    城楼屋檐下，装着种师道头颅的木头箱子已经离去。

    就只有铃铛随着夜风在不停的叮当声响。

    此时的秦王正在气头上。

    武植的出现，不仅完全打乱了他的计划，同时更是在整个长安城的百姓睽睽众目之下，狠狠打了他一脸！

