    一阵阵清凉舒畅的感觉从身体的每一处细胞中散发出来，让本就如同火烧般疼痛的胸口瞬间清凉舒畅。

    他表情怔松了下，神经突然就放松下来，忍不住扭头看向了乐音出处。

    云苏微垂着眼睑，双指按压在埙孔之上，不断地转换着，串串悦耳的乐音便流淌出来，带着神奇力量一般，将他整个身体都包裹了起来。

    刚刚那疼得他死去活来的疼痛在这样的乐音中消失不见，有的只是无尽的舒畅。

    云宗的惨叫声消失，在鼓声中表情恢复正常，似乎没受到影响。

    这一幕让对面柳姨娘有些不敢置信的瞪了瞪眼，她望了望手里的锥心鼓，有些不甘心的皱眉，又狠狠地敲了几下。

    云宗还是毫无反应，甚至缓缓坐起身。

    脸色虽然还是很苍白，但起码不是那么痛苦，而且呼吸也恢复了正常。

    “这，这是怎么回事？你怎么会好起来的？”柳姨娘瞪大眼睛伸手指着云宗质问。

    一边，云宗也有些懵，忍不住又看向云苏。

    准确的说，是看向她手中的埙。

    似乎是从她开始吹奏这埙的时候，他身上的疼痛才消失的。

    “是你？”柳姨娘也发现了不对劲儿，一双眼睛怨毒的盯着云苏。

    此刻，无论她拍多少次锥心鼓，云宗体内的蛊虫也不再听话。

    对面，云苏缓缓放下了埙，抬眸目光镇定的与柳姨娘对视，嘴角微微一勾，“当着我祖母的面杀人，你问过我了吗？”

    “你！你怎么做到的？怎么可能有人仅用乐音，便能控制蛊虫？你到底怎么做到的？”

    柳姨娘神色有些癫狂，一只手紧紧捏着手里的锥心鼓，神色狰狞。

    对面，云苏表情淡淡，“你控制蛊虫不过靠的是药，而我不一样，我若想，便可以让它听我号令！”

    云苏看向云宗胸口，很明显她所说的它，就是云宗胸口处的那条蛊虫！

    柳姨娘恶狠狠的咬咬牙，想反驳却又无法反驳。

    一边，云溱赶忙搀扶着云宗起身，有些惊喜的开口，“爹，是二妹妹，是二妹妹救了您！”

    听到这个称呼，云宗的神色便变了，恶狠狠的抬眸瞪了一眼云苏，怒声道，“我让她救我了？哼！”

    “爹！”云溱想说什么，却被云宗一双冷眼打断。

    云苏见此，嘴角勾起一抹冷笑，将埙放回了鸢尾花中，不置可否。

    与此同时，老太君也收回了看向云苏的目光，朝云溱看了一眼，后者会意，立刻往后一招手！

    身后，数名云府护卫上前向柳姨娘抓了过去！

    柳姨娘的脸色“刷”的就变了。

    若说她之前还能凭借云宗这个挡箭牌威胁这边不敢动手，那么现在，云宗体内蛊虫已经不受控制，她便再也没有了砝码。

    “你，你们！”柳姨娘恶狠狠的吐出两个字，蓦地身形一动就想突围。

    然而，这将军府的护卫可不是吃素的，几乎在瞬间便封锁了她所有能逃出去的方向。

    柳姨娘左逃右窜，却还是没能够逃出去，心下一急，转身朝朝老太君袭去！

    老太君刚刚病好，真气什么的都没有恢复，身体虚弱。

    以她的速度，只要想，绝对能够在云溱一行人没追上之前，便将老太君抓到手里！

    只要抓住老太君，那么就还有活命的机会！

    柳姨娘抱着必死的决心这么做，看到这儿，云宗神色便是一变，脱口而出，“快阻止她！”

    然而，柳姨娘刚刚走位距离老太君没多远，他们这些人又堵在门口，距离老太君不近。

    即便能赶过去，却也只能慢柳姨娘一步。

    这样一来，老太君便危险了！

    云宗瞪大眼睛，整个人的神经都紧绷了起来。

    与他的紧张不同，一边的云溱却只是抬头看了一眼，神色变化不大。

    因为，他在老太君身侧不远处，还看到了云苏。

    对于云苏的实力，他还是十分相信的。

    果然，云宗话音还未落下，云苏便动了。

    柳姨娘身影还没到老太君身前，云苏便已经到了，手一抬直接截住她的爪，极为利落的几个反击。

    柳姨娘肩膀中了一掌，直接倒退出去，踉跄了好几步才站稳。

    云苏淡淡然的站在老太君面前，充当着保镖。

    见被阻止，柳姨娘神色难看的瞪了一眼云苏，恶狠狠的咬咬牙，又躲开护卫的攻击，被迫后退着。

    “我真是没想到，你这个女人身上竟隐藏了这么多的秘密，不但把锥心蛊给解了，还有这么强的实力！”

    “早知如此，我应该用尽手段也不能让你们重回将军府！”

    她怨恨的看着云苏，恨不能时光重来。

    见此，云苏淡淡一笑，“这么一说，我也想重来，这样我不会让祖母受这么多伤害！”

    “拿下她！”一边，云溱冷喝出声，一众护卫齐齐出手。

    柳姨娘神色变得无比狰狞，恶狠狠的道，“好，好的很！总有一天你们会后悔的，我还会回来的！”

    “回来？你以为你今天还能逃得掉？”一边，云溱冷笑出声，手中武器一扬，毫不犹豫的砍下。

    柳姨娘被逼的节节后退，不过片刻，便被逼到了角落里。

    眼看着一场闹剧就此结束，困兽一般的柳姨娘蓦地一咬牙，从怀中掏出了一物来。

    那东西形状有些奇特，类似于一个袅袅旋转而上的烟圈，通体青铜色。

    出现的瞬间，柳姨娘便将它往空中一抛，紧接着灌入真气。

    一道虚浮在空中的黑色透明人影出现，出现的瞬间，一股澎湃的力量席卷向四周！

    即便是云苏，眉头也是微微一挑，这人的实力，恐怕已经不只是圆满境强者了吧？

    “大人，救我，救救我！”一边，柳姨娘见黑袍出现，立刻大声叫道，一张脸上满是期待之色。

    很显然，这应该是柳姨娘最大的底牌。

    在各种手段用尽之际，用作保命之用。

    云苏众人注视之下，那名黑袍大人终于侧过的一个修长下巴，“救你？”

    他语气有些玩味，甚至还有些好笑。

    这边，柳姨娘神色微微变了，“大人，你说好的，我给你找东西，你，你答应我的那些好处……”

