    “那龙宫战宠的老板竟然是学院导师，涵老师，难道我们这伤就白受了！”

    从景主任的居住走出来，石老脸色有些不好看的说道！

    “对方是学院的老师，院长有规矩，如若有老师之间暗中厮杀、暗杀一旦被发现，直接斩杀！”

    “如若有大仇怨，可以上生死擂台解决！”

    中年导师阴沉着脸说道！

    院长的话，院长的规矩，谁敢违背？

    整个玄天领域以院长为尊，一切敢惹事之人只是宵小，院长一根指头便能灭掉！

    没有人敢违背，哪怕是他们学院的导师！

    “这...就这算了？”

    “我身上伤势，没有个几十年很难恢复，快速恢复消耗太大！”

    石老有些不甘心！

    “明面上就别想了，除非在地下海内遇到对方，将之斩杀，但我们想要斩杀同级别的，太难了，被对方拿到把柄就死定了！”

    “学院上万名老师，之间也有不少关系不好的，但一般都是他们学生之间竞争，哎！太羞辱了！”

    中年导师在玄天学院呆了上万年了，非常清楚学院的规矩！

    院长镇压这里，导师们之间哪怕是有恩怨也不会厮杀！

    以至于，导师们的恩怨延续到学生身上，学生之间竞争，打擂台！

    这种情况学院并不阻止，相反非常鼓励！

    这种氛围，反而会让学生拥有斗志，拥有变强的心！

    一些老师为了学生拥有斗志，甚至鼓励自己手中的学生与别人进行争斗！

    “该死，对方会诅咒术，用这种方法倒霉的还是我们自己，这件事情我不参与了！”

    石老脸色无比难看的低吼一声！

    他不是学院的老师，以后也别想报仇了！

    这个亏，他们也只能认了！

    “我也认了，对方会诅咒之术！”

    中年导师也无奈的摇了摇头！

    “就...就这么算了！”

    后方的位置，上官哲瀚石正阳他们张了张嘴，脸色难堪无比的说道！

    这一次，他们丢人可是丢大了！

    “说，你们是怎么招惹那个青年的？”

    突然间，中年导师看向上官哲瀚，冷冷的问道！

    “师傅，我们...”

    上官哲瀚看到导师的神色，脸色瞬间苍白！

    “说！”

    中年导师也吐出一个字！

    “我们也没有得罪他，他刚开始找我们谈合作，我们以为他是一个弱者没有理会他！”

    “我们却没有想到对方竟然在我们对面开了一间宠物店，结果我们去...就被丢了出来！”

    上官哲瀚不敢隐瞒，连忙的说道。

    “哼！”

    中年导师听到他的话，脸色阴沉无比！

    感情是自己的徒弟招惹了对方，他们还以为是针对他们！

    这一次，可是害惨了他们！

    “混账东西！”

    “碰！”

    一旁的位置，石老一巴掌落在石正阳的身上，令之直接倒在地上！

    “爷爷！”

    石正阳脸色巨变，口中瞬间吐出鲜血！

    “你知不知道你差点让我们石家招惹一个恐怖的敌人！”

    石老脸色阴沉！

    坑爹，坑爷爷啊！

    “爷爷，我...我...”

    “你给我闭嘴，去前线参战一个月，满一个月才能够回来！”

    石老打断他的话，满脸冰冷的低声吼道！

    “你也去！”

    中年导师也是冷冷的说道！

    “石老，我先回去了！”

    他说完，看向石老，身形一动直接消失！

    石老点了点头，身影也瞬间消失，留下两个脸色发白的上官哲瀚和石正阳！

    此时两人脸色有些发白！

    “去前线！”

    他们口中喃喃，对视了一眼咽了一口吐沫。

    去前线，可是有陨落的危险呀！

    “都是因为那个家伙，都是因为那个家伙！”

    上官哲瀚有些愤怒的紧握着手臂！

    “那我们能怎么办，咳咳！”

    石正阳也是满脸不甘的低吼：“去前线啊！”

    “老师之间的纷争，都延续到学生...”

    两人沉寂了几分钟，上官哲瀚突然有些阴冷的说道！

    “嗯？现在我们先从前线回来再说吧！”

    石正阳紧握着拳头。

    王仙并不知道战兽之家的事情，他就算是知道也没有将之放在眼中！

    那两个家伙如果不知死活，王仙不介意直接宰了他们！

    至于玄天领域的规矩，他就算是在玄天领域杀人了，玄天子也会保下他，甚至说不定将对方给灭了！

    天阵神帝给王仙找的靠山可不是说着玩的！

    以玄天子的性格，哪怕是王仙在玄天领域捅破天，估计也不会将之怎么样！

    毕竟，玄天子能够走到这一步，与天阵神帝又很多大的关系！

    虽不是恩师，但也算是半个师傅！

    所以王仙有些肆无忌惮！

    找事的人离开之后，龙宫战宠的生意好了起来！

    越来越多的强者知道龙宫战宠，纷纷朝着这边赶过来！

    永恒神主级别的战宠，价格还公道，这可是不少人的争抢之物！

    “王老板，这一只我要了！”

    此时此刻，在店铺内已经聚集了十人左右，他们已经购买了战宠，等待王仙帮他们驯服！

    “好，今天营业到这里，明天早晨继续营业，我先帮诸位驯服战宠！”

    王仙手臂一挥，将门关上，带着一众永恒神主级别的强者朝着楼上走去！

    一众淼马神主海怪也跟在后面！

    帮助他们驯服，难度不是很大，荒兽海兽野性再强，但也拥有不小的智慧！

    也比聪明的狗智慧要高！

    帮他们建立一些好感，将淼马神主海怪的巢穴给他们！

    这是最为重要的一点，将淼马神主海怪的巢穴，放入他们的神国之中，这样便能够对战宠进行威压！

    再加上久而久之战宠熟悉了主人神国的气息，巢穴又被压制，基本不敢反抗！

    主人再对战宠好一点，战宠也会死心塌地的跟随着战斗！

    帮助驯服的过程很顺利，一个战宠用了一个小时左右，总共十个小时将最后一个人训服完！

    “谢谢王老板了，祝王老板日后生意兴隆！”

    最后一名永恒神主级别的强者满脸兴奋地坐在淼马神主海怪的身上，朝着王仙祝贺道！

    “不用，如若日后想要购买宠物的话，可以来龙宫战宠！”

    王仙笑着说道！

    “哦？王老板你这里的战宠最多三四天就卖完了，还有？”

    中年强者微微一愣，好奇的问道！

    “当然！”

    王仙点了点头：“日后我会在智脑上进行通知！”

