    ;

    沿着山道一路上行，过了二重天牌楼后，就算是正式入了“红梅城”。免费电子书下载 ..

    虽然是个临时城市，但是城里酒肆，客栈，衣铺，药店等等却是应有尽有。玉石铺就的台阶高低错落，青砖碧瓦的房舍小巷幽深，颇有山城美景之象。

    红梅城是四开八纵的格局，建筑群落看起来随意，其实却隐隐与阵法布局息息相关。逍遥宫作为东道主，占位天元，立于峰巅，主开门乾位，是阵内第一核心。六大派分属六方，却是占了其余六门，惟剩死门不动，留给八方散修。

    穿过那片长长的街区，来到一片红墙白瓦的建筑院落前，正门牌匾上书写着三个大字：涤剑园。

    这里便是洗月派驻地了。

    涤剑园位于岭南，掌景门离位，因离位主火，洗月尚白，故驻地砌红墙垒白瓦以为标记。除洗月派外，这里还有文心国内一些大大小小的依附门派，形成一片独立的大区域。

    进了涤剑园，自有杂役理事，知道唐劫是洗月学子，且是正式参加者后，便领着唐劫到了一处叫清心轩的地方，这里就是学院为他安排的住所了。

    这清心轩也算是个清净雅致的所在，唐劫尚算满意。

    这里是洗月学子集中区，唐劫刚到，就有不少人知道唐劫来了，因此片刻后卫天冲侍梦就直接杀到，看到唐劫就喊：“好你个唐劫，你还知道回来，差点要以为你死在哪个穷山恶水中了。”

    唐劫笑问：“听这口气，你们来了很久？”

    “来了有二十多天了。”侍梦回答：“学院二十个参加者，你是来得最晚的，你要再不到，谢院就要派人找你去了，这不，都有人开始准备替补你上场了。”

    卫天冲已道：“别的不管，先把傀儡给我交出来，让我看看损了没有。”

    唐劫把傀儡还给卫天冲，就见卫天冲对着傀儡左看右看，反复查验，惟恐哪里破损一点，弄得唐劫无奈：“敢情你跑过来不是找我，是找傀儡来的，你这样子很让人心寒啊，少爷。”

    “废话。”卫天冲没好气回答：“辛辛苦苦做出来那么一个三品战傀，还没用上一次，你就给我带着它消失了。”

    “一台三品战傀而已，看你那紧张的样子，没看这红梅城里到处都是三品战傀？还都是披坚执锐的黑甲战卫。”唐劫这话一出，卫天冲眼中也现出一片迷恋，显然这些日子他也没少被这红梅城中的黑甲战卫所震撼，他对唐劫道：“唐劫，你说我们也给这战傀加一身战甲怎么样？”

    “你知道那得多少钱吗？武器加战甲，至少得再加一万。”

    听到这个数字，卫天冲立时摇头。制作傀儡就已把他的家底耗空了，短时间内他再不可能拿出这笔钱。

    还是唐劫道：“不过少爷要是敢冒险，说不得我可以帮少爷弄一套过来。”

    “怎么弄？”卫天冲问。

    “当然是从那些黑甲战卫身上扒了。”唐劫笑嘻嘻回答。

    听到这话卫天冲吓了一跳，连连摇头：“你丫疯了，这主意都敢打？别说那些黑甲战卫不好对付，哪怕真好对付，让逍遥宫知道，你我就算是洗月学子也要吃不了兜着走。”

    “那要是我有办法对付，却绝不会让他们发现呢？”

    “这个……”卫天冲一下犹豫起来。

    他正考虑着，却见外面又冲进来几个人，领头的却是彭耀龙，后面还跟着戚少名，叶天殇，蔡君扬，此外还有几人也是参加仙缘会的学子，与唐劫相识而不相熟。

    彭耀龙刚到门口，就对着唐劫叫道：“好你个唐劫，独自上路，游山玩水，当真是玩得开心，竟然到现在才来。”

    唐劫笑道：“这不是还有几天才开始吗？我算好了日子来的。难得出来一趟，自然要好好游历一番。”

    “你少来这套。我敢打赌，唐劫你绝不是去游历，而是去试炼了。”还是蔡君扬了解唐劫，一口道破唐劫秘密。

    叶天殇已道：“要证实很简单，打开他的芥子袋一看即知。”

    众人已是纷纷起哄，要看唐劫独自在外捞了什么好处。

    唐劫无奈求饶：“别，别，几位师兄，你们放过我吧，大不了我请你们吃一顿还不行吗？”

    大家也不可能真去打开他芥子袋看，一听这话，纷纷叫好。

    就连戚少名都道：“城西开了家天香楼，据说有各种珍奇佳肴，一直想去品尝一番，奈何囊中羞涩。既然唐劫要请客，那就去天香楼如何？”

    唐劫一听这话，脸都垮了：“戚大少你都囊中羞涩吃不起的地方，我就更请不起了。”

    戚少名认真回答：“没关系，我们不会吃你太多，就是每人吃个一两千也够了。”

    “……”

    一行人就这么吵吵闹闹地去了天香楼。

    这天香楼在红梅城也算销金之地，里面的东西虽好，却也贵得出奇。戚少名说到天香楼来，本只是一句玩笑，没想到唐劫竟真答应了。

    等到了天香楼，唐劫为大家叫过菜后，就连卫天冲都吐着舌头道：“红烩饕牛舌，清蒸鬼面鱼，香炒月影蚕……唐劫，这些菜怕不得要个三四千吧？”

    唐劫笑笑：“这不是被君扬坑了一把吗，非要说出我去试炼了。这次周游，我的确得了些好处，既如此，自然要聊表心意一番。大家不用客气，这顿饭我还请得起。”

    众人看唐劫的眼神一时都有些异样。

    随随便便就能请大家吃三四千的大餐，怕是意味着唐劫至少得赚到两万以上。能在这么短的时间里赚到这些，只能说明唐劫的实力又有精进。

    对唐劫来说，花钱请客除了有彰显实力的作用外，还有一个重要意义就是拉近关系，交好众人。

    如今能够坐在一起的，可以说是洗月学院最出色的一批学子。这些人早在以前因为各自修炼的缘故，无暇聚在一起而难得碰头，因此也很难交成朋友。

    仙缘会的召开，给了大家一个暂时放下修炼，从新的角度重新认识的机会。

    这个认识机会比起真传之争要好得多。

    真传之争，你争我夺，易伤和气。

    仙缘之争，却是携手并肩，共抗外敌，所有学子在这刻不是竞争对手，而是相互合作。

    正因此，唐劫也有意借此机会和大家好好联络一下感情。

    请客无疑是个好办法。

    借着这个机会，弥补因为真传任务而带来的一些不快，也借着这个机会，和那些早相识却不相熟的朋友重新建立交情。

    果然这刻几杯灵酒下肚，谈话的气氛便热烈起来。

    这刻唐劫道：“说起来，有件事我挺纳闷的。照理我今天来到，也不算太晚。怎么看你们这样子，倒象六大派的参赛学子中，我是最后一个到的？你们都来这么早干什么？”

    彭耀龙等人互相看看，然后突地一起哈哈大笑起来，却不回答。

    还是侍梦道：“唐劫你也有笨的时候，你忘了这仙缘会是为什么召开的？”

    “自然是为了逍遥宫未来的投献还有……小宫主？”唐劫楞了楞，突然有些明白了。

    此次仙缘会，对于六大派而言，最重要的自然是逍遥宫未来属谁。

    但对于参赛的各大学子而言，最重要的却是小宫主嫁给谁！

    要想迎娶小宫主，强大的实力固然必不可少，空有实力却也绝对不够，毕竟拳头只能让学子们进入十强，在十强里选谁，就是小宫主本人说了算。

    正因此，几乎每一个有志小宫主的年轻学子，心中都有打算。

    最好的办法，就是提前来到这红梅城，寻机与小宫主结识。

    若是能在正式比赛前就认识小宫主，建立感情，那剩下的就只是十强问题。若是能俘获小宫主芳心，甚至连十强问题都可能不是问题。

    正因此，学子们一个个都是提前来到红梅城，一直都在寻找与小宫主见面的机会。如唐劫这类对小宫主完全无兴趣的，自然想不到这么做，所以才会到现在才来。

    “原来是这样……”明白过来，唐劫也不由笑道：“那你们有谁见过小宫主了吗？”

    桌上一群人互相看看，同时摊手，显是谁都没福见到。

    一名叫朱奉道的学子道：“不过我们没见到小宫主，却不说明小宫主没见到我们。小宫主号称国色天香，这天香楼正好以天香为名，指不定就是小宫主开设，用来观察往来人等的。现在没准就躲在哪个隐蔽角落里，偷偷看着我们呢！”

    他这话一出，立刻有几名学子正衣冠，肃言行，整桌气氛都为之沉静了一下。

    不过也有学子不屑，讽刺道：“人家堂堂天之娇女，金枝玉叶，会躲在角落里偷看你？想得美吧！”

    朱奉道立刻不服气道：“天之娇女又怎么了，最终不还是得嫁六派学子？这对学子来说是大事，对那小宫主又何尝是小事？难道你们以为她就愿意在十个陌生男子里随便挑一个？这些日子，小宫主只怕也在四处寻觅合适良缘呢。你们看着吧，说不得什么时候就会发生一件事，就是那小宫主用来测试大家品行的。所以大家记着，当行侠时莫手软，能仗义时要亮剑！”

    “我呸，虚伪之极！这叫什么行侠仗义？欺世盗名还差不多。”蔡君扬不满道。他一生追求任情纵剑，行侠万里，因此对朱奉道所言大感不满。

    朱奉道也不乐意了：“你不愿意是你的事，我好心给大家出主意，怎的反倒落了不是？你要真有如此风骨，万一有什么事发生，你就莫要出手，免得让人说你是为了讨好小宫主。反正这红梅岭上修者众多，也不差你一个。”

    “你也知道这红梅岭上修者比凡人还多，能有多少不平事让你出头？”有人讥讽道。

    “那可就不好说了。有人的地方就有江湖，有实力差距的地方就有不平。谁说不平事就一定要发生在修凡之间？”

    朱奉道正说着，就听楼下突然一阵喧哗声起。