    一到用钱的时候，张大官人自然而然就想到了财政局长王志刚，他把王志刚一个电话就召到了自己的办公室，他把王志刚叫来不是找他要钱，因为张大官人清楚滨海的财政状况，他叫王志刚来是为了让他帮忙想办法。

    和江城联合生产路灯的事情进展顺利，第一批产品已经生产出来了，不日就可以运抵滨海，进入安装流程。

    张扬听王志刚汇报完这一情况，自然感到欣慰，他笑道：“做事就需要这样的效率，志刚，你们家的事情怎么样了？”

    王志刚明白他是在问王学海，笑了笑道：“他们兄妹俩倒是见了面，可能太久没联络过了，彼此有些隔阂。”

    张扬听出他话里的意思，显然王学海兄妹两人没能冰释前嫌。清官难断家务事，对于王家的事情张扬也不好过问太多，他把话题切入主题，今天叫王志刚过来的主要目的是让他帮忙解决钱的问题。

    王志刚听张扬说完，眉头皱了起来，他低声道：“张书记，这套绿化方案的预计投资额是多少？”

    张扬道：“这套绿化方案并非是单纯的绿化，而是城市形象的整体提升工程，从道路整修，到桥梁改造，到城市的功能区域重新划分，涉及的方方面面很多，如果想要全部完成，大概需要五亿资金，一期投资就需要一亿。”

    王志刚道：“市里能给支援吗？”

    张扬道：“他们能够给我们一些支持性的政策就不容易了，想要他们拿钱根本不可能。”

    王志刚道：“五亿是长远目标，咱们先不去想，一亿的资金缺口想要解决并不难，但是短期内要解决这件事恐怕不容易。”

    张扬道：“是啊，我都奇怪了，滨海这么好的资源，为什么财政拿不出钱来？”

    王志刚道：“这段时间我针对这件事也做了一些了解和调查，从审计局了解到的部分数据，滨海单单是去年一年的因公出国费用就达到了一千二百万，公车购置使用费是三千六百万，公务招待费是三千九百万。”

    张大官人听得瞠目结舌，忍不住连粗口都爆出来了：“我靠，这么多？滨海的那点儿财政根本不够吃的。”

    王志刚道：“想要让滨海的财政有所起色，必须要开源节流，开源可以想办法，可节流必须要从源头抓起，张书记，我说句不该说的话，现在的节流都已经成了截留，公务支出已经成了一笔糊涂账，我举个例子，那财政局自身来说，去年新买了三辆汽车，共计一百一十万元，到现在那辆丰田商务车还留在车库里，九个月跑了五百公里，为此专门配备了两个司机，抛开他们的工资不言，一年因为这辆车而产生的保养维修费用是三万六，五百公里，三万六千元的保养经费，我都不知道是如何产生的，可一查单据，维修费、过路费、过桥费、汽油费，加起来还真凑足了这个数字，其中究竟有多少水分，就不得而知了，最有讽刺的意味的是，这两名司机去年还得了一个节油奖，也就是说其他的司机比起他们消耗更高。”

    张大官人咬牙切齿道：“妈的个巴子，好好的滨海就让这帮蛀虫给啃空了。”

    王志刚道：“国家的大政方针是好的，可是在具体的执行过程中还是有很多漏洞可专的，有些东西就是上行下效，看到一个这么干，其他人就纷纷效仿，现在的现实就是陷入了恶性循环，反正是公家的钱，你贪墨到自己的兜里，别人会说你贪污，可是我没往兜里装，我帮着公家花钱，这就叫因公支出，虽然花费也很多，事实上的浪费比起贪污也差不到哪里去，可是因为赋予了一个公字，行为就变得天经地义。”

    张扬道：“既然已经意识到了，就开始很煞煞这股歪风邪气。”

    王志刚苦笑道：“张书记，这种现象很普遍，不但滨海这样，比滨海更严重的比比皆是。”

    张扬道：“我不管别的地方怎么样，我负责滨海，我就从滨海抓起。”

    王志刚道：“节流说完了，咱们再说说开源，和江城联合生产节能路灯，这就是开源的一种，因为这件事，我们可以不花一分一毫就完成城市的亮化。要说城市的开源创收，现在的途径无非是几个，一是依靠上级拨款，您刚才也说了不太可能，一是依靠城市自身的创造力赚钱，滨海也几乎都想到了，就算有新的赚钱方式和手段，也不可能在短期内实现这么大的效益，还有一点，也就是目前最为普遍的一种方式。”王志刚停顿了一下方才道：“出让土地！”

    张扬道：“滨海的土地恐怕没有那么大的吸引力吧，经济开发区搞了这么久，也没见多少企业商家过来投资。”

    王志刚道：“滨海开发区很失败，我虽然不是城市规划方面的专家，但是我也能看出开发区的缺点。滨海拥有福隆港这样的大港，却一直没有完全发挥它应有的作用，随着北港新港的崛起，福隆港的作用和影响力也在逐渐减少，这是一个很不好的现象，如果任凭福隆港这个滨海财政收入的大头就此沉沦下去，以后滨海的经济只会持续恶化下去。“

    张扬道：“对此我也有过想法，引入外资，扩建福隆港，在现有的基础上做大做强，将之打造成平海北部的一流大港。”

    王志刚道：“自从北港新港建成，市里的政策在不断向新港倾斜，现在福隆港与新港相比已经毫无优势可言，就算可以顺利引入外资，并兴建福隆港，这也不是短期可以实现的事情。”

    张扬道：“我的话还没说完，北港新港是项书记的政绩工程，他是不可能让我喧宾夺主的，所以福隆港只能另辟蹊径，在规模上声势上我们都无法和新港相抗衡。”

    王志刚端起茶杯喝了口茶，他提出了一个让张大官人眼前一亮的提议：“既然开发区已经决定迁至福隆港周边，未来将会形成一个全新的经济开发区，为什么不更进一步，申请成立综合保税区？”

    张大官人还从来没有想到过要在滨海成立保税区，所谓综合保税区，是设立在内陆地区具有保税港区功能的海关特殊监管区域，实行封闭管理，是目前国内开放层次最高、政策最优惠、功能最齐全的海关特殊监管区域，是国家开放金融、贸易、投资、服务、运输等领域的试验区和先行区。其功能和税收、外汇政策按照《国务院关于设立保税港区的批复》的有关规定执行。国外货物入区保税，货物出区进入国内销售按货物进口的有关规定办理报关手续，并按货物实际状态征税；国内货物入区视同出口，实行退税；保税区内企业之间的货物交易不征增值税和消费税。该区以国际中转、国际采购、国际配送、国际转口贸易和保税加工等功能为主，以商品服务交易、投资融资保险等功能为辅，以法律政务、进出口展示等服务功能为配套，具备生产要素聚散、重要物资中转等功能。

    王志刚的这一提议对张大官人来说无异于醍醐灌顶，可以说这位年轻的财政局长已经不止一次的让张扬感到惊艳了，如果滨海保税区申请成功，无异于为滨海的撤县改市增加了一个重要的砝码，而且只要笼罩上保税区的光环，在政策的重点倾斜照顾下，中外商家势必趋之若鹜，福隆港乃至整个滨海想不成为地域焦点都难。

    张大官人很少像现在这么激动，他站起身，在王志刚的肩膀上拍了拍：“好！这事儿要是成了我给你记头功！”

    王志刚道：“我是个土生土长的滨海人，我当然想看到滨海的发展。”

    张扬道：“出让土地是下下策，只要保税区申请成功，我们滨海的周边土地肯定要寸土寸金，想租用的客商恐怕连头都要挤破了。”

    王志刚道：“政府如果想把利益最大化，就得严格控制土地，围绕港区和保税区打造第一流的现代化物流园，滨海想要富强就必须发扬自身的长处，要将我们现有的优势发挥到最大。”

    张扬短暂的激动之后，很快就冷静了下来，他想王志刚叮嘱道：“这件事除了你知我知，不可以向其他人提起。”张扬是担心这件事万一传到了北港那边，势必会遭到上级领导的极力阻挠，如果能够设立保税区，北港绝不会将保税区设立在滨海，这件事具有非同小可的意义，必须要在暗中操作。

    王志刚为人精明，当然知道张扬顾忌的是什么。他低声道：“海关总署、国税总局、国务院这些部门联合批准才能变为可能。”

    张大官人信心满满道：“准备一千万的公费支出，这件事我必须亲自出马，而且一定要马到功成！”

    （未完待续）<!--over-->

