    【召唤值：4259309】

    看着系统显示的召唤值，秦无痕眼中浮现一缕讶然之色。

    旋即，他转过头，视线看向西边方向，表情若有所思。

    七日前，大秦、吴氏两大军团和天下会联手灭了越州，召唤值仅有三百三十万而已。

    但如今不过短短七日，便是暴涨了将近一百万！

    这速度，不可谓不快！

    随着大夏疆域扩大，气运的增长，也是越来越快了！

    “南诏那边，应该没有那么快有结果！”

    秦无痕低声喃喃：“那么，想必应该是剑州开始动手了吧……”

    七日前下至攻伐南诏和剑州。

    南诏依旧是由大秦军团和吴氏军团动手，其中还增派了文鸢统领的骁勇军团。

    而剑州则是令孙膑和精绝古国出手。

    此刻暂时还没有消息传来。

    但有孙膑在，应该是不会出问题的。

    叶青玄对大夏的实力也有所了解，既然已经选择了加入大夏，他应该不会，也不敢阳奉阴违。

    “正好等此事结束，精绝古国也该收服了……”

    之前精绝古国国君叶青玄前来大夏，虽然暗中加入了大夏，封为帝皇殿“青帝”，但表面上，精绝古国与大夏之前，依旧还是盟友关系。

    因为强行收服，若精绝古国境内臣子不服，百姓失心，就算收服了，也得慢慢消耗时间去治理。

    所以还不如暂立联盟关系，让叶青玄慢慢治理，潜移默化地改变精绝百姓的心思。

    如此等到时机成熟，叶青玄再宣布归顺大夏，自然会减少许多不必要的麻烦！

    想到此处，秦无痕目光一闪，忽然想到精绝古国的开国女王，叶清歌！

    上次叶清歌随大周女皇一起前来大夏，不过之后便几乎没有见到踪影。

    但是刚才突破前，秦无痕也感应到了她的气息。

    没想到，真的与萧炎那厮搅和到一块儿去了……

    秦无痕嘴角上扬，低声道：“萧薰儿、美杜莎等人虽然暂时没有与萧炎显示情缘关系，但若是未来系统可以召唤人杰亲属降临，到那时……可就好玩了！”

    心中恶趣味地想了片刻，秦无痕摇了摇头，暂时压下心底其他思绪，看向系统界面。

    四百二十万召唤值，若是召唤一等人杰，足够召唤二十四位了！

    至于二等和三等人杰，秦无痕此刻暂时不想考虑。

    没有其他的意思，就是财大气粗！

    二等人杰一万召唤值，三等人杰一千召唤值，才值几个钱？

    而且如今的大夏，至少也要一等以上的人杰，才能起到不小的作用。

    不过，四百二十万，若是用来随机召唤，也可以召唤四位了啊！

    秦无痕眼光微闪，有些心动。

    毕竟，以系统此刻的召唤机制，情缘召唤虽然是最划算的，但是无法召唤到顶尖人杰！

    顶尖的无双人杰和仙魔，都要随机召唤才能召唤到。

    而且因为自己突破，此刻一等人杰已经不具备解封条件了，只有无双以上人杰才能解封。

    那也就是说，想要增强实力和底蕴，唯有无双以上的人杰才是最好的选择！

    那么……

    便直接使用四次随机召唤吧！

    秦无痕心中一定，直接做出了选择！

    此刻大夏人才济济，文有商鞅、李斯、萧何和赵高、辛弃疾等六部尚书治理，武有十八支军团镇国，地方上也有不少人杰镇守。

    顶尖人杰虽然是越多越好，但其实也并没有那么紧缺。

    只是此刻西方越州和幽州，都需要文臣前往治理，还有剑州，不出意外的话应该也是很快便需要官员前往了。

    但人杰方面，沧州六府，除了大夏府之外，有五位一等人杰驻守，雍州六府，也有六位大才治理。

    此刻沧州和雍州，基本已经是彻底稳定了。

    所以，也用不着那么多的人杰来驻守。

    实际上，如坐镇沧州五府的郭嘉、贾诩等人，还有雍州的狄仁杰、范雎等，都是一等一的大才，治理一州是绝对不在话下的！

    之前只让他们治理一府之地，只是为了尽快平定乱象，加快大夏发展。

    如今沧州和雍州既然已经稳定，也就没必要再让他们将才华浪费在此了。

    正好此时神州即将一统，若是战事顺利，大夏很快便可坐拥中土七州之地。

    地方上，也是时候可以考虑一下增设州主或州牧了。

    这是秦无痕之前便考虑过的。

    大夏的地方官职，从大到小，大概就是郡守、城主、县官、镇长，更低的则不在大夏官职体系之内，比如村长之类的，由村落百姓自行选举。

    待到大夏一统神州，中土七州之地，便再次划分州界治理，在郡守上面，每州再设立州主或州牧，还有刺史等职位，以大夏为权利中心，笼罩整个神州。

    至于西方无尽海，北方万妖森林之类的偏僻之处，则因地制宜，比如妖族的话就让召唤出世的妖族强者前往镇守，无尽海之类的混乱之地，便让天下会、天门等势力统治。

    而此刻神州即将一统，也是时候划分州界，设立州牧和刺史了！

    如此一来，已经稳定的沧州和雍州各府人杰，便可派上用场了！

    因此地方人杰，暂时不需要太多，无非就是平定的慢一点罢了。

    不过都已经打下来了，自然可以慢慢治理，这个秦无痕并不着急。

    所以，治理地方文臣，不需要召唤太多。

    还有最主要的就是，情缘界面显示的治理天下的人杰越来越少了！

    是的！

    人不够了！

    此刻所有出世的文臣人杰中，几乎全部都是从华夏历史上所召唤的。

    如郭嘉、贾诩、房玄龄、范雎等，都是顶尖的大才！

    千古华夏，名臣武将无数，但能够达到此等程度的人杰有多少？

    虽然此刻已出世的名臣人杰的情缘人物中，也有不少二等、三等的人杰，但用二等和三等人杰来任州牧，那么如房玄龄、贾诩等一等人杰，便无用武之地了。

    若是让他们任郡守之类的倒是也行，可是此刻本世界的大夏人才也不少，能够胜任郡守之类职位的人才还是有的。

    总不能将全部职位都让系统召唤人杰来担任，多少还是得给本世界的人才一点机会，让他们看到希望，并为此努力，如此才能保证大夏长久不衰。

    否则，此刻便开始打压，待到未来，大夏再攻下其他世界，甚至统御一方星域时，让郭嘉贾诩等召唤人杰去掌控一方世界，那更小的州界郡县谁来治理？

    可以召唤的人杰虽多，但也是有限的，总有召唤完的一天。

    大夏想要持续发展，本世界的人才也不可忽视！

    “系统，先使用一次随机召唤吧！”

    收回思绪，秦无痕直接在脑海中吩咐道。

    四次随机召唤，先来一次试试手气！

    “咚！”

    随着秦无痕声音落下，系统界面突然跳到了随机召唤界面。

    然后，那被上百位人杰头像环绕在中央的金色圆球，开始缓缓转动，缕缕金芒从圆球上散发。

    这一刻，秦无痕的心里也开始紧张起来，拳头紧紧攒起。

    希望，能够给朕来个开门红！

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤天师-钟馗降临效忠！”

    天师钟馗？！

    秦无痕心中一跳，旋即便是一怔！

    前世的记忆里，关于钟馗的传说极多。

    有电视剧中的天师钟馗，有历史人物里大唐玄宗时期的钟馗，也有华夏神话中的道家俗神钟馗。

    除此之外，还有前世某款游戏里的判官钟馗……

    秦无痕不知道系统所召唤的钟馗是来自于哪里。

    眼眸微眯，秦无痕在脑海中道：“系统，打开钟馗资料！”

    不懂就看！

    “咚！”

    【姓名】：天师–钟馗

    【来自】：西游位面

    【体质】：阴神之躯

    【修为】：大罗真仙（封印中）

    【功法】：天师道、阴神诀

    【神通】：阴判之锁、斩妖伏魔…

    【武器】：无

    【法宝】：天师剑、判官锁、阴神链、夺魂钩…

    ……

    “竟然是神话里的钟馗……”

    秦无痕眼神大亮，神话里的钟馗，可也是不容小觑的人物啊！

    “不过，阴神之躯、判官锁……”

    这貌似是阴间判官专属。

    神话里的钟馗，竟然也是判官吗？

    秦无痕眼眸微眯，这是要让我自立地府，册封阴神的节奏啊……

    如今的神州大陆之中，是没有幽冥地府这一说的。

    死了就是死了！

    要么魂灭道消，要么借体重生，也就是俗称的夺舍，或者就是重新凝聚肉身，慢慢恢复到全胜时的状态。

    魂魄是无法长时间在世间生存的。

    这或许也是由于神州天道不全的原因。

    而此刻给我来个钟馗，这不就是让我设立地府，补全天道吗？

    秦无痕摇头一笑，暂时压下这个念头。

    就算要设立地府，也不是那么简单的！

    且不说更高层次的地府规则、阴阳两界划分之类的东西，就是地府的工作人员也还不够，十殿阎罗一个都尚未出世！

    仅有钟馗一人，起不了什么作用！

    “不过，钟馗竟然是大罗真仙修为？这个……”

    秦无痕皱了皱眉，就算是神话中的钟馗，恐怕也不可能那么强吧？

    难道是像李逍遥一样的混合体？

    大罗真仙，与赵云同等境界。

    秦无痕看了一下，钟馗果然是无双仙魔！

    “或许是因为他名气太大的原因吧……”

    摇了摇头，秦无痕并未再多想。

    不论如何，召唤出一位无双仙魔，始终是件好事！

    就是暂时不立地府，仅凭他无双层次的实力，对大夏而言，也算是多了一个底蕴了！

    而且，这还只是第一次召唤！

    果真是开门红啊！

    秦无痕心中的期待之意更浓，关闭钟馗的资料界面，看着随机召唤界面的金色圆球，道：“系统，直接使用三次随机召唤！”

    上一回七次一起召唤，出了两位无双，其中还有压圣孟子这样的半步超凡，这回三次一起召唤，不知道结果会怎样……

    秦无痕深吸了一口气，系统保佑啊！

    系统：“……”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤绝刀武将-鱼俱罗降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤不屈武将-苏烈降临效忠！”

    “恭喜宿主，成功召唤炸天帮-徐缺降临效忠！”

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

