    129交州考察团（3）

    “祝能是不是老糊涂了？”

    “他忘了当初益州人是怎么蒙骗我们的吗？”

    “老夫最恨的是吴国人，其次就是汉国人！”

    “和益州人合作，怎么对得起先王在天之灵？”

    ……

    众多部落首领对祝能带去的消息无不愤愤然，在他们眼里，这些益州人在夷陵战场溃退，将五溪蛮先王沙摩柯弃于乱军之中，导致蛮王横死，战后又没有履行当初伐吴前许诺的好处，导致蛮人一蹶不振……

    吴国人最可恨！其次就是这些益州人！

    祝能也不知脑子里哪根弦没搭对，竟然又要重蹈覆辙，再上这些狡猾的中原人的当！

    “辰溪人自寻死路，就由他去，我们部族绝不再和这些中原人合作！”众多部族族长纷纷作如是说。

    李定等解放党人还是低估了交州人对于中原人的戒备，祝能派去给各部族传话的族人，论起善辩比不上陈明华，说起人格魅力和理性更是远远比不上李定……被各部族族长怒斥似乎也是理所当然。

    ……

    “虽然结果不如预期，但老汉实在是尽力了。”祝能两手一摊，对陈明华如是说。

    陈明华心里如明镜一般：眼前的老狐狸嘴上说自己尽力了，实则巴不得其他部族都拒绝与人民政府的合作。那样一来，辰溪蛮作为唯一一个与人民政府合作的部落，自然就会独占鳌头。

    “也罢，那就请祝能老族长再带个话，只求各部族派人来辰溪，由李主席当面讲解，以释众惑。”陈明华略带无奈地说。

    这样的要求合情合理，祝能想不到办法拒绝，也不敢阳奉阴违。其他各部族的族长也不会拒绝这个小小的要求，纷纷派出心腹来到辰溪，甚至有的族长亲自前来。

    并不是所有的蛮族人都像祝能这般可以慢慢讲理，有的蛮族族长一见到李定等人，就勃然大怒，甚至有蛮人族长拔起刀追着陈明华砍。

    祝能豁出脸皮挨个拍着胸脯打保票，又经过好一番混乱，众人终于勉强坐在了同一间屋子里。五十几位蛮人分别来自不同的部族，虎视眈眈地盯着站在中间的陈明华。

    气氛非常紧张，哪怕以陈明华的大心脏都多少有些忐忑——眼前这群蛮人实在不像是能讲理的样子。

    “五溪族人算得上成规模的部族共有五十八个，号称五溪五十八族，如今会场上已经来了其中五十五个。”祝能对李定小声说道。

    “为什么还有三个部族没有来？”李定也小声询问道。

    “交州被吴国统治期间，五溪五十八族中有三族背弃了神圣的蛮王约法，与那些该死的吴国人勾结在一起，正是这三族人向吴国人提供情报，导致无数蛮人部族位置暴露，死伤相藉。我也同样向他们三族传达了消息，只是他们听闻要和益州人合作，当场就表示了坚决的拒绝。”

    李定缓缓点了点头，这样的情况倒也并不出乎同志们的预料——吴国在交州仍然有残余势力。

    “李克之，你可不能轻易放过了这三族人。”提起这依附吴人的三族，祝能的老牙咬的咯咯响。

    陈明华却不知道李定与祝能小声的交谈，他毕竟也是见识过大场面的人，即便很多与会的蛮人都将手放在了腰间，陈明华仍然有条不紊地阐述完了交州开发战略。

    ……

    “……以上就是我们开发交州的一五计划！相信在五年之后，我们将会看到一个崭新的、生机勃勃的、富裕的交州！”

    “……综上，就是我们合作，共同开发交州的提议，如果各位族长心有疑虑，自然可以按我所说，派人前去涪陵，看看在我们治理下的土地上的人民是如何生活的。”陈明华结束了自己的表述。

    场上陷入了一段沉默之中，这让习惯了讲话后同志们的掌声的陈明华多多少少有些尴尬。但他知道，只要没被这些蛮人立刻反驳，那就是有合作的机会。

    众多蛮人飞快地思考起来。别看他们粗野憨厚，但不代表他们不聪明。相反，在山林之中寻求生存的艰苦生活，早就让这些蛮人族长们有了超乎常人的智慧。

    显而易见的，几乎所有蛮人都对这优厚的合作起了浓厚的兴趣，唯一阻拦他们不做出决定的，就是对李定一行人还心存怀疑。

    李定站起身来：“各位，不要急着回复，你们可以回去慢慢考虑。在你们考虑期间，可以派人去涪陵考察，一切开销由我们人民政府来承担。”

    众蛮人族长默默点头表示同意，这确实是稳妥的办法。即便是那些代本族族长前来的各族蛮人，也纷纷意动，表示要立刻回族请示族长。

    李定笑道：“众位，那就先这么决定了。五天之后，各族派出的考察族人就在辰溪族集合，一起进入涪陵郡参观考察！”

    李定顿了顿，又笑着说：“这支考察队伍，我们不妨称之为：交州考察团！”

    就在局势一片大好之时，突然有蛮人进来汇报：“老族长！外面有三人前来，号称是黑沙族、越族和阿骨族的使者！”

    祝能豁然站起，老脸不由自主地扭曲起来，屋内的五十多名各族族长勃然变色。

    相沙凑到李定的耳边，对还在不明所以的李定小声说道：“黑沙族、越族和阿骨族三族就是那背叛祖宗，投靠吴人摇尾乞怜，靠着交州同胞的鲜血来求荣的五溪蛮三族败类！”

    即便声音很小，也难以掩饰相沙同志语气里带着的浓浓的恨意。

    祝能此刻脸上丝毫不见老态，他如同一只发怒的雄狮，摇头怒吼道：“三族贱孽居然还敢踏足我族！给我杀了他们！”

    一阵清朗的笑声传来，三位蛮人视众多包围过来的蛮兵手里的刀剑于无物，昂首大步地闯了进来，为首的是一位年轻的蛮人。

    这位年轻蛮人脸色红润，四肢孔武有力，头上戴着褐色长长羽翎和白银首饰装饰的头环，腰间挂着镶着五色宝石的精致弯刀。张扬的衣饰之下，脸上带着毫不掩饰的傲慢。

    “老祝能，好久不见了！”

