    哭泣着的美少女从简陋的窝棚中急扑而出，精致绝伦的小脸上满满的是绝望。那种仓皇失措的神情，又为她那带着脆弱的苍白美貌添上了几分不一样的色彩。

    她扑得很急，根本没有闲暇去看四周的环境。

    兰德显然也被莱拉贝尔这样的反应吓了一跳，身体往旁一让，伸手想要接住少女扑出的身体。

    结果，他这往旁边一让，顿时就露出了站在他身后的叶陵。六神无主的莱拉贝尔根本没看清来人是谁，就已经直接扑到了叶陵的胸前。

    叶陵：……？？？

    他本来也想升起一些旖旎的念头，可眼看着曾经高冷的半精灵少女露出这样脆弱的神情，眼眸里还含着泪珠在滚动，他的心顿时就软了下来，也没心思想些乱七八糟的事情了。

    “莱拉，莱拉？怎么了？我们来了。”叶陵温声安慰着怀里的少女。

    叶陵怀里的少女听到他的声音以后，肩膀微微一颤，猛地就将自己的脸埋进了叶陵的胸口。虽然再也看不见那张流泪的小脸，但叶陵却能感觉到自己胸前的衣服很快就变得温热，被浸湿了一片。

    听到叶陵的声音以后，莱拉贝尔却好像哭得更厉害了。又或者说，在确定叶陵和兰德出现在她身边以后，她一直紧绷着的情绪猛然放松，眼泪也跟着像决堤的洪水一样涌了出来。

    这样无声又隐忍的哭泣，显然要比声嘶力竭的哭喊要更让人心疼。

    兰德这时也已经靠了过来，但他与叶陵一样，互相交换了一个不知所措的眼神。

    叶陵用眼神发问：这是怎么回事？我该怎么办？？？

    兰德用眼神回答：不知道。在你胸前，你安慰安慰吧？？？

    叶陵：……不是，虽然是在我胸前，但我也不知道该怎么安慰啊。现在掏出甜食来的话……这种直男行为，怕不是要被她捶死吧？！

    叶陵甚至都有心想要打开游戏论坛，发张帖子问问《美少女趴我胸前啜泣，要怎么安慰？急，在线等》。但他就怕自己发完这样的帖子以后，不但莱拉贝尔要打死他，论坛上的水友们也要打死他。

    这明明是个悲伤又唯美的场面，可偏偏叶陵和兰德两人僵在原地，生生演出了一场尴尬与无能。

    就在叶陵犹豫着要不要伸手拍拍莱拉贝尔的肩膀，又考虑或者直接轻抚莱拉贝尔的后背时，莱拉贝尔自己倒是慢慢地缓和了情绪。

    原本停留在叶陵胸口的温热松开了，随着一声低低的抽噎，莱拉贝尔的小脸又重新藏回到了刘海之下的阴影中，只向在场的两位男士留下她那个圆润可爱的小下巴。

    许久不见，叶陵觉得莱拉贝尔好像连下巴都变得尖细了一些……

    “你们……先进来吧。”莱拉贝尔的声音中还带着一点哭腔，但显然是已经控制好了情绪，转身率先走如了那个窝棚中。

    叶陵拉起艾莉西娅，赶紧和兰德一道进入了那个窝棚。

    窝棚里面的空间比想象中的要更大一些，四人进入到窝棚里，竟然一点也不显得局促。只是窝棚中的光线确实很糟糕，叶陵用力眨了好几次眼睛，这才终于适应了窝棚里的光线。

    紧接着，叶陵就看见了静静躺在窝棚里的两个人——或者，应该说是两具身体比较贴切。

    叶陵花了一点时间才认出了躺在床上的那两人正是卡曼和卡欧两兄弟。因为那两具身体，和叶陵印象中的兄弟俩实在是太不一样了。在他的记忆中，身为哥哥的卡曼是个充满活力的人，即便弟弟卡欧要更沉默一些，两人却也是生动的、鲜活的。他们两人身上的那种生命力，即便是睡着了昏迷了，也应该万分澎湃。

    可是现在，躺在床上的就像是两具已经失去了灵魂的躯壳。他们的呼吸是那样的微弱，身上完全失去了生命里。叶陵还从来没有见过植物人，但他突然就觉得，植物人一定就像这两人一样，是失去了灵魂的一坨肉块。

    “已经七天了。”莱拉贝尔的声音已经完全冷静了下来，听不出刚才哭泣的痕迹：“刚开始的时候，只有卡曼。我们查看完那东西以后，就给兰德你发了信。可是卡曼不放心，七天前又独自去看了一遍。等他回来，就变成这样，我和卡欧想了很多办法，也没能将他唤醒过来。然后，就在昨天……或者是今天早上吧，卡欧也……没醒过来。”

    叶陵默然。

    他完全不知道莱拉贝尔在说什么。他们去查看的东西、他们给兰德发的信、让卡曼和卡欧陷入昏迷的东西……他很想安慰声音有些颤抖的莱拉贝尔，可他张了张嘴，才发现自己连现状都搞不清楚，更不可能说出什么安慰的话。

    叶陵扭头去看兰德，却见兰德眉头紧锁，也是一副为难的神情。

    就在这时，叶陵突然感觉到自己手上一松，原本被他牵着的艾莉西娅突然就挣脱了他的手，径直走到了莱拉贝尔面前。

    冰晶恶魔扬起了剔透的小脸，十分认真地盯着半精灵看。

    即便是在这个光线暗淡的窝棚里，艾莉西娅也都散发着一阵淡淡的微光，趁得她那冰雪凝成的小脸蛋更是晶莹。与莱拉贝尔那种苍白的美不同，艾莉西娅的美是透明的、冰冷的、坚硬的。在两人对视的时候，莱拉贝尔就美得愈发柔软，像是正在逐渐融化的雪，渐渐开始退缩。

    艾莉西娅握住了莱拉贝尔的双手。

    莱拉贝尔明显退缩了一下，仿佛指尖被针扎到了一样。可艾莉西娅握得很用力，一下就抓紧了莱拉贝尔的手。

    艾莉西娅的脸上面无表情，声音听上去也像是凛冽的山风，但语气却十分温柔：“你没事的。”

    莱拉贝尔又好像被刺中了一样，猛地抽了抽手，却还是没能从艾莉西娅手里挣脱出来。

    “你没事的。”艾莉西娅又强调了一遍，她甚至靠近了莱拉贝尔，踮起了脚想要抱住莱拉贝尔：“‘它’没有缠上你，你很安全。”

    莱拉贝尔好像完全僵住了一样，好一会儿才很慢、很慢地皱起了眉头，拼命露出了一个忍耐的表情。她在很用力地忍着，不让自己再次哭出来。

