    “是有点背景，不过背景也要懂得用，不然也是帮助别人做嫁衣的命，如果我没看错，陆赤媚会被人玩得找不到北，因为她太自大了，关键是没有经验。”七哥道。

    王勤感觉七哥的语气有些赌气的成分，显然这段时间没少在她那里受气，已经影响了他的判断。

    王勤也接触过陆赤媚一次，感觉她绝对不是七哥说的那么不堪，经验或许少了点，但是能力一定不会差。

    “据说古董生意比毒品还赚钱，七哥不想查一手？”王勤随意问道。

    “古董生意想做随时都可以做，甚至另起炉灶也是分分钟钟的事，只是想找一个博古通今的真正专家太难了。”七哥道。

    “这么看来这块肥肉也没那么容易吃了？”

    王勤知道古董生意的水确实深，尔虞我诈都是还是小菜，如果连货都看不懂，确实无法介入这一行，这一点他也是深有体会。

    “还有一点，任何生意只有坐庄才稳妥，帮别人牵线搭桥的事还不如不做。”七哥道。

    “这么说，陆赤媚已经坐稳古董生意庄家的位置了？”王勤发现七哥有一个特点了，做任何事情想的第一个念头就是坐庄，合作都是次要考虑的问题。

    另外，当他谈到局势或者生意上的事情，他马上就变得很睿智，很清醒。

    但是谈到武功，他的心态变得很浮躁，思绪完全是乱的，有些理解不来这样的反差。

    按理来说，七哥在控制自己的情绪方面已经不是一般人可比，为什么偏偏在武道上冷静不下来？

    突然觉得七哥现在的状态和一些传说中的理工男类似，在他自己的领域可以说的头头是道，超常发挥，仿佛是一个无所不知的高人，但是一遇到女人，马上就变成呆头鹅。

    “坐稳庄家的位置？还早的很，看她舍不舍得先拿真金白银的往里砸了？呵呵！”说到最后，七哥冷笑了起来。

    王勤见他的神色带着嘲弄的味道，感觉这里面似乎有故事，疑惑的道：“古董生意的风险本来就很大，做庄家还要真金白银的投钱？”

    “要是不让参与的人尝到甜头，休想把整条线给运转起来，这自然需要庄家砸钱了，谁也不是傻子。”

    七哥喝了口酒，话锋一转：“以你小子这榆木脑袋就不要问这些了，与其搞懂这些乱七八糟的东西，还不如好好修炼，赚钱的事情不是你该操心的问题。”

    这话听伤人的，不过王勤也不得不承认，论做生意赚钱，还真是外行，和七哥肯定没法比。

    不过听七哥话里的意思，和陆赤媚的合作并没有想象中顺利，这就很奇怪，上次都还看到他挺兴奋的，怎么变成这样？

    莫不是给自己上烟雾弹？王勤心中思考着，发现七哥仿佛说了很多，但是又仿佛什么都没说，不得不说他的回答真是巧妙，只透漏一些次要的事情，机密一点的事情是一点也没透露。

    知道再问下去就敏感了，转而试探道：“肥肉能不能吃到我倒觉得无所谓，不过陆赤媚这妞真是极品，有机会的话倒是可以采摘一下。”

    话音一落，看到七哥目光冒出寒意，明显对这句话非常的反感，可见他对陆赤媚有点动心了。

    以前谈起别的女人，七哥还能谈笑风生的接上两句，现在表情阴冷，明显被触到逆鳞的味道，朋友妻不可辱就是这个道理。

    不过，有一点王勤是明白的，一般的少年遇到心动的女子，恨不得掏心掏肺，付出一切。

    但是对于七哥这样的过来人来说，即使遇到多么心爱的女人，还是权衡利弊占据首位的。

    “陆赤媚这样的女人不是你能碰的，不要有这个念头，开玩笑也不可以，小心祸从口出。”七哥语气有些冰冷的道。

    “我就是随口开个玩笑，这是习惯，马上改，马上改。”王勤知道七哥这是在警告自己了，知道这个时候最好不要去挑他的逆鳞，转而问道：

    “对了，假九毒鼎找到买家了吗？”

    “实话告诉你吧，那几个假货我都送给陆赤媚了。”七哥一边说着，一边神不在焉的样子，仿佛在沉思着什么。

    “七哥可真大方，那可是好几百亿，说送就送。”王勤吃着海鲜，若无其事的道。

    “呵呵！”七哥不知道get到什么笑点，突然大笑起来，笑了好一会儿，才道：

    “你这家伙，说傻吧，你他年的能领悟大自然的奥义，突破天人交感的至高境界，说你聪明吧，有时候傻不拉几的，这是一回事吗？随便弄几个破烂还当宝贝了？”

    “七哥这么说可就不对了，那可不是破烂，那是造假界的大师搞出来的，成本都花了好几千万，任何产品成本价和销售价不是差了百倍？就比如这道菜，成本只是一点鱼饵和几分钟时间，去饭店吃不得几千上万？”王勤马上就不乐意了，反驳道。

    “不扯这个了。”七哥没好气的看了王勤一眼，转而道：“你要小心潘玉芝这个女人，不要被牵着鼻子走。”

    听到七哥马上转移话题，王勤知道想要让七哥说出他和陆赤媚的关系难如登天，只好顺着他的话，认真道：

    “什么意思？潘玉芝是不是参与到什么事情当中去了？”

    “现在还不好说，让你机灵一点，提高警惕。”七哥道。

    王勤感觉潘玉芝似乎和七哥产生一些冲突，不然这种事情没必要拿出来说，因为该小心的也不止她一个，孟静蕾不应该小心吗？杜轻舞不该小心吗？为什么他不提？

    当然，也不排除七哥想要转移话题，但是找不到好的话题，所以就随便提一嘴，让自己胡思乱想。

    仔细的看了七哥一眼，发现他还神神的，也不知道在想什么，突然想到另外一件比较重要的事，想了想，笑道：“对了七哥，我有个事有些拿不到主意。”

    “什么事吞吞吐吐的？直接说。”七哥一脸不用见外的意思。

    “魏劲涛来找我两次了，让我投资龙夏商城的项目，这让我感觉怪怪的，就我这三瓜两枣的他何必费这个劲？这个项目能投吗？”

    王勤编了个莫须有事情，当然，龙夏商城的项目自然是真的，这个是市政府准备推出的项目。

