    滚上来！

    海啸般的欢呼声戛然而止，容纳超过五十万人的荣耀体育中心，一时间有些安静。

    观众们面面相觑，皆是目瞪口呆，怀疑自己是不是听错了？

    安静了有两三秒，反应过来的观众发出更为疯狂的尖叫声响起，那恐怖的声浪，仿佛要将体育中心的天花板掀翻。

    新秀挑战职业选手，都是谦虚尊敬的语气，有些为了让职业选手给予表现的机会，手下留情，还会说一些崇拜巴结的客套话，即便是心高气傲的绝世天才，在摄像机面前，也表现得谦谦有礼。

    并且，职业选手的实力要比新秀强大，如果嚣张的话，挑战赛上会被狠狠教训，甚至之后进入荣耀联盟，也会被收拾。

    所以对待前辈，新秀都是老老实实，客客气气。

    之前云凯沉默，无视的态度，已经算是很嚣张了，但谁也没有想到，林风会更嚣张。

    “滚上来！”

    这三个字。

    不只是嚣张，更是一种侮辱。

    而这个侮辱的对象还是谢一笑，联盟最强雷法，十大全明星选手。

    荣耀联盟实力为尊，但也看重尊卑关系。作为新秀，这么嚣张，也别想在联盟混了。

    从未有新秀，胆敢如此嚣张。

    别说是今晚了，这是几十届新秀挑战赛从未发生过的事情。

    林风创造了记录。

    史无前例，只怕也后无来者。

    “窝草，又是挑战谢一笑！红云战队三个人都挑战聚星的人，是不是和聚星杆上了。”

    “林风和聚星的恩怨你又不是不知道！”

    “你们这些白痴，挑战谁不是重点好不好，重点是滚上来这三个字。”

    “林风未免太嚣张了吧，谢一笑不仅是前辈，还是十大全明星选手！他有何资格这么狂妄？和白痴一样。”

    “林风嚣张不假，但说他没有资格，我看你才是白痴，论战绩，谢一笑拿什么比？别说是谢一笑，荣耀联盟，能有几个人能和他比！”

    “确实，嚣张归嚣张，不过确实有嚣张的资格。”

    “林风一直都这样，虽然我也看不惯，不过真特么霸气。”

    “林风这是要为云凯报仇吗？不然怎么会挑战谢一笑？”

    “哈哈，你们看谢一笑脸都黑了，这还是第一次有人这么不给他面子。”

    观众们议论纷纷的同时，眼神火热，有种热血沸腾的感觉，有些更是唯恐天下不乱的大声尖叫，这让谢一笑脸色越发难看。

    不只是现场观众，网络上更是轰动。

    今晚的开幕式，收视率本来就非常高，自从林风登场，并喊出“滚上来”三个字，在一分钟内，收视率更是暴增。

    很多观众，更是在登录武者论坛发布帖子，发泄内心的激动。

    两年不见

    他还是没有一丝丝改变。

    还是那么嚣张！

    还是那么爱搞事！

    不少观众怀疑，主办方是不是提前收到消息，知道林风会搞事，所以将其位置放在这么后面，作为压轴出场。

    “疯了。”

    环顾如同沸腾的荣耀中心，风伊宁和雅歌对视了一眼，无语的同时，也非常震撼。

    一句话，便让观众们陷入疯狂状态，也只有林风才能做到。

    对于林风的嚣张话语，她们已经不知道该说些什么好了。

    当她们还未进入联盟，林风已经开始和十大全明星叫嚣了。

    这样嚣张，其实也是自信的一种表现。

    如果是其他人，即便是叶秋和云凯，也绝对不会如此轰动，甚至会感觉故意哗众取宠，自取其辱。

    但林风，却没有给人这种感觉。

    林风虽然还是新秀，不过战绩太过于辉煌，擅长创造奇迹。

    他的嚣张是公认的。

    林风的粉丝，更是欣赏偶像的嚣张，以嚣张为荣。

    嚣张的前提，是有嚣张的本钱，至今，林风保持着不败的战绩。

    换成其他人，这么嚣张，这么不尊重前辈，肯定会被喷个狗血淋头，但这个人换成林风，却没有多少人嘲讽。

    因为林风的战绩便是他能这么嚣张的底气。

    所有人都在期待这一场战斗。

    如果是其他新秀，肯定不是谢一笑的对手，但如果是林风，未必没有可能。

    林风擅长创造奇迹。

    林风的崛起，本就是奇迹。

    林风这两个字，本身便代表着奇迹。

    聚星战队，队员们包括教练脸色都微变，虽然林风挑战的是谢一笑，但显然没有把他们，把聚星放在眼里。

    “叫你不要去惹他，事情闹大了吧。”叶星对着脸色难看的谢一笑无奈道。

    之前他就告诫谢一笑不要招惹林风，后者不听，还故意让云凯受重伤，现在林风报复来了。

    被新秀如此侮辱，显然是很丢脸的一件事。

    作为前辈，战斗赢了很正常，是理所当然，如果输了，那不是丢脸，而是没脸了。

    之前云天齐输了，明眼人都可以看出来原因，反而会感到敬佩。

    如果是真正战斗还输了，那就不同了。

    如果是其他人，叶星还不会如此担心，但对林风，即便是他，压制实力的情况下，也没有绝对的信心能赢。

    并且，林风敢如此嚣张，没有自信显然是不可能的。

    除了爱搞事，林风的心狠手辣，也是出了名的，得罪他的人，没有好下场，这场挑战赛肯定没有点到为止，不会轻易收场。

    此时别说是叶星，即便是谢一笑都有些后悔了。脸色有些难看，再也没有之前的微笑。

    他想要林风挑战他。

    但却没有预料到林风会如此嚣张，甚至疯狂，没有一丝谦卑，没有任何顾忌。

    此时所有人都在看着他，那目光似乎在等待看笑话。

    身形一闪，谢一笑出现在舞台上，面对林风的注视，他面无表情，眼神透着一丝凶狠。

    原本只是打算给林风一个小小教训，如今看来，这教训必须深刻，让林风终生难忘。

    两人剑拔弩张的气氛让陈小迪手心微微冒汗，她最不想遇到的冲突还是发生了，现在的她，想快速结束这一场挑战赛，不过按照惯例，她还是询问道：“林风同学，为何会选择挑战谢一笑？”

    这个问题，显然是观众们非常期待知道的答案，是为了给云凯出气？还是两人有什么矛盾吗？

    要不然林风怎么会如此不给面子？

    在主持人注视下，林风看向谢一笑，嘴角露出一丝笑意：“因为他太娘炮了！”

    太娘炮？

    这哪里是答案。

    谢一笑身高一米八五，身材修长，穿着精致的西服，留着长发，长相是有些俊美，但不至于娘炮。

    这分明又是林风再搞事。

    而现场的摄影师看热闹还不嫌事大，镜头给谢一笑脸部特写，长发特写，眉毛特写，似乎要找出所有娘炮的特征。

    观众也发出笑声。

    陈小迪感觉额头出汗了，她没有纠结这个答案，快速转移话题，询问道：“那谢一笑，对于林风挑战，有什么想说的吗?”

    谢一笑很多想说的，很多脏话想骂出口，不过在摄影机面前只能强惹着，林风明显毫无顾忌，根本不在意什么形象，因此他也不愿做口舌之争，只是冷冷道：“对这种不懂尊卑，没有礼貌之人无话可说。”

    “好，挑战赛开始。”

    没有废话，陈小迪宣布开始之后，煽动者羽翼，快速逃离这让人尴尬的现场。

    留下林风和谢一笑两人对视一眼，同时出手….

