    一身鹅黄长裙的苍苏岚端着酒杯摇摇晃晃的走过来一屁股坐在杨凌的身边，然后整个人都趴到了杨凌的肩膀上，柔软的身子紧紧的贴在杨凌的胳膊上，两团饱满顶的杨凌心脏哐哐乱跳，内心狂念阿米豆腐，祈求漫天神佛保佑这女妖精还没完全喝醉，不然失去理智要在这里把自己扒光了那啥，基本上这辈子就不用出去见人了。

    苍苏岚玉颊绯红的伸手在杨凌的身上摸来摸去，醉眼朦胧的笑着说：“凰血树乃是太皇界圣种，上面所诞生的每一颗圣果皆都有名，如果不被吃掉的话，完全成熟就会位列道境，成为凤凰五族之一，这颗凰血树虽然历经轮回开始退化，但也是这龙羲圣山之中的奇宝之一，皇甫道友的这些小妾，可都是从树上飞下来的，杨道友都看见了，一个个是不是绝色清纯，惹人爱怜啊！”

    “啊~”杨凌大惊失色之下身体不由自主的一抖，赶紧伸手把苍苏岚的手按住，这娘们儿竟然不知不觉摸到他两腿中间去了。

    “不光如此，大野鸡和他的夫人彩鸾道友也是从这棵树上飞下来的！”旁边一个大妖怪对苍苏岚的举动视若无睹，而是笑着对杨凌说。

    杨凌彻底呆滞，结结巴巴的问：“鸟……鸟不都是蛋孵出来的吗？”

    “杨道友弄错了呢！”苍苏岚整个人都快坐进了杨凌的怀里，媚眼若丝继续抚摸杨凌的小手，“凤凰一族乃是天地灵气所化的灵种，凰血树诞生下来的都是纯种凤凰，可以入五族，而卵生的血脉不纯，不能入五族，比如我重明族就是凤凰族的分支。不过这棵凰血树已经退化的比较厉害，数十亿年都没诞生过纯血的凤凰了，就连皇甫道友自己也本身血脉不纯，如今这些凰血圣果是一代不如一代，恐怕这次成熟之后，这棵树就会彻底失去血脉之力，皇甫道友想凝练圣血的打算看来是要泡汤了”

    “大野鸡早就已经放弃了，不然也不会损失血脉和彩鸾道友诞下三颗灵卵。”旁边一个大妖怪指着皇甫风的一群小妾说，“如果他还有打算，哪来的她们，可能早就被吃掉了！”

    苍苏岚呆了一下，这才若有所思的点点头，“原来如此，我还以为是彩鸾道友孵蛋去了，皇甫道友寂寞才留下来的。”

    关于凤凰五族，杨凌还是略微了解，毕竟当年为了考古研究过不少上古神话，山海经几乎就是必读，在华夏古代传说中，凤凰一直都是百鸟之王的代称，雄为凤，雌为凰，归属礼记四灵兽，而且根据颜色和形态一共分为五族：赤凤、青鸾、鹓鶵（黄色）、鸑鷟（紫色）、鸿鹄（白色）。

    但这特么是地球古代人编造出来的好不好？

    现在自己所接触的范围早就已经远远超出了地球人类认知的极限，已经达到了完全不可思议的地步，但这些大妖怪竟然还是和地球上传说的差不多。

    一种久违的怪异从杨凌心底深处冒了出来，同时冒出来的还有无尽的凉气。

    这一切就像一个光怪陆离的诡异梦境，许多感觉不可能的事情就似乎偏偏出现在了面前。

    老子现在的生活到底是真的还是假的？

    杨凌脑海里顿时如同大海翻腾，一下陷入了无尽的混乱之中，他努力的想去抓住那一丝诡异的想法和念头，想解开自己生活的环境到底是真还是假。

    杨凌的心神和意识再次去翻阅自己的过往，从在山洞得到那块界石开始。

    一股股恐怖的气息从杨凌身上散发出来，坐在他怀里的苍苏岚都明显察觉了杨凌的气息变化，所有正在喝酒的大妖怪都停下来全部看着杨凌。

    一颗足有两百米高的绿色大树虚影从他身上显现出来，绿色的枝叶轻轻摇摆，散发着柔和的绿色光芒，映照着整个山洞。

    直径上万公里的道场也投射出来，覆盖方圆亿万平方公里的区域，一道道彩色的卦象虚影从四面八方腾空而起，染透大半个天际，身披青铜铠甲的元神雕像端坐在道场中央的玄晶大椅上，背后插着一根青色龙枪，眼眸仿若无底深渊没有任何情绪，背后一条百公里大小的青色巨龙张牙舞爪的咆哮翻腾，一块漆黑的石碑在元神雕像手里，上面凝聚无数的电芒在翻腾跳跃。

    “圣君！”十多个大妖怪霎时酒都醒了一半，一个个惶恐的赶紧放下酒杯。

    而就在道场出现的一刹那，杨凌在脑海之中竟然看到了一条巨大的锁链，垂荡在无尽漆黑的虚空之中，锁链已经断裂，末端化作星星点点的星光正在溃散，就像黑夜点燃的烟花棒，看起来美丽而又孤寂。

    杨凌的神识用比光还要快亿万倍的速度急速扩散，想把这条锁链看个清楚，但如此快速的神识在这条锁链面前，就像一只萤火虫想照亮整个夜空一样渺小。

    但杨凌并没有放弃，他对于现实的生活越来越怀疑，对于所经历的一切感觉越来越困惑和迷茫，一切看起来似真似幻，而且这种感觉越来越明显，越来越清晰。

    这次灵光一闪的诡异念头，在道场、元神雕像和灵种大树的镇压之下，终于让他看到了这条锁链，一条正在崩溃的锁链。

    杨凌浑身散发的神魂气息越来越强烈，在狂暴的神魂气息支撑下，神识范围继续扩大，顺着巨大的锁链不断延伸到无尽漆黑的虚无之中，而神识扩展的同时，意识也和神识交织在一起落在锁链之上。

    “轰~”

    就在意识落在锁链之上的刹那，一片浩瀚无尽的星光宛若狂暴奔腾的海啸和他的意识纠缠在一起，其中一点星光一闪，一副图像出现在杨凌的脑海之中。

    “噗~~”图像一闪即逝，而杨凌则如同被一座亿万吨重的钢铁大山在脑海之中砸了一下，一口鲜血喷出数十米远，锁链瞬间烟消云散，而道场投影之中，元神雕像手里的镇天碑发出咔嚓一声裂开一道半尺长的裂痕，道场投影同时崩溃消失。