    “吼！”

    刚窜出巷子，两旁的丧尸瞬间发现了他们，嘶吼着扑了上来。

    “啾啾~”

    杨黎抬手就是两发弩箭射了过去，精准命中最前方两只丧尸的脑袋。

    丧尸应声而倒，但后方的数只丧尸踩着尸体向他们扑来。

    不过有了这个机会，十来米宽的街道迅速跨过。

    杨黎右手手臂托举张雨菲的小屁股，一用力直接将其扔了上去，随后一个转身继续射击。

    “砰砰砰~”

    又是四只丧尸到底，但更多的丧尸寻着轻微的声音和气味发现了他们，开始加速向他们冲来。

    “黎哥哥！”

    张雨菲跨坐在围墙上，递出一只手给杨黎，焦急喊道。

    一盒弩箭已经射完，来不及更换，杨黎顺手将弩机塞入背包里，右手抓住张雨菲的手，右脚一蹬墙壁，一个借力直接跃上两米多高的围墙，蹲在上面。

    丧尸也扑了过来，但还没有聚拢，一时半会爬不上来。

    转头一看，围墙内的校园是一片宽敞的操场，数量不多的丧尸游荡着，被嘶吼吸引也向这边慢慢游荡而来。

    “走！”

    时间紧迫，为了避免被包围，杨黎也不放手，牵着张雨菲从围墙上一跃而下，抽出深蓝弯刀快速冲向最近的一栋建筑。

    张雨菲一手被牵着，另一手也不空着，同样拿出弯刀边跑边警惕的看着周围的丧尸。

    “咔嚓！”

    一只身材高大的丧尸以百米冲刺的速度张牙舞爪的向杨黎扑来，杨黎神色平静，右手骤然挥动，精准的砍在丧尸的脖子间。

    锋利至极的深蓝弯刀配合他两倍多常人的力量，毫无阻碍的从丧尸脖子间划过。

    丧尸头颅在地上滚出好远，没头的尸体惯性下依旧冲了几米远才骤然倒地，抽搐几下不再动弹。

    左侧又冲来两只丧尸，杨黎瞥了一眼小姑娘，“左手边那只交给你怎么样。”

    “啊？”张雨菲神色一惊，转而又咬牙点头，“好！”

    杨黎颇为欣赏的点点头，这小姑娘别看年纪小，但性格却十分的坚毅。

    很适合在这种末世下生存。

    寥寥几句谈话间，丧尸已经和杨黎对冲而来，杨黎松开张雨菲的手，全神贯注的注意丧尸的攻势。

    在两者间不过两米远时，杨黎率先踏出一步，一个送刀，丧尸就像是主动将脖子伸到刀上一样，瞬间被削掉脑袋。

    解决完这只丧尸，另一只也向张雨菲冲了过去，杨黎紧紧观察着，只要她有危险，便第一时间救援。

    这是一只一级的丧尸，四大属性都要超过常人一点，小姑娘虽然有病毒原体改造，但其实也只是加强了一点，让她原本娇弱的形体终于能赶上正常男性的身体属性，面对丧尸还是比不过。

    不过丧尸又没有智慧，张雨菲还有利器，并不是没有胜算。

    面对凶悍狰狞扑来的丧尸，张雨菲眼神中有些紧张和害怕，但脸色严肃而又坚毅，双手持刀护在身前，一眨不眨的盯着丧尸。

    可是没想到，这个丧尸竟然远隔两米就是一个凌空向她扑来，张雨菲眼瞳紧缩，险些惊叫出声。

    但想到黎哥哥就在身旁，少女心中一定，千钧一发见一个侧身躲过丧尸的扑击。

    “吼！！”

    丧尸摔倒在柔软的草坪上，背对着张雨菲发出一声嘶吼，想要转身站起。

    好机会！

    张雨菲心中呐喊，哪会给丧尸爬起来的机会，两步走上前，高举弯刀，对准丧尸的脖子就是一刀砍下。

    “噗嗤~”

    黑色的鲜血飞溅，难听的利刃入肉声，丧尸的脑袋应声而断。

    “呼呼~”

    少女大口喘着气，随后向杨黎甜甜一笑，“黎哥哥，我做的还可以吧。”

    甜美的小脸上点点血渍沾染，显得极为妖艳。

    看着渴望被夸奖的少女，杨黎淡淡点头，“好不错，走了。”

    周围丧尸离他们更近了。

    张雨菲连忙收敛笑容，快步跟上杨黎。

    两人前进的建筑是一个三层楼的玻璃楼，看其里面的构架，应该是一个食堂。

    杨黎没再让张雨菲出手，刚才是有着让少女练手的意思，现在为了赶时间就没有这个必要了，利索砍掉前面扑来的两只丧尸，二人顺利来到食堂门前。

    不过，食堂大门，直接被人从里面给反锁了，用厚厚的大铁链子锁着。

    门是玻璃门，想要破坏很简单，但难免会弄出大动静，那就得不偿失了。

    “黎哥哥，锁住了，怎么办啊！”张雨菲焦急的喊道。

    杨黎站在张雨菲身后，一边砍着追来的丧尸，一边观察周围的情况。

    食堂是在一个地势高一点的地方，下方跨过两个高一点的台阶就是两栋宿舍楼，看阳台上挂着的各种衣物，应该是宿舍楼。

    宿舍楼里丧尸肯定很多，末日降临四天了，肯定也没多少人在里面，去宿舍楼不行……杨黎脑子急速转动。

    他是来接触学生了，不能自己躲起来。

    想到此处，杨黎头也不回的说道：“食堂里肯定有人，你向他们喊：他们要是不下来，我们就把玻璃打碎，让所有丧尸都过来！”

    张雨菲点点头，随后用力的拍打着玻璃门，传出沉闷的响声，边喊道：“有没有人，救救我们！”

    “不开门的话，我们就打碎玻璃闯进来了！”

    少女的喊声惊动了更多的丧尸向这边冲来，杨黎额头隐隐有汗水流出。

    他现在可不是终焉者形态，身体素质只是常人的两倍，就算他战斗技巧再牛逼，也面对不了成群的丧尸，而且，耐力也快要见底了。

    “快开门啊，我们真的要破门了啊！”

    少女清丽的声音传荡，显得极为害怕和歇斯底里，仿佛一个被逼到绝境之人。

    杨黎咬紧牙关，连续两刀直接看到丧尸的脑袋，抽空向后瞥了一眼。

    死亡之嗅的感知力，楼上有几十个弱小的红点生命体，都是幸存者。

    他说不开门就破门可不是开玩笑的，真的挡不住，他才不会管那么多。

    忽然，感知里有四个人冲了下来，杨黎眼睛一咪，继续杀丧尸。

    “快开门，呜呜呜~”

    张雨菲带着哭腔，嘶哑的喊着，极为悲呛。

    “别怕，我们来救你了。”

    忽然，楼梯转角处出现几个身影，那是几个男学生，见到柔柔弱弱，满是泪痕的脸顿时双眼一亮。

    这可比他们学校里所谓的美女要漂亮多了。

    可是等他们看到其后那少说也有二三十只冲过来的丧尸，脸色瞬间变得极端惊恐，手上动作犹豫了起来。

    “我看还是算了吧，这丧尸也太多了。”

    “对啊，别人没救到，反倒被丧尸冲进来了，那我们就死定了。”

    几人神色惶恐的开口，想要重新回去。

