    “站住，我们也要走！”一男一女挡在车前，女生胳膊一伸，气势汹汹地拦路。

    又怎么了？冥音怒气值蹭蹭上涨，“嗡嗡”地哄起车子，就想直接油门踩下碾过去得了！

    丹尼尔赶紧安抚住冥音，“别生气别生气，这是我一起创立基地的伙伴。”

    “我也要去，丹尼尔哥哥去哪我去哪！”女生骄纵的对着他们说。

    冥音才不想有多两个拖油瓶，但丹尼尔连连保证，“他俩都是异能者，我们很强的，不会给你添麻烦的！一起嘛，我们都是伙伴~”

    看冥音沉默，丹尼尔向他们一招手，“想来还不快点上车！”转头又对冥音说，“这是贝拉，二级异能火，这是卡文，四级异能大力，我的是四级异能雷。”

    这已经算是强者了，不然也不能随便建立基地。理论上，谁要听到这些肯定会吃惊的，但丹尼尔看冥音不作回应，便问道：“冥音，你是异能者吗？”

    还不等冥音开口，贝拉先轻哼，“呵，她知道什么是异能吗？一个芯片控制的克隆人罢了。”

    贝拉这样一说，也提醒了丹尼尔，对啊虽然艾冥音很强，但都是克隆人脑子里的芯片在运转。他摇了摇脑袋，他也迷惑不解为什么不自觉就想像冥音臣服。

    冥音转过头，面无表情地看着他们，吐出四个字：“风能，满级。”

    这下三个人不再敢吱声，老老实实闭上了嘴巴。

    …　…

    …　…

    一路上，冥音问出来丹尼尔所知道的事情。

    丹尼尔的家族是百年贵族，十多年前却出了一个乖僻偏执的科研博士。

    这便是丹尼尔的私生子小叔，也是制造原主艾冥音的大博士，奥德里奇。

    本来家族并没有在意他，但他突然向国家递交一种芯片，要求继承爵位。

    “后来的事我也不清楚了，但是小叔他可能威胁到了其他人的利益，反正也是私生子，便被逐出了家族。”

    冥音问道：“乖僻偏执？”在原主的记忆里，奥德里奇博士是个科研狂人不错，但是是温柔善良的，对他们每个克隆人都很好，而且一直在研究利国利民的东西呀。

    “是的，在我小时候的印象里，这个小叔叔一直都是阴森森的，整日里不知道倒腾些什么东西，大家都躲他远远的。”

    冥音低头沉思。

    或许博士让艾冥音去拿的芯片就是他贡献给国家的。那么就是国家侵占了他的研究成果，又没有给他应有的报酬吗？

    丹尼尔叙述的奥德里奇完全颠覆了艾冥音脑子里的形象。

    不过也是，原主一个克隆人，当然是发明者输入什么设定就是什么印象了啊。

    克隆人从诞生的那一刻起，就没的选了。

    丹尼尔开口解释：“我现在也想去找到小叔叔，虽然从小到大大家都告诉我小叔他很坏，但他确实很聪明啊！他一直在搞生物工程那方面的，我想着如果找到他会不会有更好的解救方法······”

    丹尼尔还在那滔滔不绝，突然从树上就跳下来个丧尸直直扑到了挡风玻璃上，一圈一圈砸着窗户。两边的树林里陆陆续续出现了好多丧尸向他们这里聚集。

    冥音使劲踩油门，没办法车子被四周的丧尸拖住了，完全不能动。

    “该死。”四人交换了个眼神，一起跳车出去。

    在他们出去那一瞬间，前面玻璃的丧尸就把玻璃成功打碎掉了进去。

    明明是荒郊野岭，却不知道为什么能突然聚集来这么多丧尸。封闭的车厢难道也会散发很强烈的味道吗？

    来不及细想，一群又一群丧尸就扑过来。

    卡文发动异能，一拳干倒一堆丧尸开辟出路来。

    丹尼尔找到合适位置，小范围发动雷电攻击。

    贝拉等级低，拿着枪附上火的异能，一个个丧尸地打，她这边的人明显更多。

    冥音观察完他们的战斗力后，便直接形成飓风，所有丧尸被旋涡卷了进去。

    每一道风都是锋利的刀刃，丧尸群不一会儿就被绞杀。

    解决完敌人，丹尼尔和卡文还好，贝拉气喘吁吁。冥音走近她仔细观察。

    冥音问：“丧尸嗅觉会特别灵敏吗？”

    卡文懂了冥音的意思，回道：“在附近的丧尸如果感知到人类经过会跟上来，但是我们明明在车上，如果不是路上偶然遇到，应该不会被丧尸发现。”

    丹尼尔：“确实，这次太反常了。我们刚开出安全基地不远，为什么会招来这么多丧尸围攻。如果这个距离就会有这么多丧尸，那安全基地估计也危险了。”

    冥音：“你们在刚才的基地有遇到什么可疑的人吗？”

    丹尼尔：“没有，我们不过是坐下和他们统领聊了聊，就出来了。”

    难道是车？冥音观察了自己的车，但路上已经换过几辆了，应该不会被跟踪才对。

    突然，冥音发现贝拉裙子里有东西，直接拽了出来——一个香包，不像是现在小女孩爱用的东西。四个人只有这个东西散发着强烈气味。

    “这是什么？哪来的？”冥音冷着脸询问，吓得贝拉有些抖。

    “是、是香囊啊···我香水没了，之前在基地周围，全是这种好闻的植物，我们就取来做香囊了···”

    丹尼尔看冥音气势有些凶，护了下贝拉，“确实，现在物资紧缺，基地小女孩们发现这个以后，都在用这个，不会是的。”

    冥音拿着香囊有些怀疑。

    …　…

    …　…

    几人赶到了一个小镇旅馆夜宿，看见丧尸走过来，卡文刚要动手，冥音制止住他，她把香囊拿了出来扔到对面的车站旁。

    他们上楼观察，大约半个小时，这里就围过来和围攻他们差不多的丧尸群。

    冥音关上窗户看着他们三个。

    贝拉犹犹豫豫，“我、我也不知道会这样，明明之前在基地都好好的。”

    “那是因为基地是加厚的高墙，低阶丧尸进不去。”冥音一针见血。“你们基地遇难，存活的比例？”

    “······大多剩年老的男性和小孩了。”果然女性和与其可能有接触的人率先被攻进去的丧尸吃掉了。

    冥音揉揉鼻梁，或许这个是他们基地覆灭的原因。

    “不对！我忽然想到，我们之前选址建基地的时候，那边是草坪，为什么后来就变成了带有强烈气息的灌木丛！”

    而且，人类现在并没有研究出丧尸喜欢什么气味，那么了解这个习性的很可能就是他们自己！

    几人对视，“糟了，是高阶丧尸！”

    丹尼尔对这个认知开始感到恐慌，确实，基地爆炸前是先有不断的丧尸围过来的，他们拿出武器攻击时，自己建筑才发生了爆炸。

    如果真的是丧尸布下的局，那就说明部分丧尸已经拥有了意识和思维！

    冥音对这个猜测抱着怀疑态度，她直觉有高阶丧尸的存在，但这个世界这么复杂，机器人、克隆人、以及搅乱局势的恶人和未出现的气运之子······

    仅凭借这一点，她仍不能确定敌人到底是谁。

    晚上，几个人围坐在桌子旁吃饭。

    贝拉被冥音凶了一天，她静下来想了想，她是无辜的，又不是她主动要吸引丧尸的，冥音凭什么这样针对她！她就是嫉妒团队里的她这个漂亮女生！这个连香囊都不会用的克隆黄脸婆！

    贝拉想着，就开始了白莲花技能。默默吃着饭就开始掉眼泪，啪嗒、啪嗒——

    卡文赶忙抽纸想替她擦眼泪：“怎么了，贝拉？”丹尼尔也问道。

    贝拉躲过他，泪眼婆娑的向丹尼尔哭诉，“我觉得，都怪我，呜呜呜~”边说边抽泣两下，“都是我不好，给大家用了香囊，呜呜，这样基地才会被攻击的~”

    冥音冷眼看着少女开始表演。

    丹尼尔拍抚她肩膀，“不怪你，都怪丧尸太狡猾，我们中计了。别想了，以后多打丧尸为他们报仇吧！”

    “呜呜呜~我今天还被那么多丧尸围攻了，好可怕~”

    冥音插嘴，“害怕就赶紧滚回去。”

    “呜呜呜，冥音姐姐对不起~不要凶我了，都是我不好，今天引来了丧尸，给你们添麻烦了，对不起~”

    她这样一哭，丹尼尔和卡文瞬间心软，不知道怎样哄人才好。

    看着围着自己团团转的两个男人，贝拉悄悄勾起嘴角，呵，再厉害又怎样，他们两个还不是向着我。仿佛征服了两个男人，少女就会获得满足和成就感。

    冥音才懒得理她这种无聊的把戏，“末世不要弱者，知道添麻烦了下次就把尾巴夹着。不然，直接给你扔丧尸堆里去。”

    冥音无视她直接回房。

    卡文气愤，“这个艾冥音，怎么能这样说我们贝拉！贝拉又不是故意的！”

    贝拉哭的更起劲，“对不起，都是我的错。”

    丹尼尔看冥音走了，觉得冥音说的话糙理不糙，便劝贝拉：“好了，大家知道不怪你。到此为止吧，别再说丧气话了。好好休整一下，明天出发。”说完也走了。

    贝拉咬牙，丹尼尔居然这样不关心她！哼，难不成被那个破克隆人迷了眼？她一直追逐着丹尼尔，她才不会放手！

