        “马老师，班里学生都在吗？”周局长一边走，一边看着马荣华问道。

        “都的，都在周局长，学生们高考完以后，对于自己的成绩可是十分的关心啊，这段时间是天天都在学校等着。就等着高考成绩出来呢。

        还有一些觉得自己没有希望考上大学的，已经在复习班开始学习了。”

        马荣华笑呵呵的开口说道。

        “我们班黑板上，知识是改变命运的这句话，一直没有擦去。”

        马荣华感觉今天自己真的是扬眉吐气了，一直以来自己作为一个寡妇，带着孩子，在学校当老师。

        不是没有人在背后说自己怪话，自己也不是不知道，不过自己一个寡妇，还能够说什么。

        但是今天，自己终于抬起头来了，在众人面前扬眉吐气了。

        教育局的领导亲切的握手，众人羡慕的目光，这一切都让马荣华心里舒坦的像大夏天一口气喝了三瓶冰镇汽水一样。

        不仅是甜滋滋的，而且还浑身爽翻天。

        “都在啊？姜小白呢？也在吗？”周局长笑着问道。

        马荣华脸上的笑容突然就变的僵硬起来。

        没错，108班基本上都在，除了姜小白，至从高考完以后，姜小白就再也没有在学校露过面。

        再加上高考也已经结束了马荣华也没有多说什么，高考前就三天两头的请假，高考完不来就更正常了。

        姜小白不管成绩怎么样？人家都是能够上大学的。

        对高考成绩不关心也很正常，自己还想着，等高考成绩下来了，让李贝贝告诉姜小白一声就完了。

        其他学生这两天全部都来学校了，就在等着高考成绩，所以马荣华根本就没有把姜小白给算进来。

        再说现在学校也没有要求回校啊，来学校也是学校自己来的。

        更何况，就是上学的时候，领导这么问全部人都在，自己说都在也没有毛病。

        难道这么大的领导还会拿着花名册挨个点名吗？

        但是错就错在，好像领导是认识姜小白的，自己刚才才说了班里学生都在。

        结果转眼间就有人不在，这是什么行为？欺骗领导吗？

        刚才有多风光，多扬眉吐气，这个时候马荣华就有多尴尬。

        可是马荣华也觉得自己心里委屈啊，不用说自己没有想起姜小白这茬，就是想起了自己也不能够在领导问人都在吗？

        自己就说缺一个，那样的的话，就不是学生缺一个，而是自己缺心眼了。

        “姜小白……姜小白……”马荣华支支吾吾的筹措着话语，想着该怎么放着这么多人的面和领导解释。

        “姜小白不在啊？他去哪了？没有来学校打听一下学习成绩吗？”周局长看马荣华这样就知道怎么回事。

        他当然不会多为难一个小老师。

        姜小白是什么人？他比马荣华清楚的多了，从去年高考成绩下来以后，组织人去建华村视察。

        到后来有人告状，又是清查小组，又是革委会主任，他一直在关注着事情的发展。

        甚至可以说他是在关注着姜小白的发展，只不过今年成绩出来以后，姜小白又给了他一个大大的惊喜。

        这才有了这一次上马乡高中之行，去年本来准备的总结学习没有用上，想不到今年可能自己需要为他准备更大的舞台了。

        “嗯，对。”马荣华只能点点头，一旁的其他老师，嘴角上扬带着微笑。

        让你嘚瑟，学生捅篓子了吧。

        几个人说这话，就到了108班的门口。

        高考完，学生们都在家里待不住，来到学校里在等待着能够第一时间知道高考成绩。

        大家伙觉得自己差不多能够考上的都在班级里聊天，唠嗑，等待着成绩的公布。

        突然一群人闯进来，顿时就引起了众人的注意。

        看着校长，和学校的老师簇拥着几个领导欧阳锋的中年男人，学生们顿时赶紧坐直了身体。

        同时，脸上的神情也紧张了起来，这个时候有领导来，很大可能性就是县教育局的工作人员来宣布成绩来了。

        不用说领导，校长，老师都在，就是没有这些人，事关自己的前途和人生大事也没有一个人不重视的。

        教室里一瞬间就安静了下来，学生们都不由自主的屏住了呼吸。

        “各位同学们，我给大家介绍一下，这是我们市教育局的周局长，这是我们县教育局的……”

        老校长按照行政级别给学生们介绍着，下边的学生听着呼吸更紧促了，但是同时也迷茫了。

        难道这群人不是来宣布成绩的，宣布一个高考成绩，用得着这么大的领导吗？

        要是不是来宣布高考成绩的话，那和他们就没有什么关系了？他们已经毕业了，和学校没有多大关系了。

        “同学们，你们都是祖国的栋梁之才，就像早上七八点钟的太阳，未来是我们的，但是终究还是你们的……”

        周局长先是说了一通外交敕令，然后才正式的进入了正题。

        我很高兴，在这一次的高考中，我们班的学生表现突出，取得了优异的成绩，我们班过重本线的有4人，过本科线的有5人，过专科线的有6人，一共是15名同志，”

        周局长说着，教室里边就轰的一声炸开锅了，不管校长和各位老师如何用眼神示意，如何咳嗽提醒，都制止不了。

        周局长倒是没有生气，反而制止了准备出声训斥的校长。

        其实这个时候校长和各位老师也震惊了。

        4名过重本线，5名过本科线，6名过大专线，一共15个人，这可以说完全出乎大家的意料了。

        很多平时成绩不错的学生脸上都露出了笑意，一共十五个人，那绝对有他们。

        最起码那也是过来专科线，可是上大专的，当然自己说不定当时高考发挥的好，那本科线的人里边就有自己。

        甚至，甚至说不定，自己走了狗屎运，那四个重本线，其中的一个就有自己呢？

        这也不是不可能的啊，毕竟平时成绩的靠前的，大家成绩之间相差也不是太大。

