    头发花白的老医生似乎对‘神医’这种称呼极为不屑看向陈阳的目光就好像是在看骗子一般！

    “小伙子，我劝你善良，人家的家人都病成这样了你还来行骗，良心上过得去吗！？”老人家忍不住嘲讽出声！

    陈阳一听这话，就知道眼前的老人应该是一个有医德的好医生，也不介意对方对自己的讥讽，微笑着开口道：“这位医生贵姓！？”

    “哼，怎么！？嫌老朽揭穿了你的把戏想留我名字日后算账吗！？”老医生嗤笑了一声，“老朽胡秀风，在市人民医院任职，有什么把戏，尽管使出来！”

    陈阳笑了一下，“胡医生多虑了，晚辈陈阳，只是见您医品正直，想认识您一下而已。”

    说着，陈阳就将医药箱放在了病床边的床头柜上，“不过，胡医生还是有所不知，虽然邦克先生病的很重，但也不是没办法挽回...”

    “年轻人，话别说的太满，你还是先看看病人的情况再说吧！”

    胡秀风哼了一声，让身后的助手把所有刚刚化验的单子递给陈阳，自己则是开口讲解了起来，“邦克先生现在中毒颇深，原本只涉及肌肉神经元，可现在已经深入到了内脏，器官都已经有了衰竭现象！”

    旁边的卡尔一听父亲的内脏已经有了衰竭现象，身子一晃险些摔倒在地上！

    他没想到，自己去往帝京耽误的这几天，竟然让父亲的病情加重到了如此地步！

    陈阳看着化验单，脸上没有任何表情。

    内脏衰竭是他早就料到的，不过看单子上的数据，衰竭才仅仅是刚开始而已，并不算不可逆，只要解了毒，稍加调养，以邦克先生的年纪，恢复起来也是相当快的！

    胡秀风见陈阳沉默不语，冷笑了一声，“年轻人，这回还敢说能治吗！？”

    学了点东西就拿出来招摇撞骗，也不看看自己几斤几两！

    卡尔眼底含泪，“陈神医，我父亲还有救吗！？”

    “如果只是救活的话，我有九成把握，但要恢复到生病之前的身体情况，我只有七成把握！”

    氯化钡中毒可不是闹着玩的，稍有不慎就会落下后遗症！

    “好大的口气！”

    胡秀风一听陈阳的话，语气立马变得十分不善！

    七成把握把病人恢复到没生病之前，听那小子的口气竟然还对这数据有所不满！？

    现在的骗子，竟然都到了藐视医学的地步了吗！？

    “胡老医生，先别激动，你何不让我试试咱们在讨论呢！？我是个中医，以中医的手段，总不至于把病人的情况变得更糟吧！？”

    “这倒是没错！”胡秀风点了点头，没有一味地喷陈阳。

    中医的手段有限，能影响到病人身体的仅限于推拿和针灸，但推拿和针灸也普遍效果缓慢，对病人倒是不会造成太大影响！

    陈阳微微一笑，他就是因为这老医生明事理才一直隐忍他的奚落的。

    “那就让我看看吧，万一我真的能救了人呢！？”

    “哼，看就看，我就瞧瞧你到底凭什么吹七成把握的！”胡秀风让开一条路，也让助

    理出去给陈阳腾个地方！

    陈阳笑了笑，从药箱里掏出一颗蜡封的药丸，这是他第一天看邦克先生病情的时候就准备好的！

    “等等！”

    就在陈阳用水化开药丸，掰开邦克先生的嘴准备灌进去的时候，胡秀风突然出口阻拦！

    “我必须得知道你这药丸的成分！”

    这是他的病人，他不许任何人胡乱用药！

    陈阳点了点头，随手将药方写在了上面！

    “这是！”胡秀风一看，双眼圆瞪，脸上满是不可思议之色！

    “小伙子，你这药方不简单啊，敢问你师承和人！？”

    胡秀风颤抖着手看着陈阳，脸上满是震惊，他想不到这样一份药方竟然是出自一个年轻人之手！

    “胡老，家师姓名不便透露，还请见谅！”

    几乎已经成了固定的说辞，陈阳再次把他并不存在的师父搬了出来！

    “这样吗！？可惜，可惜啊...”胡秀风拿着手里的药方，爱不释手，许久才幽幽的叹了口气，“不过小伙子，你这药方虽好，但你确定你这最后一味药，用到位了吗！？”

    这是一套吊人命，复苏五脏六腑的药方，前面的药材都稀松平常，唯独最后一味药，让他震惊无比！

    百年野山参，这可是有钱都买不到的好东西！

    陈阳微微一笑，“前段时间机缘巧合，刚好得到一株！”

    说起来还要感谢老杨头！

    卡尔伸着脖子看过来，满脸疑惑，“百年野山参，这种东西在华夏不是很多吗！？”

    “多！？恐怕你得知这东西都是从古装电视剧里吧！？”胡秀风摇了摇头，“在追求效益的现代社会，别说是百年的野山参了，就算是达到五十年分的都少之又少，市面上所流传的那些所谓的百年山参，大部分连十年都没有，全都是骗人的！”

    现在市面上流传出来的一株年代最为久远的野山参，也不过才四百年左右。

    “胡老，现在能让我给病人治病了么！？”

    “能，能！”

    胡秀风一想到刚才自己对陈阳的嘲讽，老脸就是一阵羞红，急忙将位置让开，让陈阳靠过来。

    药丸顺着邦克的嘴灌进去，陈阳铺开针包，以迅雷不及掩耳的速度扎向邦克的足三里！

    足三里属于胃经，能促进消化吸收，他必须以最快的速度让药液进入他的内腑！

    紧跟着，陈阳在邦克的少府穴，太冲穴，商丘穴，合谷穴，涌泉穴以及周边穴位下针，全部以灵气催动促进排毒！

    “胡老，麻烦你帮我一个忙！”

    “陈阳小友请讲！”

    胡秀风看着邦克的皮肤上逐渐渗出少量黑色毒素，急忙回应陈阳！

    “在邦克先生的右手经脉划开一道口子，不能太深也不能太浅，刚好达到毒素排出的流速即可！”

    这要求不可谓不高，既要通过观察明了毒素的排出速度，又要掌握分寸不让邦克失血过多，要是没点本事，还真达不到陈阳的要求！

    “陈阳小友放心，老朽定不负所托！”

    说着，胡秀风让助理

    找来一把手术刀，消毒之后唰的一声便切在邦克的经脉血管上！

    “滋滋滋...”

    黑色的毒血顺着口子喷出来，就好似有什么东西在里面催动一般！

    卡尔兄妹看到这一幕，脸上纷纷露出了喜悦的神情！

    陈阳没闲着，每根银针都用不一样的手法，双手在银针上来回弹压捻动，看的众人一阵眼花缭乱！

    约莫过了半个小时左右，邦克先生手腕处的鲜血逐渐变成了鲜红色。

    “快，拿绷带过来！”

    胡秀风朝着外面的助理喊了一声，可那助理还没来得及进门，陈阳便一根针扎在附近，血流立时而止，就连伤口都并拢了起来！

    “好精妙的手法！”

    胡秀风当了一辈子医生，还从没见过这么神乎其技的针技！

    陈阳淡然一笑，拔掉邦克先生身上的毫针，转身吩咐卡尔，“接下来就是恢复阶段了，相信附属医院的医生也能胜任，我就不多逗留了！”

    “接下来，该谈谈诊金了！”陈阳看着卡尔，脸上满是笑意。

    “陈神医请讲，只要我们邦克集团能拿得出，一定不会拒绝！”

    “先别把话说的这么满，听了我的报价再说！”

    “啊！？”卡尔愣了一下，忽然间有了一种不太好的预感，“陈神医，请讲！”

    “陈某人传承医道有训，于贫者，可分文不取，于富者，可取其所有家产。”陈阳面色严肃，“我也不用你所有家产，就...收你十分之一吧！”

    “十，十分之一！？”

    卡尔两兄妹瞬间倒抽一口冷气！

    邦克集团商业圈遍布全世界，总资产更是达到了惊人的上千亿，这陈阳，竟然一开口就要拿走百亿资产！

    “陈先生，您这价格...是否高了些！？”卡尔脸色都白了。

    “价格刚合适！”陈阳微微一笑。

    “当初我主动上门，是希望替沪海医疗界出一份力，替你父亲免费看诊，但奈何，你百般羞辱我华夏国医精粹，把我骂了出去。”

    “现在又主动求我来看诊，诊金自然是不会免的，相信卡尔先生你也明白，主动上门和你请我上门，这是两个完全不同的概念！”

    “所以，请你支付诊金吧。”

    说完，陈阳掏出一张卡片，轻轻的放在了病床边的桌子上。

    “卡尔，给他！”

    就在卡尔和狄丽萨想要跟陈阳再讨价还价一番的时候，床上的邦克突然开口了！

    “父亲！”

    兄妹俩扑倒在床前，他们已经有一个多月没有听到父亲的声音了！

    “这位医生，谢谢你，你刚才的话我都听见了，这钱，我们应该给！”

    卡尔和狄丽萨才不过二十岁左右的年纪，要是自己就此撒手人寰，凭他们两个还不足以支撑整个邦克集团，到时候别说是百亿资产了，就算是整个邦克财团，恐怕都会被竞争对手吞的一干二净！

    “可是父亲，看个病就要百亿资产，这...”

    这也太贵了！

    恐怕整个世界，都没有如此高昂的诊金！

