    “难道还有什么讲究？”

    看到庞统这般模样，邢道荣知道自己怕是想错了，暗道一声。

    好在邢道荣是一个矜持的男人，并没有胡乱说话，只是看着庞统，等着他解释。

    “主公想岔了!”

    庞统笑完后，拱手说道：

    “当年，统向曹操献‘连环计’的目的，不外乎助孙刘两家便于施展火攻罢了！”

    “此一时彼一时也，主公和当初的曹操境况不同，岂可相提并论？”

    “且不说如今是夏初，正是多雨季节，再大的火势也能浇灭，就说当初黄盖诈降一事，可还能复制否？”

    “哦！”

    听了庞统的解释，邢道荣恍然大悟。

    对啊，庞统给曹操献‘连环计’的时候，是冬季，万物干燥易着火的季节，现在可是初夏，南方动不动就要下雨，怕什么？

    而且，有了当初曹操的前车之鉴，自己也不可能中了敌人假降之计。

    想到这里，邢道荣回过味来了，其实，哪怕是当年赤壁之战，曹操要是没有中黄盖假降之计，其实也不可能败。

    东南风什么的，吹去呗，长江之上，只要没有敌人火船靠近，再大的东南风，又怎么烧的了曹操的船只？

    说到这里，就不得不说庞统献的‘连环计’，其实也是相当不错的一个计策。

    毕竟，把许多船用铁索串联起来，铁索横江，免去了小船颠簸之苦，不善水的北方士卒，战力得以正常发挥，这其实是一个妙计。

    如若不然，曹操那么聪明的人，又岂会中计？

    想到这里，邢道荣终于露出笑容，说道：

    “一言提醒梦中人，士元此计大妙，便如此吧！”

    “其实这般作为，还有一个很重要的原因!”

    庞统接着说道：

    “即使铁索连接船只，我军水上作战依然不及江东军，但藤甲兵却有了依靠，可自由纵横于鄱阳湖，有利于夺取中心小岛！”

    “不错！”

    邢道荣也想到了这一点，点头说道。

    按庞统的说法，这些铁索连接的船只，起到的作用，倒有点像前世的航母，而藤甲兵则是战斗舰、巡洋舰等等。

    用这种方法，就是鄱阳湖中正面交战，也不惧江东水军，完全可以一鼓作气拿下中心小岛。

    只要攻下小岛，或许陆逊可以驾着船只逃到湖中，但没了小岛的物资供应，又能坚持多久？

    接下来的时间，庞统命令军士四处搜寻铁器，打造铁索。

    邢道荣则每日在军队中来回巡查，视察士卒训练，还有‘天罡斧卫’的修炼进度。

    这里的‘天罡斧卫’，指的是江陵一战后，邢道荣新招募的亲卫。

    得了江夏，南郡，豫章等郡后，邢道荣辖下，肉食供应几乎翻了一倍，足以供应更多的士卒食用。

    这种情况下，邢道荣特意从军中‘锐士’里面，再度挑出一千五百名忠诚度90%以上的士卒，纳入自己的亲卫队，组建出一支三千人的‘天罡斧卫’！

    三个多月过去了，新招的‘天罡斧卫’，在每日充足肉食供应下，日夜苦练‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’，武力已经全部跨越了30大关。

    甚至，有三十余人，武力突破了40！

    能在这么短的时间里，实现等级跨越，说起来也正常。

    毕竟，这些‘天罡斧卫’，原本就是武力20以上的‘锐士’，各项基础都很高。

    在每日修炼‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’的情况下，成为可以一敌百的‘猛士’，即系统认可的‘精锐’，并不难。

    那三十多个武力突破40的‘天罡斧卫’，其实原本就是武力28、29，卡在30关口的‘锐士’。

    不止如此，新招的‘天罡斧卫’，和原本的一千五百名‘天罡斧卫’一样，都每人配了一匹战马！

    三个多月时间，足以让他们成功掌握骑术，成了名副其实的骑兵。

    所以，现在的‘天罡斧卫’，已经不是手持大斧的步兵了，而是提斧上阵的骑兵！

    正因为如此，那些新招进来的‘天罡斧卫’，虽然步战武力是三十多，但骑战的时候，武力却全都在40以上。

    因为，掌握马上作战的骑术后，武力可以增加10点！

    当然，最多增加到49，想要突破50，唯有突破成为将才有可能！

    如此这般，邢道荣的亲卫队，变成了一支精锐级骑兵！

    拥有这样一支无敌精锐，邢道荣在战场上将无人可敌，甚至，就算没有邢道荣，这支精锐也是无敌之师。

    他曾经估算过，就是自己，一旦陷入‘天罡斧卫’围攻，若不第一时间突围，将迅速被围殴致死。

    坚持的时间，不会超过一炷香！

    嗯，不施展武将技‘命疗术’，也不服用人参的情况下。

    开玩笑，那三千人，其中有三百武力上了50，正儿八经的将，其余也是武力40多，接近将的存在！

    面对这样一支无敌精锐，再牛逼哄哄的猛将，也只有逃一条路。

    庞统并没有让邢道荣等太久。

    一个月不到，原本的百余艘战船，和这个月新造的三十多艘战船，全部在支流进入鄱阳湖的位置，被铁索固定在了一起。

    之所以选择在支流出口位置，自然是防备陆逊来搞破坏了。

    事实上，这个月，陆逊一直在派人前来骚扰，只不过，在庞统的安排下，被一一化解罢了。

    若不是陆逊的骚扰，甚至半个月不到，庞统就可以完成这项工作。

    “主公，如是这般！”

    手指前方湖面，那一排排被铁索固定，连接在一起的‘航母’，庞统自信的说道：

    “船板上行走，已和陆地相差不大，士卒毫无发晕迹象，可以行走自如！”

    “这样的大船，在鄱阳湖行驶，陆逊无可奈何，当然，‘水鬼’难防，即使是这样的大船，也难直接开到中心小岛附近去！”

    “水鬼？”

    听到这里，邢道荣一愣，随即想起了水军的一大利器‘水鬼’，即潜入水中，凿穿敌人船底的特殊水军。

    荆南军这般布置，想来避不开江东军耳目，若是不管不顾，大咧咧的向小岛开去，肯定会被陆逊安排的‘水鬼’，早早把船底凿穿。

    毕竟，荆南军中虽说也有一些善泳之人，却远不能和江东军比。

    如果这样，再厉害的大船也没用！

    “士元，可有应对江东‘水鬼’之策？”

    邢道荣担心的问道：

    “若是无法抵挡‘水鬼’，岂不是刚一出行，大船就要被凿沉？”

    “完全的抵挡之策没有！”

    说到这里，庞统也面现无奈，说道：

    “若吾没有猜错，对面的江东军，怕全是善泳之水军，我军纵有少许善泳军士，也远不能敌！”

    “但些许抵抗能力还是有的！”

    庞统笑了笑，说道：

    “我军船只，不仅船底被多层加厚，且底部安装了尺长尖刺铁钉，寻常水鬼也奈何不了！”

    “哦！”

    邢道荣闻言大喜，说道：

    “还是士元想的周到，某家事先却未想到这一节！”

    “呵呵！”

    庞统笑道：

    “些许小伎俩罢了，纵是如此，也无法直接驶入距离湖边五十里的中心小岛！”

    “我军依仗，并不完全在大船上！”

    顿了顿，庞统继续说道：

    “只要我军一启航，陆逊必会持续派出水鬼骚扰，以吾看来，大船最多驶入三十里就必须返航，否则便有船毁人亡的危险！”

    “不错！”

    邢道荣深以为然，点头说道。

    虽说船底有尺长尖刺铁钉，但水鬼也可用长枪长刀破坏不是？

    当然，这么一来，水鬼的工作难度肯定加大，从而船只的续航能力也得到加强。

    “我军取胜关键，还是要看藤甲兵！”

    庞统笑道：

    “吾已挑选了三千善泳藤甲兵为船只护航，以藤甲兵‘渡江不沉，经水不湿’的特点，加上船底布置，当能安全驶入中心小岛！”

    “嗯！”

    邢道荣颔首。

    庞统想的周到，乌戈国附近也有河流，善泳之人不少，三万里挑出三千自然不难。

    加上身上藤甲的特点，用来提防敌军水鬼，那是再合适不过了。

    “只要大船驶入中心小岛一箭之地外，便可放藤甲兵登陆作战!”

    庞统笑道：

    “对藤甲兵来说，区区一箭之地，渡水而过，轻松之极，而且藤甲护身，箭矢不伤，甚至能一人不伤登陆小岛！”

    “只要藤甲兵在小岛上立足，再将大船开进小岛，大军一拥而上，区区数里大的小岛，江东军还能去哪里？还不是束手待毙？”

    “妙也！”

    听完庞统的解释，看着前方勾连成片的船只，邢道荣不仅抚掌而叹。

    “对了！”

    邢道荣突然想起一事，看着庞统，不解问道：

    “为何要停在一箭之地外，直接开进小岛不是更好吗？”

    “非也！”

    庞统摇头，说道：

    “料小岛上定有火油等燃烧之物，若是我军进入一箭之地，陆逊必命令军士将火油丢到船上，再以火箭点燃，如此，我军不但不能上岸，还有倾覆之危也！”

    “只有距离一箭之地外，才可防止这种情况发生，终有少许火油上船，也可及时扑灭！”

    庞统解释道。

    这下子，邢道荣完全明白了。

