    外面的沸腾，在萧沐凌叫价以后，直接变得安静下来。

    所有人还在震惊中没有回过神来，大家都还在愣神之中。

    看着外面突然安静，萧沐凌看向东陵爅。

    “是我叫的太多了？”

    有吗？

    她当时只是想着，快点结束，她想要快点看到那样东西，倒是没想过自己是不是叫的太多了一点。

    “不多。”东陵爅回答，轻轻拍了拍她的手。

    不过才加一百万金，不算什么。

    外面任何一个人此时要是在这，哪怕是连灿，都要被这两个字气死。

    这都直接一百万上往加，这还叫不多吗？

    那还要怎么样，才算多？！

    萧沐凌听他这样说，也点了点头，她也觉得不多。

    赶紧结束这一切，不是挺好的。

    “四百万……”

    “四百一十万！”

    连灿拿起锤子，刚要落下，顾陆生那边响起声音。

    他看了一眼那个方向，默默放下了锤子。

    还以为结束了，没想到召唤域这次的准备，也挺充足。

    据说他们准备最多的就是能源石，看来钱这方面也准备了不少。

    其实交易是能源石还是钱，也不是他决定，都是上面决定下来的，他也就是听命令跟你。

    听到他们都准备能源石的时候，他也觉得惋惜，鬼市说不定要少挣不少。

    不过现在看来，不需要有这些担忧了。

    顾陆生双手紧紧抓着旁边的桌子，气呼呼看着外面。

    又是那小子！

    他就不相信，那小子还敢叫！

    不过就是那样一个小子，他有天大的胆子敢跟召唤域作对！

    东大陆，除了扶云宗，谁敢招惹召唤域！

    “五百万。”

    萧沐凌眼皮都不眨一下，冷淡说出了三个字。

    连灿差点被口水呛到，这要不是在众人面前，他可能就失态了。

    这哪里是小公子，明明是小祖宗！

    他们家的钱从哪里来的？

    不过这个价格，倒是跟他们之前估算的差不多。

    这见拍卖品，最多也就这个价格了。

    如果顾陆生还不收手，价格就会不断涨。

    他是没想到，这样东西还能卖五百万金之上的价格。

    “我想见见这位公子！”

    “鬼市，你们能不能跟公子说，我们愿意出钱见他一面！”

    “连灿长老，不如你们安排一下！”

    ……

    听到五百万高价叫出来，所有的注意力已经不在这件拍卖品是谁得上。

    而是他们想见见这位叫价的公子，什么样的人，能轻轻松松拿出六百多万来？

    就不说这件拍卖品最后多少钱，现在这个价位，加上之前的火舞翎羽和金灵丹，已经是六百多万了！

    不管这人是谁，能不能让他们见见？

    他们愿意出钱！

    不特意安排见面，就是花钱上船，他们也愿意啊！

    船外的人突然就羡慕船上的了，早知道，他们也花钱上去啊。

    船上的人，不是每一个都收到邀请来的。

    还有一些是为了一个好位置，特地买了上船的资格。

    就像宋威，他就是花钱买上去的。

    当时他们还笑这些人傻，现在他们愿意花钱，只要让他们见到这位公子，十万金买上去他们都愿意。

    连灿听到他们激动的声音，笑容差点没保持住。

    他都不知道，原来靠刷脸，也能吸引这么多人花钱上船。

    早知道这样，他就早点把这个消息传出去，让这些人花钱上来了。

    不过当时他也没想到，那个小少年会这么大手笔。

    天下难买早知道。

    现在想要，已经晚了。

    经过这次拍卖会，如果东西真的在那位小公子手里，他只怕会连夜离开。

    召唤域，他们不可能会罢休的。

    萧沐凌听着外面激动的吼声，无声看向东陵爅。

    “有人为了这个花钱？”

    她突然明白了前世，某些为了见心目中偶像费劲心思的那些人了。

    原来这样的事，这里也会发生。

    东陵爅皱眉说道：“不给他们见。”

    他的语气认真，不搀和半点玩笑。

    萧沐凌看到他这样子，不禁笑了起来。

    他在意的是这个？

    “好，不见他们。”她点头应道。

    当然不会见他们，她可没那么招摇。

    如果不是那样东西一上来，就让她有那么大的反应，估计她也不会这么果断的叫价。

    五百万金，已经是不小的数目了。

    灵阴之境再有钱，那钱也不是大风刮来的。

    加上前面买的，她这次真的花了不少。

    “嗯。”东陵爅郑重点了点头。

    每次看他为这个一脸认真严肃，萧沐凌觉得无奈又有点想笑。

    东陵爅，什么都不屑一顾。

    每次对有人想见她如此认真严肃，对于她的事情，他总是格外认真……

    这么可爱，她哪里会让他失望不是。

    顾陆生指着外面，看向身后的人。

    “这算怎么回事？”

    不是在叫价吗？

    怎么突然就变成了想要见那个人？

    他不就是拿出了五百万金，这算什么？

    这要叫价，他也可以！

    众人看到顾陆生激动的样子，都默默低下了头。

    说实话，他们现在也有点好奇，对方是什么样子，究竟是什么人。

    五百万，用那种眼睛都不眨一下的语气说出来。

    仿佛这五百万金的份量，就跟五金一样。

    不怪外面的如此，他们也都一样啊。

    “师父……”

    见他们沉默，顾陆生看向那个男人。

    男人眉头紧锁，没有开口，不知道在想什么。

    苏兰叶看着外面，叹了口气，回到位置前坐下。

    “兰叶师兄？”

    叶启和叶苁同时走过来，担忧看着他。

    苏兰叶靠着椅背，伸手揉了揉眉心，然后笑了起来。

    “是我输了。”

    他笑得无奈，却很是服气。

    五百万金，这么大的数目，他现在可拿不出来。

    所能说的，也只有一句，输了。

    不知道想到什么，他抬眸看向外面。

    “其实我也没输。”

    也许一开始，他就是觉得那位公子能够买下，所以才会写那个字去提醒。

    如此一算，在某一方面，他也并没有输。

    “鬼市！”

    “你们听到没有！”

    “连灿长老！”

    ……

    同不同意！

    让他们花钱上船，这么好的交易，他们鬼市要这么错过吗！？

    同意的话，他们现在就可以交易！

