    海浪有规律地拍打着船舷，毕方缓缓睁开双眼，他的身体疲惫至极，精神却在滑落谷底后又重新亢奋起来。

    他能感觉到风浪在变小。

    最艰难的时刻已然熬过！

    风浪不再，现在是他占据上风！

    强劲之极的大臂，一次又一次和冰冷的海浪搏击，毕方觉得自己就像是一道穿风斩浪的箭，一切都无法阻挡他，海浪，风暴，饥饿，甚至是自然！因为他足够锋利！

    毕方猛地掀开帐篷，再一次呼吸到了正常的空气，只觉得冰冷的空气是如此的甜美。

    他扭头向后，一眼望出去，大海漆黑，没有岛屿，更没有大陆，无边的水上，飘着这艘橘黄色的救生筏。

    风雨中的无人机已经无法看清，四周只有漆黑的，起伏的浪，但此时的浪比几分钟前小了太多。

    胜局几乎已定。

    观众们近乎要跳出胸口的心脏渐渐落下，这足足半个小时的风暴搏击终于要落下帷幕了吗？

    当然不！

    毕方扯着自己的外套，艰难地跪倒在救生筏上，虽然浪小了一半有余，但这并不代表救生筏就平稳了，足足三米的大浪，即便毕方平衡性再好，在起伏的波涛下，只要他敢站，一个浪花，就能让他瞬间掉入海中。

    将外套撑开，下摆对着老天，毕方试图让寒冷的雨水汇入其中。

    这是最简单、最快速的集水方法，但弊端同样不小，没有帐篷的遮蔽，毕方的身体完全暴露在雨水下。

    刺骨异常。

    雨水很快将他打湿，湿透的内衬紧紧贴在身上，全身的肌肉线条清晰柔美，水滴从发梢上坠落，他伸手一抹，铁灰色的头发整齐往后梳，露出苍白的脸颊，英俊挺拔，堪称性感。

    哪怕是国外的观众此刻也不得不承认毕方的魅力，女观众们更是疯狂截图，就差流口水，哦，或者已经流了，只是没人知道。

    很难明白她们到底是为了毕方的人，还是为了毕方的故事而收看的节目。

    但毕方并没有为观众的欢呼而感到喜悦，甚至毫不关心。他的脸上没有丝毫喜色，寂寥的寒风刮过，如刮骨钢刀般剐走他身上的热量，随后浑身如痉挛般一颤。

    寒冷，极度的寒冷，从皮肤到肌肉，从血液到骨髓，一寸寸地侵蚀着这具看上去近乎完美的身体。

    因为失温，身体很快出现了不良反应，疼痛如毒蛇般咬住小腹不撒口，剧烈的腹痛让毕方颤抖地更加厉害，但他始终没有松手。

    为了水，他需要水。

    救生筏上连个架子都没有，不用双手撑起外套，根本接不住这漫天的雨水，但如此一来，他又势必暴露在雨中。

    毕方想到过其他办法，例如可以将帐篷支起，再将中间拉低，整体呈一个漏斗状，让雨水自然汇集，最后在顶上戳一个小洞就可以收集，但这很快被他否决，原因是太不可靠。

    帐篷接水会让躲在帐篷下的毕方无法观察具体状况，浪一来，起伏之下雨水势必丢失大半，更不要说拍打而来的浪花，稍微与海水一混，收集到的雨水一样无效。

    谁也不知道这场雨还能持续多久，一旦错过，再次下雨可能又是五六天之后，如果一直采用蒸馏的方式喝水，毕方能坚持，但那时的状态绝对差到难以想象，而且他不可能那么做。

    任务目标是生存二十一天，几天能坚持，十天呢？二十天呢？

    毕方不仅要水，他还要食物，选择二十四小时蒸馏水，或许能坚持，但他靠什么去寻找食物？

    这是无解的，选择水，还是体温？

    两者相比之下，毕方最终选择出来接水。

    体质高达十五点，如此的数值已经相当之高，甚至称得上强悍，日常生活中连感冒都很难得，值得让毕方选择赌一把。

    风浪在变小，雨却依旧倾盆，落在救生筏上，化作纷纷的水沫，像是氤氲而起的蒸汽。

    毕方能感觉到手中的衣服越来越沉，他的所有衣物里，只有外套是放水的，也幸好还有外套能防水。

    很少有衣物能完全防水，除了专业运动套装。

    尽管绑架袭击突如其来，没有任何准备，但毕方的的确确喜欢穿运动装，因为他每天都要进行大量训练，衣柜里随手摸出一件就是专业的运动装，而且他也有钱，自然买的都是好货。

    他将袖口扎紧，拉链拉上，顺利的话，这样一件衣服或许能为他带来超过八升的引用淡水，近乎半个纯净水桶的量！

    哪怕一天一升，也能够满足一个成年壮汉十多天的饮用水需求，接下来的精力就能全部放在食物搜寻上。

    为了最大程度的利用雨水，毕方甚至直接对着天空张开嘴，用嘴接雨水，这样收集到的雨水又能多利用一些。

    喝了两口，毕方终于有空和观众说上两句：“大家在收集雨水的时候，千万要小心海上的海浪，一旦海水进入到你的容器中，那么你收集到的淡水很可能前功尽弃，所以我们要尽可能多的贮备容器。”

    “另外，下雨时，你可以喝个饱，不过要慢点，我之前说过，长期缺水时暴饮容易引起呕吐。”

    刚讲两句，毕方猛然打了个寒颤，但他还是坚持说下去。

    “如果雨下得太大，淹没了船舷，大家也不要紧张，因为水本身是良好的压舱物，即使水已经淹至船舷，也可以继续漂浮。”

    “你们看，水已经漫过我的脚背了，但我一直没有去管它，甚至它还能帮我洗去海藻上的盐分，不过因为一直有海浪打进来，效果可能不大，但也是有一点用的。”

    镜头切到救生筏内，观众们发现毕方的脚果然已经被淹没大半，连一旁被绳结系起来的马尾藻都开始飘荡，一如最初在海水里那样。

    【卧槽，老方这说话咋还打颤呢？】

    【废话，肯定是冻的啊，这雨老子看着都冷，风还他妈那么大】

    【我还以为风浪变小就安全了呢，没想到困难的还在后面】

    不少观众看到这条弹幕点点头，没错，他们之前也是这么想的，没想到真正的困难不是风暴，而是如何收集雨水。

    哎，如果是赤道附近的太平洋就好了，下了雨还凉快了呢，哪像现在，水就跟毒药似的，碰到了就是持续性伤害。

    方神刚出场的时候都冻成那样，现在都三天了，状态下降的他还能抗住吗？

    部分粉丝们表示忧虑，但大部分人还是对毕方抱有十足的信心，暴风雨都过来了，接下来都会好起来的。

    【话说，没人觉得老方这衣服好牛逼吗？防水效果这么好？】

    【一看就是大牌子，】

    【不清楚，但一件好的冲锋衣至少几万，该有的功能它都有，别说防水，我听说有的火烤都没事……】

    【方神身上的装备一直很好，而且他可以十足十的大佬，有钱淫】

    【完了，没钱咋办】

    【慕了慕了，真·凭本事赚钱，这不比那些流量小生强？老方能一个打十个！】

    【十个？低调了，破个皮都要嘤嘤叫的家伙，不吹不黑，一百个吧。】

    弹幕的话题方向在水友的操纵下总是容易走偏，没一会已经开始聊到晚上吃什么了。

    高举双手的毕方有些坚持不住了，之前抓住救生筏在风浪中挣扎就已经让他筋疲力尽了，这会举着双手更是累到双臂发软。

    没办法，毕方双手一软，将蓄了大半的外套放在了救生筏上，缓解了一下手臂的疲劳，但他始终紧盯着四周的海浪，避免海水污染淡水，这可是他接下来活命的保障，不容有失。

    终于，又收集了将近半个小时的毕方将衣服蓄满了水，他赶紧用浴巾将衣服的下口扎紧。之所以要用额外的衣服包扎，同样是为了能增加外套本身的容积，如果用外套本身的下摆包扎，容纳空间会小很多。

    做完这一切的毕方赶紧将帐篷重新支上，随后将海水雨水全部从筏内沥出去，剩下一点用衣服擦干，拧干，紧接着毕方整个人蜷缩进救生筏。

    “哈！”

    将水囊放在一边，毕方整个人都在颤抖，脸色苍白，毫无血色，他不停地哈着热气，试图温暖自己僵硬的双手。

    海浪已经不大，毕方无需再担心没有他的掌控会翻船，但失温几乎让他暂停思考。

    【我靠，看着就冷】

    【也就是方神体质强，换我来早冻死了】

    【话说老方为什么不缩在帐篷里，直接把外套拿出去接水不就行，那样就两只手冷一点吧？】

    【不行，没听见说要防止海浪污染淡水吗？你缩在帐篷里怎么看海浪有没有来，万一污染了，就是前功尽弃，而且只要开了拉链，船就一定会进水。】

    “没错。”

    看到弹幕的毕方颤抖着点头，如果他支着帐篷接水，一方面是存在视野盲区，看不到海浪来袭的方向，淡水容易被海水污染。

    另一方面，当时风虽然小了些，但还是很大，如果开着拉链，而不完全压下帐篷，整个帐篷都有可能被风直接吹走，到时候就得不偿失了。

    “不过一切都是值得的，至少接下来十天，我都不用为淡水的事发愁了。”

    毕方整个人都蜷缩在角落，双手不停揉搓皮肤，试图复温。

    “现在海况应该已经来到了四级，比我刚到时强上一些，这时候的海面波浪还是具有很明显的形状，许多波峰破裂，到处形成白浪，成群出现，偶有飞沫，所以我还不能做什么大动作，那样还是比较危险的。”

    观众一听还是有些震惊，什么意思？

    危险还没解除？

    “不，已经解除了。”毕方摇摇头，“危险只是存在，但不高，四级海况下，一般的渔船只是有明显簸动，需要缩帆一部分，完全放帆都没必要，只要我们不做大动作，危险已经远离我们了。”

    随后毕方又简单介绍了一下海况的划分。

    海况等级是以海面肉眼所见状况而分的。其中1-9级分别称为无浪、微浪、小浪、中浪、大浪、巨浪、狂浪、狂涛、怒涛。

    浪高超过20米者为暴涛，因为罕见，未成为正式等级。

    一般只有到了五级及以上，才对船只有较大的威胁，毕方先前的那场暴风雨甚至来到了六级，那种情况才是最危险的，尤其是对救生筏来说。

    听完毕方的描述，观众更激动了，卧槽，牛逼，六级海况渔船都不敢出港，老方都能安然度过，不愧是方神！

    穆伦加都不得不承认毕方的胆色，配不配盛名是一回事，但的确不是虚士，毕竟镜头做不了假，这不是虚假的狩猎，而是最真实的风暴对抗。

    直播间内又是一阵弹幕和礼物的井喷式爆发，大部分都是送的骨头和肉丸，还配留言说要给他熬汤暖暖身子。

    毕方当然是欣然接受，看到满屏的礼物，顿时感觉身体也没那么冷了。

    就连节目组的杰瑞特也收到了频道发来的消息，电话里领导对杰瑞特的安排大肆称赞，探索频道的收视率一度上涨，达到了3.2%，已经是探索频道今年所有节目播出以来收视率最高的一档。

    别看3.2%好像不高，放在十年前，收视率没个十几都不够看，但今时不同往日，放在今天，哪怕是刚过3%，频道领导也得把导演供起来，日常嘘寒问暖，职务低一点的都凑不上边。

    看到这个佳绩，领导赶紧打电话，让杰瑞特努努力，争取将高水平的收视率稳定住，现在经济普遍不景气，而且喜欢看电视的人越来越少，难得抓住一次机会，一定要好好把握，承诺回来给他们涨薪。

    面对这个电话，节目组的工作人员自然是欣喜若狂，谁不喜欢白花花的钞票？

    而且参与了这样一档节目制作，以后出去都是一份绝好的资历，没人敢轻视你，跳槽都不用担心。

    面对这样的情况，哪怕是杰瑞特也不能平静，虽然他是探索频道的一号导演，但电视制作普遍不景气，他也很久没有成绩了，能够制作出一档3.2%，甚至有希望冲击4%收视率的节目，自然值得庆祝。

    而这一切，杰瑞特和庞迪两人心里都很清楚，毕方居功至伟，是他将荒野求生这一概念带到了大众面前，让人意识到。

    哦，原来荒野求生这么刺激，还能这么玩？

    放在华夏一如开宗立派的大宗师，绝对是能值得后来者敬仰一辈子的，哪怕是雕刻个木雕像供起来，咳，这有点夸张，但制作个手办放在书桌上，都不会感到奇怪。

