    过了许久，杜琳的情绪才平静了下来。

    她缓缓的站了起来，恭恭敬敬的对胡小虎鞠了一躬，“谢谢您，胡总！”

    她说完这句话，忍不住又捧住了脸。

    “这是你自己努力的结果，我在财务查到了你的工资卡，你的奖金5万块，已经打过去了，你查收一下。”

    杜琳原本平静下来的情绪，又激动了起来，眼泪再次涌出，“胡总……”

    胡小虎摸了摸她的头，“这是你应得的，不用太过激动。”

    没有杜琳的全力配合，他再厉害，也不可能短短的十余天时间就掌控采购部，更没办法在这么短的时间内执行降价计划。

    杜琳也算是功不可没。

    虽然奖励有点重，只能说杜琳运气好，刚好撞到了这个点。

    胡小虎又想起一件事情，神色凝重起来，“杨总给了我一笔丰厚的奖金，我又分了你一笔。她是希望我们能不忘初心，不要走赵纯斌的老路，希望你能与我共勉。”

    杜琳一点就通，脸上露出决然的神色，“您放心，以后就算是一盒月饼，我也不会再收。他们再请我吃饭，我也绝对不会去。您对我恩重如山，我不会让您失望的。”

    胡小虎笑了，轻轻的拍了拍她的头，“逢年过节，这种小礼物还是允许的。水至清则无鱼，偶尔吃吃饭，联络一下感情，也是可以的。毕竟我们和供应商也是合作互利关系，他们需要我们支持，我们也需要他们的配合。不要搞得太僵硬了，只要不收回扣，一次性不收1000元以上的礼物就好。”

    “我听您的，胡总！”

    一向出了名泼辣的杜琳，此刻在胡小虎面前，像只乖巧的小猫一般。

    杜琳走了之后，胡小虎又拨通了袁美玲的电话。

    “我刚刚看到杜琳，脸上灿烂得像花一样，你是不是偷吃了？”

    袁美玲一进来，就开始不着调，满脸的诡笑。

    这女人特喜欢调戏他，就像杨璐喜欢摸他的脸一样。

    胡小虎对她这一套已经免疫了，直接不回答，把桌上的任命书递给了她。

    袁美玲一看那任命书，脸上的笑容更诡异了，“还说你没偷吃，杜琳初中文化，又才24岁，就当上了副理，你这真是破格提升啊。”

    胡小虎白了她一眼，没有说话。

    袁美玲叹了一口气，“你这真是一人得道鸡犬升天啊，跟着你的人都升职了，尹家云升经理，杜琳和邓建龙升副理，就只有我……我就加了五百块钱，你说你家的璐姐多抠，我给厂里处理了个那么大的贪腐案，只加这么一点钱。”

    胡小虎笑笑，“你现在是蓉蓉肠粉有限公司的副董事长，第二股东，还在乎这千儿八百的？”

    袁美玲也笑了，“说的也是，跟着胡总混，肯定是没错的……要不我让招你进来的姜小雨和保安大叔也沾点喜气吧，给小雨升副理，给姜大叔升个保安副队长？”

    胡小虎笑了，“你自己想升他们就明说，还扯上我……”

    两人打打闹闹之间，总管理处的两个职员不知不觉又要升职加薪了。

    “这周六，我生日，还有四天，可别忘了。”

    袁美玲临出去前，又特别叮嘱了一下。

    “放心，我忘记自己叫啥了，也不会忘记你的生日。”

    “噗嗤！”

    胡小虎

    …………

    到了下班时分。

    胡小虎推着自行车往外走。

    由于小青青近期要参加镇里的奥数比赛，所以数学老师特意把她留下来单独开小灶。放学时间比平时晚了一个小时，他刚好赶得上去接她。

    平常都是李蓉去接，今天他事情不多，故此提前打电话给了李蓉，他自己去接小青青。

    门口的保安室内。

    保安姜大叔正满面红光，眉飞色舞。

    “我跟你们讲，不要羡慕我升职，在古代我就是伯乐。那个胡总，当初来面试的时候，没有工作经验，本来是进不来的。是我极力推荐，他才进了我们公司，然后做了很多贡献，被杨总破格提拔。这就是我的功劳，我不升职，谁升职？”

    “我跟你们说，那个胡总，天庭饱满，两只眼睛很有精神，脸型方方正正的，一看就是大富大贵的相貌……胡总来了……”

    姜大叔急匆匆的奔了出来，在门口站得笔直，恭恭敬敬的向胡小虎敬了一个礼。

    保安向总监级以上的管理人员行礼，是公司的规定。

    胡小虎朝他笑了笑，也扬起手向他示意，然后推着自行车走了出去。

    等到胡小虎走出去之后，姜大叔又朝身边的保安说道：“看到没，胡总这才叫低调。人家工资那么高，还骑个二手自行车。哪像那些组长技术员啥的，千儿八百的工资，骑着个摩托车轰来轰去的……”

    他话没说完，又站得笔直，敬了一个礼。

    袁美玲戴着头盔，推着摩托车走了出来。

    袁美玲正听到他那句话，又看了看前面蹬着破自行车的胡小虎，忍不住露出有趣的笑容。

    骑上摩托车，赶上了胡小虎，然后停在他身边。

    胡小虎也停了下来。

    “胡总，要不要换个小轿车，这个自行车不符合蓉蓉肠粉有限公司董事长的身份啊。”

    “……”

    “我朋友有一辆二手夏利要处理，开了六七年，保养得还可以，只要八千块，你要不买来开几年？”

    胡小虎不禁有点意动。

    自行车也好，摩托车也好，终究是人包铁，安全性不高。

    尤其是他还要接送小青青，有辆代步车，会安全得多。

    他想了想，摇了摇头，“车倒是不贵，我也会开，就是没驾照。”

    袁美玲一听，笑嘻嘻的向他一伸手，“两千块，三天就能拿到驾照。”

    胡小虎犹豫了一下，“让我想想。”

    这个时期虽然对驾照管得极松，但是这终究不是什么正道。

    ……

    他骑着自行车，径直到了南升镇小学门口。

    小青青早已在等候，看到他，像一只快乐的小鸟一般飞了过来。

    “大哥哥！”

    “青青！”

    胡小虎一把将飞扑过来的小青青抱了起来，转了两个圈，逗得小青青咯咯直笑，然后才把她放下来。

    晚霞满天。

    他把小青青的书包挂在龙头上，载着小青青往住处驶去。

    在他的身后，撒满了一路的清脆的歌声。

    一座小桥拦在前面，形成一个斜坡。

    他依旧向往常一样，奋力一蹬，向斜坡上驶去。

    意外发生了。

    前面的龙头突然一栽，然后他的身子向前一倾，立即摔落在地。

    身后的小青青也跟着一倾，压在了他的身上。

    好在上坡的速度很慢，自行车又不高，两人几乎是毫发无损。

    那辆自行车却断成了两截，倒在地上。

    那自行车的车杠原本就断过一次，焊在一起的。

    哈哈哈~

    嘻嘻嘻~

    两人看着对方狼狈的样子，然后大笑起来。

    笑了许久，胡小虎才掏出手机，给袁美玲打了个电话，让她帮联系车和驾照的事情。

    没有了自行车，两人走路走了半个小时才到住处。

    一路上，小青青显得十分的开心，叽叽喳喳的说个不停，没有半点倦意。

    打开房门，一阵香味扑鼻而来。

    自从小青青过来之后，李蓉就没有在厂里吃晚饭了。

    但是一向节俭的她，每次都会用食品袋把厂里的菜打包回来。

    然后再做一两个菜，跟小青青一起吃晚餐。

    小青青一进屋，就蹦蹦跳跳的向厨房奔去，“姐姐，我回来啦，大哥哥也回来啦！”

    “桌上的碗里有个鸡腿，青青先把鸡腿吃了，姐姐在炒菜。”

    “好的，谢谢姐姐。”

    胡小虎站在厨房和餐厅中间，望了望美滋滋的啃着鸡腿的小青青，又朝厨房里望去。

    李蓉把头发挽了起来，露出雪白的脖颈，披着一件淡蓝色的围裙，举着锅铲正在忙活着，脸上微微淌着汗，晶莹白皙的脸蛋上飞着两朵红霞。

    看到胡小虎，李蓉脸上顿时露出开心而温暖的笑容，“哥回来啦，赶快去洗手，马上就吃饭了。”

    他只觉心头得一阵恍惚，涌起一股温馨的感觉。

    家的感觉！

    就在此时，他的手机突然响了。

    他看了看号码，是家里打来的，急忙按了接听。

    电话里传来大妹胡小凤的哭腔，“哥哥，你快回家来……”

    胡小虎顿时脸色大变。

