
大刚烈郎虽然不爽楼下的喧闹声，但他也知道，做风俗店这一行，三教九流什么人都遇到的。有时候客人闹事，也很正常……

只不过，别的风俗店面对客人闹事可能处理方式比较温和。但，来他狂蛟社团控制下的风俗店闹事？那简直是嫌命长了啊！

野田君是大刚烈郎手下得力干将之一，身材强壮，还一直在练空手道。平常赤手空拳的情况下，个成年男子，都不是他的对手！

一个贼眉鼠眼的社团成员举起手里的酒杯：“老大，有了野田出马，肯定轻松解决楼下闹事的客人。咱们继续喝酒……”

轰隆！

他话没说完，就有一个人影伴随着巨响声，从外面倒飞了进来。直接把这日式大厅的推拉门都给砸碎了，在门上留下一个人形大洞。

砰的一声，直接摔在大刚烈郎面前——吓得他手里的雪茄和酒杯都掉了。

八嘎！

他气得愤而起身，就看到摔在自己面前的，正是刚走出去的野田。平时龙精虎猛的野田君，此时此刻就跟条瘫软的死狗一样，躺在自己面前。眼神恐惧，嘴里发出一些奇怪的声音，好像遇到了什么可怕的事情……

面对这古怪的一幕，周围的社团成员们也都是鸦雀无声，面面相觑。

“野田君，你怎么回事？”

大刚烈郎揪着他的衣领，面目狰狞地喝问。还没有来得及回答，两个清脆悦耳的女子说话声音就从门外传了进来。

“秦媚啊，你不是说自己已经退出修炼界，过平平淡淡的日子了吗？怎么出手还这么狠啊。刚才被你一脚踢飞回去的家伙，恐怕下半辈子都得在医院病床上度过了吧？”

“菲儿啊，这难道不就是平平淡淡的小日子吗？欺负欺负这些普通人里的坏蛋。要知道，姐姐我以前每天面对的各种事情，可不是这样的小打小闹哦。”

什么人？！

狂蛟社团的成员也都不是傻子，都是身经百战的。一瞬间就反应过来了，是有人打上门来了！

唰唰唰……

满屋子的青壮年男子，全都抽出了藏在各处的刀来。甚至还有不少，已经手抚住了别在腰间的枪。

大刚烈郎放下死狗一样的野田君，眯着眼睛盯着门口，面色阴沉得快滴出水来。

很快，秦媚和胡菲儿的倩影，就出现在了这群为非作歹的社团成员面前。

“嗯，这是……”

大刚烈郎的瞳孔猛然缩紧，难以置信地看着出现在自己眼前的两个大美女——不正是他之前偶然遇到过，所以心生觊觎，让自己三个得力手下去绑架的么？

现在，三个手下没回来，这两个美女倒是自己找上门来了！

胡菲儿环视四周，以“灵觉”观察，自然看出来这里的社团分子几乎都是身上背着人命的恶人。死不足惜的那种。

呼……

她轻松地吁了一口气：“还好都是坏人，否则的话，有罪不至死那种还得小心点被弄死了。既然都是死不足惜的，那就可以随意了。”

秦媚嘻嘻一笑：“菲儿，说好了的啊，你不能用太厉害的法术哦。不然的话，咱俩还比什么啊？”

胡菲儿瘪瘪嘴：“知道啦。”

然后她冷声道：“所有无关人员，赶紧滚吧。不然待会厮杀起来，可顾不得你们的死活了。”

那些本来是陪着狂蛟社团玩耍娱乐的风俗女们一听，全都吓得花容失色，赶紧一个个逃走了。整个宽敞的日式大厅里，只剩下秦媚胡菲儿两人，和一群身穿黑色西装、手持武器的青壮男子。

大刚烈郎盯着她俩，然后哈哈一笑：“没想到，没想到我大刚烈郎也有看走眼的时候啊。你俩虽然漂亮得世所罕见，比电视上的明星还美丽。但却并不是手无缚鸡之力的弱女子。看样子，应该学过空手道或者合气道之类的功夫吧？我那三个不争气的手下，应该被你俩解决了？”

说着，他还用手比着脖子，做了一个划拉切割的动作。

秦媚胡菲儿只是盯着他，冷笑着不说话。

大刚烈郎耸耸肩：“不过啊……你们两个女人也真是愚蠢啊。竟然会主动送上门来？你们难道不知道，我狂蛟社团的名号吗？你们功夫高，难道我们社团里就没有功夫高的人？嘿嘿。你怕是不知道，曾经有一个跆拳道黑带九段的棒国人，还有空手道大师，都死在我手里。”

说着，他竟然随意地拿起一个啤酒瓶，用力一捏。

咔嚓！

那啤酒瓶整个崩坏爆碎，化为无数细碎的玻璃渣子到处飞溅。而大刚烈郎的手，却丝毫无损。

很显然，这家伙也是一个功夫高手啊！

狂蛟社团能够横行无忌，自然也是有些底牌的。

只可惜，他们不知道是，狂蛟社团那点儿底牌在秦媚胡菲儿眼里……比幼儿园小朋友还要脆弱。

大刚烈郎还在阴测测地笑着装逼：“更何况，你俩功夫再高，我们这里有近百人。全都是身经百战的好手。有刀、有枪，你们两个女人是送上门来让我们嗨皮的么？”

哈哈哈！

整个屋子里的社团分子们都开始放声大笑，充满了愉快和欢乐的气氛。一些很有眼力劲儿的人，已经从后面挡住了秦媚胡菲儿的退路——以免她俩逃走。

上百个身强体健的人，已经把她俩团团围住，里三层外三层的包围了起来。

大刚烈郎摇着头，吹着口哨，得意洋洋地一挥手。

“上！把这两个大美女，给我拿下来。”

嗨！

一声令下，包围圈最里层的十几个持刀恶人，便朝着秦媚胡菲儿如同恶狼一般扑了过去。

大刚烈郎还在最后面大声呼喝：“呵，你们这些混蛋，动作温柔点。这可是两个罕见的超级大美人。你要是把她俩漂亮的脸蛋儿弄伤了，我可跟你们没完啊。不过，也千万别让她俩跑了。”

哈哈哈……

屋子里的众人又都是哄堂大笑起来。

秦媚嘴角一勾，浮起一丝冷笑：“是啊，这家伙一句话提醒了我。菲儿，如果这些家伙逃跑怎么办？你还是该先施展一个类似于困阵的法术吧，别让他们跑了！你可别告诉我，你不会啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487175"  chaptername="第3060章  别让跑了啊！">加入书签</a>
</div>
