    第900章入侵15

    “各位龙城国际的住户你们好，收到上级指示，我们在4月9日16点封锁本小区。请各位市民不要随意出入。”

    什么？

    “为什么突然封锁我们的小区啊？”

    “对，凭什么？”

    “没毛病吧？”

    “这无缘无故的，就不要我们出去了？”

    原本准备在这个时候出去买菜的人被堵在了里面，想要进去的人也不让进去。

    “警察同志你好，这是我家啊。”

    “你们是真的警察吗，我要打市长热线，我要打投诉电话！”

    下面开始吵起来了。

    符安安套着傅懿之的外套，趴在窗子上朝下看。

    “我儿子生病了我要去拿药啊！你们不让我们出去，是要害死人啊！”

    下面闹得极其大声，周围聚集的人也越来越多。

    “过来，裤子床上。”

    傅懿之从衣柜里拿出一睡裤，连腰口都给她撑开。

    符安安扶着他的肩膀，将两条白嫩嫩的腿塞进去，提起裤子又趴到了窗前，看着下面一群戴着口罩、穿上防护服的人下来和他们交涉。

    “大家别激动，你们每天需要什么可以告诉我们，社区会有专人给你们送到。

    最近出现了一种新型的传染病，根据医院记录，我们必须对存在相关病人的社区进行封锁。

    人群不要扎堆、不要太聚集。

    大家回去呆着，不要和其他人接触。”

    他们这里被封锁了。

    符安安一愣。

    “傅哥，你选了个病毒爆发区啊？”

    傅懿之移开目光，随手打开电视。

    【各位观众朋友晚上好，欢迎来到晚间新闻。近期盛春第一医院发现一种新的皮肤疾病——病毒性红斑疮。

    研究报告显示，该皮肤疾病具有极强的传染性。在今日15：37，已有一名感染者抢救无效死亡。据统计本市已有312人感染不同程度的病毒性红斑疮。

    为此，疾病控制中心迅速行动，将龙城国际小区、叙萍农贸市场、天井府小区……等地区进行封锁。

    请以上小区的人民配合治疗，请其它市民注意防治，避免靠近以上路段。

    另外，若发现类似红斑狼疮症状的病人，请积极拨打120电话，不要和病人接触……】

    符安安坐在电视前看得聚精会神，对上面播报的数字游戏意外，没想到才312个感染者，却给了她一种整个人市区都是患者的错觉。

    心里想着，突然他们的房门被敲响了。透过门口监控，是两个穿着防护服、手腕上还带着红袖章的人。

    “两位好，我们是疾控中心负责登记的人。”

    那两人通过监控设备自带的话筒对他们说道。

    “哦，麻烦等等！”

    符安安闻言给自己和傅懿之做好防护措施，这才将门打开。毕竟工作人员挨家挨户的记录，他们不代表安全。

    两分钟后

    这两个工作人员看着带着手套和口罩的符安安和傅懿之，怎么说呢……居然有点欣慰。

    “请问这里只住了你们俩吗？”

    “是。”

    “你们有人身上出现小红点或者红斑吗？”

    “没有。”

    “麻烦出示一下身份证。”

    符安安将两个人的证件都拿了出来。

    (本章完)

