    郑东将他新组合的符文，称之为虚实禁制。

    其实这个虚实禁制在玩家面前已经有所展示。

    丹霞宗牧尘驾驭的仙鹤法器，在落地时化作烟雾消散，就是虚实禁制的效果。

    聚则成形，散则成烟，神奇异常。

    当然，仅一道虚实禁制，根本无法做到仙鹤与飞剑那样载人飞行，洪荒里法器的其他功能都是郑东杜撰的。

    或者说，是他未来的研究方向。

    当然，前提是郑东能从异界获得新的符文知识，不然仅靠基础符文，想要炼制法器，还是太过困难了。

    在郑东看来，想要炼制出他设想中的法器，至少需要一种核心禁制。

    如果将法器比作一辆车子，那么炼气修士的真气，就相当于汽油，而核心禁制则相当于发动机。

    两者相结合，才能为法器提供动力。

    虽然以现代知识解释超凡有些扯淡，但基本道理还是相通的。

    这种核心禁制异界究竟有没有，郑东不得而知，如果没有，则需要他自己创造。

    当然，创造新的符文在异界并非奇特之事，只是创造者必须对符文学的理解与掌握颇深才能办到。

    以郑东目前掌握的符文学知识，还差太远，他需要更多的符文学知识，甚至炼金学知识。

    而这些知识，即便在异界也是宝贵资源，轻易不会有人跟你交换。

    当然，郑东还可以将基础符文知识教授给玩家，让他们开发出更多的禁制，毕竟仙道不可能靠一人铸就。

    反正玩家创造出的所有超凡知识，最后都会便宜郑东。

    甚至为了鼓励玩家，他还可以适当给出一些奖励。

    ......

    翌日。

    洪荒水月仙岛，丹霞宗。

    众玩家早早就在小回峰上线，没有一人迟到今日的修行早课。

    郑东亦随众人一齐上线。

    比起研究新的禁制，他今天还有一件重要的事，收集宁道玄突破炼气期的数据，找出培元功的弊端并加以修正。

    这一个多月来，郑东几乎每天都在游戏里突破一次炼气期。

    多达三十多次的突破经验，可以说，他对突破炼气期已经熟悉异常。

    现实中郑东迟迟不做突破，就是想等玩家突破后收集玩家数据。

    等到他对培元功了解更多，再去现实中突破练气期，以免出现失误。

    毕竟现实不比洪荒，出了问题没有重新再来的机会。

    当--！当--！当......

    小回峰上。

    九道悠扬的钟声响起，预示着修行早课开始。

    诸多新入门的外门弟子，身穿青色外门弟子服饰，激动的聚集到道场上。

    小回峰道场，熙熙攘攘站满了人，目测不下千人。

    这些人，除了五百名玩家，其余全是NPC。

    但玩家并不能分辨真人和NPC，在大家看来，场上的都是刚入门的外门弟子。

    “禁声！”

    高台上，一名身穿白色服饰的传法执事张口道。

    他说话的声音不大，但奇怪的是，众人觉得声音就在耳边响起，十分神奇。

    “传音入密？”

    李舟济在一旁嘀咕一句。

    郑东没理他，屏息看向高台。

    随着传法执事开口，场上渐渐安静下来。

    传法执事见众人安静，继续道：“今日修行早课，未修习锻体功者，自行前往传法阁领取锻体功，锻体期弟子，每人七日一颗锻体丹，可去丹药阁领取丹药。”

    他顿了顿：“除去锻体后期巅峰者，全部离开道场，不得逗留。”

    “遵令！”

    “遵令！”

    “......”

    玩家们有样学样，随众人行了一礼后，便跟着人群或是前往传法阁，或是去丹药阁领取丹药。

    很快，场上只剩下寥寥几人。

    玩家里面，更是只剩下宁道玄一人。

    见到这几人，传法执事脸色柔和了很多，他缓声道：“你们几位，天资根骨皆是不俗，修为更是锻体后期巅峰，理应突破到炼气期。

    但在红尘中混迹，一来灵气颇杂，二来没功法丹药，想要突破炼气期，太难太难。”

    说着，传法执事笑了起来：“今日我传诸位仙法，他日诸位定当以守护我丹霞宗为己任，维护丹霞宗在仙盟的地位与颜面，修行不得松懈，更不能焦躁。

    你们，可能做到？”

    众人互相看了一眼，作揖一礼，齐声道：“弟子定当做到！”

    “好！”

    话刚落音，只见一枚玉简从传法执事的储物袋中飘了出来。

    “这是我丹霞宗的基础炼气功法之一，培元功！你们分别将它贴近前额，自可学会仙法。”

    说完，随便指了一名外门弟子，玉简向他飘了过去。

    宁道玄听到这话，内心剧震，没想到，当初在常灵仙府中获得的培元功，居然就是丹霞宗的基础功法。

    亏常灵还在遗言中说偶然所得。

    不过，常灵死去至少已有百年，事情真相如何，早已不可考究。

    正想着，玉简便飘到宁道玄面前。

    宁道玄将玉简贴近前额，查看起来。

    果然，内容和常灵遗留的玉简一模一样。

    宁道玄看完后，不动声色放开玉简，脸色毫无变化。

    半柱香后，传法执事见众人全都观看完功法，点点头：“炼气修行，功法丹药缺一不可，现在你们已有功法，只缺一枚启灵丹，便能尝试炼气。

    记住，好生体悟传授你们的功法，必须完全参悟才能尝试修行，切莫急功近利，否则炼气失败，悔则晚矣。”

    “遵令！”

    众人拱了拱手，激动道。

    传法执事见众人表情，知道没几人听进他的话，不过该说的他已经说了，至于出问题，那也是众人自己的事，与他无关。

    小回峰每年不知多少贪功冒进的弟子，没有参透功法，便急着炼气，结果失败。

    炼气失败，轻则散功成为废人，重则成为一具骷髅，恐怖异常。

    不过修行之路讲究师父领进门，至于后续，全看个人。