    几人你一言，我一语，全部劝苏浩，那么残破的山峰，绝对是不可能出现宝物的。

    “听人劝，吃饱饭。”

    接引殿主道：“老夫给你指点一个方位，也比这里强多了。”

    “第一。”

    苏浩落下地面，便已经向前走去，道：“这里处处生机勃勃，只有这里不同寻常，不觉得意外吗？”

    高在上，凌雪，莫风，皆是眼神一闪，有点道理啊。

    这藏宝界，所过之处，无不是山水如画，草木风声，珍奇异兽出没、只有前面那座矮山，怎么看怎么低级，像是死地一样，连声虫鸣都没有。

    接引殿主嘴角一抽，这小子……“第二。”

    苏浩大步向前，继续道：“接引殿主您，肯定是不希望我靠自己找到宝物的。”

    “而您，也千方百计的阻止我到这里来。”

    “颇有些此地无银三百两的意思。”

    苏浩的话落下，莫风，凌雪，高在上眼中闪烁异样神采，微微侧头，看向了接引殿主。

    老者神色淡然，但心中已经落汗了，这小子还真是能猜啊。

    “那里刻印一座可怕大阵，老夫是怕你误入其中。”

    接引殿主淡淡道：“不信，你自己看。”

    事实上，此时苏浩已经走入了其中，在外界看来，那里腾起了道道迷雾。

    而且，那迷雾可怕，阻挡视线，乃至是神魂之力。

    可以说，到了其中，完全是睁眼瞎。

    的确是难辨方位。

    “这阵，确实是不简单啊。”

    高在上嘀咕。

    “那是，老夫是担心我这未来的徒儿的安危，换做是别人，老头子我愿意多嘴吗？”

    “那阵法真的可怕……”声音还未落下，便听到前方响起一道“轰”的巨响，让得凌雪几人，立刻望去，神色立刻震惊。

    接引殿主那里，声音戛然而止，目瞪口呆，不可思议。

    这小子……真不简单啊！只见，前方的迷雾，随着一声巨响，直接炸开，随后渐渐的消散而去，其中那年轻人的背影，暴露而出。

    破阵！有叶修在，这些阵法，的确是难不倒苏浩。

    而且，破阵的苏浩，继续向前，那其貌不扬的矮山下，出现了一道石碑，一人高矮。

    在那石碑上，刻下了三个大字。

    当即，凌雪几人，飞速冲了上去，看到那石碑上的字，眼神闪烁。

    三个字：奇莲洞！“殿主，这里怕不是那宝莲的藏身地吧？”

    苏浩有些玩味的侧头，望向接引殿主。

    凌雪，高在上，莫风，全部是侧目而去，以一种怪异的眼神看着长老。

    之前那么信誓旦旦，现在……接引殿主的确是有那么一丝尴尬，他快步上前，靠近苏浩，小声道：“你身上带着什么宝物了？”

    “没有。”

    “那你是如何发现的？”

    “本来没发现，但您老总是阻止我，若有若无向着这个方向看，我跟着来了。”

    苏浩笑的高深莫测。

    “这个……”接引殿主脸色难看，难道真的是自己告诉他的？

    “殿主，现在，您应该断了收我为徒的心了。”

    “不。”

    接引殿主上下打量着苏浩，那眼神看的苏浩直发毛，这老道人，你想做什么？

    “我对你更感兴趣了。”

    接引殿主忽然大笑起来，道：“不错，不错，不愧是我看上的弟子，不简单，我喜欢！”

    苏浩冒汗，随后大步向前，打开那洞府外的机关，这阵还不如那迷雾阵可靠，自然是难不倒苏浩。

    而在矮山下，洞府入口彻底出现后，那其中也是射出了一缕淡淡的金色光华。

    这金光之中，似乎都散发出一股醉人的香气，让人闻上一口，都神清气爽。

    高在上眼睛放光道：“果然是至宝啊，可怕，可怕。”

    “这还只是一道母莲的气息，若是真的母莲，那是何等的非凡？”

    莫风与凌雪，也在这气息下，震惊了起来，的确是他们见到的，最可怕的宝物了。

    苏浩倒是淡定，走入洞府之中，很轻易的将一朵雪白，但有一片莲瓣为金色的莲花带了出来。

    半彩金莲！虽然只有一片金色，但刺目无比，若不是苏浩压制，数百里都要被金光渲染了。

    “相传，数千年前，从上三界未知地，射下了几道金光，我至圣道宫只得到了其中一道。”

    “而剩下的几道，或是消散在这下三界，或是隐藏到了未知地，有的也进入到了下界，被幸运儿得到，突飞猛进。”

    上苍的下界，不单指仙界一处。

    事实上，仙界是被放弃的。

    接引殿主的下界，不包含仙界。

    苏浩眼神一闪，道：“那，是否有那样的幸运儿，来到了上苍呢？”

    “有！”

    接引殿主道：“有，至少两个，不过，已经进入到了中三界，成为盖世天骄了。”

    苏浩眼神不留痕迹的一闪，看来和他一样的人，也是存在的。

    中三界，我必到！“殿主，主药到手，我兄弟这诅咒……”苏浩转移话题，这些事现在还不是时候。

    “老夫答应的事情，自然会办到，此物交给我吧。”

    接引殿主伸手去接苏浩的莲花。

    不过，苏浩并未交出去。

    “小子，你还怕老头子吞了你的宝物不成，我若是想，还轮得到你来摘？”

    接引殿主笑道。

    “不。”

    苏浩道：“这莲花，我需要一点精华。”

    这莲花和苏浩同源，但也不同，他的莲花，有些变了味道，毕竟有十二古神，中间还有过魔帝那个宿主。

    而手中这朵就不同了，他生长在上苍，纯粹无暇，精华雄厚，一缕气息，足够可怕。

    是可怕的神药！苏浩摘下拇指盖大小的一块金色莲花瓣，这才将那朵莲花，送入到接引殿主的手中。

    高在上眼巴巴的看着，心中暗暗可惜，此物若是他吃下去，也可立刻解了毒。

    可惜，看苏浩的样子，那个莫风在他心中，显然是有很高的地位，自己万万无法比。

    而且，那莲花如此贵重，人家凭什么给他？

    不过，正在他可惜时，苏浩却是一步走到他面前，道：“这一小块，加上这道方子，你的毒，应该无大碍了。”

    高在上猛然抬起头，目中射出浓浓不可思议！随后便是浓浓的感激。

    “走吧。”

    苏浩无视这些，他帮助高在上，只是因在青云学宫之中的承诺，别无他法。

    他们离开藏宝界，向着院落走去，远远的便是看到，那院落外围拢着无数弟子。

    而那些弟子前方，几人正在拼命的轰击院落的大阵，每一个人身上都汗流浃背。

    看样子，付出了不小的力气。

    “那个，大哥，我们既然不在院内，他们这样轰击，有什么意义呢？”

    莫风对这一点有些好奇。

    苏浩想了想，道：“其实，我也好奇，打开了，找不到我们，能如何呢？”

    

