    须兰宫宫主闭上眼睛，连清舟越发焦急，却不敢催促。

    不知过了多久，她才继续问道：“听起来，你应当知道不少内容，为何不同那个人说？”

    连清舟恭敬道：“近墨者黑，我们也在防着那个门派。”

    宫主抬头又看了她一眼，问出了最后一个问题：“你们口中的献祭又是什么意思？”

    “明岚宗还有另一个门派跟异族长期合作，为了博取异族信任，每隔一段时间都要献出一部分人。”

    “长期合作？”须兰宫宫主嚼着这四个字，神情越发讥讽。

    “宫主莫要误会，所谓合作，也不过是互相角力。”

    她看着连清舟，语气缓和了些：“比如呢？”

    “比如？”

    宫主缓声询问：“比如在须兰宫中，你们的角力体现在什么地方？”

    连清舟怔了怔，道：“宫主，清舟私以为，刚刚已经说得很清楚了。”

    她摇了摇头，道：“我要知道从头到尾的一切合作和角力。”

    连清舟咬了咬唇，过了好一会才开口道：“先是异族与须兰宫叛徒合作，合作内容刚刚已经说了。至于我们这边，则是护住宫主，再装聋做哑一段时间，而后开始清理，防止异族在此处扎根。”

    宫主垂眸反问：“目的就是那条项链？”

    “它们的目的是那条项链，我们的目的则是防止它们拿到那条项链。”

    陶紫皱起了眉头，从目前的消息来看，连清舟在骗人。

    “那为何你们不从一开始就阻止它们动手？你们所谓的博弈就是放纵它们动手，然后阻止它们？”说着，宫主大笑了起来，“拿我全宫上下的命来换取你们的好名声，好一个博弈！”

    “并非如此！”连清舟急了，道，“它们允诺告知来意，并且允许我们进行争夺。”

    话音才落，她也知晓自己说错了话。

    宫主缓缓站了起来，朝连清舟走近一步，一字一句犹如泣血：“你们为了争夺利益，就放任异族对我宫进行残杀？好，好啊，好一个明岚宗！”

    连清舟后退几步，试图解释：“不是的，宫主，我们……”

    “不是，那你告诉我，你们这样做对此方世界有何好处？！”

    她支支吾吾着说不出话来。

    宫主怒极反笑：“我看你们这些人早就被异族侵蚀，忘了本心！”

    下一秒，惊人的灵气开始疯狂涌入宫主体内，连清舟脸色大变。

    “今日，这里的异族和叛徒，一个也别想离开！”

    一道恐怖的灵力攻击直直袭向连清舟的心脏，不料，一朵三瓣花在连清舟的额头处出现，生生挡下了这一道攻击，她借着这一瞬的空隙遁走。

    宫主看向远方，恨道：“青岚！”

    陶紫敲晕了怀里的小狐狸，从树上跳了下来。

    四处灵气暴动，她视而不见，走上前行了一礼，道：“前辈。”

    宫主看着她，语气冷淡：“岳柒染，还真是你。”

    “是，多年不见，宫主风采依旧。”

    宫主笑了起来：“在这种危险时刻还能有闲心寒暄，你倒也一如既往。”

    她将一条凭空出现的项链扔给她，语气平静：“这就是那条项链，你拿着吧。”

    陶紫看着这项链，着实怔了一下。

    宫主继续道：“这项链是一个遗迹的钥匙，但只是三分之一的钥匙，所以，它没有什么用。”

    陶紫带着疑惑问道：“遗迹？”

    “帝女娘娘以自身为祭，埋葬了无数异族的战场遗迹。至于里面到底有什么东西，没人知道。”

    宫主说到这，冷笑两声，道：“三千年前，凡人皇族以己为祭，拯救苍生；三千年后，修仙者献祭凡人，讨好异族，真真应了帝女娘娘的那番话。”

    陶紫问道：“什么话？”

    “遇大事，修仙者或许可靠，但这不代表凡人可以依靠修仙者存活于世。”她话里的情绪很奇特，让陶紫摸不清她的态度，“当时的帝女娘娘认为，所谓修仙，就是用此方世界的资源作为踏脚石进入另一个更高层次的世界。因而，修仙者绝无可能设身处地的为凡人着想，凡人必须要拥有自己的力量，才能逼迫修仙者正视凡人，才能在他们面前保有尊严。”

    陶紫虽不知她在想什么，但还是说道：“人素来都是自私的，修仙者也是人。无私者有，但极少。”

    宫主笑了起来，而后摆了摆手，道：“异族快来了，你走吧。”

    她行了一大礼：“宫主保重。”

    “强行突破禁锢，我必死无疑，没什么保不保重的。但你拿了我的项链，务必答应我一件事情。”

    “宫主请说。”

    “找出魔修中与异族合作之人，杀了他们。”

    陶紫诧异的看向她，她道：“心蛊暂且不说，尸魔化必然与魔修有关，更何况，那人看起来也在意那个尸魔化成功的弟子。倘若我没猜错，接下来会来两批人，一批杀异族和魔修，一批杀异族保魔修。”

    宫主顿了一下，继续道：“青岚乃是天尊，凭你的实力太难对付，那么，帮我查一下跟异族相关的魔修，并尽最大力除掉他们。”

    “是，柒染必尽全力。”

    “切记，但凡与异族合作者，皆不可信！”

    陶紫最后行了一礼，快速离去。

    她怀里的狐狸表妹昏了好久才醒过来。

    陶紫摸了摸它的头，道：“越善他们现在在哪？”

    狐狸表妹不搭理这话，大怒道：“你居然打晕了我！”

    “不是我，是那宫主动的手，毕竟你是妖族，少不得要防着些。”

    约是她的语气太认真了，娇儿居然被骗了过去：“真的？”

    “当然是真的。”

    见她这么诚恳，它这才慢吞吞的说道：“赵薛他们现在还在原处。”

    陶紫加快步伐，匆匆赶了过去。

    到那里的时候，已经是一片混乱。

    韩越善一掌打晕一个魔修，回身就看到了她：“师姐，你终于回来了！我们差点以为等不到你，他们说这里要炸了！”

    离秀已经将灵器拿了出来，道：“全都上船，快点！”

