
　　倭**队的组成，差不多玩家士卒和npc士卒各占一半，因此织田宏信等人掌握的情况便是在每隔两个小时，便会有将近一万个玩家的属性被降低，而且降低的时间主要集中在最初那几分钟之内。

　　这时候，织田宏信等人推测，杨天之所以有这样的能力，应该是得益于一种道具，这道具的这项属性有一个作用人数上限，达到上限后每两个小时会冷却一定的人数，而这个数额并不是很确定，差不多是在一万人左右。

　　当然，他们也知道这仅仅是推测，无法作为事实依据，但现在他们找不出更好的说法来说服自己，只好相信自己。

　　随后两天，倭**队进攻的节奏更疯狂了，不仅大量的近战军队沿着攻城云梯向上攀爬，就连攻城箭塔都弄出来了。不过很明显，这些攻城箭塔只是初级货，也就五丈来高，与关卡那巍峨的城墙相比，确实寒颤了一点，不过这也总比站在地面上射击要好上不少。

　　关卡守军顿感压力大增，虽然他们的实力比倭**队强上一筹，但对方悍不畏死的集体往上冲，他们还是有一种双拳难敌四手的感觉。好在他们后方还有替补的军队，见此情况立刻冲上前来，合力将这些人的冲锋势头给压了下去。

　　倭**队并没有因此退却，在后方首领的命令下，大量的军队继续冲上来，在这一刻，生命是如此的低贱。

　　杨天挥枪杀死了一个刚刚从爬上城头的倭国特级武将，然后立刻退到后方。

　　“文和，我感觉情况有些不对啊！这些倭国贼寇怎么这时候就开始发起总攻了呢？”杨天皱着眉头向贾诩说道。

　　贾诩似乎看出了些什么，沉默了一下说道：“主公。可能对方发现自己拼消耗拼不过我们，便改换策略了。而且，对方很有可能另有手段，我们需要小心应对。”

　　杨天点头道：“小心应对是必然的，不过我心里总有一种不好的预感，说不定这些倭国贼寇还真有什么底牌。对了，汉升等人是否已经回到白云城了？”杨天忽然想起自己从冰火绝域回来也已经过了十来天了，他们应该会在这两天返回。只要黄忠等人返回，他们在应对突发状况时也会轻松得多。

　　贾诩却摇了摇头。说道：“他们还未返回，不过按照主公之前所说，他们应该就在今明两天返回。”

　　杨天也就先将这事儿放在了一边，他现在就算是想进入冰火绝域通知黄忠等人返回也是办不到的，除了等待别无他法。立刻转而问道：“文和。现在关卡内物资情况如何？还能支撑多久？”

　　贾诩很是淡定的说道：“主公放心吧！守城物资现在还能充足，之前我们就已经运了大量的箭矢、木石等物资到关卡中，就算这仗再打上三五天，我们都能够应付。而且，就算出现物资短缺的情况，我们也可以用主公的幽灵戒迅速从白云城内调集物资过来。只是现在其他异人势力从各自领地内带来的物资都使用得差不多了，而他们要想从自己的城池中搬运物资。在没有大空间储物戒指的情况下，难度很大，因此他们很有可能还是会从我们这里获得物资。”

　　杨天略作思索之后，说道：“如果他们有需求。便答应他们。现在我们领地内存储的物资还比较充足，在这关键时候我们不能只顾着自己。一旦扚渔关卡出现什么意外，最先倒霉的可就是我们自己了。”

　　贾诩了然的点了点头。

　　随后，杨天又与贾诩说了两句之后。便又奔向了战场。

　　他心里虽然有些担忧，但对目前战争的收获还是非常满意的。特别是他率领的两千铁鹰锐士，简直就是倭国贼寇眼中噩梦般的存在，所到之处，无人可挡。当然，杨天麾下的铁鹰锐士远不止两千，他之所以没有将其全部放出来，一来是没有必要，二来是为了麻痹倭**队，让对方无法知道真实情报。

　　要知道杨天的铁鹰锐士可不仅是高级特殊兵种那么简单，作为军团长的杨天可是拥有神器斩龙剑，这东西有一项属性时诛异，对阵异族时攻击力提升50%，毫无疑问，对于杨天等人而言，倭**队是当之无愧的异族，因此这些铁鹰锐士的战斗力直线飙升。这几天里，死在他们手上的倭国贼寇数量接近两百万，可谓是战功显赫。

　　不过铁鹰锐士也同样出现了损伤，只是这个损伤与战绩相比，确实算不得什么。加上其他白云城军队击杀的倭国贼寇，整个战场有五分之二左右的敌军是白云城所击杀的，这些敌人为杨天带来了大量的积分，足足有数亿之多，也再次让杨天的可用积分总数达到了10亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于杀这些倭国贼寇爆出来的物品，杨天还真看不上，基本上当废品收到了一边，如果到时候有那闲心，便将这些战利品搬回白云城回炉重造，或者直接当废品处理给其他玩家势力，反正杨天没打算将这些东西直接拿给自己麾下军队使用。

　　杨天率领着这两千铁鹰锐士又在自己所防守的战线上肆掠了一圈，浑身染满鲜血之后才退了回来。说实话，经过这些天的战斗，杨天真的有些厌烦了，他心里充满了对这些倭国玩家的愤恨，只希望早一点将对方击退，可以让自己脱身做些其他事情。但是这样的大战并不是能随一个人的意志转移的。

　　在战术上，杨天想过潜入到水中将对方的舰船凿沉，这样也就能够让对方无法搭建平台，可这些家伙早放着z**队使用这一招，他们派出去的水军不仅没有起到作用，反而落入了对方的陷阱，被对方包了饺子。

　　其实杨天还是很佩服这些倭国玩家的，居然想出了如此一个方法来进攻扚渔关卡，而且还将那平台建造得非常牢固，经过投石器这么长时间的轰击，居然仅仅在少数地方出现破损的痕迹，完全不影响使用。

　　就在杨天将身上的碎肉清理干净，准备再次投入战场的时候，他发现了一个令他非常惊异的情况。

　　下方的倭国舰船居然在慢慢退到两边，那作战平台也随之化作两半，中间出现了很大一个通道，足足有两三百米宽。

　　这些家伙想干什么？

　　所有的z国区玩家看到这一幕后，心里都有一个疑问。这攻城战正打得火热，他们怎么留出这么一个空档呢？难道他们人员不足？这简直就是荒谬嘛！

　　轩辕剑等人也同样发现了这一情况，纷纷推出战斗汇聚到杨天身边。他们之所以汇聚过来，是因为那通道正对着的地方正是白云城所防守的那段城墙。

　　杨天脸色有些凝重，立刻吩咐身边一位士卒去将郭嘉请到前线来，然后静静的关注着倭**队的动静。

　　“阳光兄，对方这是搞什么花样？”风流浪子一脸茫然的说道，“在陆地上还有围三厥一的说法，但在这海上，难道还能是为我们留一条退路不成？……”

　　正说话间，杨天等人发现倭**队中一艘巨大的战舰向前驶出，停在了那流出来的通道外侧，距离扚渔关卡城墙还有一千多米。

　　这样一来，也就没有人回答风流浪子的话，大家都关注着那艘舰船的动静。而对于这艘船，杨天可是非常熟悉的，它就是倭国舰队的旗舰，织田宏信等一干玩家势力首领全在这艘战船上。要不是那艘舰船上高手不少，杨天真不介意率领着铁鹰锐士来个斩首行动，虽然这并不能真正让对方的指挥瘫痪，但绝对能够影响士气。

　　退开到两边的平台并没有安静下来，大量的倭**队还在无休止的对扚渔关卡发起猛攻。

　　杨天能够清楚的看到此刻织田宏信正一脸严肃的站在旗舰前方，而他身旁，则是其他一些玩家势力首领，他们此刻也同样关注着城墙上的动静。

　　数秒之后，只见织田宏信从怀里拿出了一个疑似卷轴的东西，犹豫了一阵之后，不知道他身边的几个玩家首领说了什么，织田宏信猛然将卷轴一撕，一道黑色的光芒便从卷轴中弥漫出来。

　　没错！确实是黑色的光芒！就好像能够吞噬万物一般。

　　杨天等人心中有期待，也有忐忑！当然，更多的还是一种凝重。

　　那黑色的光芒覆盖范围越来越广，甚至射入了海水中。就在众人疑惑的目光下，那光芒慢慢发生了异变，似乎是在慢慢凝实，大体的轮廓逐渐显现出来。

　　这是一头蛇！如果八只脑袋的动物也能算是蛇的话！这正是一头拥有八只脑袋的蛇，完全可以说是一头怪物。

　　这条蛇硕大无比，大半部分身子都在水下，而伸出水面的头部就有四五丈高，每一颗蛇头都有水桶般大小，这家伙的造型绝对有着止小儿夜哭的功效。至于水下还有多大，杨天等人无从知晓。不过他们在看到这怪物的时候，头脑中都不由得出现了一个名字，一个在倭国神话传说中的名字。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十五章 怪物免费阅读。https://www.23sk.com 