    

    第1082章终于开口了

    原本看着影子挡在自己面前不肯离开，古玄尘便拼命的运转起功诀，他知道，只有自己离开这个危险的范围，影子才会离开，才有可能保住性命。

    可是之前阵法的反噬实在太强，哪怕古玄尘已经拼尽全部的力量，一时也根本无法滋生出新的力量！

    直到影子失守，震惊之余，古玄尘仿佛潜力被激发，身体中多出一股淡淡的力量！

    也就是这股力量使得古玄尘赶紧催动神魂之力，瞬间向影子扫去！

    影子虽然是大宗师级的存在，但此刻已经陷入昏死状态，根本没有半点防御能力！

    这也使得下一个瞬间，古玄尘和他两人一下子进入了星辰天机图中！

    就在两人离开之际，之前古玄尘所在的位置，立刻在气劲的冲击下，发出巨大的轰响，滚滚浓烟中，这种轰响还在不断的向外蔓延。

    远处的言成海看着这一幕，眼中的后悔终于消失不见！

    身影一闪，立刻远遁而去！

    他的目的只是要古玄尘死，如今已经看到了，自然没有留在这里的必要！

    “可惜了！”

    一直隐藏在暗处的青莲看到这一幕，也忍不住轻声说道！

    作为阵宗天才，她们两人以秘法，全程看完了，古玄尘陷入关月青阵法中的一切经过，也深深被古玄尘的阵道手段所折服。

    不过她们与古玄尘也没什么太深的交情，自然也不可能出手相帮，而且当时的情况，以她们的实力，就算是真冲到阵法中去，也是同样无济于事，不可能比古玄尘做得更好。

    而且看着这最后的一幕，她们更清楚，当时她们若真冲动了，那也肯定难逃一死！

    陈萍也是有些遗憾的再看了那边一眼，“真不知道这少年到底是什么来头！”

    “居然令龙祖斋如此舍命相护，同时又令器宗如此不计代价的非要杀了他！”

    “更奇怪的是，当初在魂山的时候，他似乎又与器宗的关系还可以！”

    青莲轻轻一叹说道，“算了，这些不是我们需要关心的，还是赶紧将这个消息传给宗门吧，出了这样的事情，器宗必将受到龙祖斋的报复，到时对于我们阵宗来说，也是一个不错的机会！”

    “也是，被器宗压了这么多年，也是我们出头的时候了！”陈萍也是微微点头！

    的确！

    当初阵器宗一分为二，成分阵宗和器宗！

    原本大家实力相近，但随着岁月的流逝，器宗靠着炼器营造，手中握着的资源越发的丰富，实力也在大幅提升。

    阵宗之人虽然也会炼器，但根本比不过器宗，如此一来，发展自然也要慢上许多。

    久而久之，双方的差距也就逐渐拉开！

    可是当初阵器宗一分为二之时，宗门圣物，阴阳天梭也同样一分为二，阴梭在阵宗，阳梭则在器宗！

    阴阳天梭虽然比不过四大神物之一的星辰天机图，但也是号称十大亚神之物之一！

    也是当年阵器宗立刻无上神界的根本！

    如今一分为二，虽然实力依然强横，但远远不及阴阳合一的十分之一！

    两方一直都想着得到对方手中的天梭，但随着时间的推移，逐渐就演变成了阵宗想要保住自己手里的阴梭！

    这些年，器宗虽然不断强大，不断紧逼，把阵宗逼得越发的艰难，但阵宗凭着强大的宗门阵法，器宗还是无可奈何。

    只是阵宗弟子行走江湖时，一旦到器宗之人还是十分危险，就像当初在魂山那一幕！

    不过如今这样的情况出来，这对于阵宗来说，到是一个借机反击的机会，她们又如何能心动呢？

    不过对于这一切，古玄尘根本不知道，甚至连何玉堂以及龙祖斋那些在关月青自爆中，生死不知的人们也都不知道。

    砰……砰……两人的身体重重的落在地上。

    影子依旧昏死状态，古玄尘原本到是清醒，但此刻，也不知道是进入星辰天机图，知道自己安全了，紧绷的神经也松开了。

    又或者是，落下来的那一下的确摔得不轻，也是一下子昏迷过去。

    不过古玄尘虽然昏迷，但此刻星辰天机图中的各种气息却向着他的体内涌去，而躺在一旁的影子却根本没有这样的待遇。

    时间不知道过了多久，古玄尘缓缓睁开双眼！

    当看清楚自己如今身处星辰天机图的时候，古玄尘立刻回想起昏迷之前发生的一切！

    转头之间，看到躺在地上一动不动的影子，古玄尘连忙冲上前去！

    “影子前辈……”

    古玄尘一把扣住影子的脉门，顿时脸色一变！

    如今的影子早已没有了脉搏，但古玄尘仍然不死心，一番检查，最终不得不接受影子已经死了的这个现实。

    “影子前辈……”

    悲痛之中，古玄尘跪在了影子的面前，眼泪不停的滚落而出！

    两人谈不上交情，甚至连话都没说过几句，但影子却是为自己而死！

    也许在影子的心里，他只是为了龙祖斋的任务而死，但在古玄尘心里，影子就是为自己而死的！

    之前那样的情况，影子哪怕松懈一下，也不至于承受那么大的冲击力，也至于就此殒落，他毕竟是大宗师级的存在！

    随着时间的推移，古玄尘眼中的冰冷也逐渐被冰冷所替代！

    “影子前辈，我古玄尘在你面前立誓，有生之年必死器宗，若违此誓，天诛地灭！”

    一声厉喝，星辰天机图的上空，突然出现一道炸雷！

    青光闪过，古玄尘之前见过的那道虚影突然出现在他的面前！

    “你……救救他，帮我救救他，求你了……”

    虽然知道人生不能复生的道理，但在古玄尘心中无所不能的星辰天机图却成了他最后救命的稻草。

    “我救他，你的誓言作废！”

    从来不曾说话的虚影第一次开口，听得古玄尘一愣！

    接着，只见虚影虚手一化，一道净化天火的气息涌入影子的体内，与此同时，影子的身份也横着飘浮在了半空。

    接着，虚影打了一个响指，但古玄尘却是脸色一变，“你要干什么？”

    这一刻，古玄尘似乎忘了虚影的强大，一下子就冲了上去！

    同样领悟了净化天火力量的古玄尘知道，这是以净化天火毁人肉身，夺人神魂的手段！

