    第1985章 躺在你怀里做美梦   

    终于，他在自己的胳膊上拍死了那只狡猾的蚊子。

    

    酒儿出去时，她嘴巴鼓鼓的不明所以，“小哥哥，你干嘛呢？”

    

    “没事。”

    陈季夜起身，他环顾屋子一圈，对小酒儿叮嘱，“今天不能推开门纱去阳台了，如果再打开，屋内又要进入蚊子了。”

    

    酒儿看了眼户外的阳台，她乖巧的哦了一声。

    

    “那小哥哥你能不能答应我带我去住一晚小木屋？”

    

    陈季夜：“蚊子太多了，住树上就是住蚊子窝。”

    

    今日下午回来时，陈季夜开车在林中行驶，忽然前方一个指示牌吸引了酒儿的注意。

    她看到那个牌子，顿时被勾起了兴趣，＂小哥哥，里边有小木屋诶，我还没去见过，我想去。

    ＂   

    陈季夜这日，异常的纵容酒儿。

    

    早上，酒儿站在热气球上大喊“我爱小哥哥”，他站在一旁无动于衷。

    酒儿让他也喊爱自己时，陈季夜拗不过小丫头的撒娇，最后他声音不大不小的对这天空大气说了声，“希望酒儿的梦想成真。”

    

    虽然，他没有像酒儿那样的喊出声，但是酒儿却很知足。

    

    酒儿依偎在陈季夜身边，她靠在陈季夜的胳膊上，目视前方，“小哥哥，我的梦想可是你呀。”

    

    陈季夜目光坚定也看着前方。

    

    这日，酒儿想做的一切，陈季夜都陪着她。

    

    “小哥哥，我不想让划船师傅陪我们玩儿。”

    

    陈季夜当即给师傅掏钱，让师傅离开他们自己在山涧中划船。

    

    她要拍和陈季夜的合照，陈季夜多了些配合。

    

    “小哥哥，我想去看小木屋。”

    

    陈季夜停好车子带着她去了林中。

    

    到了指标的地方，陈季夜才发现，所谓的木屋全是在树上建着的。

    

    酒儿一下子就想住了，但，陈季夜看着周围的蚊子，他着实担心。

    

    “我们先回去，中午玩儿水把衣服玩儿湿了，今日也没有带换洗的衣服，想住明晚来。”

    

    酒儿跟着陈季夜走了。

    

    到了酒店，陈季夜又见到她两条腿上的蚊子疙瘩，他心疼了。

    

    不愿意去那个小木屋住了。

    

    酒儿却撒娇闹人，“不，小哥哥，我没去里边住过，你陪我嘛，你今天下午答应我的。”

    

    陈季夜擦拭着头发坐在床边，他拿起手机看了眼时间，回复酒儿，“下午我没答应你。”

    

    “你答应了。

    小哥哥，你说希望我美梦成真，我现在的美梦就是明晚住小木屋。”

    酒儿坐在陈季夜的床边说。

    

    陈季夜停下插头动作，他将手机放回去，扭头看着朝自己凑过来的小妞妞，“你确定美梦是这个？”

    而不是他了？

    

    酒儿点头，她抿着嘴，眨巴圆溜溜的杏眸，眸子中带着渴望。

    

    陈季夜再次确定，“你的美梦就是明晚住小木屋？”

    

    酒儿不知道小哥哥为啥又确定一遍，她点头，“是呀。”

    

    陈季夜看着她，竟有一丝不高兴。

    

    他喉结滚动，将擦头巾扔在了不远处的沙发上，他推开身边的少女，“去睡觉。”

    

    “……不，小哥哥你还没答应我呢。”

    

    陈季夜的赌气没人知道，“我只负责祝福你美梦成真，但不负责帮你实现这个美梦。

    上天不是很灵验吗，去求天吧。”

    

    酒儿一听就不对劲，陈季夜已经进入被窝了，她被推过去，又凑过来。

    “小哥哥，你咋突然不高兴了嘛？”

    

    陈季夜：“我一直都是这样。”

    

    酒儿摇头，她鼓着嘴，沉思，“不对呀。”

    

    陈季夜关了台灯，准备躺下睡觉时，忽然自己的被子被小妞妞掀开。

    

    陈季夜惊的坐起来，“你干什么？”

    

    酒儿自己钻进被窝，躺在陈季夜的身边，枕在他的枕头上，“你不帮我实现我的美梦，我就躺在你怀里做美梦。”

    

    陈季夜：“你开始给我耍无赖了？”

    

    “昂，我就是无赖，我还是小流氓呢。”

    酒儿起身，她跪在床上，突然靠近陈季夜，在他脸上“吧唧”亲了一口，然后又躺下，盖被子睡觉，一气呵成。

    

    陈季夜脸颊还湿湿的，这小妞妞撒娇时就爱咬嘴唇，舌尖给嘴唇甜的湿湿软软的，又突然亲他脸颊，他现在脸上还残留着女孩儿的味道。

    

    陈季夜吞咽口水，“起来。”

    

    “就不，我就赖上你了。”

    酒儿在被窝中翘腿，她小细腿压在陈季夜的腿上，手也去搂陈季夜的腰。

    

    陈季夜深呼吸，他对这小丫头，束手无策！   

    

    

