    天下尚未真正大乱时，蔡鞗绝对不能成为事实上的叛乱者，绝对不能给赵佶和开封任何转移矛盾的借口。

    在后世时，每日看新闻几乎成了蔡鞗生命的一部分，他很清楚一个国家内部质疑声较大时，执政者总是会选择一些国家或一群人做靶子转移矛盾，总是会寻一个倒霉蛋为自己的失败背黑锅。

    他知道，一旦真的造反了，他也就成了赵佶和宋国最佳的背锅侠，日后史书上也定然超过跪了千百年的那个家伙。

    若能救下了难以计数百姓，即便这些百姓一点都不承情，即便成了跪了千年的那个家伙，即便背黑锅他也认了，但他不愿意日后的宋国或者今后的中原王朝与大明岛为敌，他更愿意学习盎格鲁撒克逊人做法，更愿意汉民组成的“多眼联盟”出现在世人面前，即便大明岛与中原王朝不是亲兄弟，他也愿意双方是友善邻居，而非仇敌。

    他更为倾向于北上戍守北疆，只是身边的老人们态度……

    蔡鞗送走了一群老人和阿娘，一脸疲惫回到自己简单小院，刚走入院门就见赵福金一脸担忧站在阁廊下，心下又是莫名感叹。

    “绿桃又跑哪去了？等她回来，相公定会狠狠训斥！”

    蔡鞗拉着她手臂走入房内，嘴里说着言不由衷话语。

    极为敏感的赵福金心有不安，低头说道：“相公……学堂要关闭了吗？”

    蔡鞗脚步微顿，拉着她坐在床上，叹气一声。

    “你倒是聪明，竟也懂得了迂回。”

    “相公……”

    赵福金低头说了句，又不知该说什么，房内一时寂静、沉闷……

    “啪！”

    蔡鞗突然照着她大腿猛然一拍，又像是发了脾气，揽着她腰肢齐齐躺在床上，赵福金没有因为他的恼怒而生气，反而像是寻找一丝温暖躺在他怀里……

    “阁老们一致反对培养那些白眼狼，相公心下却很是犹豫……真的！相公心下很是犹豫不决，并不愿意就此退出江南，更愿意为天下培养些以天下为重的将领，只是……你爹和朝廷总是以天下百姓，以天下安危要挟……”

    “唉……”

    “你爹和朝廷……包括老蔡都在以天下安危要挟相公，偏偏相公还无可奈何，总不能直接造反吧？”

    蔡鞗盯着房顶苦笑叹息，赵福金用着小手捂住他胸口的旧伤处，沉默了许久才轻声说道：“大兄担任相公监军，相公也不能前往沧州吗？”

    蔡鞗叹气道：“你爹和朝臣是政客，亲情什么的……在政客眼里只是个笑话，若能干掉了相公，付出一个太子并不算什么，就如福金‘和亲’了相公，就如……”

    蔡鞗正要再次拿她的另一个“历史”的凄惨来证明，最后还是苦笑摇头不语……

    “相公其实挺想前往沧州的，甚至帮着朝廷拿下燕京，只是……你爹根本不愿意相公进入燕京，更不愿意相公成为北伐主导者。”

    赵福金欠起了些身子，看着他的眼睛说道：“难道这有什么区别吗？”

    “区别……”蔡鞗想了下，点头道：“区别很大。相公若为主导，相公会先用千万贯钱粮买下了辽国，顺理成章的吞下了辽国。”

    蔡鞗点着她的鼻子笑道：“是不是不相信？”

    赵福金微微摇头道：“福金相信相公可以买下辽国。”

    蔡鞗笑道：“辽国现在人心惶惶，只要付出足够代价，保证了上层现有的财富、权势，给予底层百姓足够的田地、钱粮，就算有些人不愿意，燕京也会毫无意外的成为相公的囊中之物。”

    “顺理成章的吞下，吞下辽国的兵马，有宋国强大的钱粮、物资支持，挡住女直人并非难事。”

    蔡鞗又叹气道：“可若以朝廷为首，自宋辽签下了《檀渊之盟》后，宋辽两国和平了百年，趁着辽国困顿时，宋国却落井下石、背信弃义，再加上相公欲要千万贯钱粮支持辽国时，宋国出兵数十万侵入，换做是福金是辽国人，福金是否会愤怒？还会相信宋国的话语吗？正值宋国攻打自己国家时，如果相公北上沧州了，你又如何作想？还会相信相公吗？”

    ……

    “相公为主导，数十万军卒不会此时大举北上，至少会先将速敢和三千无舌决死军送去燕京，至少要先将燕京兵卒买下，如此才能大军北上，轻而易举拿下辽国，当然了，相公若拿下了燕京，燕京自然要以相公为主，相公会替代辽国镇守北疆，而这自是不会被你爹和开封所允许的。”

    “你爹让相公前往沧州，沧州在黄河之东，是宋辽边境边缘之地，由此可见你爹只是想坏了相公在辽国的名望，还有就是将相公与杭州一刀斩成两段。”

    蔡鞗叹气道：“相公在江南有些民望，无论缺少什么物资，只要付出银钱，就会有无数人愿意卖与咱家，但北方人却以相公为贼，尤其是宋辽边界之处百姓，相公可以想象出沧州百姓会如何的厌恶相公，可以想象出百姓不与我军粮食物资情形，到了那时，缺衣少粮的一师能怎么办？抢掠百姓？”

    蔡鞗无奈道：“朝廷调相公前往沧州，将一师、二师分成南北，不仅力量分散，易于被你爹砍了脑袋，更容易被你爹借故要挟，今日一千万贯，明日就是万万贯……”

    有些粗糙手掌轻抚着光滑脸颊，蔡鞗知道赵福金是个极为聪明女人，当他提起“学堂”时，就知道她想要表达着什么，蔡鞗没有给予他最终答案，只是说着“沧州”之事……

    “行了，有些事情不是你能操心的，即便是相公，相公也不能决定了任何事情，过些日，或许咱们都要离开江南也不一定。”

    “啊？”

    赵福金心下一惊，正待再次起身，却被他手臂拦住。

    “别动不动大惊小怪好不好？你可是怀着相公的孩子呢！”

    蔡鞗想了下，说道：“今日开封送来了消息，你爹已经决定四月与辽国开战，你也知道开封二十万精锐为何一直未能北上，咱家虽然离开了应天，但相公抗旨不遵，拒绝前往沧州和交付千万贯钱粮，你爹恼怒是必然，想来用不了几日，你爹就会有让咱家滚出江南的旨意。”

    蔡鞗一脸好笑捏了捏她鼻子，笑道：“你自个说，咱家都要滚出江南，继续漂在海上，学堂还怎么开？你的那些侄儿、堂兄堂弟愿意跑去大明岛吗？”

    蔡鞗说的轻巧，赵福金却本能的察觉到了宋国的危险和他心意的转变，想要开口劝解两句，却又不知从何劝解。

    杭州距离开封一两千里，派到开封的探子可以轻易得知童贯、谭稹领军北上消息，可以轻易判断麦子收割前出兵，判断出宋军北上攻辽就食于敌，虽没能探出赵佶让他滚出江南消息，但他既然开了口，赵佶又怎能不趁机让他滚出宋国土地？

    一师离开了应天，一路南下不做任何停顿，原本打算停在镇江观察天下，但在见了蔡仍后，很是失望的蔡鞗也不愿停在了镇江，直接乘船来了杭州。

    宋国最大的依仗是百万禁军，赵佶和朝臣们心下不是没有担忧，可宋国百姓和文人士子却极为自信，自信人心惶恐的辽国抵挡不住百万披甲禁军。

    开封犹犹豫豫了十年，在看到辽国灭国苗头时才最终下定了决心，不坚定攻辽都不成，不拿下燕京，一马平川的河北根本抵挡不住女直无敌铁骑。

    所有人都坚信可以获胜，只有蔡鞗对此嗤之以鼻，根本不相信荒废了百年的宋兵可以抵挡同仇敌忾的辽兵。

    对于他来说，此时的辽国畏惧屡屡获胜的女直铁骑，但绝对不会畏惧欺压了百年的宋人，在加上辽国愤恨宋人的背信弃义，双方一旦开战，就是用屁股去想，也知道辽国面对宋人会是如何的勇猛无敌。

    北宋无将，南宋无相，这话语对不对？对于蔡鞗来说，对，也不对。

    荒废了百年的宋兵，混吃等死的雇佣军般宋兵在没吃大亏前，在未有大浪淘沙前，就算是战神般将领，那也只能在闻风而逃兵卒面前徒呼奈何！

    只有吃了亏，真的疼了，被逼到了墙角了，宋兵才能真正雄起。

    反正蔡鞗坚信宋兵初战必败，只要有一支军队恐慌溃败，立即就会形成雪崩般大溃逃，军卒越多越是惨败，对此他极为坚信不疑。

    蔡鞗坚信宋兵必败，童贯、谭稹却坚信数十万大军必胜！

    二十万大军北上，宋辽边境处另有数十万兵卒等待越过边界，但这些都与江南没有多少关系……但也并非真的没有一点关系，至少蔡鞗放出的千万贯收购物资之事受到了影响，还没等一干杭州商贾上门求证物资收购之事呢，蔡府又传出离开江南消息，各家族立即慌了，纷纷登门求证真伪。

    屡屡找麻烦的邓肃和一干宗室娃娃最先得知了消息，在蔡鞗还没有最终决定是否真的退出江南时，姚仲教、刘一刀、阿侬、马四海四人竟然齐齐帮他做出了决定，竟主动将离开江南消息散了出去。

    邓肃和一干宗室娃娃没有参与大明岛“质询”会议，并不能了解事情的真相，反而对蔡鞗退出江南，对宋国的忠心耿耿很是满意，竟也齐齐跟着大肆宣扬起来，当他与一干杭州商贾们登门拜访时，蔡鞗看着他的目光很是怪异。

