    陈青云眯起眼睛，脸色没有丝毫的变化，淡淡的说道：“尘归尘土归土，早该死的人就不应该继续苟活在这个世界上，龙弑天已经死了，那么你也下去陪着他吧。”

    凯撒没有回话，只是微微一笑，而在他前进的过程当中，他的容貌突然发生了一些变化。

    他的身体开始拔高，从原本只有一米七的身高，变成了将近一米九的身高。

    他的肌肉也开始高高的鼓起，胸膛将衣服撑满，手臂几乎堪比常人的大腿，双腿上的肌肉在裤子的勾勒下，有如巨龙在期内盘踞着。

    一股可怕的气息从他的身上渐渐的散发出来，越穿越远，就算是隔了几十米远，都让远处的一些巫师们感觉到胆寒。

    “活了那么多年，身体早就该不行了吧，为什么要伪造出这种假象呢？”

    陈青云眯着眼睛，突然间一挥手。

    “嗖！”

    七星刀快若闪电，眨眼间便是来到了凯撒的面前。

    凯撒不闪不避，就让七星刀撞到了自己的胸口，只听到咚的一声闷响，七星刀直接被弹了开去。

    “呵呵，我与龙弑天不同，他没有办法全力出手，但是我却可以，你要是觉得我上了年纪就打不动了，那么就错了。”

    话音落下，凯撒的身影瞬间消失在了原地。

    陈青云脸色一变，身体急忙横移开去，同时天罗地网笼罩向自己原来所站的地方。

    凯撒的身影显现出来，正好撞入了天罗地网的笼罩范围之内，瞬间就被遮了个严严实实，无数的六眼蜘蛛毒液，瞬间从蛛丝上分泌出来，想要渗透到凯撒的体内去，但是能够轻易的溶穿基因战士的毒液，碰到了凯撒的皮肤之后，就像是硫酸遇到了玻璃。

    无论如何，都没有办法腐蚀掉一点点，反倒是让凯撒身体上的衣服，发出阵阵的白烟。

    “噗嗤！”

    凯撒身体一阵用力，直接崩裂了天罗地网，朝着陈青云又是一步跨出，抬起手朝着陈青云的脑袋狠狠砸了过去。

    崩裂的天罗地网，又飞快的缠上了他的身体，将他往后拖去，减缓了他这一拳的冲击，而就在他的拳头就要砸到陈青云脑袋上的时候，一层金漆布满了陈青云的双臂，他抬起手手臂挡在了自己面前。

    “咚！”

    像是开天辟地般的巨响声响起。

    陈青云的身体瞬间就被弹飞了出去，只不过此时天罗地网早就已经离开了凯撒的身体，出现在了他弹飞的方向，轻易的就在半空中接住了陈青云。

    不过缓缓落地之后，陈青云还是忍不住张嘴吐出了一口鲜血，显然刚才天罗地网和那一层金甲并没有完全抵消冲击。

    “咦金色的铁屑虫？

    不，这里面似乎有圣龙的气息……”凯撒惊疑了一声。

    陈青云擦了擦嘴角的鲜血，站直身体淡然的说道：“并不只有你们，会拿圣龙精血来试验培养蛊虫。”

    “有意思。”

    凯撒脸上露出饶有兴致的表情，“那么我倒是要看看，你能够挡多少次！”

    “足够拖到你支撑不下去。”

    陈青云眼神冰冷，早就已经看出来了，凯撒现在的状态也只是暂时的，恐怕是通过了什么秘法，才能够维持住，毕竟对方的身体早就应该腐朽了！……“嘭！”

    一道尖锐到可怕的破风声猛然响起，银白色的金属箭犹如银色闪电，在半空当中一闪而过。

    “砰砰砰！”

    几道枪声瞬间响起。

    在场的所有人几乎只能够看到半空当中火星四溅，而银白色的金属箭以及从叶秋手枪当中射出来的子弹，从头到尾都没有见到，只有当延迟了一瞬间之后。

    “轰隆隆！”

    远处倒下的竹楼或者巨木，才能够告诉他们，刚才到底发生了什么。

    这种让人根本没有办法看清楚攻击的战斗，让许多巫师都是脸色苍白，让他们上去交手的话，恐怕放出的蛊虫都没有飞多远，就已经被对方一箭或者一枪爆头了！“嗡！”

    那张恐怖的金属弓再次拉满，严水刚要放手的时候，却已经被叶秋近身。

    一名弓箭手被人摸到身边，绝对是已经陷入到了极度的危险当中了，但是严水脸上却没有半点凝重的表情，只是微微转过身，让叶秋的攻击落到了金属弓上，接着松掉了手中的金属箭，然后一拳轰出。

    “嗡嗡！”

    在这么一瞬间，叶秋似乎听到了可怕的机械轰鸣声响起。

    实际上这并不是错觉，他是真的在严水的那一双可怕的机械改造手臂当中，听到了让人牙酸的机器运转声。

    不能够硬接！这是叶秋脑海里面的第一个念头，人与机械绝对是没有办法硬碰硬的，就算是登峰造极的武者，在人类文明最杰出的作品面前，也只能够黯然失色，这一点无情道人早就印证过了，他不打算再次尝试。

    脚尖一转，叶秋的身体就灵活的转动到了右边，接着手中的枪顶住了严水的胸口，就要扣下扳机的时候。

    严水的身体灵巧的扭动，躲掉了叶秋的枪口，伸手再次将弓弦拉满，将弓箭对准了叶秋。

    叶秋脸色不变，同样躲过了箭头，再次把枪口瞄准他的胸口。

    两个人几乎是不分上下，绕着那张夸张的金属弓，不断的旋转，各自的枪口和箭头都牢牢锁定的对方的身体。

    这种感觉就像是在刀尖上跳舞，任何一方只要稍有不慎，就有可能会失足滑落深渊。

    “如果我能够和你拉开距离，那么你就必死无疑了，可惜了被你发现了我的身份。”

    严水淡淡的开口。

    叶秋动作没有丝毫的停滞：“我已经给过你机会了，我的伤势没有恢复之前，你就没有办法杀了我，那么就更不要说现在了。”

    严水扫了其他人一眼，说道：“我们看来是暂时没有办法分处胜负了，但是其他人那边就不一定了。”

    “嗷！”

    突然一声咆哮声响起，不知道什么时候开始起，那些疯了的圣子都已经停止了行动，而就在刚才陈青云被凯撒阻拦的时间里面，诡蛊对那些圣子展开了猎杀，不，准确的来说，是对那些圣子的圣龙展开了猎杀。

    它直接把那些圣龙当成食物，吞到了自己的腹中，而当最后一条圣龙被诡蛊吞噬后，它突然仰天长啸了一声，身上开始渐渐的浮现了一丝丝的血色纹路，显得妖异至极。

    

