    

    第466章啥玩意

    寂无绝只是在她的脑袋上落下一个吻之后便起来了。

    陆云萝也立刻爬了起来。

    在青龙寨睡了两个晚上了，一件事都没做，光跟寂无绝在房间里折腾了。

    她今天得处理正事了。

    吃完早饭之后。

    就让长容把张大刀找来算账，最后得知这张大刀前天夜里就让人抬着逃走了。

    最后只能作罢。

    算这家伙跑的快！

    问了一下青龙寨这两年的发展情况之后，让人把那五人叫了过来。

    “你们都想好了吗？”陆云萝直接开门见山的问道。

    五个人互相对视了一眼。

    “姑娘，我们五个人共同决定都留在青龙寨，还请姑娘给我们五人安排一份差事。”

    这青龙寨他们也呆了快两年的时间了。

    已经对这里有了感情。

    既然姑娘已经有了归宿，那他们以后就远远的看着她就行。

    绝不越矩！

    “行，既然你们决定留在青龙寨，那以后就靠自己的双手好好努力，做一个正常的普通人还是可以的。”

    “我看看这青龙寨什么活比较适合你们。”

    陆云萝想了一下，感觉让他们扛起锄头下地似乎也不太适合。

    “你们识字吗？”

    “识字！”

    他们虽然出生下贱，可早年进了春风楼之后，特意学了好些年，不仅识字，就连琴棋书画都有涉猎。

    甚至在这方面，他们学的都还不错。

    陆云萝点了点头。

    她听说寨子里已经有小弟孩子都生了，以后随着越来越多的娶妻生子，这青龙寨的孩子们只会越来越多。

    这里又在山上，附近也没有学堂。

    不如暂时先让五人在青龙寨做个教书先生，平时给寨子里的孩子们启启蒙。

    陆云萝把她的想法讲了一下之后，五人自然一脸高兴。

    他们这样的身份居然还能做教书先生！

    高兴之余又十分的激动。

    回去以后就直奔那几位有孩童的家里。

    每个人分了一到两个孩子，哪怕最大的也不过只有七八个月大而已。

    当天就开始给他们的学生弹琴奏曲从小熏陶培养。

    中午，陆云萝去山上的水源处实地勘察了一下，根据地形画了一张瓦制管道的引水图出来。

    画好之后就交给了山寨的人去做了。

    早点做出来，这山寨里面用水就会方便许多。

    下午的时候早开会议。

    在会议上正式宣布了墨竹等人的身份，并宣布准备在山上办一个学堂，专门给青龙寨的孩子们教书。

    山贼们虽然都没有读过书，可他们都知道读书好啊。

    想到自己的孩子居然能够有书可读，一个个都老激动了。

    正想欢呼一番的时候就听到陆云萝对着墨竹等人说道，“鉴于青龙寨的孩子们目前年纪太小，五位先生就暂时先教一教青龙寨的这些兄弟们，一年之内，我要他们每人都能达到一千字左右的识字量。”

    山贼们：……

    “姑娘放心，我们一定能够完成姑娘交代的任务。”说完之后，五个人摩拳擦掌的看着底下青龙寨的小弟们。

    他们今天不仅做了教书先生，还一下子多了这么多的学生！

    这差事，他们一定会做好的！

    陆云萝点了点头。

    直接无视底下忽然安静下来的人群，开始商讨青龙寨接下来的发展方向。

    毕竟，如今青龙寨虽然发展的不错，可目前这样的规模想让这些人发家致富还远远不够。

    青龙寨既然转行做了农庄那就要多元化发展。

    这烟霞山才只开发了一小部分的地方。

    得把其他地方也利用起来。

    再种一些果树啊，常用的药材之类。

    山脚下还可以再挖几个鱼塘，弄几个客栈。

    给一些来京城但是没能赶上入城的人提供落脚之处。

    会议开了好长时间，等结束的时候，底下有人颤颤巍巍的举起了手，然后在众人目光的鼓励之下说出了大家的心声，“大当家的，我们每天都有自己的活要干，这识字的事情要不然就免了吧？”

    那些文字，他看着就跟天书似的。

    这让他们学，还不如杀了他们。

    “耽误不了你们多长时间的，每天只要你们抽出一个时辰出来就行，要求也不高，一天只学三个字就行了，这么简单的事你们都做不到吗？”陆云萝问道。

    大家你看看我，我看看你。

    一天只学三个字，听上去好像也不是很难的样子。

    可他们又觉得哪里怪怪的。

    “行了，就这样定了，散会！”陆云萝大手一挥，直接离开了这里。

    不给他们任何反对的机会。

    陆云萝前脚刚走，后脚就听到了青龙寨的小弟们传来一阵阵哀鸿遍野的声音。

    墨竹等五人开始统计人数，准备明日就开始安排教学。

    陆云萝处理完了山寨的事情，发现一整天都没看到寂无绝。

    一直到晚上睡觉的时候也没回来。

    陆云萝也没多想，估摸着他应该是急着回京处理朝廷的事情了。

    也没等他自己就先睡了。

    次日早晨。

    一名青龙寨的小弟慌慌张张的从山下跑上来，“不好了！朝廷带人来围剿咱们了！”

    什么？

    朝廷带人来了？

    山贼们几乎是下意识的抄起手边的家伙，过了好一会才反应过来，“你弄错了吧？我们现在都改行了，是老老实实种地的农户，有什么可围剿的。”

    那名前来报信的小弟一听，是啊，他们现在又不是山贼了怎么会来围剿他们呢？

    “先别慌，快去通知大当家的。”这二当家虽然没在，但大当家的还在呢。

    房间里。

    陆云萝又是在寂无绝的怀里醒过来的。

    一睁眼就能看到了寂无绝那张完美无瑕的俊脸。

    这心猛然漏跳了一拍。

    真是要命！

    这家伙一张脸就这么勾人了！

    这要是全脱了……

    陆云萝的脑海里不受控制的浮现出了一副少儿不宜的画面。

    鼻子一热，她连忙捂住自己的鼻子。

    一大早就流鼻血那可就太丢人了！

    寂无绝一声闷笑。

    在她的脑袋上落下一个吻，“起来吧。”

    他们今天还有重要的事情要做。

    “大当家的，不好了！朝廷派了好多人来我们青龙寨了，都在山脚下堵着呢！”门外传来一阵慌慌张张的声音。

    陆云萝她看向寂无绝。

    朝廷的人？

    寂无绝淡淡的说道，“嗯，他们是来接皇后回宫的。”

    青龙寨的大门口。

    来了一名穿着朝服的大臣，领着身后一堆的手下，在北冥的带路下，来到了陆云萝房间外的门口，一脸的恭敬。

    “老臣礼部尚书王瑜特来迎接皇上皇后娘娘回宫！”

    王大人的声音恭敬有力。

    周围青龙寨的小弟们全部傻眼了！

    啥玩意？

    皇上？

    皇上娘娘？

    所有人的目光都不约而同的看向那间屋子。

