    为了确保受刑人雕像彻底没有问题，齐沉选择又在艺术展览馆里多守候了两个小时。

    而那铜制的受刑人也不再掩饰自己，不断地想要解开缠绕在自己手腕上的铜制绳索。

    然而，绳索没有被解开的情况下这个诡异所展现出来的力量甚至连普通人都比不上，更别提还得在姿势别捏的情况下解开手腕上的死结。

    霸王可是把绳索给拉紧到了极限。

    倘若没有外人的帮助，受刑人解开绳索的可能性无限接近于零。

    期间，艺术展览馆里还来了一群受雇于雾行运输集团的安保人员，大概率是发现了门口晕倒的保安才来这里勘查情况。

    不过，安保的带队首领显然比那个保安的眼力劲要强的多，在齐沉又一次重申自己的身份之后，艺术展览馆这边最终选择了老老实实的配合。

    “你们如果不想发生什么意外的话，那么从现在开始就把展览馆给完全封闭起来，就算到了展会应该开启的时间也绝不能够开展！”

    齐沉斩钉截铁，而那身着一身得体西装带着金丝眼镜的经理讪讪一笑，尽管不情愿也还是选择了答应。

    但是他也给出了不知算警告还是忠告的话语。

    “这位先生，我希望你能够为你现在做出的决定负责...三号城治安局的命令，我们雾行运输集团当然会完美配合执行。

    “只是，本次展览会我们是早就在治安总局备过案了，这也不只是一场简单的展览会那么简单。我可以告诉您，原计划展览会上我们雾行集团是打算与其他几个大型集团一起签订重要的商务合作协议的。

    “这对三号城而言也是一种贡献，希望在事后您能够给我们一个让大家都满意的解释。”

    对此齐沉只是笑了笑，比起眼前这个经理讲的话，他当然更加相信曾经付荧给他做出的那一番放手去干的承诺。

    而且...就连三号城内部现在都出现了高层叛徒。

    那么雾行运输集团，是否也在这酝酿的动乱里扮演着一些不一样的角色？

    这么多的诡异兵器被运送进三号城本就是一个难以忽略的疑点，没有大型的运输势力在背后起作用，真的很难让人相信。

    只是目前还不是去调查这个的时机罢了。

    “有问题，之后直接来找我。”

    扔下话，齐沉直接离开了艺术展览馆。

    清除潜伏诡异兵器的行动比他想象的要顺利得多，除了治安分局那边爆发过战斗，这一次的艺术展览馆可以说是毫无半点波澜。

    而联系了一下暖男与折光，发现他们那边的行动同样很顺利。

    截止到目前，他们仨都只剩下了一个目标等待处理！

    随手在路边招来一辆出租，脸上洋溢着自信的齐沉已经做好准备去直面处理最后一个诡异兵器。

    只要能尽快的解决这些东西，那么他们甚至还能有不少的时间去完成更多的布置！

    但是出租车只是走了不到十分钟便一下停在了道路中央，齐沉皱起眉望向前方。

    只见前面已经堵了一长串的汽车，似乎是在更远的地方发生了什么事故？

    “搞什么鬼...”，驾驶座上的司机也倍感疑惑的嘟囔了起来。

    一阵嬉笑声忽然从堵住的前方传了过来，紧接着一连串排成长队的小朋友出现在视野之中。

    每一个孩子的脸上都洋溢着发自内心的喜悦，而他们的手里则提着五颜六色的口袋。

    一个小孩忽然蹦蹦跳跳来到齐沉所在的出租车边轻轻敲了一下车窗，然后从口袋里掏出一把小小的糖果，稚嫩的声音响起：

    “要吃糖吗？叔叔？”

    齐沉一愣，看着那小手里的糖果感觉有种莫名的熟悉感，突然想了起来，从外套的内部口袋里摸出了一枚包装一模一样的糖果！

    这枚糖，是他之前一次去诡异处理部上班的路上一个中年妇女给他的，那个女人也给了当时路边许多孩子糖果。

    这是什么巧合？

    思量之间，旁边的司机却已经不客气的拿了一枚糖吞进了嘴里，砸吧着嘴品味着那在味蕾上绽放的甜蜜。

    “这糖还挺不错的。”

    瞅见司机没有任何的异样，齐沉稍稍放心一点，目光望去前方拥堵的车流，不安却又悄然爬上心头。

    ......

    ......

    “旧君！立刻告知我你目前的情况！”

    指挥车内，付荧盯着已经全无信号的行动记录仪画面再一次用通信器联系旧君。

    自从后者毅然进入那栋散发出诡异气息的别墅之后，后方便失去了与他的联系。

    而从别墅周围封锁小队回传的情报来看，里面发生着极为激烈的战斗！

    实际上战斗的动静之大已经惊扰到了尚府城内的诸多住户，在短短的时间之内已经有多个渠道向付荧施加过来了压力，既有三号城执政届的压力，也有商界的各种压力。

    “付队长，你们的行动的确是太不顾及影响了。”，邱部长冷笑一声，“再继续按这个风格行动，咱们三号城在联盟之内的名声会变成什么模样？”

    “闭嘴！”，付荧双眼冰冷，第一次一点情面都不给邱部长留，“你在乎的狗屁名声我可不在乎。

    “有什么责任你尽管在你的监督报告上写。

    “我告诉你，现在我已经折损了一整个特勤队小队，这些都是活生生的命！和他们比起来，名声算个屁！”

    邱部长显然没预料到付荧居然会刚烈到在一众下属面前这样怼自己，脸庞急剧变红，一口气憋在嗓子眼里就是吐不出来。

    两道截然不同的铃声却在此时同步响起。

    付荧与邱部长各自看了一眼对方，然后都从自己的包里拿出了一部通讯器，铃声正是从他们二人手里的通讯器上发出的。

    “什么事？”

    二人异口同声，不由得又对视了一下。

    而两部通讯器里传递的信息却也惊人的相似！

    “接到联盟消息，城际交流会决定提前一天召开！黎老因此打算比预定时间先出发，出发时间就定在三个小时之后！”

    ......

