    原本这部电影应该是让大卫芬奇来拍的，结果因为对方是斯皮尔伯格的忠实信徒，所以李雷就让索菲亚科波拉继续的指导了，至于后者那部最经典的《迷失东京》，李雷已经写出来了，等她拍完这部就让拍那个。

    其实这部电影最大的看点就是特效而已，论剧情方面，完全不如《人鬼情未了》，《卡萨布兰卡》周少李雷是这么觉得的。

    不过对于让蒂芙尼去里面打个酱油绰绰有余，伊万卡很清楚这个同父异母的妹妹是个什么德行，当然因为财富的不断累积，让伊万卡对这些人观感也不那么紧张了，虽然她和暴发户的关系还是一如既往的糟糕，不过那个暴发户都把这一切归咎到了李雷的头上，因为那个不要脸的家伙觉得，是李雷把他最看重的女儿给带坏了，而实际上当这个家伙与伊凡娜离婚的时候，伊万卡就打算和这个便宜老爹决裂了，李雷只不过是起到了一个推进作用而已。

    历史空间里伊万卡对他这个老爹也没有什么好脸色，而历史空间里伊万卡的身家，在李雷重生之前也就到现在的程度，虽然用推特全程直播了婚礼。

    所以蒂芙尼和梅拉尼对伊万卡好脸色是可以理解的，毕竟伊万卡已经不再是那个空有沃顿商学院名头的毕业生了。

    “伊万卡，那个《天桥骄子》节目里的模特，都必须是和维密签约的么？”

    蒂芙尼已经离开了，梅拉尼还在没话找话。

    “这个不好说，主要还是维密签约，或者登上过《VOUGE》杂志的也行，现在进入的门槛比以前高了，怎么你也有兴趣么，不怕唐纳德不高兴么？”

    伊万卡吃完饭了，保姆又将准备好的水果给拿了上来，她现在过得真的是神仙般的日子，被各种人伺候着，真的是太美好了，虽然不能和李雷举行婚礼，可那又如何呢，曾经父亲和母亲是那么的海誓山盟，可到头来，不还是离婚了么。婚姻这种东西仅靠着那张纸来维系，是不是太可悲了一点。

    “我真想去试试，准确来说，我想推荐一个模特去，准确来说是我去年的时候发掘的，她是一个八零后，比你小两岁叫米兰达可儿。我这里有她的照片你看一下。“

    梅拉尼很专业的弄来了很多张米兰达可儿拍摄的模特写真，伊万卡随便的翻弄着，而李雷不知道什么时候从外面走了进来。

    “布鲁斯你来的正好，来看看梅拉尼为我们公司推荐的一个模特，是个澳大利亚人，叫米兰达可儿你觉得如何。”

    噗，尼玛一个海妈不够，现在又再加米兰达可儿了么，不过海妈是主持人，米兰达可儿这女人还是很有发展潜力的，至少双商在线，不像后面的那个吉吉哈迪德一样脑残。

    '可以啊，这个模特或许会成为下一届的维密天使。“

    目前的天桥风云节目里基本上维密天使都会选择参加，因为她们很清楚这个节目能够给她们带来多少的影响力，这些甚至比那些时装周来的都大。

    吉赛尔邦辰在她男人的影响下是个资深李黑，可她也是《天桥骄子》的一员，而且大有占着地方不罢手的势头。

    米兰达可儿，KK两个八零后如果进去，对吉赛尔邦辰的冲击绝对会很大，而且李雷也有点不爽那个女人，所以靠着光明正大的手段把对方给挤走也未尝不可。

    至少前面两人在李雷眼里是美女，而吉赛尔邦辰的美，李雷完全欣赏不来，这和她黑自己没有半毛钱关系。

    “可以啊，不过我觉得伊万卡你可以打电话告诉维密那边，让他们把KK也弄来，如果这两个人在一起走T台的话，效果会更棒。”

    KK?伊万卡皱起了眉头，”KK是谁，你为什么那么看好她。“吗的自己干嘛那么多嘴啊，不知道现在伊万卡正处在一个神经病期间啊。

    “她是一个模特，今年刚刚成为维密天使，我是刚听说的，我觉得她可以和梅拉尼推荐的这个女孩弄一个组合参加节目，或许效果上会更好。”

    听到李雷的解释，伊万卡的心情好了不少。

    李雷后面还是从暴发户家逃离了出来，他刚刚出门呢，罗杰斯那边找上门了。

    “布鲁斯你还能再给我推荐几个球员么，只要是未来的NBA球星都行。”

    再推荐？李雷想起了一个人，“你去德州的汤博尔找一个叫吉米巴特勒的孩子，那个家伙现在应该十六岁，而且正是人生灰暗的时刻，如果可以多给他点帮助，我相信，他会给你带来惊喜的。”

    德州汤博尔，这特么的是什么破地方啊，罗杰斯有点犹豫，但是他还是决定听李雷的，因为李雷这家伙似乎有预知未来的能力。

    怀着将信将疑的心情，佩里罗杰斯来到了休斯顿郊区汤博尔，只不过他一上来就遇到了麻烦，因为没有人知道谁是吉米巴特勒。

    f.u.c.k，布鲁斯不会是是在骗自己吧，佩里罗杰斯的心情十分的不美丽，他在这边随意的走着，来到了一个小区里，这个时候小区里正在爆发出一场激烈的争斗。

    “f.u.c.k，乔丹，谁让你把这个扫把星带到家里来的，你难道不知道，他的父母亲都不要他了么。”

    “赶紧的把他给扔出去，听到了没有，我们家都要吃不饱饭了，还要多养一个闲人？你以为你是杰里莱斯么，这么的为所欲为。“

    乔丹莱斯利的心情无比糟糕，当然比他更糟糕的是身边那个大约六尺五左右的少年，少年低着头，仅仅的握着拳头，显得极度不甘心。

    “约翰，你为什么这么说吉米，他以后肯定会成为大球星的，现在的他没有地方住了，作为他最好的朋友，我帮帮他怎么了。”

    乔丹莱斯利还在对他的继父据理力争，事实上对于这个继父，他早就忍了很久，明明这个家是靠自己的母亲来维系着，这个该死的男人除了喝酒就是发牢骚，他有什么资格让吉米巴特勒从这个家离开。

