    “你认识我？可为什么我并不认识你？”听到嬴政的话，公孙丽好奇地问道。

    “你叫公孙丽，是不是？”嬴政说道。

    “你真的认识我！只是，你到底是谁？”此时的公孙丽已经算是震惊了，在这秦国，竟然还有不认识，但却认识她的人。

    嬴政却并未再理会公孙丽，终究只是一个小女孩而已，嬴政现在有着更重要的事情。

    见嬴政不理会自己，公孙丽不由鼓起了脸，显然有些生气，反倒是红莲一脸好奇地打量着比在自己要小上几岁的公孙丽。

    大王怎么会认识这个小丫头？红莲思索着嘴角慢慢浮现出一丝笑意。

    在嬴政与蔡泽、墨班说着关于骊山的事情时，红莲悄悄地将公孙丽带到了一旁。

    她要探查一番对方的底细。

    只是，当红莲登上离开章台宫的马车之时，却是一副怏怏不乐的样子。

    骊山。

    自嬴政即位之初，就将此处定位陵寝所在，随后，常年都有千余人的役夫以及数目不等的囚犯在此服役。

    对于身后陵寝之事，嬴政本不重视，因此，骊山的工程在秦国上下，可谓没有一点存在感。

    但正是这丝毫没有存在感的地方，在今天去迎来了千余人的甲兵布防。

    骊山北麓，一处巨大的工地之中，将近两千人开挖了山体，如今已经将山体下挖了两丈有余。

    将近两千人埋头工地之间，虽然此时只是初春的时节，但这些人却都是满头大汗，显然，劳动的强度很大。

    在属于囚徒的工地上，一个身穿囚服的青年奋力的挖着地面，与其他囚犯的麻木不同，青年的眼睛虽然难掩疲累，但其深处却有着摄人的精光，显然，他的内功已经修炼到了一定的程度。

    他名为荆轲，正是之前那位不远千里而来，只为救出师父祖孙二人，却咸阳城城门之前，出师未捷身先被抓的卫国青年剑客。

    “这些甲兵是秦王宫的侍卫？”荆轲隐晦地将视线投向把手在工地边缘的甲兵身上，得到了一种猜测。

    在荆轲的观察中，两队甲兵迅速的奔下工地，随后分列两队，在工地之中构建出一条人行通道，在通道的尽头，荆轲见到了五个人。

    两个老人，一个中年人，一个青年，还有着一个少女。

    “难道是秦王政？”想到一种可能的荆轲连忙低下了头，他怕自己难以掩饰自己的杀气，以至于被对方所察觉，那他就彻底没有希望了。

    “班大师，这里就是你说勘察出的那个地方？”嬴政眼神古怪地看着面前的一切。

    哪怕之前墨班说，在骊山疑似有着大批量的晶石所在，嬴政也从未想过，那个地方，竟然真的就是他的陵寝所在的位置。

    要知道，王陵虽大，但骊山更大，只是眼下，却正正地发生着只有巧合才能解释的事情。

    “是，大王，正是在这里，之前我已经在此处的四方之地都做了勘察，其共同指向的中心就是在这里，如果说，那里有着可能存在大批量的机关术核心的话，那只能是这里。”墨班难掩激动地说道。

    “难道这一切都是天意吗？”嬴政看着四周的一切，陷入到一种莫名的之中。

    他可并未想过，修建原历史轨迹之中的那般规模庞大的陵寝，但是，现在，好像自己必须在此时投入大量的人力，进行挖掘了。

    谷鑔

    比任何人都明白机关术价值的嬴政，对于脚下可能存在的晶石，哪怕有着十分之一的可能，都不会放弃。

    “这里确实是一处风水宝地，作为陵寝，没有比这里更为合适的地方了。”蔡泽观察着周围的山川走势，幽幽地说道。

    “你·····”墨班不由瞪向了蔡泽，这是要干什么，拆台吗？

    “班大师，如果想要挖掘到你所说的那个地层，需要多少人，需要多长时间？”心中已经有了主意的嬴政问道。

    “至少需要万人数年之功。”墨班略作思索回答道。

    “可以，不过，这件事情，应当列为我秦国绝密，除了你我四人之外，绝不能为外人知晓。”嬴政道。

    等等，四个人？我呢？明明是五个人，难道我不是人？跟在嬴政身旁的红莲不由支棱起耳朵，鼻翼间的气息不由粗重了不少。

    “大王是说？”墨班兴奋道。

    “这里依旧是孤的陵寝所在，孤会下令，在此扩大陵寝的修建规模，以此来掩人耳目。”嬴政道。

    “这正合适，大王，墨家在营造方面，也极为擅长，既然是要掩人耳目，自然要将其当作真的去做，没有人比班大师更适合主持陵寝的修建了。”公输仇说了随行骊山以来的第一句话。

    “班大师，你觉得如何？”嬴政问道。

    “大王有令，我自当遵从。。”墨班想也没想地回答道。

    虽然，他知道公输仇没打什么好主意，但眼下的情况，如果能够主持王陵的修建，同样也是对晶石的挖掘，也确实符合他眼下的诉求。

    “骊山，到底有什么奇异之处？”嬴政踩在地面之上，一层层的精神力量缓缓铺展开来，深入到脚下的土地之中。

    可惜，哪怕是以此时嬴政的精神力量，也只不过将精神力量深处到地下十丈的深度，再往下已经是极限了。

    不过。嬴政猛然间精神一凝，只觉得似乎感觉到一股莫名而微弱的力量。

    这里也许真的有晶石的存在，只是，它出现的原理是什么？

    在这个能够追溯到神话时代的世界，后世的能源在这个世界并没有存在的基础，难道晶石就是属于这个世界的‘特产’吗？

    它们又是如何出现的？

    当一个问题在嬴政的心中找到答案之后，另外一个问题也随着出现，而且，这个问题更加的高深。

    “好强的精神力量，这几乎已经触及到了以精神入道的宗师级门槛了。”蔡泽目光奇异地看向嬴政，心中生出了不小波澜。

    在这个世界，人之精气神皆可修炼，精对应肉身，气对应内息修为，神则是指精神力量。

    无论是强化肉身，还是练气，亦或者是修神，都能问鼎宗师之境。

    比如蔡泽，就是练气至宗师之境，这也是大多数选择的道路，也有人选择修神的道路，比如如今儒家的荀子，虽然无肉身之力，又无练气之实，但依旧有着宗师的实力，只因对方的已经将神练到极限，而当年道家庄子更是几乎将修神之道练到了一个未可知的境界，传闻能够以精神改写现实。

    至于身，却是已经没落了，最强者也不过披甲门之流。

    蔡泽思索着，看向嬴政的目光越发觉得不解了，因为他在嬴政身上看到了精气神皆修的影子。

