    魔法本源也不傻，他也是有自己的思维和智慧的。在他看来，如果能够在自己的能量消耗到危险界限之前，摧毁眼前的布尔克兰要塞，或许战局还有转机！

    所以他拼着损耗一些魔法能量，也坚持在这里继续战斗——他为的就是，能够找机会干掉那个远处难缠的布尔克兰要塞！

    那个曾经是傀儡帝国首都，象征着傀儡帝国最高技术的该死的移动堡垒！

    “既然你们想死，那我就送你们去死吧！该死的！该死的！”用风系魔法吹散了身体周围的硝烟，魔法本源一边喘息着，一边大声的咒骂着。

    他现在真的是一肚子的怨气，既有对爱兰希尔帝国人类的冲天恨意，也有对恶魔一族的失望与埋怨。

    此时此刻的他，心里痛恨着人类，因为人类打败了他那近似于无敌的部队，甚至反攻到魔界，让他这个魔法的神祗，陷入到如此悲凉的处境。

    另外，他也在埋怨那些该死的恶魔！正是因为这些恶魔作战不利，才会让他此时此刻如此狼狈！如果那些恶魔能够帮上一点儿忙，他也不会孤军奋战进退两难。

    越想越气的他，竟然有意缩小了自己的防御面积，这样就让更多的炮弹，飞过了他的防线，飞进了他身后的威特浩兰斯。

    于是乎，他的压力骤减，而威特浩兰斯的爆炸却增多了十倍都不止！到处都在爆炸，到处都在坍塌，整个城市已经面目全非，甚至连完整的建筑物都找不到了。

    不过，压力骤减的魔法本源，还是获得了他想要的攻击的机会。因为抽出了大量浪费在防御上的魔法能量，魔法本源终于第二次对准了布尔克兰，使用出了新一轮的能量冲击。

    “去死吧！”他大喝一声，天地之间似有雷霆一般震动。对于一个“人”来说，拥有这样可怕的力量，已经堪称神明了。

    这一次，几乎已经失去了魔法防御的布尔克兰，被两枚威力更大的能量冲击命中了。

    被直接命中的一截城市主体瞬间就发生了巨大的爆炸，在那一截城市边缘安装的炮塔全部都被炸飞，城市内的建筑物一栋接着一栋坍塌，浓烟卷上数千米的高空，火焰在几公里之外都可以看得清清楚楚。

    另一截被击中的城市主体，一侧的蜈蚣腿直接就被击穿折断，让那一截城市主体都发生了严重的倾斜。

    整个布尔克兰要塞都在爆炸中颤抖，因为害怕出现断裂，整个城市“爬行”的速度都缓慢了下来。

    而与此同时，布尔克兰要塞上面携带的战斧式巡航导弹也开始了大面积的发射。

    那如同蜂巢一样密集的垂直导弹发射井全部打开，里面的导弹一枚接着一枚飞了出去，有些直接冲向了天空中的魔法本源，有些则飞向了破败不堪的威特浩兰斯。

    天空中，又一次出现了一片片的爆炸，魔法本源穿梭在这片爆炸之中，一时间也没有办法再继续发起攻击。

    他也不是真的神明，他也需要储能需要调整。连续使用了四次能够毁灭城市的级别的能量冲击，即便是他也需要休息一段时间。

    只可惜，不管是麦迪亚斯也好，还是瓦格隆也好，都不打算再给魔法本源调整休息的时间了。

    远在战场边缘的爱兰希尔帝国天空舰队，在这个时候开始对魔法本源发起了攻击。

    这些天空战舰上，几十门电磁炮早就已经锁定了目标，它们在充能完毕之后，就对着魔法本源打出了一轮齐射！

    在一百公里左右的距离上，电磁炮的攻击速度是相当快的。而且这些电磁炮的威力强悍，想要防御绝对不是一件容易的事情。

    有这么一瞬间，魔法本源突然感觉到了危险。本能让他赶紧做出了防御的动作，但是他还是被擦身而过的巨大力量给伤到了身体。

    说是身体，只是魔法能量凝结成的他的人形外表。不过哪怕只是擦肩而过，这可怕的攻击还是让他意识到了情况不妙。

    这些攻击并不是魔法，虽然他感受到了一点点魔法的气息，可那确确实实不是魔法！

    就和不远处的布尔克兰要赛打出来的炮弹一样，那些擦肩而过的可怕攻击，都是人类用其他技术搞出来的，并不是纯粹的魔法！

    可这攻击真的非常致命，哪怕是擦着魔法本源的身体飞过，那枚速度快如闪电的炮弹，也给魔法本源造成了相当巨大的伤害。

    他的一部分魔法能量被从肩膀附近切除了！是的，随着那强悍的攻击擦肩而过，他的肩膀处，那些凝练了千年的魔法能量，全部被吹散了！

    虽然，因为魔法本源的强悍，那些吹散的魔法能量还在一点点的被吸回他的体内，可那一下攻击，真的很可怕！

    来不及多想，魔法本源就再一次避开了另一枚同样的炮弹！这一次他终于看清了攻击他的武器。差不多就是一根铁棍，只不过是被加速到极快的铁棍！

    没有任何犹豫，魔法本源开始爬升高度，他避开了之前袭来的电磁炮炮弹，任由这些炮弹落入威特浩兰斯。

    在他的身后，威特浩兰斯的圣殿还有神庙都被这些电磁炮的炮弹命中，巨大的力量让这些建筑物瞬间塌陷，比被能爆炸的炮弹命中还要凄惨。

    不过此时此刻，魔法本源也已经顾不上他身后的威特浩兰斯了。因为他要在那些可怕的电磁炮炮弹攻击下，拆掉眼前的那个该死的布尔克兰要塞！

    “也许，拉近距离对方就不会用类似的攻击手段了！”魔法本源这个时候也顾不上自大了，他开始分析战局，并且开始思考战术了。

    依靠强大的力量盲目的作战，其实是野兽一样的战法。拥有强大的力量还要思考拟定作战战术，这样的对手就要难缠十倍百倍了。

    想到了这个，魔法本源就行动了起来。他整个人都变成了一颗流星，用极高的速度，俯冲向了不远处的布尔克兰。

    他准备飞到布尔克兰里面，避开那些强大的远程武器，摧毁这个人类的要塞！

