    来人竟然是周勋！

    只见周勋一身风尘仆仆，身上还穿着隔壁学校的校服，看起来像得知消息后匆匆赶来的。

    众人皆是惊讶地看着突然出现的周勋，之后议论纷纷……

    “奇了怪了，周勋不是顾嘉的未婚夫吗？怎么会突然过来拯救钟馨儿？”

    “天哪，这其中该不会是有什么隐情？”

    “那这也劲爆了吧！钟馨儿该不会是在和周勋谈恋爱？那她岂不是小三啊！”

    人群的最后面，顾嘉脸色惨白地看着突然出现在钟馨儿身旁的周勋，垂在身侧的双拳逐渐握紧，指甲狠狠地刺进了掌心中。

    而此时的周勋已经把钟馨儿护在怀中，关心地问着：“馨儿，你没事吧？”

    钟馨儿也没想到周勋会赶来。

    很快她就像抓住了救命稻草般，委屈地抹起了眼泪，“周勋……”

    “馨儿，你别怕，有我在，我不会让她们欺负你的。”周勋心疼地拍了拍钟馨儿的肩膀，随即他怒目瞪向了苏倾城，“苏倾城，你们竟然欺负馨儿一个人，太过分了！”

    苏倾城眉心微微一蹙，这是打算给钟馨儿出气？

    “我警告你周勋，谁都可以帮钟馨儿说话，唯独你不行！钟馨儿针对的可是顾嘉，是你的未婚妻！”

    岂料周勋冷冷地嗤了声，“什么未婚妻？我只知道馨儿才是我喜欢的女生，我绝不允许她被你们欺负！”

    苏倾城顿时瞠目结舌。

    “你知道你在说什么吗？”

    他是顾嘉的未婚夫，现在竟然当着这么多人的面说喜欢钟馨儿？

    周勋的眼神中是毫不掩饰的厌恶，冷声道，“苏倾城，既然你这么向着她，就麻烦你转告她，从今天起我跟她的婚约解除！我周勋跟她从今往后再没有一丝关系！让她以后别再找馨儿撒气！”

    婚约、解除……

    这一字字犹如利刃般割着少女的心，她的脸色陡然惨白无比，失魂落魄地一步步离开了人群……

    周勋说完便拉着钟馨儿离开了。

    望着他们相携离开的背影，苏倾城顿时气不打一处来，原以为前世钟馨儿和周勋的事情只是传闻，没想到竟然是事实！

    她只知道前世顾嘉和周勋的婚约解除了，为此顾嘉还差点自杀！

    但具体细枝末节她并不清楚。

    原来，这都是钟馨儿搞的鬼！

    怪不得顾嘉那么讨厌钟馨儿，可恨她那时执迷不悟地相信钟馨儿，甚至狠狠地伤了顾嘉的心。

    本来顾嘉和周勋两家交好，两人也是一早就订下的婚约，可以说是所有人都祝福的。

    可一夕之间未婚夫被钟馨儿抢走，最好的朋友还被钟馨儿蛊惑，她苦苦劝诫结果落了个决裂的下场，那时候的她想必很难过吧，才会想到用自杀的方式彻底离开这个世界……

    苏倾城懊悔得咬破了唇，自己都做了些什么蠢事啊！

    就在这时，有人匆匆跑过来道：“倾城同学！不好了！顾嘉姐不见了！”

    什么？

    该死！顾嘉一定是听到了周勋那些话！她不会出事吧！

