
　　第八十三章还国库欠银（下）

　　对于贾恩侯，陆文彬之前就了解过，毕竟贾老大在京城也算是很奇葩的一个人。

　　荣国府里往外传的消息是这位当家人贪花好色，连自己母亲身边的丫鬟都不放过，整个的就是一个不知廉耻的纨绔子弟，可是更多的人却传这位爷对母亲极其孝顺，简直到了愚孝的地步。

　　可是让人不解的是，这位爷甚少出门，天天在家里搂着小丫鬟喝花酒，就算哪天出门了，也是去琉璃厂或者古董铺子里去。

　　就连最基本的交际这位爷都很少出现。

　　不过和他的低调相反的是，荣国府的下人经常拿着这位爷的帖子为不少的人平事，那是相当的高调和蛮横。

　　就拿这次还银子来说，借银子的人太多了，比荣国府多的也有，像几位异姓王，都有着一两百万两的欠银，还有几位宗室王爷，也有一两百万两的欠银，相比之下，荣国府的一百二十万两欠银反倒是连前十都排不上。

　　陆文彬是怎么也没想到，这贾恩侯会拉着银子来还欠银。

　　对于贾恩侯什么想的，陆文彬虽然有所猜测，但是不管如何，只要对方肯还银子，其他的就和他无关了。

　　一百二十万两银子，这笔银子都足够京营一年的军费了。

　　生怕贾老流氓反悔的陆尚书，连忙将户部的人召集了起来，然后所有人开始盘点荣国府拉来的银子。

　　下面的人在盘点银子，陆文彬便和贾老流氓拉起了家常。

　　“真没想到恩侯居然如此的大义，要是其他人也像恩侯这样就好了。”陆文彬感叹道。

　　这话夸的，让贾老流氓都有些不好意思了，而旁边的贾老二却是一脸的嫉妒，连忙看向了贾老流氓。

　　贾赦看着一脸嫉妒的贾老二，不屑的笑了笑，然后才无所谓的说道：“尚书大人不用夸我，还欠银这事我家老二提起来的，要是他不提出来，我都快忘了这事了，我们老二说了，当臣子的怎么能够欠朝廷的钱，说什么都要将这笔银子还上，这不我才会拉着银子过来，尚书大人向皇上提起的时候，记得说我家老二的名字。”

　　陆文彬一脸的懵圈，要功劳用得着这么光明正大，生怕别人不知道你们是来奖赏？

　　不过倒现在他也算是看明白了到底是怎么回事，估计是贾家老二想通过这次还欠银来获得皇上的奖赏。

　　皇上对臣子的奖赏，无非就是赏金银，赏升官，赏爵位，或者是赏美女。

　　这贾老二看样子是冲着升官去的。

　　想到这里，陆文彬对贾老二的感官更是差了不少，连个运河都疏通不好的废物，居然想要通过如此恶心的方式升官，真是羞于此人为伍！

　　不过对方来还银子，他是怎么也要说句客套话的，当即便看向贾老二说道：“贾员外郎真是忠心可嘉啊，贾员外郎的忠心我一定会像皇上禀告的。”

　　贾老二听到陆文彬这话，当即便激动了起来，连忙说道：“尚书大人谬赞了，存周愧不敢当。”

　　看到贾老二那一脸激动的样子，陆文彬也点了点头，这贾老二虽然没脑子，但是还是挺谦虚的嘛。

　　时间就在三人的闲聊之中过去了，不到一炷香的时间，一位户部郎中便拿着一个老旧账本走了过来，对陆尚书说道：“大人，银两已经清点完了，一共是八十五万两银子，另外还有一些物件，大概价值在四十万两左右。”

　　“老物件？恩侯，这是怎么回事？”陆文彬疑惑道。

　　贾老流氓笑着说道：“陆尚书有所不知，我们荣国府虽然看着家大业大，但是现银实在是没那么多，虽然这些天我们府上卖了不少的家当凑银子，但是实在是凑不够剩下的三十多万两银子了，不是我不想凑，实在是那些买东西的孙子压价太狠了，一万两的东西出三千两就想买走，我去你奶奶个腿，我就让他们全都滚蛋了，我就想着，与其让那群孙子占这个便宜，不如将这些东西拉到户部来顶账算了，至少户部不会杀价太狠了不是，不知道尚书大人觉得如何？”

　　陆文彬闻言无奈的说道：“恩侯这是给我出了难题啊，这事我可做不了主，不过这样吧，东西先留下，恩侯先拿着八十五万两银子的欠条，剩下的我去请示一下圣上，若是圣上同意的话，剩下的欠条我让人给恩侯送到府上去，恩侯意下如何？”

　　贾老流氓自然不会在意，他来的时候就知道，这种拿东西抵账的行为不是陆文彬能够做的了主的，不过他也不担心，这事皇上只要不傻，就会同意，哪怕自己拉来的东西价值不够，皇上都会抹平了欠条。

　　更何况自己拉来的物件还要高于欠条的价值。

　　四十多万两的东西用来抹平三十五万两的欠银，怎么看都合算啊。

　　贾老流氓同意之后，陆尚书便让人将欠条拿了来，从中拿出了八十五万两的欠条递给了贾赦，说道：“恩侯，这是八十五万两银子的欠条，这是贵府的账册，你看看是否正确？”

　　贾赦接过账册看了看，然后又看了看欠条，然后才点了点头说道：“没错，账册和欠条都对。”

　　听到贾赦的话，陆文彬的脸上顿时便重新堆起了笑容，不管荣国府这次还多少银子，但只要还了，自己就有文章可做。

　　就算是以后再在朝堂上说这事，也有个例子可以说了。

　　接过欠条之后，这次的还银之旅也算是完美的落下帷幕。

　　谢绝了陆尚书的挽留，贾老流氓和贾老二兄弟两个便高高兴兴的离开了户部衙门。

　　贾老流氓高兴是因为自己完成自家儿子布置的任务，还去掉了府里的一个大包袱。

　　贾老二高兴是因为自己这次和户部尚书扯上了关系，另外还拥有了还银的功劳，自己离升官已经不远了。M.23sk.com

　　贾老二已经开始幻想自己成为朝堂高官的场景了。

　　陆尚书也很高兴，作为户部尚书，手里的钱是越来越少，现在有人主动还了上百万两银子，他怎么会不高兴，至于贾赦所说的以物抵银的行为，陆文彬知道皇上是绝对会同意的，就算皇上不同意，自己也会说服皇上同意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十三章 还国库欠银（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 