    第387章很划算的交易

    风祇闻言，指尖有一下没一下的敲打着桌面，令人一时间猜不透他的心思。

    “天下没有白吃的午餐，所以，丞相大人想要什么？”

    “若下官说，什么都不图呢？”沈行远试探道。

    风祇慢慢勾了下唇角：“丞相大人若真无所图，就不会私下约本王见面了！”

    “祇王倒是看的透彻！”沈行远如同一只老谋深算的狐狸般：“既然王爷已经挑明，那下官若是再遮遮掩掩，倒显得下官不够敞亮！”

    “丞相大人有话不妨直说！”风祇示意。

    “下官可以助祇王一臂之力，坐上太子之位，祇王则迎娶下官的孙女慧儿，成为日后的太子妃！”沈行远直言道。

    风祇眼睑微微眯起：“丞相大人应该很清楚，本王已有正妃！”

    “下官的确是知道，不过……”沈行远望着他：“……相比于太子之位，让一个女子下堂，不过是区区一件小事！”

    “她可不是一般女子，她是翼国百姓们心目中，神袛一般存在的女子！”风祇纠正。

    “祇王妃的事迹，下官自然耳闻能详，但不管怎么说，她都是一介女流……”沈行远显然并不在意，她的功绩：“……当然，祇王若是实在舍不得她，待慧儿入府后，祇王可以将她重新纳入府中，成为侧妃！”

    “……”风祇。

    他若真敢这么做，以她那敢爱敢恨的性子，怕她前脚成为下堂妇，后脚她就能给他来个人间蒸发！

    更别说是，屈辱的以侧妃身份，重新回到他的身边！

    “待将来祇王继承皇位，后宫佳丽无数，祇王若仍觉得委屈了她，亏欠了她，大可给她一个贵妃的封号！”沈行远再次开口道。

    “丞相大人的好意，本王怕是要辜负了！”风祇道。

    沈行远蹙眉：“祇王的意思是？”

    “本王的意思很简单，本王不会休妻！”风祇一字一句道。

    沈行远面色微沉：“为了一个女子，放弃唾手可得的太子之位，值得吗？”

    “对于本王来说，值得！”风祇沉声道。

    沈行远闻言，蹭然起身。

    来时，他想过他有可能会为了夫妻情分，而有所迟疑，却万万没有想到，他会拒绝的如此干净利落！

    “对于本王来说，王妃是爱人，更是家人，所以无论因何，本王都不会放弃她！”

    更不会让她，受到羞辱！

    听着他斩钉截铁的话语，沈行远稳了稳情绪：“祇王你不用急着拒绝下官，你可以回去再好好的想想，到底是唾手可得的太子之位重要？还是儿女情长更重要？”

    “无需回去想，本王现在就可以明确的告诉丞相大人，对于本王来说，王妃更重要！”风祇没有半丝犹豫道。

    “……”沈行远。

    “所以，丞相大人可以换个要求！”风祇不紧不慢道。

    “如果下官说，这是下官唯一的要求呢？”沈行远面色又沉了几分。

    “那很遗憾，看来本王与丞相大人，今日是无法顺利的达成交易了！”风祇略带几许惋惜道。

    (本章完)

