    金矛自天直落而下，似流星陨光，径直穿入江水。

    由于矛身过长，前半端直插入江底淤泥之中，深陷进去，而末端却还显露在江面之上。

    那条黑蟒则被牢牢钉死在那处，金矛正巧从它颈脖处贯穿而过，半截身躯沉在水中，若隐若现，看去已是气息奄奄，陷入濒死之境，过不多时，周侧江水就被流淌而下的为染红。

    岸上许多修士都是发出惊呼，东华洲中妖修固然不少，可大多修为低微，数千年中又被魔宗杀戮了不少，身躯如此庞大的妖蟒他们也是头回瞧见，纷纷在那里猜测其来历。..

    霍轩等四人踩云踏雾，迎着江风徐徐降下。

    洛清羽瞅了几眼那妖蟒，沉思了一会儿，转首道：“霍师兄，依小弟之见，这妖孽我等不宜处置，还是暂且不取xìng命，带回去交给门中师长裁夺为好。”

    霍轩缓缓点头，显也是同意他的意见，从此妖口中不定还能查问出那凶人不少事来，因而抬手对那陈长老一拱，道：“还请长老出手收了此妖。”

    陈长老面无表情道：“霍师侄请先将‘大rì龙雀矛’挪去，我自有办法收它。”

    霍轩看那黑蟒已无挣扎之力，把肩膀轻轻一晃，那金矛得了感应，倏地化金光飞起，眨眼投入他罡云中不见。..

    元婴修士可把属意法宝置入罡云之中养炼，时rì一久，可与自家气机相合，召唤来去，无不如意，其威力也要大上两三分，就是失机被人夺了去。若无相契心法祭炼，也无法御使，只是此法有一个弊端。但便是法宝有所损伤，也难免会波及其主，是以好处虽大，也不是人人愿意为之。

    陈长老手一抬。自袖囊中拿出一只玉匣，上盖一开，放出一道莹莹青光。罩在在黑蟒身上，晃了一晃，须臾就将收去，再转动片刻，就把匣盖一合，丢了入袖中。

    见黑蟒已收，钟穆清转过身来一拱手。道：“霍师兄，不知这四枚天梭该如何处置？”

    霍轩正sè道：“当回去交还掌门。”

    听他这么一说，钟、洛二人都是不语，他们心中虽觉可惜，但也并未坚持。

    霍轩看了看二人。却又笑道：“就是拿回门中，那也等到斗剑之后了，为看管稳妥，此前便先放在两位师弟手中吧。”

    洛清羽和钟穆清对视一眼，都是一笑，拱手道：“谨遵霍师兄之命。”

    这四枚天梭虽分开之后，已是不及原先之威，但即便如此，总还也是一件玄器，若能设法祭炼了，稍候上得极天也是多一件法宝护身，对他们而言有益无损。

    至于占据此宝，倒也无人这般想，要把四象天梭运使的如罗沧海那般威力尽展，非需有玄功法诀相合不可，他们自有功法传承，也不会半途改练他法。

    陈长老似为避嫌一般，手一挥，将夺来白虎天梭朝霍轩处抛来，道：“此物留在我处无用，霍师侄，便交予你处置吧。”

    霍轩拿入手中，略一沉吟，转身朝张衍走去，到了近前，他将那天梭递了过来，客气言道：“此次能破这四象天梭阵，多亏了师弟出力，此宝便暂由师弟保管吧。”

    张衍知他明着说是交给他掌管，实际却是将此梭借于他用，故而并不推拒，洒然一笑，大方收下，再稽首一礼，便算谢过。

    这时天中忽然传来霹雳惊空之声，众人不觉抬头看去，见天幕如睛开阖，有一道宽有里许的光华如江河泄下，到了下方，更是如涛急涌，其中所蕴灵气浓郁无比，使人几疑立身于洞天福地之中。

    两岸修士惊呼连连，俱是盘膝坐下，贪婪吸摄灵气，他们此来斗剑法会，一来是观摩诸派斗法，增广眼界，二来便就是来撞机缘的，有如此好处，又岂能错过了。

    霍轩朝天看了几眼，神容平静，倒也不奇，此等异象，是因那物上内外禁制正自散去，启了天门，内中所藏灵气向外外泻所致，道：“几位师弟且各回峰头吐纳调息，两rì之后，当可去往极天了。”

    这些灵气宣泄不过一二rì工夫，对散修小宗来说是可遇不可求，就算化丹修士亦能受益，但对他们这等大派出身的元婴修士而言，也当不得什么大用，是以也不怎么在意。

    四人又在此处说了几句话后，互相施礼作别，霍轩等人就先一步往峰上回返。

    张衍本也yù离去，只是才走了一步，他忽然有一个念头自心底浮现，顿住身形，又转回身来，眼睛微微眯起，凝视水中。

    他，那阵力反冲固然厉害，可只要斗法经验丰富之人都会设法趋吉避祸，罗沧海身为那凶人门下弟子，又岂会不作提防？其中颇多可疑之处。

    尤其他与此妖曾有交过手，对方称得上是诡诈狡猾，纵然被自己说破替死之法，但如此轻易便就拿下，却有些太过容易了。

    他眼芒微微闪动，忽然曲指一弹，玄冥重水忽然弹出，咚的一声，冲入水下，对着那条潜在江底的白蟒就打了过去，待堪堪要触及其身时，这条大蟒忽然把身躯一扭，居然避了过去，

    张衍大笑一声，道：“罗道友好手段，险些被你瞒了过去。”

    哗啦一声，水浪掀开，那条白蟒窜了出来，乘云在空，腹下利爪把住云头，自高处俯视下来，口吐人言道：“张衍，我自问这门神通无有破绽，你是如何看出来的？”

    他方才所用乃是家传神通，名为“借尸还魂”。

    似魔宗那等换躯之法，多是一经施展，都会使得道行大减。

    而他这门道术，乃是自母胎诞下一对兄弟后，只留一子存世，而另一子则被炼成换命器皿，如是遇到无法脱身的危局，只要彼此在百丈之内，就可施展神通，把神魂转转入另一具躯壳中，非但一身功行不会倒退半分，连旧伤也是尽去，宛如新生一般。

    有此门神通法术在，罗氏弟子等若多上一条xìng命，但不得真正生死关头，绝不会轻用，可没想到就是如此隐秘之事，居然会被张衍看破了去。

    张衍清声笑道：“道友虽是失了四象天梭，可末了表现却也太差，仿佛是任人宰割一般，未免惹人起疑，若是苦斗一番再佯作落败，那还真就难以识破了。”

    罗沧海盯他片刻，把蟒躯一晃，重化为人身模样，神采之中哪里有半分萎顿之象，

    这时光影闪烁，四道遁光忽至，将罗沧海围在其中，原来是霍轩等人察觉到这里动静，半途又回转了过来。

    霍轩神情沉凝，道：“好手段，要不是张师弟有所察觉，还真让你骗过。”

    陈长老也是脸sè不太好看，他自诩尊长，也未能识破破绽，自觉丢了不少脸面。

    那条白蟒他们几人先前倒都是看过，不过是因寿数悠长之故，长得特别壮大而已，并没有一丝一毫修为在身，只当其是坐骑一流，在他们眼里乃是无关紧要之物，是以并不曾多加注意，却不想这罗沧海竟有这么一门神通在手，委实令人始料未及。

    罗沧海环视一圈，冷笑不已，把功法一运，顶上罡云化作一团百丈黑云，泉喷水涌，绕浪千重，滚动间传来阵阵cháo声。

    他适才本想等人张衍等人离去后就撞开禁制，突破出去，再留言嘲笑一番，可是到头来仍然功败垂成，到现如今，他已用尽手段，没有了任何后招，可是叫他就这么束手就擒，却也休想，哪怕不敌，也要拼上一场才肯罢休。

    洛清羽这时忽然站了出来，道：“适才夺符，乃是两位师兄出手，此人不妨交予小弟吧。”

    溟沧派此来三名弟子之中，要属他所修功法最有韧xìng，且手中阵图是将对手圈入与之相斗，外人难以窥见其中奥妙。

    霍轩稍作思忖，罗沧海方才道行来看，就是全盛之时，也未必能胜过洛清羽，而今四象天梭一去，爪牙已失，就算还有什么本事，洛清羽也不难对付，因此放心言道：“好，这妖孽便交予师弟收拾。”

    洛清羽稽首一礼，再竖指起诀，霎时，一道青光漫漫铺开，其脚下竟是出现一幅水墨丹青也似的山水画卷，雾影朦胧，如真似幻，隐约还传出古雅琴音，飘渺徘徊，雅意悠远。

    张衍是入过这“青平涵烟阵图”中的，对其也不是一无所知，然而此刻看来，却与前回所见大不相同，又生出许多莫名变化，想来已是把这阵图祭炼到了更为高深的境地中。

    罗沧海被围在正中，却也逃脱不得，见只一人与他相斗，正是求之不得，故而也不挣扎，哼了一声，任由阵图把自己拖了进去。

    少顷，画卷一收，两人身影皆是不见，只余一团清气，如山耸峙，幽壑森森，依旧留在原处。

    过得刻许，忽见那青气涌动，瑞云缓缓散开，一道淡青灵光自里shè出，铺出一条路来。

    洛清羽一袭青衣，步踏云光，施施然步出了出来，而那罗沧海已是不见了踪影。他到了众人面前，稽首道：“诸位同门，小弟已将那妖孽拿下。”

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：晚上有更

