    第945章留下等死，还是走？

    结果，自从遇到了那贱人后，她就一直被那贱人迫害！

    如今，护卫都死光了，贺大师也跑了，她还被下了引兽粉，遭遇凶兽围攻，随时都有可能被凶兽伤到！

    唯一避免受伤的办法便是果断离开秘境。

    可就这么离开，她岂不是一事无成！

    越想越气恼，越想越恨，褚明月咬着牙，使劲地在原地直跺脚。

    如果不是那个该死的贱人，她又怎么会如此……

    “啊！”一阵痛意突然自脚下传来，褚明月顿时脸色一变，尖叫出声。

    然而……

    两位灵王之前被她的大叫声吓了一跳，以为她出事了，忙着解决凶兽的同时还要关注她，差点儿被蜂拥着扑来的凶兽伤到。

    结果发现她只是在莫名其妙地“发疯”。

    这会儿，虽然又听到她的尖叫声，却依然以为她在“发疯”，便压根没去关注她。

    褚明月在意识到她这是被凶兽给伤了后，脸色唰地变得惨白，踉跄着就往后退。

    “啊！”

    然而她刚退了几步就感到左脚又是一阵钻心的刺痛。

    噗嗵一声，褚明月突然就摔到了地上。

    这一刹那，她看到一些紫黑色的尖刺迅速地缩回到了地里。

    “鬼，鬼刺兽！”褚明月双眼猛地瞪大。

    她，她竟然被鬼刺兽给刺到了。

    “啊啊啊！两位灵王快救我，我被鬼刺兽攻击到了，我中毒了！”

    “啊——”刚呼救完毕，褚明月便又尖叫了起来。

    好痛，好痛，她又被扎了！

    夏、杨两人真没想到，褚明月这么快就被攻击了，而且还是被鬼刺兽攻击。

    要知道，这种凶兽生活在地下，行踪向来诡秘莫测，很少会跑到地上来冒头。

    不过，一旦冒头，尖刺先行，确实很难防备。

    只不过，这种几率实在是小得可怜。

    可褚明月偏偏就碰上了……

    两人又是一招轰飞了冲来的凶兽，这才扭头去看褚明月，这一看之下，两人的嘴角顿时狂抽了起来。

    这位大小姐真的是驭兽师吗？

    若真的是驭兽师，明知道鬼刺兽的攻击方式，她怎么还趴地上呢。

    哦，不对，也不是趴地上，而是痛得在地上直打滚。

    但不管怎么说，尽量减少与地面的接触，并且全神戒备才是最佳应对鬼刺兽的方法。

    她以为一边嚎叫，一边打滚，那盯上她的鬼刺兽就不再攻击她了？

    咻地一下，夏灵王冲了过去，一把将褚明月从地上拎了起来。

    而后，他飞快地闪身到了杨灵王身后。

    杨灵王此时全力爆发，以一己之力轰杀这些猛扑而来的凶兽。

    虽然一时间扛住了众多凶兽的攻击，但他的压力很大，不由催促道：“快！”

    “褚小姐，你考虑好了没？留下等死，还是走？”夏灵王也知道情况危急，立时厉声道。

    褚明月此时双脚都没知觉了，身上被扎到的地方也特别痛。

    但痛还算是好的，等到没了知觉，便说明毒性爆发得更厉害了。

    生死攸关，褚明月此时满脑子想的都是她不能死，她绝对不能死，她要赶紧解毒。

    听到夏灵王提了一个死字，她哪里还坚持得住，几乎是立刻就尖利地喊道：“我不要死，我不要死，我要离开！”

    “好，那你赶快出秘境！”夏灵王立时道。

    褚明月哆哆嗦嗦地拿出了火焰结晶，立时就往里面输入灵力。

    夏、杨两位灵王也没耽搁，纷纷拿出了火焰结晶。

    很快，褚明月率先消失。

    两位灵王在褚明月消失后，也立时往火焰结晶中注入灵力，须臾，他们几乎是同时被传送出了炎焰秘境。

    刚一出炎焰秘境，两人便又听到了褚明月的尖叫声。

    “啊，我的后背，我的后背也没知觉了，我要死了，我要死了，救命！”

    “……”俩灵王。

    鬼刺兽的毒好像没这么立竿见影地要人命吧。

    可褚明月就是怕啊，此时脑子都空白了，见到两位灵王出来便立时大喊道：“快，快带我进城救治！”

    夏灵王看到褚明月因为翻滚而导致斗篷散开，非常有伤风化，想了想，他还是召出了自家驭兽。

    不管怎么说，他是不可能抱着这女人的。

    真要一路这么抱回去了，他的名声还要不要了？

    眼下，只能委屈自家驭兽了。

    谁料。

    也不知是不是委屈大发了，驭兽出来的刹那，吼了一嗓子便唰地挥爪攻击。

    “啊——”褚明月吓得大叫，嗓音都喊破了。

    “老夏，快收回驭兽！”杨灵王瞳孔骤缩，身形一闪，连忙就挡在了褚明月面前，替她挡下了这一击。

    夏灵王这下终于反应了过来，赶忙把自家驭兽收回到契约空间中。

    而后，他整个人就有点儿懵，“这是怎么回事？”

    杨灵王无奈啊，“老夏，你忘了那引兽粉？”

    “不是，我没忘，可契约后的凶兽不同啊，戾气已被压制，根本不可能轻易被引兽粉刺激……”说到这，夏灵王突然消音了。

    之前褚明月送出去的引兽粉可能不会，但被加了料的引兽粉，还真就不好说了。

    褚明月这时心有余悸，随即也反应过来了她身上这引兽粉被改良后变得更加不简单了，可再不简单又如何，终归有气味消散的时候。

    更何况，她眼下已经出了炎焰秘境，还有什么好怕的。

    眼底寒芒一闪，褚明月紧接着便大叫了起来，“我都出秘境了，你们就别管这该死的引兽粉了！快带我进城找炼药师！”

    这尖叫声刺耳无比，俩灵王的耳朵好悬没被刺聋了。

    两人交换了一个眼神。

    最后，还是杨灵王无奈道：“好吧。”

    他突然动了，拿出了一个斗篷就往褚明月身上一裹。

    而后也不管她有多恼怒，扛起了裹得严严实实的，连脸都没露出来的褚明月便往天上城疾掠而去……

    炎焰秘境中。

    “嚯！”听完了小白讲述那加了料的引兽粉有什么效果后，楚千璃惊叹不已，“小白，你这也太厉害了吧！”

    “这稍微加了点料，竟然就能让褚明月被所有的凶兽厌恶，而且，那气味还能保持数年不散。”

    楚千璃眨巴了一下眼睛，那褚明月好像是驭兽师吧。

    就算她这次侥幸活着出了炎焰秘境，之后的生活好像也会非常多姿多彩啊！

    “有趣。”楚千璃忽地一勾唇角，笑得邪肆，“这次送出的大礼是真的很大了，本姑娘很满意。”

