    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙看到白素贞如此一本正经，心中苦笑，看着程旭连忙叫苦。

    “老师，您可要为弟子做主，别光在一旁笑看。”

    程旭也知道自己做老师必须得出面儿啦，看着白素贞说道：“道友，既然确定汉文就是你要找的恩人，不知接下来，你准备如何报恩？”

    说着程旭有些调侃道：“莫非真如小青所说要以身相许。”

    白素贞还没等反应，许仙却先大声尖叫。

    “不行，我不同意，我是个孩子，哪怕父母之命，师命难为也不行。”

    小青也是大声反对。

    “对，许仙就是个孩子，而且也配不上白姐姐，配得上白姐姐的，只有我家公子。”

    程旭先是皱了皱眉，然后看着许仙，看看小青，真是俩二货，一对儿奇葩呀！

    此时的白素贞脸上晕红，但是也是有些愣住，对于一般的女性大妖，报恩好像都会选择以身相许，白素贞先前也曾想过，可是见到许仙反应如此之大，也知道这个办法肯定是不行，之所以愣住，只是一时半会儿想不起，该如何报答恩情？

    程旭见到许仙，一直求助自己开口说道，当然更重要的是，也是程旭心中所想，如果断开二人的姻缘，任务二还没有完成，那就可能要防备，吞星入梦啦！

    “道友，这报恩之事，还是好好想想。”

    “是啊，容我好好考虑一番。”

    许仙听到白素贞的话，知道对方放弃了以身相许的方法，连忙松了口气，白素贞见到许仙如此模样，一阵好笑，自己真的有这么吓人吗，不过，同时也更加坚定了，不会再以身相许的念头。

    小青也不希望白素贞嫁给许仙，小青更希望白姐姐和自己家的公子在一起。

    “白姐姐，咱们不着急，这事确实得好好想想，反正许仙在这里也跑不了，说不定什么时候，这小子主动求上门，来让你报恩。”

    许仙实在不想呆在这，这一天受的惊吓太多了，先是被法海和白素贞的攻击余波来回的闪躲，又被白素贞惊吓，真是身心两累呀！

    “老师，弟子先回书院做功课去了。”

    说完，直接就溜了。

    程旭知道许仙这样不礼貌，忙对着白素贞解释道：“汉文，曾受过妖魔的刺激，对于异类有着戒备和成见，希望道友不要见怪。”

    作者：靠，这不就是你想见到的吗，不然那个蜘蛛精，一手指就摁死啦，结果你就看着那蜘蛛精调戏许仙，给许仙留下阴影，切！

    白素贞听到程旭的话，理解的说道：“这确实怪不得他人，大多数异类都作恶世间，给人留下了精怪会害人的想法，所以当遇到善心的妖，也会被人误会。”

    “你能理解就好，小青，你先带白道友下去休息吧，至于许仙的事，日~后再说。”

    小青闻言，看着白素贞说道：“白姐姐，你跟我来，我去给你寻个客房。”

    白素贞对程旭道了声谢，随着小青离去。

    众人离去之后，程旭的神色开始变得凝重，其一，因为法海的那句话，这句话，犯了程旭第一个任务的忌讳，其二，程旭非常担心白素贞来一个吞星入梦！

    第一个原因，法海已经心魔丛生，因果变成了执念，执念变成了心魔，对方很可能出手，将永镇雷峰塔的话变成真的，更重要的是，这是白素贞的成仙之劫。

    第二个原因，文曲星君也不是这么好搞的。

    “莫非要斩杀法海或者文曲星君？”

    说完，程旭摇了摇头，法海身后是佛门势力，文曲星君更是天庭势力。

    “唉！头疼啊！”

    刚说完，一个调皮的声音传来。

    “莫非公子喜欢上了白姐姐，不知道该如何开口，才头疼吗？”

    程旭瞪了一眼小青，说道：“你懂什么？”

    小青娇哼一声：“哼！我怎么不懂啦，少爷你就跟我说说嘛，而我可以给你想想办法。”

    “唉，你也听到了，先前法海说了，要将白道友镇压在雷峰塔下，我不知道该怎么才能阻止。”程旭心中为第一个任务，着急。

    小青一愣说道：“那还不简单，直接杀了法海那秃驴，如果你先前将其斩杀，不仅不用头疼，而且还能打动美人心。”

    “可我要是真这么做，法海作为佛祖的记名弟子，你说佛祖会怎么做？又会引来什么样的后果？”

    小青听完，瞬间呆住了！

    “什么，那法海居然是佛祖的弟子，这真的是不可思议。”

    “不然，你以为我既然动了杀机，怎么可能会放过法海？”

    “难怪公子动了杀机，还犹豫了好几下，没有动手？”

    程旭揉了揉太阳穴：“真是头疼啊，法海因为白道友从执念变成心魔，肯定是打着，不死不休的结果。唉！”

    小青仿佛想起了什么，眼前一亮：“哎，公子，既然那秃驴要将姐姐镇压在雷峰塔下，不如我们想个办法将雷峰塔搞没不就行了吗？”

    程旭听完，眼前一亮。

    “是啊，我怎么没想到，没了雷峰塔，看法海怎么用雷峰塔压人。”

    程旭觉得小青真的是一语惊醒梦中人，自己的任务是阻止白素贞被镇压在雷峰塔下，没了雷峰塔，白素贞不就不会被镇压在雷峰塔下啦？

    小青见到自己的意见被程旭认可，连忙说道：“既然如此，那公子，我现在就去将雷峰塔推倒。”

    “不可，那雷峰塔没那么简单，若是天仙以下的妖魔靠近，就会被雷峰塔摄取并镇压在雷峰塔下，就算是天仙以上的妖魔也会被雷峰塔克制。”

    “怎么可能，不就是一座塔吗？”

    “雷峰塔可不是普通的塔，上面有佛祖开光，并长年接受佛法的洗礼，并且里面有一枚佛祖舍利，对妖魔来说就是禁地。”

    小青听完就蔫儿了，但是当看见自己的公子，又是眼前一亮。

    “公子，那你亲自出手将雷峰塔推倒，不就行了吗？”

    程旭直接白了一眼小青，：“我要是真这么做，不仅法海会发飙，甚至会引来佛道大能。”

    “那我们该怎么办？”

    “放心吧，山人自有妙计！”说完，程旭神秘的一笑。

    小青看到自己的公子如此神秘，开口问道，结果又换来神秘一笑，气的小青哇哇大叫。

    “好啦好啦，这样吧，三日之后，你就知道是怎么回事啦。”

    小青半信半疑：“三天，难道三天之后，雷峰塔就会不在啦？”

    “好了，别好奇啦，回去休息吧，你公子我也累啦。”

    小青气呼呼地转身离去，程旭看着，微微一笑：“都是修炼几百年的妖王，还是如此活泼，像个小孩子。”

    夜深人静，杭州城从白天的热闹恢复了平静，除了偶尔的鸡犬之声，就是更夫打更的声音！

    杭州城一户人家，正沉浸在梦乡中，不知怎么一阵阴风吹过，其实这样的情况不只是这一户人家，杭州城不少人家都出现了这样的情况。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

