    许杰听罢，倒是没有丝毫的犹豫，行了个军礼：“遵旨。”接着，便快步而去。

    和这殿中诸公相比较，勇士营出来的人，显然痛快的多，只是……众臣却各自面带异色了。

    即便是陈一寿和陈义兴，也觉得事态严重，认为陛下这样的行为实在过激，这般强硬到底，这是要和叛军你死我活，不给叛军任何转圜的余地啊，这除了使叛军们坚决的造反到底之外，没有任何的益处。

    陈凯之却没有给任何人提出异议的机会：“立即命人搬运粮食，自附近的殿宇囤积，叛军需速战速决，朕料来，他们拖延不过三日，三日之内，若是不能拿下宫中，到时，便是夜长梦多，自会有兵马来勤王，所以，他们会比朕还要急，准备一些粮草，只需应付即可。”

    “勇士营全力备战，要检查火药和弹药，前几日，朕命人囤积了一批火药在内库，火速开仓，命人去取。”

    陈凯之一下子，就完成了天子向大将军的转变。

    或许对陈凯之而言，将军反而更加适合他，在军中的时候，他可以说一不二，一旦他认定的事，只需下达了军令，便可上上下下贯彻下去。可自成了天子，却是上上下下，无论做任何事，仿佛都有无数无形的手，拉扯住自己，做这个该如何如何，做那个又会如何如何，无数次批阅奏疏，看到上头的陈词，再看内阁稳重又不偏不倚的票拟时，陈凯之甚至会忍不住想要叹息。

    治大国如烹小鲜，这似乎已成了恒古不变的道理，所以……身为天子，必须事事谨慎，万万不可冲动，更不可热血，不能意气用事，甚至……明知许多恶俗旧规分明是错的，而且也深知，若是不改，迟早要亡天下。

    可是偏偏……不能改，就如淘汰冗员一般，冗员的危害，明眼人都明白，大量的人人浮于事，浪费公帑，使朝廷的机构臃肿而庞大，以至圣旨出了宫，因为这些冗员的存在，难以贯彻。

    可是呢，每当陈凯之想要一劳永逸的解决时，却有无数个声音告诉陈凯之，不能改啊，一旦改了，势必会使大量的文武官员不满，冗员的背后，哪里有这样简单，能成为冗员，领着俸禄，混吃等死的人，一个人，在陛下眼里，可能不过是蝼蚁一般，可是千百个这样的人，却是巨大的力量，他们不可以帮助陛下治天下，却可以祸乱天下，因为能成为冗员的人，无一不是因为勋贵和士绅们在背后支持，得罪了冗员，断了人家的饭碗，得罪的，更是更广大的一群连皇帝都不能轻易开罪的人。

    似乎每一个举措，都要小心翼翼，都得防范着，那些士绅和勋贵们的怨气。

    冗员如此，兴商贸的新政，其实又何尝不是如此。

    自太祖高皇帝以来，大致抵顶了皇帝与士大夫，以及勋贵们一起治天下的国策，那么，到了现在，陈凯之却发现，一切弊病，本质就是这群坐享其成了五百年的家族和肉食者们的问题。

    身为皇帝，作为天子，陈凯之甚至是无力的，因为他一而再、再而三的要求军中进行新政，一再的下旨，又一而再再而三的命人抄写邸报发出去，在内阁里，他三令五申，对着六部部堂的面，他着重的强调，可结果呢……虽是每一个人都说遵旨，都说圣明，偏偏……执行不下去。

    要裁撤这个营的时候，下头的人就都说不可，一二三四五六七，总能说出无数的理由；要裁撤这个人，便又有人托关系进了宫，或是去太后那儿，或是到陈凯之的面前，哭诉着他们多么凄惨，甚至一些宗室，一些公侯，也加入了劝说的行列。

    “陛下……算了吧，下不为例，何况此人历来忠心，陛下如此，不免寒了将士们的心。”

    “陛下，该以大局为重啊，此人的母亲，乃恒国公之女，恒国公为朝廷立下了汗马功劳，他一听到要裁撤此人，便日夜不安，认为陛下要敲打他，请陛下格外开恩，以成全君臣之情。”

    这无数的请托，无数的敷衍，数不胜数的求告，还有那剪不断还理还乱，千丝万缕的各种人情，教陈凯之烦不胜烦！

    而今日……

    陈凯之彻底的放松了。

    他目光竟变得清澈起来。

    其实……这个复杂的世界，让自己焦头烂额，只是因为，自己是天子，需承受这陈规旧俗之重，可是……何不简单一点呢，就如当初的自己，不必将自己当做天子，只将自己当做是将军就好了。

    想到这里，陈凯之心潮澎湃，他突然朝群臣们怒吼：“去你们的狗屁治大国如烹小鲜！”

    这突如其来的话，一下子，教本就心思复杂们的大臣们，一下子惊呆了。

    他们不可思议的看着‘发疯’的陛下。

    陈凯之虽头戴通天冠，虽还穿着冕服，身上的端庄却是无影无踪，取而代之的，是杀意。

    滔天的杀意，弥漫了他的全身，他一字一句的道：“自今日开始，在朕这里，只有两种人，要嘛是朕地臣子，要嘛……就是朕的敌人，谁想和朕为敌？”

    他已起身，手握着随身佩戴的天子剑，心里说不出的安心，他在无数人匪夷所思的目光之下，徐徐的下殿，而后，他的身体，与杨正交错。

    下一刻，陈凯之伸手，已是揪住了杨正。

    杨正毕竟是老人，瞬时，便被陈凯之如小鸡一般的提起来，陈凯之眯着眼睛，朝他戏弄的样子，分明，他能感受到杨正的愤怒，陈凯之却是大笑：“有一句话，你说对了。”

    杨正虽显狼狈，这张可怖的脸，依旧如初，可眼眸里，却是闪烁着冷意，他虽是两脚离地，竟还是平静的道：“还请陛下赐告。”

    陈凯之一字一句的道：“力量才是一切，朕能得天下，是因为朕的力量更大，朕还坐在这里，面南称孤道寡，也是因为，朕有力量。所以，朕现在，就让你见识什么叫做真正的力量。”

    他已松开了杨正，厉声道：“将他绑在这殿中的柱子上，朕不急着杀他，对付此人，朕要明正典刑，要将他千刀万剐，而这一切，都将在他亲眼看到他所谓的叛军，如何被朕反手歼灭之后。”

    曾光贤等人听罢，一齐将杨正拿住，立即有人寻了绳索，将他如粽子一般，绑在殿中。

    杨正没有反抗，他只是大笑：“陛下好大的口气，陈凯之，你难道到现在还不知道，你已死到临头了吗？你竟还不明白，这座正德殿，很快，就将是你的坟墓，你若是现在杀老夫，倒还来得及，可再过一个时辰，老夫可以向你保证，老夫……”

    铿锵一声。

    陈凯之竟当真拔剑。

    剑芒闪烁，声如龙吟，长剑在手，当着杨正的面，便连杨正，竟也一时被这扑面而来的杀气所震慑了。

    陈凯之死死的看着杨正，淡淡的道：“你永远不会明白，朕是什么样的人，这就是你大错特错之处，你若是对朕有但凡一分的了解，你也绝不敢和朕为敌，而现在，这一条路是你选的，那么……”

    剑锋动了。

    宛如一道电光，散着银光的剑影在虚空之中一闪。

    这快如闪电一般的长剑，令人瞬时窒息。

    呃……

    有人发出了闷哼。

    杨正突觉得汗毛竖起，虽是方才还表现出了泰山崩于前而色不改的镇定，可在这一刻，浑身竟是一颤。

    而后，他才发现，这剑，竟不是朝自己来的。

    陈凯之只一反手，剑锋便朝后肋猛刺，他的身后，是那刑部尚书吴孟如，这位堂堂的吴部堂，竟是被杨家所收买，为杨正所用。

    陈凯之甚至没有回头，可剑锋却是不偏不倚，直接插入吴孟如的脑门，人的颅骨本是坚硬，可这剑却仿佛拥有无穷的力道，竟是生生刺穿了吴孟如的头骨。

    吴孟如万万想不到，背着自己的陈凯之，只反手之间，便刺来这一剑。

    一股无以伦比的痛楚，瞬间弥漫他的全身，可很快，他张大的眼睛，虽未瞑目，可整个人，却已成了一滩烂泥，如这烂泥一般，倒在了血泊……气绝！

    陈凯之收剑，剑尖还流淌着红白之物，血腥已漫开，杨正瞳孔一缩，眼底深处，有兔死狐悲的情绪流转。

    陈凯之轻描淡写的将这染血的剑收回了剑鞘，微微笑了，温言细语的道：“朕爱百姓，如爱子，所以朕要行新政，这个世上，没有人可以动摇朕的决心；同样的，朕视如你和吴孟如这般的人如草芥，朕杀草芥，绝不会有恻隐之心，无论这草芥有什么，朕也一个个杀给你看，而最后，朕再诛你！”

    陈凯之说罢，旋身，朝着殿口方向，徐步前行，两侧受到了惊吓的大臣们，一个个恐惧的看着陈凯之，自觉地让出道路。

    …………………………

    第二章送到，感冒好了一点了。