一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一夜，就这般过去了。热闹的会面，落得不欢而散。

    面对由四面八方传来的非议声，身为皇族的秦家，担负着空前的压力。

    究竟是选择不救人，还是救人，具体哪一天行动，剑盟的人走后，秦浩却只字不提。

    反而像个没事的人一样，与铁腿帮帮主铁万里、蒋正雄的表弟蒋正华一阵亲切交谈。随后，秦浩便回到自己的寝宫，闭门修炼，严谨任何人打搅。即便秦世龙来了，也绝不会露面。

    他在炼制唤醒丹玄的神药“九转还魂丹”。

    这一夜，注定不平静！

    剑盟、秦家的人，包括城内百姓，皆寝食难安。

    秦浩招惹田树林的事，有人欢喜、有人愁，还有一部分人等着看秦浩客死他乡，英年早逝。

    是夜，游走天际的阴云，遮挡着群星的光辉，沉闷而压抑。

    草丛里，传出入秋后蟋蟀的鸣叫。

    金陵城外。

    俩匹骏马安静的原地站定。

    马匹之上，乘坐俩尊魁梧的身影。

    “鼠胆剑盟，名不副实，殿下放心，他们不管，这事我铁万里管定了，正华将军，你跟我是同样的想法吧？”

    铁万里转头看向旁边的身影。

    “哦？不知铁兄有何打算？据我所知，你们铁腿帮不过是西凉的二流帮派，一个星月学院对你而言犹如庞然巨物，与他对抗，你是在找死啊！”

    蒋正华淡淡一笑。

    “那又如何？”

    铁万里没有生气，脸上充满坚定的神色：“我一个铁腿帮是撼动不了他，但如果是一百个呢？一千个呢？要知道，敬仰殿下的帮派和宗门，可不止是我一个。”

    “所以你决定组建临时的秦浩后援团了？”蒋正华到。

    “没错，陪同秦浩公子这般少年英雄大闹洛水帝国，我死而无憾。”

    铁万里充满了向往，庸碌活一辈子，不如像烟花般绽放出耀眼的光辉，尽管光辉只有一瞬之间，但足够笑傲此生了。“好胆识，铁兄的豪气令正华钦佩，我准备回去找我表哥，再联合另外俩位统领，我们皇城四大统领同时向龙渊圣上进言，一旦星月学院摆宴席的那天，会关闭整个皇城，严防任何外境之人入城。我能为秦

    浩做的，只有这些了。”

    蒋正华默默叹声气。

    他们皇城四大统领把控着洛水帝都的全部军力。

    要是白水军团敢过来给田树林撑场子，那么，巡防营、禁卫军、近卫军，会严防死守，不准对方踏入城内半步。

    甚至，不惜与白水军团展开一场窝里斗。

    其实这只是小事，按白水军的能力，绝对不敢和皇城军硬拼，毕竟皇城军背后站着叶龙渊。除非白水军敢造反。

    蒋正华这么做的主要目地，是为了防着田大罗带领的北疆人。“秦浩身为赤阳弟子，与星月学院之间的战斗，我们四大统领帮不上忙。毕竟，这是洛水内部的纠纷。但如果北疆人敢来闹事，也太不把我们洛水帝国放在眼里了，相信龙渊圣上也不会坐视不理。”蒋正华

    解释道。

    “既然如此，事不宜迟，我们分头行动，到时候，我会拉出一支百宗同盟前来助阵，十三天后见……驾！”

    铁万里听得激动无比，手中缰绳一甩，策马奔腾而去。

    “驾！”

    紧随铁万里之后，蒋正华也消失在金陵城外。

    ……

    凤璃宫！

    凤璃殿！

    陈苍河无法安睡，熬得眼圈一片黑紫，他走进陈婉沁的院子小凤楼。

    小凤楼，是他施展元气，不远万里从天噷城挪过来的。

    房间里的摆设，哪怕是院子里的一草一木，依旧保持着陈婉沁走之前的样子。

    而且每一天，陈苍河都要为院子里的花草浇水，修剪，期待女儿回来。

    但却没料到等待一个恶讯……

    此时，陈苍河迈进陈婉沁的卧室，非常熟悉的从一个陈年小箱子里，找出来一双凤羽婴儿鞋。

    他大手握着这双婴儿鞋，眼泪忍不住下掉：“这双鞋，是你难产的母亲，在你未出生时，亲手为你纳的。孩子你放心，只要爹还活着，就绝不允许任何人欺负你。”

    他的眼泪落在这双粉红的婴儿鞋上，脑海中浮现陈婉沁小时候的模样。

    一岁时蹒跚学步。

    三岁生涩学剑，连剑都拿不直。

    五岁扎着双马尾，天天喊着“爹爹……爹爹……”

    如今，刚满二十，亭亭玉立。

    他决定了，只要秦浩炼好九转还魂丹，解开他与酒鬼、丹玄的三命一体诅咒。

    他会立刻动身，独孤一个人去星月学院，营救自己的宝贝女儿。

    他不会带任何一名凤璃宫的弟子，也不会拖累秦家。

    但走之前，得先看到丹玄活过来，他才安心。

    所以此刻，他默默写了一封退位书。

    内容是把宗主之位，禅让给丹玄。

    从此，陈苍河就了无牵挂。

    哪怕死，他要死在救女儿的路上。

    ……

    “你说什么？”

    另一个房间。

    俩根袖子空空的酒鬼，他坐在桌前，桌子上摆着一叠花生米，还有他的酒葫芦。

    此刻，他面色极为震惊，震惊中，夹杂着滔滔愤怒。

    “嗯，事情就是这样的！”

    齐小瓜把秦浩救陈婉沁的事，以及一切前因后果，详细的说一遍。

    酒鬼的内心，久久无法平息。

    “你们有几成把握？”

    酒鬼望着齐小瓜。

    “这个……其实，我一成把握也没有！”

    齐小瓜挠挠头，听起来没有底气。但整个人却表现的很轻松。

    “事实上我早算了，我们这边最强的力量，要数二爷了，然后还有我们赤阳的副总院长，但他们俩人加起来，顶多可以牵制住田树林，以及狂龙的总院长。但这远远是不够的！”

    从高手方面，双方人数不对等，齐小瓜心知肚明。而且狗精刚刚接受传承之力，目前无法离开药谷半步，就算来了，能发挥多大水平，还是个未知数。

    可隐隐之间，他感觉秦浩仍旧留有后手。

    “还有一点，其实师傅，我大哥和洛水唯一的皇子，是结拜兄弟，关系跟我一样。就算我们救不了人，但起码没有性命之忧，水寒绝对不会眼睁睁看着我们死。”

    这个秘密齐小瓜没向任何人说过。

    因为他很清楚，秦浩和叶水寒关系再好，但龙渊大帝未必会出手镇压田树林。

    毕竟，星月学院号称是皇族学院，田树林也是洛水的臣民。

    叶龙渊作为一国之主，他该帮谁？他只能谁也不帮。

    “没关系，只要龙渊大帝不阻挡我们大闹洛水，已经算法外开恩。我们不求别人，届时，老头子我跟你们一起去，绝不能让婉沁小娃娃受那田老畜生的玷污。”

    酒鬼咬牙低吼着。

    “算我一个！”

    这个时候，房外响起一个木讷的声音。

    是齐小瓜的大师兄，原木。

    “嘿嘿！”齐小瓜隔着窗户笑了笑，然后用十分凝重的表情看向酒鬼：“师傅，准备好迎接你的春天了吗？让你生出双臂的果实，我带回来了。”