    杀人？

    什么杀人？

    “霍谨言呢？”他总觉得心慌，似乎有什么事情要发生。

    “刚刚大嫂走的时候说，哥在睡觉。”

    闻言，沈慕白抬脚往楼上走，打开房间门进去。

    “谨言？”

    被子里鼓起一团，见他真的在睡觉，沈慕白推了推他：“醒醒，谨言。”

    可是人没动静。

    霍谨言是不可能睡得这么死的。

    他知道沈栀炼香很厉害，又想到沈栀先前的异常，他急声道：“赶紧叫医生过来，再让人把沈栀追回来，要快！”

    ……

    别墅外。

    沈栀一身皮衣皮裤，飒得不行，霍风霍雨都被吓住了。

    沈小姐，你这是……”

    这是咋了啊，咋跟要去宰人一样。

    “车钥匙给我。”

    “啊？”

    “我说车钥匙给我。”

    霍风霍雨都明显感觉到了沈栀语气中的不耐，心里更慌。

    情况好像还挺严重的？

    “沈小姐，你是不是和主子吵架了啊？”霍雨小心翼翼的问道：“主子有时候是不太开窍，他要是惹你生气，你揍他！你别自己一个人生闷气啊。”

    反正他家主子抗揍，被沈小姐揍了，还会非常高兴。

    “我再说一遍，车钥匙。”沈栀本来就火气大，快有些压制不住了。

    霍雨一哆嗦，赶紧把钥匙给她，沈小姐生气也忒吓人了！

    沈栀接过钥匙，一脚油门踩下去，扬长而去，霍风霍雨拦都没拦得住，怎、怎么就这样走了！！！

    “你干嘛把钥匙给她！”霍风着急万分，一看就是小两口吵架了，沈栀带着气开车，如果出了事怎么办？

    “沈小姐刚才什么样你又不是没看见，我不给她能揍死我，而且我哪知道她直接就开车走了……”霍雨傻眼。

    就在这时，陆时初匆匆跑出来，焦急问道：“看到我嫂子没！她人呢！”

    “沈小姐刚刚开车离开了……”

    ……

    加长林肯在主干道上疾驰，穿梭在众多车流中，几乎是不要命的横冲直撞。

    “停下停下！”

    交警在路边打手势，等着车辆停下来，然而对方压根没减速，一脚油门踩下去，吃了一嘴汽车尾气的交警大怒！

    “给我拦住那辆车！”

    太无法无天了！

    一个小姑娘，开车这么猛！

    “你疯了，你知道那是谁的车么你就拦！”同伴连忙拦住他：“她不是我们能惹得起的！”

    “我管她是谁！在主流道飙车还有理了？我一定要逮住她！你别拦我！”交警一脸正气！

    身份厉害的他见得多了，他会怕吗？

    “行吧，我不拦你，你去吧，不过你可能不知道，那是霍少爷的车……”

    “呵不就是霍少爷……等等！霍霍霍霍少爷！”

    交警吓得差点一屁股摔在地上。

    整个独屿洲，能被叫霍少爷的，只有一个的。

    老天，他刚才居然拦了霍少爷的车，他会死的吧！

    “你去拦吧，去吧，去给霍少爷罚款。”

    同伴说完，便见交警拿出了传呼机，他心中诧异，没想到他竟然如此大公无私，都知道那是霍少爷的车了，还敢让人拦。

    他这么想着，便看到交警拿着传呼机，焦急的大喊：“各部门请注意！各部门请注意！有一辆E0921的车，正在往澄园方向去！遇到请不要阻拦！请不要阻拦！同时，清散道路所有车辆，所有车辆！”

    车上的女孩十有八九就是霍少爷那位非常疼爱的未婚妻，在他们管辖的道路上，发生个车祸，他们可承担不起，只好帮她清场。

    ……

    沈栀一路疾驰，路上一辆车都没有，原本近一个小时的路程，她只用了二十分钟。

    车身一个尾部漂移，极其飒爽的停在江家大门。

    她打开车门下车，女孩身姿颀长，身着皮衣皮裤，身上裹着一股煞气。

    又酷又冷又邪气。

    江家门口的保镖们都感觉到了一股危险，瞬间警铃大震。

    可看清楚女孩的脸之后，他们原本紧张的情绪散去。

    表情变得非常热情！

    “欢迎沈小姐！”

    “欢迎沈小姐！”

    “……”

    一众保镖很恭敬热情地打招呼，他们都知道沈栀，是霍少爷的宝贝心肝儿，也是他们家主的救命恩人，非常厉害的人物。

    家主已经吩咐过，沈小姐若是过来，一定要以礼相待，不能无礼。

    管家知道沈栀来了，连忙出来迎接，脸上带着止都止不住的笑：“小姐，您怎么过来也不提前说一声，我好准备啊，先生出去了，还没回来呢，我现在就给他打电话让他回来，他知道小姐您来了，一定会很开心的。”

    呵……

    看到她来会高兴？

    待会儿，别哭就好。

    管家说完，见沈栀没回应，这才发现沈栀似乎有些不对劲。

    刚才他看到沈栀太高兴，也没注意，可现在……

    今天的沈小姐，不知道为什么，让人心里毛毛的，有些不安。

    管家打量着沈栀的脸色，试探的问道：“小姐，是不是谁惹你不开心了？”

    他说着，扫了眼一众保镖。

    保镖们顿时大呼冤枉，他们真的什么也没做啊，沈小姐刚来的时候就这样了。

    “小姐，是不是谁给你气受了？”管家想了想，小心问道：“是不是和霍少爷吵架了？还是陆夫人对你不好？”

    在他看来，能让沈栀不开心的，也就这几个原因，要是霍谨言敢对他们家小姐不好，他们也是不会放过他的！管他多厉害，也不放过！

    “大嫂大嫂！你真的来了啊！”

    这时，江怀织兴冲冲的出来，看到沈栀一身皮衣皮裤，很激动的‘哇’了一声：“大嫂，你今天好帅啊！”

    “大嫂，你今天穿成这样，不玩会儿赛车都说不过去！”江怀织的注意力全被沈栀这一身装扮吸引了，毕竟是男孩子，又是少年，没有刘管家那么细心。

    “大嫂，我带你去赛车场，我把我最新的车给你开！”

    说着，江怀织伸手搭在沈栀肩膀上，可——

    沈栀往旁边移了一步，避开了他的触碰。

    身上的寒气也越发的重。

    江怀织一怔，不明白沈栀怎么了，但终究心思简单，也没有多想，他笑呵呵的再次伸出手去碰沈栀，他还要带着大嫂去赛车场玩呢！

    可这次，他还没碰到沈栀，沈栀先出手了。

