    一股强悍到让他们不敢置信的吞噬力从叶松的手中传来，他的毕生修炼的能量，都源源不断地成为叶松的养分。

    仅仅一刻钟的时间，便斩杀了四尊半步大帝。

    这等战绩，在同辈之中是何等的辉煌，称之为战神一点儿也不为过。

    叶松高阶吐纳法运转完毕，又舔了舔嘴唇，嘿嘿的笑道：“我已经给你们编号了，都别跑！”

    雪域北部。

    在半步大帝的战场中。

    一名帝尊五阶的灰衣青年，提着大砍刀，哦不，提着大宝剑，追着一群半步大帝狂砍。

    堪称是在南天门狂砍到蓬莱仙岛，狂砍了三天三夜，眼睛都不眨，眼睛也不涩的那种。

    就特么离谱！

    雪族之中半步大帝虽多，但是比来犯者的半步大帝数量，显然是不够看的！

    但是，偏偏在雪域北部的战场里，雪族的半步大帝占据了绝对的上风！

    “叶松老哥牛逼啊！”

    “我绝对是我见过最强的帝尊五阶！我服了！”

    “一切宵小敢来犯我雪族，先吃我叶松老哥一剑！”

    “叶松哥是我心中永远的神！”

    “叶松哥，这个家伙是我们哥几个合力活抓的，特地拿来孝敬您的！”

    叶松在战场之中的表现实在是太过恐怖了。

    高阶吐纳法是系统从一开始就赠送给他的新手大礼拜，但从来没有想过，会在这个时候能够用上。

    “有了高阶吐纳法，这些半步大帝简直就是为我量身打造的养料啊！”

    叶松感受着自己体内那愈发磅礴的力量，由衷地感叹道。

    “鸿蒙帝尊八阶，能够被称之为半步大帝，是因为他们的力量，已经开始向大一统之鸿蒙道的方向去靠拢。”系统在叶松杀敌时，为他解释关于高阶吐纳法。

    “因而，他们的力量相较于其他修士，更加精纯，蕴藏的道韵也更加丰富，可直接吸收入体内，而不用担心道基不稳的问题。”

    “他们一旦与大一统鸿蒙道同出一源时，便意味着他们有着冲击鸿蒙大帝的实力。”

    叶松听了系统的解释后恍然大悟。

    感受着极速飙升的修为，叶松再次问道：“系统我快鸿蒙帝尊六阶了，想来以这样的速度下去，半步大帝指日可待，不过，如何才能登临鸿蒙大帝之位？”

    这要是说出去，可没有人敢想象。

    这修炼速度，说是逆天都是对他的侮辱。

    太特么快了！

    系统在叶松的脑海中沉默了片刻，随后答道：“若是要成就大帝之位，那就是要向宇宙证道！”

    得宇宙认可，照见众生，是为大帝。

    叶松似懂非懂，暂时并未细究。

    正所谓“千里之行，始于足下”，眼下，最重要的乃是把眼前这些漫天乱跑的能量尽数吸收了。

    一剑又一剑，叶松砍得手臂有点发麻了。

    “能量十六号......”

    “能量十七号......”

    “能量十八号......”

    “能量十九号......”

    “能量二十号......”

    连着吐纳了二十个半步大帝体内的那最精纯的能量，叶松一口气直接飙到了帝尊六阶。

    现在，在白茫茫的雪域之中，叶松眼神所到之处，见之的半步大帝全都瑟瑟发抖。

    太特么恐怖了。

    帝尊四阶的时候，他跟半步大帝打得有来有回。

    帝尊五阶的时候，他占据了极大的优势。

    现在特么帝尊六阶了，还有哪个半步大帝能够治得了他？

    上去就是送菜！

    妥妥的送菜！

    本来都以为是猫戏老鼠，但谁都没有想到，现在竟然演变成一只老鼠追着一群猫撵。

    一个个来犯的半步大帝，像是见到了死神一样，撒丫子狂奔，谁都不敢接叶松一剑。

    这哪是剑招？

    简直是夺命剑啊！

    “要死了要死了，那妖孽追我了！”

    “你们快帮帮我，他刚才对我说了‘能量二十一号’。”

    “我听到他点我的时候小声地说了‘能量六十五号’，兄弟们，我先跑了，你们顶住！”

    “死神来了，你们被吸的时候反抗一下，为我争取逃跑的机会！”

    漫天乱跑的半步大帝纷纷选择了献祭队友。

    在草原之中，狮子在追猎羊群的时候，他只需要跑赢最慢的一头羊，今天就不会饿肚子。

    而羊呢，只要跑赢了同伴，就不会落入狮子的血盆大口，成为他的腹中之物。

    一场真正的生死时速在狮子叶松与羊群半步大帝中上演。

    冥帝气得高血压飙升，这特么简直是奇耻大辱。

    自己部下上百名半步大帝，竟然被看起来弱不禁风的叶松追着跑。

    不过他的部下肯定会怼他：“你管这叫弱不禁风？”

    冥帝一脚踹飞从他不远处经过的一名半步大帝，怒骂道：“死神你个嘛卖皮！老子是冥帝，不信死神那套，懂吗？”

    “给老子杀回去！”

    噗嗤！

    一柄锋利的墨黑长剑闪现光芒，径直斩在了那名被冥帝踹飞的半步大帝。

    叶松隔空一抓，那半步大帝就落于了他的手中，他一边运转高阶吐纳法，一边朝冥帝招手。

    笑道：“感谢冥帝老铁送来的能量二十三号半步大帝，感谢老铁！”

    我尼玛！

    冥帝当即止不住怒火，对着叶松凌空就是一掌。

    “冥帝，你对大帝之下出手，未免有失身价吧？”然而，银尘女帝麾下四大部将之一的寒王，可不是在旁边吃干饭的！

    只是瞬息时间，就将冥帝的攻击拦截了下来。

    冥帝拿叶松根本没有任何办法。

    叶松在吸收了能量二十七号半步大帝后，立即召集了雪族的半步大帝，下了一个惊人的决定：“你们立刻前去支援困龙渊，雪寒山两处！”

    “此处半步大帝战场，交给我一人足矣！”

    雪族众强者纷纷震撼，他要一人守关！

    正欲劝止，叶松摇了摇头，再度说道：“眼下雪域四处战场，雪域之西、雪寒山、困龙渊都承受着极大的压力，只有我们雪域之北的战况尚算良好。”

    “如果困龙渊、雪寒山、雪域之西任意一处战场会轰开一道口子，那么整个雪域中心，都会暴露在来犯者的攻击范围内！”

    这时，极具威望的寒王身影显现在叶松身边，对着众人下令道：“众将听令，所有人撤离雪域之北，驰援困龙渊、雪寒山！”

    “此处便由我与叶松兄弟守关。”

    “我守大帝战场！”

    “叶松守半步大帝战场！”

