    风长老的目光落在江梅魂的身上，似乎看了许久。

    他的眼神沧桑而又深邃，在江梅魂的身上似乎看见了昔日故人的影子。想到这里，风长老的神色变得温和起来，回道：“放心，人都救出来了，无人伤亡。”

    这区别对待燕宸曦和江梅魂两个人的态度简直不要太明显。

    而此时，一听羽族的人全部获救，白崇脸上顿时浮现出一抹绝望的神色。他最后一张底牌，都已经没了！

    “祁王好算计！”

    白崇捂着左肋的伤，咬牙切齿的瞪着燕宸曦，道：“你们早就在暗中布下人手，方才你与我交手，只不过是为了拖延时间救人罢了。”

    对上白崇愤怒的目光，燕宸曦嘴角微微勾起了一抹极冷的笑，道：“如果不是为了救人，你以为本王会有耐心与你说那么多废话？”

    白崇被燕宸曦那轻慢的语气气的又吐了一口鲜血出来，此时他面色呈现出一种死一般的苍白，看样子像是活不了多久了。

    燕宸曦和白崇说着话，而风长老却是看着江梅魂似乎是欲言又止。

    江梅魂虽然觉得风长老的目光有些奇怪，但听到羽族获救的消息喜不自胜，桀骜如他，此时也弯腰躬身的诚挚道谢道：“多谢前辈。”

    这一礼江梅魂还没行下去，却被风长老一把扶住，道：“你不必行礼，此事本是我们长虞山有愧于羽族。羽族有难，长虞山的人不惜一切代价也要出手相助，这也是家主的命令。”

    他说的家主是虞生炙。

    当年虞生炙封山，远走南境，之后羽族遭遇到了朝廷围剿，一族全灭。对此虞生炙一直心中有愧，所以当初在离开上京的时候，曾用吩咐过风长老暗中照应着江梅魂。

    也正是因为如此，所以当时江梅魂与长孙思远联手，刺杀燕宸曦失败被关在天牢中，最终又趁乱逃了出来，那也是燕宸曦碍于虞生炙的缘故睁只眼闭只眼。

    江梅魂闻言，也沉默了下来，那双墨色的眼盯着被火光映的通红的天际，不知是想些什么。

    就在一阵默然的时候，众人听到一声惨叫，却见暗中飞出了一只梅花镖，直接插在了白崇的心口上。

    与此同时，被抓的那些白崇爪牙，竟也都全部口吐鲜血而亡，一时间一片惨叫……

    “这是怎么回事？”

    阿梨惊骇的问道，此时众人只见深山林中草木一阵响动，隐约可见一个黑衣人。赵子明见此，想要去追，却被燕宸曦拦住了。

    “你追不上的。”

    燕宸曦淡淡的说道，若是别人说赵子明肯定会觉得不服气，但燕宸曦都这么说了，赵子明知道对方神出鬼没，能在这么多高手的情况下隐藏自己的行踪，他远远并非是对手。

    赵子明皱眉问：“他们杀白崇是为什么，难道是杀人灭口？”

    但都在这个时候了，羽族的人已经全部被救了出来，还有什么秘密不敢让他们知道？

    就在赵子明百思不得其解的时候，只听到燕宸曦淡淡的声音道：“或许只是单纯的给我们一个警告。”

    “警告？”

    赵子明挠了挠脑袋，没明白燕宸曦的意思。

    但燕宸曦没解释，他看着天色，此时月落星移，天色将明，对风长老道：“还请长老带带他们下山。”

    闻言赵子明有些诧异道：“王爷，你还要继续上去吗？”

    他们上山主要目的就是救人，如今人都救出来了，赵子明不明白燕宸曦为何还要登上主峰。

    燕宸曦没说话，而阿梨和江梅魂齐声道：“我跟你一起！”

    燕宸曦皱眉看着他们道：“你们跟着添什么乱。”

    江梅魂不甘示弱的对上他的目光，冷笑道：“虽然羽族的人毫发无伤，但我和他们的帐还没清算呢，你休想一个人上去。”

    阿梨有些畏惧燕宸曦的威严，但还是细声道：“我……我想跟上去看看。”

    “阿梨，你回去。”

    燕宸曦淡淡的说道，随即看了江梅魂一眼，道：“随你。”

    话音落下，便什么都没说，施展轻功向山上而去，不过几个瞬息的功夫，不见了人影。而江梅魂没想到燕宸曦说走就走了，微微一愣之后，赶忙的跟了上去！

    阿梨瞧着他们离去的背影，有些傻眼，没想到那两人说将他丢下就丢下了。

    这里风长老对阿梨道：“小姑娘，你跟着我们下山吧，也正好见见你的族人们。”

    阿梨看着风长老脸上慈祥的笑容，心中一动，她的……族人们吗？

    “长老……”

    阿梨看着远远的山峰方向，却见此时天际已经泛白，已快到黎明时分了。

    青黛色的山，在清晨薄薄的云雾下若隐若现，看的不近真切。

    阿梨担心的问道：“师兄他们会不会有什么危险？”

    风长老摆手，道：“这我可说不准。”

    “啊？”

    阿梨没想到风长老竟会这么说，有些着急了，道：“那我们还在这做什么，应该去帮忙啊！”

    风长老拦住了一脸焦急神色的阿梨，道：“稍安勿躁，这青峰山庄种种起因原由，皆因他而起，便应他而灭，我们外人插手反倒只会添乱。”

    说到这里的时候，风长老望着那远处的山峰，沧桑的眼眸中带着洞悉一切的睿智光芒。

    阿梨见风长老这么说，虽然心中依旧还是有些不安，但还是只能跟着风长老一起离开了……

    长虞山的人为救羽族而来，来无影去无踪，不过须臾的时间羽族的人都撤退了，只留下赵子明以及……被长虞山顺手救下的青峰山庄的小弟子们，看着一地残局面面相觑……

    赵子明有心想要跟上去帮忙，但一则他的轻功根本比不上那两个人，第二现在白崇死了，望月峰这里丢下一堆烂摊子等着他收拾呢，想走也走不了。

    “大师兄，我们……我们该怎么办？”

    之前被白崇控制的那些青峰山庄的弟子们此时也清醒了，见了赵子明就像是抓到了救命稻草，红着眼眶问道。

    赵子明看着一地的狼藉，以及师弟们迷茫的神色，长叹一声，道：“先将这里收拾了，再看看各处还留下多少弟子，之后的事之后再说吧。”

