    两个多月后的今天，墨西哥城中粮食耗尽，总督大人大喜！

    遂以城中粮食断绝，再“抵抗”下去，城中居民恐全部饿死为由，要献城投降！

    城外洛汗士兵听说后，安排了车队, 拉了数十车粮食进城！

    真仁义之师！

    一时间，城中居民夹道鼓掌。总督府内哭声震天！

    总之，要吃给吃，要喝给喝。但就是不能走！更不能投降！

    本土得知墨西哥城依然在总督“控制”下坚决抵抗之后。西班牙王室决定嘉奖他。

    嘉奖的使者偷偷摸摸来到墨西哥城外时，距离战争爆发已经过去了一年的时间。

    他们被巡逻的士兵发现，心中绝望正打算求饶的时候，居然出乎意料得被放行了！

    洛汗士兵一路护送他进了城，还大大方方的送到了总督府。

    一路之上, 军民和谐, 笑脸相迎。城中的居民丝毫不害怕这些士兵，甚至还会有孩子嬉闹着从他们中间穿过。

    洛汗的士兵甚至已经允许城中居民写信，他们会负责将信送回欧洲西班牙本土。

    这一路魔幻般的“战争剧情”，在进到了总督府之后才突然正常起来。

    总督大人再也不复一年前肥胖的体型，整个人又白又瘦，坐在阴影里。看到使者时两只眼睛都在放光。

    嚎叫着扑了上来，抱着使者便开始大哭。

    “让我回去，换个总督来吧！”

    他算是看明白了，洛汗根本就没有想攻下墨西哥城，甚至不在意谁是总督。

    他们只需要墨西哥城继续“抵抗”，需要总督大人仍在“坚守”。

    剩下的，就算总督是个残废，是个白痴，甚至是条狗他们都不在乎。

    使者最后带着满腹的狐疑离开，临走时带走了洛汗的“政策”。

    总督可以换，但必须有。城中的西班牙居民也可以离开, 但人数不能减少。

    墨西哥城就在这样诡异的默契下，渐渐被人“遗忘”。

    这一战过后，包括英法在内的众多欧洲列国开始往洛汗派遣常住的外交使官。

    标志着，洛汗踩着西班牙的正式成为被他们承认的“列强”。

    而林恩对这种“承认”嗤之以鼻。

    洛汗王国在他的意志下开始又一次的大踏步前进。

    遍布所有领土的道路开始修建，无数大小的桥梁开始动工。暴增了数倍的土地需要人去耕种。

    幸好，无论是从太平洋的扶桑，还是大西洋的非洲，都有足够的劳动力供建设使用。

    贝克特勋爵再次跑到佛罗里达请求接见。

    但这时的林恩已经带着伊丽莎白出发，开始巡视领地。

    他们从北美洲开始，穿过了整个中美洲，最后来到南美洲。

    还亲自测量了巴拿马其中一段狭窄的地形，并决定在哪里开挖一条运河。

    只要这条运河能够开通，那么这里必定会成为世界上最繁忙的运河，整个加勒比海都将更加繁忙。

    但他们回到佛罗里达时，

    一个肮脏颓废的人出现在他面前。

    “哦！诺灵顿准将？这世界对你做了什么？”

    “一切！”詹姆斯·诺灵顿颤抖着说道。

    站在林恩面前的，正是一年多没见的皇家港准将，詹姆斯·诺灵顿。

    只是这时的诺灵顿，全然没有了当时的骄傲与意气风发。

    身上的准将制服已经破烂不堪，原本一丝不乱的铂金色的头发也变得乌黑脏乱，散发着难闻的气味。

    林恩大步上前，毫不在意的拥抱了他, 就像拥抱一个许久未见的朋友。

    “陛下！”诺灵顿慌乱的退开, “我的身上太脏了！”

    “詹姆斯！我们是朋友！”林恩沉声打断了他。

    林恩以一个国王的身份，还能如此对待一个落魄到极点自己，诺灵顿从他的身上真切的感受到了什么叫真诚！

    这难道的温情让近一年来饱受摧残打击的他几乎难以自己！

    他强迫自己颤抖的胸腔停下，深吸了口气后说道：“陛下，我给您带了礼物！”

    林恩抬手止住了他接下来的话，

    “詹姆斯，无论你带给我什么，我都会把它当成朋友的馈赠。但是现在，我希望你同样接受朋友的帮助。”

    “去洗个澡，吃顿好的，再好好睡一觉。”

    “我向你保证，这世界对你的恶意，结束了！”

    ……

    第二天，重新出现在林恩面前的诺灵顿精神面貌大变，似乎重新回到了那个正直严肃的准将。

    但又有很大的不同，那张脸虽然面容跟过去一样，但是神情与气质却像是一块铁锭，被无数的磨炼捶打之后锻去杂质，变成了坚硬无比的钢！

    这是比原著中还要剧烈的变化。

    接下来，诺灵顿为林恩介绍了这一年多以来，到底发生了什么。

    刚一开始的发展跟林恩所料相差不多。

    他的确在斯旺小姐的恳求下，释放了海盗威尔。

    从英格兰的来的卡特勒贝克特勋爵带着国王的命令和大批的士兵逮捕了威尔，他和斯旺小姐三个人。

    斯旺总督同样被问责。

    他在这件事上无能为力，因为逮捕令是国王乔治二世签署的。

    而接下来贝克特的操作，事后看来，充分的展示了这个人的阴狠与危险。

    他了解这里面所有人的关系，并且充分的利用了它们。

    先是偷偷释放了威尔，条件是杰克船长的罗盘换取斯旺小姐的赦免和他自己一张私掠许可证。

    有了这张证书，威尔就不再是海盗，而是英国政府认可的合法海盗，等于成功洗白身份。

    威尔毫不犹豫的出发了。

    接下来，贝克特又放出了斯旺小姐，条件同样是杰克的罗盘换取所有人的自由包括她的父亲。

    斯旺小姐也出发了。

    而诺灵顿自己，则被一直关押了大半年的时间。然后在某一天，他手下的一个士兵突然把他救了出去，并带到了塔图加。

    骤然间失去了一些的他根本没有方向。

    他什么都没有了，也什么都不知道，落魄无比。

    直到有一天，他上了一艘海盗船当水手，却发现了他的未婚妻正在与一个海盗暧昧不清。

    他不知道这是不是贝克特的安排，如果是，他实在想不明白为什么要如此玩弄他的灵魂？

    “她背叛了我，为了和一个海盗的爱情！或者两个？”

    “但更糟的是，我亲眼见证了她堕落成了一个海盗！”

