    白石拍完有用的镜头，回到船舱，摸出手提电脑，连着外面两个摄像头拍到的素材一起，开始剪辑。

    　　就算因为偷拍或其他原因当不了有效物证，至少可以让警方把注意力集中在鲸井定雄身上，少打扰无辜路人。

    　　而且闲着也是闲着，安室透还能用窃听器玩柯南，白石则已经快玩腻了，如果什么消遣都没有，实在无聊。

    　　时间很快过了零点，案件时效已过。

    　　白石看了一眼表，这个时间，寻找“叶才三”的退休警员应该已经放弃，回到了餐厅，“叶才三”只是鲸井定雄伪装出来的假人，他不可能找得到。

    　　既然人们逐渐在餐厅聚齐，那鲸井定雄，差不多也要开始他的表演了。

    　　正想着，外面忽然传来砰砰几声响——鲸井定雄用香烟延迟点燃的鞭炮炸了。

    　　离得远了，枪和鞭炮声确实不好分辨，更别提行驶中的轮船本身就有很多杂音。

    　　听到这种动静，餐厅中的人应该会以为有人开枪，并准备前往船头。

    　　白石调出船头摄像头里的画面，正想看看哪一段能剪进视频，忽然，扔在旁边的手机屏幕亮了。

    　　拿起来一看，是安室透发来的消息。

    　　——一个简单易懂的：

    　　……

    　　餐厅里的众人被枪声吸引，纷纷跑向船头。

    　　安室透跟在后面，走到半路，感觉手机震了一下。

    　　松田回消息了。

    　　回过来的内容同样很简单明了：

    　　安室透顿时放心了。这个同伙虽然脑回路难以捉摸，还很能搞事，但他自己搞的事，一般都会承认。

    　　既然回了个×号，说明刚才的枪声确实跟他无关。

    　　也就是说……果然了遭遇事件啊。

    　　……

    　　安室透的预感并没有出错。

    　　一群人循着枪声跑到船头，发现甲板有一枚被刀钉住的旧钞，上面潦草的写着几个大字：

    　　“影子”这个词，让人立刻联想到了外号是“影子计划书”的叶才三。

    　　此时龟田照吉已死，御用替罪羊蟹江久也已经被麻晕捆吊在船外，三个同伙，只剩鲸井定雄还在。

    　　鲸井定雄发出一声惊慌的惨叫：“还活着……他果然还活着！！”

    　　在鲸井定雄的计划里，当过雇佣兵，身上有老旧枪伤的蟹江久，是最合适的“叶才三”人选。

    　　当年叶才三被他们枪击落海，如今大难不死的回来报仇——剧本非常合理。

    　　所以，自己作为“被叶才三盯上的前同伙”，必须表现的恐慌一些，之后，只要再弄到不在场证明……

    　　这时，船尾忽然砰的炸了，是鲸井定雄设置的定时装置，引燃了箱子中的汽油罐。

    　　一群人又轰隆隆跑到船尾。

    　　装紧急逃生梯的箱子烧得正旺，火里隐约能看见一道人影。

    　　那人被火和汽油包围，看上去已经死透了，正被烧的滋拉作响，他的双手因热僵硬蜷缩到身前，手腕上一块金表格外显眼。

    　　好几个人同时认出——那是蟹江久的表。

    　　船上突然出了命案，尽管这一起命案看上去和叶才三有关，但服部平次又不知道叶才三是谁。

    　　因此，一见到尸体，他下意识的看向了他心里最可疑的目标——那个戴着针织帽，从旅客登记簿上的记录来看，名叫“赤井真二”的人。

    　　安室透也不知道为什么要取这个名字。

    　　当时他只是觉得，为了不让信息库乱套，最好改一下马甲名。是松田在旁边围观了一会儿，说如果他看这个人不顺眼，可以用“真二”这个名字。

    　　虽然不知道究竟有何用意……但松田难得提一次建议，安室透对取名也没有什么特殊要求，干脆就用了。

    　　一路上，服部平次没少观察赤井真二。

    　　他早就发现，这个人非常注意某个房间——那似乎是存放救生设备的地方。

    　　另外，刚才船尾响起爆炸声，其他人或多或少都有些震惊，鲸井定雄更是吓得面无人色。

    　　但赤井真二却没有太多异常，他好像已经很习惯类似的动静，或者……他早就料到这里会炸？

    　　还有，看到尸体时，赤井真二的表现也过于平静了，甚至给人一种“果然如此”的感觉。

    　　然而，正因为始终在观察他，服部平次反而能够确定，枪声响起时，赤井真二就坐在餐厅里，开枪的不可能是他。

    　　那……难道是他另一个同伙？

    　　服部平次一下想起了独自待在房间里的柯南，心里咯噔一声。

    　　他脸色难看，转身想往房间跑，又觉得应该先去船边，看看海里有没有人被抛尸——面前正在燃烧的箱子倒是不用，从体型来看，火里被烤着的明显是一个大人，不可能是柯南。

    　　不过刚转过身，服部平次就看到一个小孩站在他脚边。

    　　柯南戴着他的棒球帽，帽檐压的很低，鬼鬼祟祟的……然而这伪装其实约等于没有，除了他，船上根本没有其他小孩。

    　　服部平次惊了。

    　　他不动声色的往柯南和赤井真二中间挪了一下，勉强帮柯南挡了挡对方的视线，压低声音：“你疯了！？这时候出来乱跑！”

    　　“我后来仔细想了想，既然他们已经从窃听器里听到过你的声音，并且听到我要跟你一起上船，那他们肯定已经知道，我就在船上。”

    　　柯南声音也很小：“如果我真的只是一个善于破案的小孩，躲在船舱里时突然听到枪声，又听到船员喊有人死了，不管是害怕还是好奇，小孩都很难忍耐住类似的情绪，继续独自留在房间里……”

    　　——没错，经过一系列深思熟虑，柯南觉得，目前最好的情况，就是自己被当成了一个过于聪明的小孩，而不是什么被APTX4869缩小的大人。

    　　前者组织最多感到好奇。

    　　后者那可是要命的事。

    　　目前，从自己还能安稳的待在船上，而不是被装进行李袋来看，黑衣人们应该还没往这个方面想。

    　　否则，哪怕仅有几分怀疑，他们也早就会动手抓捕这种难得的实验体。

    　　既然这样，不如就真的演出一个有天赋，好奇心旺盛的小孩。

    　　“……”服部平次虽然觉得他的举动很作死，但仔细想想，又仿佛有点道理。

