    ······

    两步迈出，一步一天涯，一步一改变。

    第一步，云杰的身形和面貌完全变成了黄九的模样，尽管戴着面具，但云杰做事喜欢尽善尽美。

    第二步，他身上的装束也变得和黄九一样，现在就算是天王老子来了，也看不出眼前这个人是个冒牌货。

    不光是外表，早在黄九死前，云杰就浏览了一遍黄九的记忆，黄九本人都没有发现自己得记忆完全被人窥探了，当然，就算发现也没用，他已经死了。

    拥有黄九全部记忆的云杰，可以说，只要他自己不主动暴露，就没有人能够识破他的身份。

    大商府。

    黄九……不对，现在是云杰才对，解决了身份问题，自然要去和苏宇汇合，虽然先前苏宇说过要分头行动，但云杰怎么可能听。

    辩别了一下方向，云杰迅速向南元赶去，速度快一点的话，说不定还能追上苏宇。

    回到苏宇这边。

    刚才他试验了一下，每当他要进入大玄府的时候，“劫”字神文就会疯狂跳动。

    苏宇暗暗心惊，以前都说大玄府是各方势力的禁区，他还不怎么相信，我随便从一个地方潜进去，你还没发现我？怎么可能？

    然而苏宇现在相信了，他可以不相信自己的感觉，但他不能不相信“劫”字神文，自从他感悟出这枚神文起，每当遇到危险，这枚神文都会以跳动的方式来提醒他，可以说，这枚神文已经救了他很多次，如果没有这枚神文，他的小命早就没了。

    不过苏宇也不是那么容易服输的人，他又尝试了许多次，但是不管他如何变幻方位，如何隐藏，“劫”字神文还是很准时的在他踏入大玄府之前跳动起来。

    艹！

    我服了！我服了还不行吗！？

    拿出传讯玉符。

    “府主府主，在吗？”

    苏宇等了一会儿，玉符没有丁点反应。

    “大伯大伯！”

    不死心的苏宇换了一个称谓。

    也不知道是不是苏宇改变称谓的缘故，这下玉符终于有了反应。

    玉符里传来云琛不耐烦的声音：“现在我没空搭理……咦，你在人境！？我去，你怎么会在人境！？”

    妈蛋！我是不是感应错了？

    不是吧！？我这是未老先衰，老眼昏花了！？

    不对，我的感应不可能出错，是苏宇不对劲才对！

    已经迈入永恒九段的云琛不觉得自己的感应有问题，传讯玉符的信号就是从人境内部传出来的！

    “咳咳，”苏宇有些无语，喊府主没反应，喊大伯才接通，他是不是故意的？

    还有，他刚才是想说没空搭理我吗？

    甩了一下脑袋，苏宇快速说道：“府主，我没说过我不能离开古城吧？”

    “你是没说过，但你也没跟我说过你可以离开吧？前不久你封城一个月，我都以为你要嗝屁了！”

    星宏古城外，云琛望着古城城门默然无语，亏我还以为你现在已经奄奄一息，想来看看能不能帮你一下，结果你倒好，不仅生龙活虎的，还特么跑回人境了。

    一旁，云缨用手肘顶了一下云琛：“臭云琛，走啊，怎么不走了，再不走你侄子就要死在里面了。”

    云琛：“……”

    半天后，云琛才憋出一句：“不用了，我们回去吧，这小子好得很，活蹦乱跳的，现在他已经跑人境去了……”

    “哈？”

    云缨感觉自己出现了幻听。

    “你等等，我先问清楚。”

    云琛干脆将传讯玉符从意志海中取出，免得到时候还得给云缨复述一遍。

    “说说吧，你这怎么回事？”

    苏宇想了想，回道：“是这样的，在转换成古城居民后，我琢磨出了一套元气逆转之法，可以将死气逆转，不过这需要开启周天窍才可以做到。”

    “又琢磨出了一套功法？你小子的功法是在地上捡的吗？”

    不仅云琛无语，云缨也有些无奈，感觉苏宇创造功法就跟吃饭喝水那么简单，噢，包括修炼也是，蹭蹭蹭的往上涨，仿佛没有尽头。

    苏宇得意道：“要不怎么说我是文明师呢，别忘了，我可还有一个高级研究员的身份，区区一套功法而已，还不是手到擒来！”

    云缨没好气道：“说你胖你还喘上了。”

    苏宇愣了一下，怎么还有个女的？难道府主说的没空是指……

    云琛：“别瞎想，这是你大姑，叫人。”

    苏宇瞬间反应过来，没有犹豫，直接叫道：“大姑好！”

    云缨满意道：“嗯，你小子不错，上道！虽然我见过你不止一次，但这还是我们第一次对话。嗯，也不能让你这声大姑白叫，从小到大你也被老爸藏的严严实实的，大姑我也没送过什么东西给你。这样吧，上次围攻你的无敌里是不是有个叫血罗的？”

    苏宇顿时愣住，血罗吗？好像真有，一位来自血火魔族的无敌，上次在古城外面对云杰也是怂怂的，不过他还是有点印象。

    “好像是有个叫血罗的家伙。”

    云缨笑了笑，说道：“好，既然他欺负我侄子，那这次大姑我就找机会打死他，然后他的尸体归你。”

    苏宇呆住了，他怎么感觉堂堂魔王在云缨嘴里就好像一个小鸡仔，说杀就杀。

    而且，自家的风气是不是太彪悍了？

    上次爷爷斩了夜幽王，灭了夜幽族，也是说送给自己当生日礼物，现在这个素未谋面的大姑张嘴就说送自己一具无敌尸体，属实有些……彪悍！

    现在夜幽王的尸体还在他的储物空间内躺着呢，他现在暂时拿无敌尸体还没什么办法，现在这具还没用，又要再多一具？

    见苏宇不说话，云缨以为他不满意，她连忙说道：“当然啦，大姑我不可能那么小气，不过上次围攻你的无敌太多，我一下子也杀不完，只能先杀一个送给你，剩下的，看机会吧，只要他们不死在其他人的手里，将来我也会帮你将他们一个个都打死。”

    苏宇：“……”

    他现在不知道该说些什么好，他感觉云缨吹牛的成分大一些，都说她堪比叶霸天，但叶霸天也不能杀无敌像杀**？

    但苏宇还是有些感动的，无论如何，云缨的心意他感受到了。

    “好，那侄儿就先谢过姑姑了。”

    “哈哈哈，自家人，客气啥，以后有什么事，云琛要是不帮你，你找姑姑我，现在我才是大玄府府主。”

    说完，云缨还挑衅的看了云琛一眼。

    云琛转过头，不想看她那副小人得志的样子，明明之前就嫌弃得不得了，现在倒好……得瑟起来了。

    “好，”苏宇一口答应下来。

    “行了，正事还没说完呢。”

    见云缨还想说什么，云琛连忙出声制止，云缨不满的瞪了云琛一眼，却没有再说话。

    云琛快速说道：“你这次返回人境走的是猎天阁的通道吧？也就是说，你混进了猎天阁？星宏古城……玄九？”

    云琛接过大玄府府主的位置怎么说也有了一百多年，掌握了许多辛秘不说，这一次云杰几位无敌的计划他也知道，再加上上次他在古城待了一段时间，因此他瞬间就推断出苏宇的一切。

    “卧槽！”

    苏宇只觉得一万匹草泥马在心头奔腾而过，自己的老底就这么瞬间被揭穿了？是不是太草率了一些？

    云琛点点头：“听你的反应，我应该猜对了。”

    云琛摸了摸光滑的下巴，继续道：“那你现在联系我，想来是打算找我帮忙，帮你排除异己，扩大你在猎天阁内的话语权，然后将猎天阁的人一网打尽？”

    苏宇：“……”

    你都说完了，还问我干嘛。

    “帮你也不是不行，只不过我现在不在人境，鞭长莫及啊，这样，你去找张镜吧，找他也是一样的。”

    苏宇无奈道：“我联系不上张府长，我现在连大玄府都回不去……”

    “噗呲……哈哈哈……”

    云缨一下没忍住直接笑了出来。

    云琛没管她，微微皱眉：“既然你不想暴露身份，那我让张镜去接你，你就在那里别动。”

    只要苏宇展露身份，他是没有危险的，但他现在顶着猎天阁的身份，没有危险才怪，只要他踏进大玄府，会立即遭到雷霆打击。

    “好。”

    苏宇应了一声，他确实不想让太多的人知道他现在的身份，多一个人知道就多一份风险，也许云琛相信他的下属不会出现问题，但苏宇却不会放心，谁知道呢，小心一点总不会错。

    没让苏宇等多久，张镜在收到云琛的讯息后，迅速向苏宇飞来。

    此时张镜也是暗暗心惊，苏宇，真是出乎所有人的预料，所有人都以为他此生将会受困于古城，不成想，古城困不住他。

    不说别人，他原本也不相信，要不是那是云琛告诉他，他说什么也不会相信苏宇居然跑出来了，还跑回了人境！

    抵达目的地，张镜悬空而立，双目扫视，意志力迅速扩散，他没有看见苏宇。

    呵，这小子还挺能藏，差点连我都没有发现。

    “别躲了，出来吧。”

    张镜有些心累，苏宇太谨慎了，都看见他了，居然还不出来。

    说完，苏宇才从一处水洼内冒出来，刚出来就热情的打着招呼：“府长，好久不见呀，您老最近过的可好？”

    张镜懒得搭理他，“走吧。”

    苏宇撇了一下嘴，得，热脸贴冷屁股了，算了，暂时不跟你计较。

    在张镜的带领下，苏宇顺利的返回了摇光城。

    城门口。

    苏宇对张镜拱了拱手，说道：“府长，我有些私事需要处理，等我处理完了，再去找你。”

    说完，也不等张镜说话，苏宇直奔王府而去，回家！

    与此同时。

    苏龙和林漩也已经收到了苏宇即将返回的消息，正在王府门口焦急的等待着。

    “人呢？怎么还没回到？”

    相比于坐立不安的苏龙，林漩反而更淡定一些，起码表面上是这样的，但实际上林漩内心的焦急不比苏龙少。

    苏宇的速度很快，远远的，苏龙就看了他，虽然苏宇还戴着面具，但苏龙还是一眼就认出了苏宇，那是他一把屎一把尿养大的儿子，他不可能认错。

    苏龙蹭的一下就窜了出去，在大量资源的堆砌下，苏龙也迈入了腾空境，不过距离凌云还有一段距离，倒是林漩，已经突破到了山海境，也因此，林漩虽然一开始慢了半拍，但她成功反超了苏龙，率先迎上苏宇。

    来到苏宇面前，林漩二话不说就将苏宇揽入怀中，这一下把苏宇弄得有些措手不及，一双手有些无处安放。

    这时，苏龙也赶了上来：“哈哈，丢人了，居然跑不过你妈。”

    林漩轻轻放开苏宇，回头瞪了一眼苏龙，没好气道：“怎么？跑不过我，你觉得很丢人？区区腾空！信不信我反手将你镇压！”

    苏龙下意识的脑袋一缩，好像很害怕，感觉平时没少被镇压。

    见到这一幕，苏宇也有些忍俊不禁，心中的一些郁气不知不觉消散了许多。

    “咳咳，儿子还在呢，给我留点面子，”苏龙扯过林漩，在她耳边低语。

    不过林漩却没有惯着他，“反正都丢人了，还在乎什么面子。”

    “……”

    “阿宇，咱们走，不管你爸。”

    说着，林漩拉着苏宇朝王府走去。

    苏宇回头给了苏龙一个自求多福的眼神后，就跟着林漩走了。

    苏龙笑着摇摇头，也快步跟上。

    ······

    半天后。

    苏宇从王府离开，面具下的笑容还没来得及收敛，可见，他的心情很不错。

    离开王府后，苏宇径直来到文明学府，手持身份卡的他一路上畅通无阻，很快，他找到了张镜。

    张镜笑着道：“私事都解决完了？”

    “嗯，”苏宇点头。

    张镜却是摇头，“我看未必吧，你是不是忘了你那小女友？之前你出事，她可没少来求我去诸天战场救你，你现在回来了，不去看看她？”

    闻言，苏宇愣住了，吴岚……

    好吧，本来还想在离开前再去见她，现在……先去见一见也好。

    苏宇看了一眼张镜：“那……”

    张镜露出一个“我懂”的笑容，说道：“去吧，其他事暂且放放，不急。”

    苏宇无语，这个老不羞！

    ······

    PS：

    熬夜码字，先发一章，看今天能不能整个三章出来，一万两千字，努努力应该是没问题的。

    求月票，求打赏！

    跪求一波全订！

