
　　“七皇子来了？”

　　人群中响起一阵吸气声，众人齐齐往外头看去。

　　“七皇子怎么来了？”

　　“七皇子这是刚刚从边境回京吧。”

　　“对对对，七皇子打了胜战，把蛮夷彻底赶出了关外，七皇子可是咱们大周名副其实的大英雄。”

　　“不过，你有没有发现哪里不对，七皇子刚刚回京来了孔府……”

　　“是啊，七皇子从来不参加这些聚会的，也没听说七皇子和孔府交好啊。”

　　“应该不是为了孔府来，其他宾客，也没有听说谁和七皇子来往密切的，要我说，怕是为了广平侯府来。”

　　“对对对，七皇子的母妃，和侯府夫人的娘家有些渊源，按照辈分，盛小侯爷得叫他一声表舅舅，两家算是亲戚。”

　　“也没听说这两家交好啊，而且这算是远门亲，实在不至于七皇子一回京就来见吧。”

　　“不清楚，反正人都来了，总不能无缘无故，

　　只不过，若真是如此，那这江大小姐今日怕是在劫难逃。实在想不到江大小姐今日会是个什么下场。真是倒霉又可怜。”

　　众人不由得对夜湛投去同情的目光。

　　为首的孔夫人，听到来报吓了一跳，赶忙看向庞氏。

　　庞氏一脸懵。

　　侯府和七皇子府有多疏远她最清楚，不过是说出去好听，和这个战神王爷是亲戚，实际上根本不走动。

　　她半点都没觉得七皇子来孔府，和广平侯府有什么关系。

　　也不知道这一出究竟是为何，只是心里却莫名生出一股不好的预感。

　　她看着底下被侍卫围着的夜湛，正准备叫人退下，外头一队整齐又凌厉的士兵便冲了进来，吓得她一动不敢动。

　　那些士兵身着黑色甲胄，手持长枪，面无表情，整齐划一的分成两队一字排开，中间隔开一条道可供通过。

　　现场的气氛一下染上几分严谨肃杀的气息。在场众人一动不敢动，大气都不敢出。

　　盛元麒看着这一幕，激动坏了。

　　在他看在，七皇子就是来给他撑腰的。他刚刚环顾一圈，除了他，没有任何人和七皇子有瓜葛，不是为了他来他都不相信。

　　写下好了，今儿的事，必定能完美落幕。

　　他想到自己有一个战神王爷的小舅舅沾沾自喜，挑衅一般的看着底下的夜湛。那眼神明晃晃的在说：

　　我看你这回怎么狡辩，今日不扒你一层皮都算我输。

　　底下流苏吓坏了，七皇子和侯府夫人是亲戚，肯定会帮着他们。到时候还不知道侯府会做出什么丧尽天良的事情来。

　　她擦了一把脸上的泪水，拉了拉夜湛的衣袖，小声开口：

　　“小姐，要不咱们服个软吧，好汉不吃眼前亏，别硬碰硬。等离开这里，再去报官想办法证明清白。”

　　夜湛没有说话。

　　目光看向院门口，心咚咚跳得飞快。

　　他看着门口齐刷刷站了两排的带刀侍卫，敛下眼。

　　围在他四周的侍卫根本不敢动。

　　对比于门口那些士兵，他们简直上不了台面。那才是真正在战场上杀过人见过血的兵卫，一身的刚毅之气，凸显得他们像一只只软脚虾。

　　他们不敢动，甚至眼神都不敢乱瞟，哪里有胆量对上七皇子麾下的锋芒。

　　等士兵列队好，接着就见从外头进来一个高大的身影，赫然就是七皇子。

　　他身后，孔家老爷还有几位公子陪着笑脸诚惶诚恐的跟着。

　　江穗宁身穿黑色铠甲，一身风尘仆仆，却不掩威风凛凛，一张俊朗刚毅的脸，在出现的那一瞬间让在场的小姐们红了脸。

　　这是不同于京城那些白面书生的俊逸，是一看就是带着阳光之气的意气风发，潇洒肆意。

　　她面无表情往四周扫了一眼，众人都不自觉的低下了头。

　　脑中想到京城对于七皇子的传言。

　　直来直往从没有弯弯绕绕，毒舌不饶人，杀人不眨眼……

　　顿时头低得更低，谁敢和这样的杀神对上，不要命了吗？

　　花园里，因为江穗宁的到来，所有人都低着头，跪下行礼：

　　“见过七皇子殿下。”

　　夜湛没有动，抬头看去。

　　江穗宁的视线也向他看过来。

　　四目相对。

　　他看见了他。

　　她看见了她。

　　这一眼，深深的望进了对方的眼眸里。

　　猜测的问题在这一刻有了答案，两颗心各自回到胸腔里，在这一瞬安稳下来。

　　回来就好。

　　见面就好。

　　各自有一肚子的话要说，但是时机不对。

　　得先把眼前的事情解决。

　　江穗宁看向夜湛，点了点头，嘴唇动了动。

　　夜湛看见了。

　　她说：“别怕。”

　　夜湛不知道自己此时此刻是什么心情，身后流苏拉了拉他的袖子，他顺势蹲了下来。

　　江穗宁路过他身边，停留了一瞬，而后向首位走去：“起来吧。”

　　“多谢七皇子殿下。”

　　众人纷纷起身，有不少小姐趁着机会又偷偷的抬眸想多看两眼，脸颊的红晕自此没有散开过。

　　暗处，影卫们在各处守着。

　　影三看着在首位上坐下来的江穗宁，悄悄的摸到影二旁边，一脸激动：

　　“发现了吧发现了吧。”

　　影二看了影三一眼，一脸的莫名其妙：

　　“什么东西？”

　　“哎呀。”

　　影三指着夜湛：

　　“那位，江府大小姐。刚刚她没有跪。”

　　影二：“或许是被主子的气势震住了，又或者被主子的样貌迷住了。

　　以前这样的例子数不胜数，还有小姐见着咱们主子口水流到地上了都没察觉呢。

　　正常现象，不必惊慌。”

　　影三急了：“不是不是，不一样，你看到主子看江大小姐的目光了吗？我赌两个大肉包子，他俩绝对有事。”23sK.com

　　“如果我没看错，刚刚主子还给江大小姐打暗语了。”

　　影二沉吟：“如果我没记错，这是咱们主子和江大小姐头一回见面。

　　你肯定看错了。

　　再说了，咱们主子喜欢的人，直接就向陛下请赐婚了，绝对不会搞这么迂回，主子最怕麻烦。”

　　“哎呀，你这榆木脑子。”

　　影三翻了个大大的白眼，他刚刚看得真真切切，他家主子和江大小姐绝对有眼神交流。

　　虽然只有一会，但是他看见了。

　　影二看他一副想不开的样子，语重心长的劝道：

　　“让你少看小话本，眼睛坏了吧，回头让瞿大夫给你配几付药。”

　　影三卒。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第26章 四目相对免费阅读。https://www.23sk.net 