    白起瞟了一眼韩信，这话他是信的，至于其他人信不信，就不好说什么了，实际上一招打爆这件事，白起也有些意外。

    毕竟是五万三天赋和禁卫军的混合，扛个军团攻击在白起看来应该是没什么问题的，可结果却被一招干掉了，从这一方面讲的话，白起和韩信其实都察觉到了一些问题。

    至于其他人，估计现在应该还沉浸在韩信统帅了超过两百万大军的震撼之中吧。

    “最后一下是什么情况？”白起给了韩信一个眼神，毕竟他现在用的是韩信的号，用眼神就能相互交流。

    “应该是因为量变产生质变的原因吧。”韩信给白起回了一个眼神，“以前没有出现过这种情况，我只是顺手打了一个招呼，然后他就没了，应该是超规模云气被巨量军团的意志束缚之后，形成的一种奇特的效应吧，不过这招恐怕用不到。”

    别看这么长一串话，但韩信和白起的交流真的只有一个眼神，这就是玄学级别的眼神交流。

    “你的入梦术还能推演现实不成？”白起回了一个鄙视眼神。

    “并不能，不过一般而言，我为完成的部分，就算在梦中实现，也是符合推演结果的，毕竟我们这个程度，也该能洞悉兵家的本质了。”韩信颇为平淡，但是这一抹眼神却有些桀骜之色。

    “两位可别继续眉来眼去了，车轱辘都快碾倒周围的吃瓜群众了，我还在场呢。”陈曦笑嘻嘻的说道，你们这么交流，我什么都看不懂啊，我又不懂眼神交流的技巧啊。

    “我们只是讨论一些，你用不上的东西而已。”韩信摆了摆手说道，“你要听的话，倒是可以告诉你，告诉其他人的话，可能会影响到他们，让他们多想，告诉你的话，倒是无所谓。”

    “那算了，没意思。”陈曦果断拒绝，“不过之前您的表现真的太精彩了，两百万大军居然都能操作的那么流畅。”

    “不值一提，不值一提。”韩信哂笑着说道。

    “张将军感觉如何？现在好了点没有？”陈曦看着陷入迷茫状态的张任，有些担心的询问道。

    张任闻言努力的摇了摇头，将脑子里面的杂念统统甩了出去，然后吐了口气，看向依旧是卫大将军容貌的韩信，“多谢将军指点，让任得以认清自己。”

    “抱歉，其实我是想和你好好打一打，结果忘了一些东西，以至于将你打爆了。”韩信带着些许的歉意说道。

    说实话，韩信真的没想过随手将张任打爆，他是真的按照教材，又是喂子，又是让棋，甚至分出一部分的精力，指挥匪军发挥出合适的战斗力，激发张任的潜力。

    使得张任顺顺利利的抵达巅峰，否则心渊能说开就开，要知道韩信这个入梦术是基于韩信对于兵法体系的认知，在之前没有白起的时候，这个体系基本不算人心，个体思维那些东西，已经足够模拟99.99%的现实战争了。

    等白起出现，和韩信相互调试之后，这个入梦术，只说战争方面，99.9999%不是在说笑，故而张任在入梦术之中能激发心渊·天命无极限，那么在现实之中，张任只需要按部就班的走下去，不要出现太大的波折，迟早也能迈出这一步。

    到时候可能心渊会有些许的差别，可大致结果都应该是相近的。

    可以说前半段，韩信这么一个大魔王，一直在当一个优秀的老爷爷，将张任培养起来，等着张任达到巅峰之后来挑战自己。

    虽说后面因为玩的有些过头，韩信觉得张任是没有一点点的希望了，可就算如此，韩信还是觉得需要先送一波，让张任各方面彻底达到顶峰，这样至少有胆量面对自己的两百多万大军。

    能不能打败只是问题的一方面，面对不可战胜的对手，敢不敢挥出奋死的一击，才是心志和意志的问题。

    从这一方面说，张任真的很优秀的，哪怕是在看到韩信那覆盖可视范围的云气，哪怕是所有的士卒都感受到了那种超强的削弱效果，但张任依旧毫无畏惧的对着韩信发起了攻击。

    可问题出在韩信手滑了，他只是习惯性的抽调了巨量的云气，用玄襄阵固化，之后顺手导出两百万大军的意志，然后砍了一击。

    韩信可以摸着良心说，自己真的不是故意的。

    开局放个军团攻击，这不是很正常的行为吗？大家进行正规军正面作战的时候，不都是先放个军团攻击和对面打个招呼吗？

    再说玄襄阵固化问题，这是韩信搞出来的新一代削弱性质玄襄阵的特效，作为中原地区的正常统帅，在指挥士卒摆了一个玄襄阵，正式开战的时候，肯定会激发一下玄襄阵的特效啊，这不是任何一个摆出玄襄大阵的统帅都会做的事情吗？

    至于说意志导出的问题，韩信承认自己这个可能是有那么一点小问题，可他们这个级别动手的时候，导出意志作为防护和攻击手段那不是很正常的。

    虽说一口气导出两百万人的意志有那么点过分，可这也不算是很离谱的事情吧，我旁边这个家伙每次动手的时候，不仅仅导出意志用来作为防护和攻击的时候，还会给这些意志上附加“必”开头的某些特效，什么必胜啊，必中啊，我至少没有搞这种啊！

    韩信思来想去觉得还是因为张任太脆了，这其中就算有一丢丢自己的问题，但更多还是因为张任太脆，如果再强一些，至少不会被一个打招呼的手段给打爆吧。

    张任闻言陷入了些许的沉默，隔了一会艰难的扯出笑意，好歹自己也算是勉强及格了，在这种神一般的存在手上，拿到一个及格的成绩，张任想了想，觉得自己还是能接受现实的。

    “下次有机会再练练吧，这次只是当做测评赛吧，你合格了。”韩信觉得给张任一个安慰奖，毕竟是自己手滑了，导致后面的测评还没开始就结束了，可不管怎么说，张任好歹敢于发起攻击，而身后的士卒在面对那样的敌人，也毫不犹豫的追随了上去。

    “以后有机会我还会来的。”张任点了点头说道，至于说什么时候有机会，张任觉得等自己内心的阴影消散个七七八八之后，他才会和韩信来练练手。

    明明之前自己还在最顶峰，还带着我就算打不赢，也不会轻易失败的气魄在和对方战斗，然后对手打了一个招呼，自己没了。

    这到底得是有多大的差距啊！

    “你的天命指引很有意思，你可以尝试开发一些可以影响幸运的玄襄阵，然后与你的天命指引相互结合。”韩信还是觉得有些对不起张任，于是在张任目前走出来的道路上，又提出了新的方案。

    “还有能影响幸运的玄襄吗？”张任看着韩信颇为诡异的询问道，“玄襄阵还有这种效果吗？”

    “是有的。”一旁的陈曦点了点头，当年陈曦和李优对喷的时候，陈曦就发现了玄襄的部分问题，理论上军团天赋的效果，都是可以由玄襄阵解析模拟出来的，甚至军魂和精神天赋也是可以的。

    “至于你将自己的天命指引扩散到士卒身上，以种子的形势让士卒激发出来，这是一个非常不错的方案，你可以深入的进行研究，这是一个非常有扩展性的道路。”韩信对于张任最为高光时的表现作出赞扬，而张任这是挠了挠头，我完全记不起来我是怎么做到的。

    “这个我大致也是懂得的。”陈曦得意的说道，虽说我不懂这些东西到底是怎么回事，但是我的理论水平特别高。

    “看吧，你可以去问问陈侯。”韩信对于陈曦的话没有什么怀疑，毕竟陈曦懂得东西非常多，广度离谱的同时，深度也都相当不错，至于说实操，介于非常厉害和一般般之间，这种主要看陈曦愿不愿意干。

    如果懒癌犯了，外加还有其他人能做的话，那陈曦就会表示自己是废材，这活我实在是干不了，如果实在是没有人能干，外加陈曦又必须要有这个东西，那陈曦就会表示我自己来。

    一般而言，陈曦会干的相当不错。

    “不用问我啊，我也不是很懂这个。”陈曦眼见韩信这么说，赶紧开口解释，而周围一圈人则是点头，一副你说得对，但是，你懂得，你懂的，我们所有人都坚信这一点。

    “喂喂喂，你们这是什么神情，张将军之前使用的力量不就是我们从安息那边收集到的心渊的一种体现吗？”陈曦看着周围那一圈带着调笑眼神的家伙，没好气的说道。

    贾诩闻言摸了摸下巴，确实，近似度貌似很高，不过拿军团天赋使用心渊是什么鬼操作？这个好像很有研究价值的意思。

    “就你了，文和，你可以研究这个！”陈曦左右看了看，就贾诩露出思虑之色，直接将锅甩给贾诩。

