    “林文，我们结婚吧。”

    李凛月迎面第一句话就让林文傻住了。

    最近发生的事情太多，他几乎都把这岔给忘到爪哇国去了。

    李凛月望着他的眼睛，轻声说。

    “我已经想好了，和我结婚之后，你就能以王夫的身份统治管理他们，所有父亲的旧部，都会投奔到你这里来，长山郡就是我们的大本营，你就是我们的旗帜。”

    “等我们复国之后，父亲迟早会退下来，我那细小的弟弟登基后，就是我们夫妻监国了。”

    林文挠挠头。

    这丫头大概还不知道，她爹是准备干掉皇帝的。

    结婚当然不可能，又不会御剑又不是第一仙子。

    监国就更没有这个想法了，林文在西燕州，不过就帮皇派除掉了莫西利，就惹了一大片恶缘。

    一个国家的顶尖统治者必须是冷酷无情的，必须要站在最多人的立场权衡利弊的。

    在很多时候，双方都没有错，你也必须做出选择，牺牲一方的利益。

    只要做到能给大多数人带来的利益的，就是明君。

    但是，对林文来说不是这样。

    善恶缘的判定是最冰冷无情的，善就是善，恶就是恶，凡造福一切有灵之物，就有善缘。凡祸殃一切非黑有灵之物，就是恶缘。

    若只以气运机缘论，一点恶缘需要一百点善缘抵。

    即便现在【缘之空】强化升级了，比例变成了一比十，也是林文不能承受之重。

    打个比方：常见的****的难题，一头狼在电车上，左边轨道上绑着五个人，右边轨道上绑着一个人，怎么选？

    律师的答案是：“不要动，否则你在杀人。”

    黑人的答案是：“我能不能碾了右边，再回来碾左边？”

    执政者的答案是：“碾一人救五人。”

    但林文只有一个答案：“抬起电车。”

    抬不起来怎么办？

    刹车。

    刹不住怎么办？

    跳下去用人挡。

    对于一国的执政者来说，这是不合格的。

    所以，林文绝对不会去碰帝国大权，除非他有五百万元神，【仙女下凡】随便开。

    但那个时候林文早就转世到修仙界里去了，多半已经能定了七仙女去挖树了，还下凡个屁啊。

    所以，林文是不可能和她结婚的。

    但是，眼前的人怎么应付呢？

    私生子的把戏已经被拆穿了，收为女儿也说不过去，李龙兴还没死呢，她妈还活蹦乱跳的呢。

    不像凤雏，孤苦伶仃，茕茕孑立，形影相吊，千里迢迢背叛家族来到这里建设长山郡，林文才勉为其难地收她当女儿，想给她一个温暖的家。

    一个温暖的家里，怎么能没有顶天立地的父亲呢？

    林文考虑得很周全，也牺牲了这么多，但这家伙竟然还不愿意，让他非常失望。

    而李凛月不具备这个条件。

    林文又不是变态、鬼父，没有这种特殊爱好，他只是出于好意而已。

    不需要父爱的人，他也不会强加在别人头上。

    直接拒绝显然是下下策。

    怎么办？

    后面的将领士兵们正在狂涌而来，必须尽快，绝不能让这个信息传播出去，林文思念电闪，瞬间想出了一个办法。

    “凛月。”

    七窍玲珑心深情地望着她，那种星辰大海王的表情只有心能驾驭得住。

    李凛月已经很久没有享受到这种待遇了，一时间心都快化了。

    但下一瞬间林文就关掉了心，这只是为了他接下来的话铺路而已。

    “陛下还在病床上未醒，危机还没有渡过，没有帝国皇帝的祝福，公主殿下怎么能嫁人？”

    “帝国里遍布着敌人，我们急需力量，公主殿下怎么能嫁人？”

    “匈……林亚泊不死，最高会不炸，公主殿下怎么能嫁人？”

    嫁人三问一出，李凛月果然无法反驳。

    “但是……”沉默了片刻，她低声说：“我怕他们不服从你，我在这里，他们会天然向我聚集。我怕你会不高兴……”

    林文笑了：“你放心吧，我没事的。”

    “嗯……”

    李凛月答应了，微微垂下眼睑，显得有些闷闷不乐。

    林文以为她是担心未来的命运，安慰道：“不用太担心，再过几个月，你父亲就会醒来，那个时候，一切都会好的。”

    李凛月脸上有了一些光彩，但仍显得意志消沉。

    在众人到来后，甚至明显有些强颜欢笑了，与兴高采烈的众人形成了明显的对比。

    林文随口应付了几句关于“自动化军械”的问题，这只不过就是贴了纸人符纸而已，前段时间，他可是存了好几千张，这个时候正好派上了用场。

    林亚泊的军队也是少见多怪，一下子给整蒙了，才最终在长山郡前饮恨战败。

    林文想了想，还是把问题交给了心。

    心朗声说道：“大家安静一下，我给大家讲个故事。”

    林郡长刚刚带领他们获得了大胜，所有人都不自觉地听从他的话。

    现场安静下来。

    心说道：“在我故乡，有一个人，44岁时创业失败，被骗五百万，公司破产，负债两百万，妻子离婚，他带着父母和两个小孩住在窝棚里。”

    “但三十年后，他创建的企业依然世界闻名。”

    “跌倒可怕吗？不可怕，可怕的是再也站不起来了。”

    “是的，我们的事业曾经无比辉煌，诸位和陛下的改革距离成功只有一步之遥，帝国上下莫不欢呼着你们的名字。但现在，我们聚集在小小的长山郡，权势和声望离我们远去，朝堂之上没有我们的位置，我们的声音无人关注。”

    “所以，我们失败了吗？”

    “没有，凡杀不死我们的，必使我们更强大。”

    “我用一句诗送给大家，望共勉之。”

    夕阳的光芒从长山郡错落有致的山峰间照下，映得林文仿佛浑身闪耀着金光一般。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    ……

    现场足足安静了数十秒钟，紧接着强烈的掌声响彻了这块小小的地方。

    不少人都热泪盈眶：“林郡长，您讲得太好了！”

    “没错，我们虽然一时输了，但总有一天，我们会站起来的。”

    程禾新一边嚎啕大哭一边说道：“总督，您看到了吗？林郡长是英雄，他是您说的英雄，您不会白死的，这个世界，终将改正的！”

    就连金发男菲力也是一边抹眼泪一边喃喃道：“林兄弟真是好人呐，不愧是拥有五千生活助理的男人，一会分我十个吧……”

    郭峰和杨杰威这类正经人更是心潮澎湃：“我们会从头再来的，帝国阻止不了我们！”

    在这一切的嘈杂声中，只有李凛月静静地望着林文。

    她的神情是那样的专注，仿佛这世间已没有其它事物，这剩下了这唯一的太阳。

    是啊，是我的愚蠢导致了皇家近卫军的覆没，导致了局面更加恶化，我在这里，仿佛一个多余的累赘，没有人需要我，连林文也不需要利用我来聚集人心。

    但是，我就不能试着改变吗？我就不能变强吗？

    我就不能帮助林文吗？

    只有协助我们正义的事业快速发展，才能对得起因我而死去的将士们。

    这一瞬间，李凛月身上的光芒无比耀眼，通透纯净，仿佛晨曦一般。

    在林文眼前，她仿佛梧桐神木上的明花绽放，光彩万千。

    续赵明公，秦落霜，杨少虎之后，又一名大贤之才势成。

    而她与林文的连线，也变得更粗了。

    上面用鲜红色的文字写着。

    “夜空中永不落下的星辰。”

    元神+9%。

    元神上限：265%

    ——

    林文笑得脸都快烂了，居然还有这种好事。

    这一波比他一个月涨得都多。

    公主果然深不可测。

    哈哈。

    还有更高兴的事情，随着第一公主等人的带来，长山郡中急缺的高等人才得到了缓解。

    这么庞大一个郡，无数的事务，郡政厅里的职员已经多到了十二万，能称得上政务官的人，依然只有那么几个。

    赵明公，秦落霜，夏潇湘，杨少虎，黄明萧，雷田彤，萧潇。

    老谢都只能算半个。

    其结局就是把他们累成狗。

    赵明公刚一去建新镇，杨少虎就被铺天盖地般的事务淹没了，害得连梅都来找他抱怨少虎的事太多了，她常常好几天都见不到人影。

    连梅如今肚子明显大了起来，已经是个需要照顾的孕妈妈了，老公总是不在让林文感到很抱歉。

    但问题是，没人了。

    一个合格的政务官是非常非常罕见的，而长山郡其管理之严，事务之多，发展之快，也是首屈一指的。

    再加上郡长林文是咸鱼懒货，每天只知道锤大地，又不来帮忙，才造成的这种局面。

    秦落霜就深受其苦，每次林文一碰见事，就给她安个职责，丢下一句“一切都交给你了”就跑得不见人影，把她累得吐血。

    还不加工资，简直就不是人。

    林文已经被她吐槽过很多次了，但也只能默默地把她的私房钱拿走。

    虽然长山郡现在已经不缺这点钱了，但他发现每次把她的私房钱拿走后，她的工作效率就会提升一截，所以也就专门不辞辛劳地来帮她提升效率了。

    秦落霜肯定非常感谢我。

    这是林文当时的想法。

    而现在，他终于能够彻底地解决这个问题了。

    在投奔而来的人中，李凛月当然是首屈一指，能力不错，功能比较多，也深谙管理和约束之道，还擅长处理党派事务。

    正好，空闲了一百年的郡政厅主任这个职位可以交给她了。

    她可以发挥第一公主的招牌能力，把她的公主派建立在政厅主任下面。

    郭峰，成立，许菲力，杨杰威四人则是军事将领，林文正好把投奔过来的人马组成一个新的特别军团。

    与长山郡的本军，区别开。

    这个特别军团，就交由他们带领了。

    而来自东秦州的凌华月、程禾新都是政务型人才，正好就把他们的职位原封不动的搬回长山郡。

    于是，凌华月这个美男就成了林文的幕僚长，程禾新就成了林文的第一秘书。

    其他人也在李凛月的建议下纷纷安置完毕。

    皇家禁卫则全部交给李凛月管理，有了他们存在，在特战领域，终于不用每次都是林文一个人孤军奋战了。

    长山郡也不用再担心被一些稀奇古怪的东西偷袭了。

    李龙兴被安置在一栋专门的病房中，这是由一栋别墅改来的，有专门的人员来护理他。

    阿喜，李与尘，李清月也住在一起。

    其他家眷们也纷纷安置在附近，形成了一片家眷区。

    随着各项事务的尘埃落定，他们也真正的在长山郡安家下来。心落了地，人也能焕发出更多的热力，心无旁骛地进行他们的反帝复皇之大业，投入到长山郡轰轰烈烈的建设之中。

    此时，西线的战斗已经停止。

    由于错失了大量宝贵时间，秦刚在最后时刻也没能突破长山郡的叹息之山，只能停止了轰炸，将军队撤回了信阳州。

    秦落霜等人没有从前线返回，而是继续加紧修复并新建防线，监视她爹的动向，避免被杀个回头枪，打个措手不及。

    帝国也发生着深刻的变化。

