    如果这两次的提前预警属于插曲，那在之后的行程中，刘嚣就是在演绎连续剧了。

    先是一个潜伏在泥土中，正在进行其他任务的院生被刘嚣无情地点破了位置，搞得两方人都挺尴尬，之后在两百米开外的距离，挽弓射杀了十余头山猪，其实就是大号野猪，还没等小队将这些山猪最值钱的部分收拢好，血腥味吸引来了一条油罗，这种玩意根本就是巨型蜈蚣，而且据说还会喷吐毒雾，被口器旁的那对腭牙咬上，体魄强悍的会被注入的毒素所伤，体弱的可能直接被腰斩。

    队长姬丞立刻下令摆开阵势，准备和这条足有他四个大的恶心玩意分个你死我活，毕竟十余头山猪身上有价值的物件可不少，他不可能放弃不管。

    油罗昂起上身，自上而下，逼视着眼前这四个人类。

    姬丞全身肌肉紧绷，正准备下令攻击，身后传出嘭嘭两声。

    只见面前对自己龇牙咧嘴的油罗，脑袋和胸腹处突然多出了两个碗口大的窟窿，接着，便软趴趴地瘫了下去。

    耶嗬？

    这就死了？

    姬丞自然知道是什么情况，这必定是队内唯一的银月放了箭，不过......是不是有点太轻松了，他记得锁雾林的油罗身体强韧度不输斗战的院生，虽然还没有硬碰硬尝试过，但也不至于这么水吧。

    啪啪两箭？死了！

    还有，这个任平生是怎么回事，一路上感觉开了天眼，但凡周围有点风吹草动都逃不过他的感知，关键是你感知强也就算了，我们这几位到现在连挥剑的机会都没捞着，可归歌的皮袋却已经装满了！这算怎么回事啊！

    难道虫子都这么强力的吗？也不会啊，不然为什么大家提起虫子都避之不及，那肯定说明这些果实来的家伙不怎么样啊，能进学院都已经算学院开恩才对，怎么自己遇见的这个完全不是那么回事啊。

    “队长？队长！”

    见姬丞在原地发呆，白夜轻声叫了两声。

    “你们。。。。。处理一下。”

    姬丞缓过神来，吩咐白夜和归歌解决一下现场，毕竟山猪的尸体还没解决完，又来了个送快递的，这下还得忙一会，这一条油罗一身的价值还在那些山猪之上，也不知道归歌的皮袋够不够装。

    他来到任平生身边，想开口问些什么，但又不知从何说起，那纠结的样子，让一旁的灰灰看着都有点头疼。

    “任平生，你确定是中级银月？”

    灰灰可没什么顾忌的，直接开口道。

    “对，中级银月没错，怎么了？”

    刘嚣有些纳闷，中级银月是学院对他的评价，应该没有问题吧，难道自己不到中级？

    “我之前没和果实来的院生合作过，但中级银月我见过不少，也没见有你这样的，感知能力我就不说了，至少没见过哪个中级银月能一箭把油罗贯穿的。”

    灰灰挠头说道。“我们这个小队之前负责侦查和感知的事白夜，你看这一路，他和你比起来就像个傻子。”

    “灰灰，我就在边上，你能不能等我不在的时候再挖苦我。”

    正在费力撬开油罗腭牙的白夜抱怨了一声，但也没放在心上。

    额......

    灰灰的话刘嚣接不了，他也有些纳闷，战力层面他没有发现差距，因为另外几位确实也没出过手，但感知层面好像自己是强上一些，好吧，不是一些，是挺多的。

    “你是不是掌握了不少感知类的能技？我不是要探你的底，只是单纯好奇。”

    灰灰不好意思的问道。

    “确实有几种。”刘嚣答道。

    “怪不得了！”灰灰恍然大悟，然后朝姬丞说道，“我曾经在能技学的课上听一个导师提过，说果实上的试炼者会比我们掌握更多的能技，据说是试炼过程中原得到的。”

    “在史隆，能技很难获得吗？这里不是有能技星石吗？”刘嚣也听出一些不对的地方，急忙问道。

    灰灰和姬丞彼此对看了一眼，均是无奈摇头。

    “难，非常难！”灰灰答道。

    “能技和体技的获得只有两种途径，一种是自身研悟，这是最难的，但不是不可能，通过导师的辅导和一些书籍的记载，一些并不那么复杂要求不高的能技是有一定可能掌握的，第二种就是你说的能技星石，但首先能技星石的数量非常少，但凡有，价值也不是我们这些院生能承受的。”姬丞补充道，“你可能不知道能技星石的由来，它必须是能技研悟者与星纹师配合，将整个能技完整刻印进星石中，先不说能技研悟的难度，光成功刻印就已经很难，所以我们要掌握一种能技，非常非常难。”

    “.......”这俩人这么一说，把刘嚣彻底整无语了，他发现自己之前掉进了一个极大的误区，这个误区就是能技的获得相对简单，在字屋内就可以买到，或者学院就能传授，但姬丞的话却打醒了他，不但能技星石很难得到，连能技星石

    在亚丁界的时候，能技基本是达到一定条件后由中枢送的，当时他可是认为以后能技要多少有多少，而且每次都是选择题，自己还能精心挑选一下，结果，好嘛，真实的原点根本不是那么回事！能技才是最他妈难搞的玩意！而且自己掌握的绝大多数能技都是在遗迹里霍霍来的，还有就是含珠汲取珠子的时候莫名其妙多出来的！如果把这些抛开不算，自己会的能技其实非常少！

    完了，刘嚣感觉全身凉了半截，而且他突然想通了一件事，为什么当初亚丁界的遗迹中，会摆放25个能技星石，感情这些星石是遗迹拥有者最大的遗产！当时他还以为尸肉和精血才是遗迹内最宝贵的财富！

    可自己现在有3个源珠嗷嗷待哺啊，每一个都需要大量能技来支撑，没了能技这仨就是个摆设！

    凉了！彻底凉了。

    “不管怎么说，对你，对我们这个临时小队都是好事，你的感知能技越多，我们在野外的安全性就越高，”见刘嚣脸色不对，姬丞急忙说道，“看得出，你的体魄强度也超过了一般中级银月，而且这柄长弓也能还好的发挥出你身体的优势，如果是院系配发的短弓应该没有这种威能。”

    姬丞只能将刘嚣有些诡异的杀伤力归结于那把长弓，否则他很难说服自己。

    被能技问题沉重打击到的刘嚣，还沉浸在思维被强制逆转的悲痛中，原本学分问题已经成了核心纠结点，但现在又跑出来一个能技，这让他的原本的计划再次被打乱。

    学分，是为了获得更多的知识和经验，而能技，则是实实在在提升自己的战力，这两者缺一不可，但现在自己，似乎什么都缺。

    短暂的修整后，归歌扛起比他整个人都大的两个皮袋，队伍总算是可以重新出发。

    姬丞是个严谨认真的队长，哪怕知道刘嚣具备多种感知能力，带队前行时还是小心翼翼，当然，现在只要刘嚣停下脚步，或者随便吭个声，他会立刻做出迎战姿态，至于白夜？算了吧，白夜的侦查作用已经可以忽略不计了。

    ......

    “呦吼，满载而归啊！”

    途中，一个由十多人组成的院生小队与他们相向而过，领头的院生看见归歌这造型，略带羡慕地调侃道。

    在看看他们这十多人，身上能数出来的包裹都不多，而且还有两人挂了彩。

    “东庭，你们从哪过来的？”姬丞没接对方的话。

    “冰晶浮游，”对方皱眉，愤愤道，“那玩意太硬了，没有元素的人根本搞不定。”

    刘嚣扫了一眼他们这十多人，好嘛，妥妥菜刀队，连一个元素信仰院生都没有，纯粹出来砍人的。

    “你们不会也是去搞冰晶的吧？”

    对方突然意识到，姬丞的小队这是还要深入林区，并不是要返回，脸色一变，谄笑道，“要么，这些东西我们帮你们捎回去？”

    “滚蛋，我们又不是没手没脚。”

    姬丞没说什么，身后的归歌怒道，不管任务有没有完成，自己背上这些材料可是实打实的好东西，谁敢打这些东西的主意，他绝对和谁拼命。

    “我们再晃悠一圈就回去了，你们还是照顾好自己吧。”

    姬丞不动声色，微笑道。

    “切！”对方也没多话，毕竟还有两个伤员，尽快离开锁雾林才是正事。

    目送这十多人消失在树影之间，姬丞才安下心继续前行。

    学院禁止院生之间发生私斗，但在院外，特别是沐夜山外，彼此之间的冲突时有发生，其原因基本都是因为利益，你被欺负了，你在野外用命拼来的材料被人抢了，哪怕知道是谁干的，回到学院你也不敢声张，因为你的导师肯定会反问你一句，你为什么打不过他？

    所以，这也是为什么空间容器这么受院生推崇的另一层原因。

