    后方之水作为圣人的强大，是毋容置疑的。

    足以抵达音速的恐怖速度，一击就可以击碎大楼的强大力量，这是正常情况下，人类的血肉之躯绝对无法抵达的境地。

    而且他的强大不单单如此。

    圣人的力量本无法长久的使用，能够使用片刻就已经奠定了圣人这种存在的地位。

    但后方之水。

    因为同时具备“圣母”的特性，不要说百分之百的发挥圣人力量，甚至能够抵达百分之两百这种绝对非人的程度。

    他究竟强大到了什么样的地步，此刻，躲在暗处的魔法师，还有正面对着他的上条当麻等人，有着清晰的认知。

    首先就是快。

    快到像是瞬移类的超能力一样，身形轻而易举的拉出大片的幻影，比任何的特效都要炫酷。

    “可恶，根本就看不清。”上条当麻几次想要参与进攻，却发现以他的速度别说跟上，能够辨别的清楚都是极难的事情。

    “叫你直接离开你又不听。”食蜂操祈忍不住的埋怨了一句。

    即便是她，也只能够依靠着强大的精神力辨认对方的速度。

    甚至不得不闭上眼睛。

    没有强化多少的视力，在这种战斗中只会干扰她的判断力。

    而对方的力道，也十足的可怕。

    似乎是不想做太多无谓的杀戮，他仅仅是在以刀侧面和十三骑士对敌，但即便是这样，每一次的拍击都会令空气发出强烈的震荡，犹如炸雷一般的风压声令人心生颤栗，即便是身具铠甲灵装，每一下击中，都会像是球拍拍打乒乓球一样。

    啪的一声。

    在反应过来之前，骑士就已经被狠狠的拍飞了出去。

    “这究竟是什么人啊。”食蜂操祈显得十分的震惊。

    如果是以前的她，只怕一个照面，就毫无反抗力了。

    而她不知道的是。

    后方之水此时同样处于震惊之中。

    和一般的强大者不同，他很清楚自己所拥有的压倒性的力量，凡人是不可能跟得上他的速度的，但无论他怎么走位，怎么扭转，那种被瞄准，被攻击的感觉都如影随至。

    更关键的是——

    他感觉不到对方是使用什么魔法。

    “虽然之前就有这种感觉，但是——你们使用的，难道是有别于目前任何魔法体系的新体系吗？”后方之水的声音穿了过来，“开创一种全新的，适合能力者的魔法，能够做到这一点的人是谁？亚雷斯塔？”

    在说这些话的时候，他的视线也在看着两个人。

    对方的脸色毫无变化。

    不是亚雷斯塔？还是说，幕后之人隐瞒了身份？

    “你摆出这样一幅轻轻松松的样子，我可是很生气的。”食蜂操祈撅起红唇，与其说生气，看起来倒更像是撒娇。

    可随着这句话吐出，后方之水的内心骤然响起警钟。

    他注意到，对方的双眼在一瞬间变成金灿灿的颜色。

    蓦然间。

    对方的身后，出现了一头巨龙的虚影。

    ——黄金瞳。

    强烈的压迫席卷了他的身躯和内心，那是一种源自于生命层次的压迫力，就好像面对着绝对不能够敌对的主宰，有一种想要跪伏在地上的冲动。

    没错，就是沈默曾经用过的那个技能。

    仅仅是一分钟就要消耗数万交易点数。

    而如今，作为一个蓝色稀有级技能，被食蜂操祈开出来了。

    这是她的第三个蓝色稀有技能。

    无视距离，只要看见了这双眼睛，就会在心里留下不可磨灭的痕迹，意志力不够强的人甚至会在瞬间跪伏在地上，陷入莫大的恐惧之中。

    后方之水的意志力当然强大。

    但是——速度依然被拖慢了。

    他狠狠的咬了一下舌尖，以疼痛和鲜血刺痛自己的精神，同时闭上眼睛，极速后撤。

    “那是什么？”他的话语夹杂着血沫，“任何的传说当中都不存在这种特性的巨龙，龙不可能是超越神之子的存在。”

    没错，这是真正让他震惊的。

    巨龙魔法不是没有，有很多。

    但是，对方身后的虚影，甚至完全碾压了他这位神之子的精神地位，这是不可能的，唯有造物主的层次才可能压倒神之子的地位，可已知的任何体系，任何传说之中，都没有哪个造物主是龙的姿态。

    “这可不是闭上眼睛就能抵抗的技能。”食蜂操祈的语气稍微的有些喘气，但笑容却相当的甜腻。

    这个技能消耗很大。

    可是，对方中招了。

    恐惧已经植入内心，任何使用技能的时候，无论身在何处，这双携带着绝对威压的黄金瞳都会浮现在脑海，这是折磨，亦是诅咒，唯有彻底的臣服，或者彻底的击败才能够让心灵得到平静。

    后方之水也已经意识到了这点。

    无关意志。

    再坚硬的钢铁也会在洪流不断的冲击下缩小，越是抵抗，心灵的磨损就愈发的剧烈。

    迟早会丧失掉自我的意识，沦为对方的形状。

    他已经败了。

    败给了未知。

    “圣人的力量，不能够就这样交给学园都市。”后方之水保持着闭眼的姿态，意志却昂起了头，正对着巨龙的虚影，“佣兵的宿命就是在战场上死去，我早已经做好了准备。”

    “哦？”食蜂操祈的声音突然响起，带着明显的玩味，“可我分明感觉到了你内心的眷恋，真想不到，像你这样的存在也会有心爱的人啊，呵呵呵，是不是开始后悔得罪我？”

    这话语中并没有威胁。

    但却明显的提示了威胁的可能性。

    后方之水，的确是感觉到了恐惧。

    并非是恐惧这个威胁。

    而是恐惧这份力量的背后。

    强大如他，都会在一次微不足道的失误之后陷入败境，将这样强大的力量赐予两位年仅十四岁的少女，后方之水仿佛看见了力量的失衡，看见了席卷世界的动乱，看见了无数悲剧的诞生。

    “战斗至此，还没有报出我的魔法名吧。”

    后方之水抬起手中的大刀，用力的敲击在地面上。

    轰——！

    犹如爆炸般的轰鸣声响起。

    坚硬的混泥土大片的崩碎。

    深埋与地面的水管破裂，从破碎的缝隙中喷射而出的水流，犹如游蛇一样扭曲而涌动着。

    “Flere210，寓意为改变眼泪的理由，这就是我握紧武器战斗的原因。”