        关于巫门中人，王惊蛰就接触过一次，早些年前在川中的时候于之产生过纠葛，当时巫门一位叫周深的弟子为其师叔养虫，和他有了一些列的矛盾冲突，最后其结果是周深死了，他的师叔也死了，他还有个叫周玉的弟弟被王惊蛰给干残了，从那以后王惊蛰离开了川中，而对于周深和他师叔的事情，巫门里没有任何的反应，就仿佛死了两个取关紧要的人一样。

        听到向缺说那个巫师有可能出自巫门，并且巫门中有可能会找到关于这三座大阵的细节，王惊蛰就知道有事要落到自己的头上了。

        果然，向缺紧接着就说道：“你正好没什么事，就走一趟吧……”

        王惊蛰无语的说道：“叔啊，我有事，不走不行么？再说了，我看你挺闲的啊，不是正好活动活动，何必麻烦我呢？”

        向缺诧异的说道：“你才是主角啊，应该都是你的戏份才对，我去一趟算怎么回事，这不是变成古井观传奇了么？”

        王惊蛰哑口无言，心有万般苦，却是宝宝说不出。

        对于巫门，这个神秘的巫术传承门派，王惊蛰还是比较忌讳和敬畏的，据说巫门传于大巫蚩尤，却不被另外三家所接纳，但在川中以西等区域却很有影响力，虽然多数大派都有些排斥巫门，可你不能认为人家就啥也不是了，相反这也造就了巫门的神秘，并且还闷声发大财愈发的壮大了起来，像蛊和赶尸全是源自于巫门的巫术，然后还开枝散叶的火了。

        想着自己又要跑一趟川中，再面对巫门，他就有点腻歪，先前那点已经被掀过去了的过节，搞不好这就得被翻出来啊，所以他才百般推辞，想让缺老板过去的。

        王惊蛰耷拉着脸很无奈，指着桌子上的瓶子，说道：“那这丹呢，还有别的那些事呢？”

        向缺不乐意的说道：“你急什么啊，丹先放在这里，那些小事交给我们，反正闲着也是闲着，你就甭操心了啊，要记住你才是干大事的人，你才是主角，明白？”

        王惊蛰抽搐着嘴角，欲哭无泪的说道：“但是我从没有感觉到自己有啥主角的光环啊……”

        这时候也忽然发生了一件意外，是让王惊蛰万万没想到的，哪怕就是没有向缺的指派，这川中他也不得不走一趟了。

        几天前，川中武侯附近，一家酒吧里。

        菜刀文和丁武正趴在二楼的栏杆上眺望着下面的舞池，自从这间酒吧陈重交给丁武打理后，他俩就几乎常住在这里了，陈重也干脆就不闻不问了，等于是冲着王惊蛰的面子，直接把酒吧送给他的朋友了。

        而在王惊蛰离开川中后，菜刀文和丁武就扎根在了这片热土上，两人在这里混的如火如荼的，很是享受川城的生活状态，这里有数不尽的全国各地的美女，有辣的让你走不动路的各种吃食，除了天气有时热的让人喘不过气以外，此地真没有啥缺点，所以他俩留在川中都是乐此不疲的。

        按例，晚间八点左右丁武和菜刀文就会来酒吧打理生意，说是打理，其实也没啥事可干，生意都已经成型了，又有陈重的面子在这里，所以麻烦没有，一月月的捡钱就行了，他俩自然是相当过得很滋润了，小文哥一天天的就想着怎么猎艳了，丁武对此全无兴趣，他这人性子比较冷淡，只喜欢喝酒和交朋友。

        菜刀文的眼珠子，跟两盏探照灯似的，在舞池里寻摸着，他们这间酒吧的地里位置很高，装修高档典雅，生意向来都不错，既有本地的年轻人常来玩，也有外地过来的游客，几乎差不多是天天都人满为患了，所以小文每天都会趴在楼上张望，有看见感兴趣的女性他就会上前勾搭一番，毕竟老板就在旁边杵着呢，他不管喝多少酒，点什么小吃最后都是免单的。

        看着哈喇子直流，眼神肆无忌惮的穿透着下面的人群，丁武很无奈的说道：“你不累么？我要是没记错的话，这才中旬啊你已经猎到三个姑娘了，一周一个还多余了呢，大哥，咱就不能歇歇么？色字头上一把刀，你这么下去早晚得出事的，你信不信？”

        “啥事，死女人肚皮上？”菜刀文翻着白眼问道。

        丁武诧异的问道：“你不怕死啊？”

        小文摆手说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，这种千古绝句你难道没有听过么？人生没有点追求，你哪有脸和别人谈你的人生啊，哥们你看看你，守着一个聚宝盆你愣是不知道淘金，浪费啊，这是亵渎……所以，正好我替你弥补了”

        “得，你快下去亵渎她们吧，我去点一下库房”丁武无奈的摇了摇头，指着楼下群魔乱舞的人群说完刚要掉头就走，转身之际眼神就看见了酒吧角落里站着一道身影。

        那个人影很古怪，五月份大热的天里，还穿着一身长袖套头的衣服，帽衫把整个脑袋都给罩住了，下面还穿着条黑色的裤子，搭在了脚面上，本来他站的就是角落的位置很难被发现，但刚才丁武转身的时候，恰好棚顶上的一束射灯在他身上一闪即逝，他偶然间就看到了对方。

        丁武愣了愣，酒吧里你穿的越少越不引人瞩目，相反你把自己给武装成了一个木乃伊，才会显得更另类呢。

        丁武回过神，朝着那处角落望去，想要仔细看看对方，这才发觉那古怪的人影不见了。

        小文问道：“你看什么，愣了呢？”

        丁武摇头说道：“可能是看错了，没事了”

        菜刀文搂上他的肩膀，说道：“下去吧，你去点库房，我去点姑娘”

        “我劝你一句，别玩出火来，小心点”

        “哎呀，常在河边站哪有不湿鞋的，湿了再换啊……”

