    阴君麾下，另外一位阴主阴坤得听，立即掐指印，念咒。

    乾坤追踪之法。

    一道指印掠出，瞬间，化成上千道气息，飞向这棺山鬼谷的深处。

    这上千道的气息，如同上千双眼睛，阴坤闭上眼睛，可看到这千道气息所去的所有地方。

    有些在山谷，有些入水。

    在很短的时间之内，整个棺山鬼谷已经全部都被覆盖了。

    阴坤看到了水下，那已经坍塌的祭台。

    他立即停下了乾坤追踪法。

    阴君见他停下，立即问。

    “阿坤，可有那人的踪迹？”

    阴坤下意识的摇了摇头。

    他拱手，回答。

    “回禀阴君，棺山鬼谷之下的祭台塌了。”

    一句话，足以惊到此处的众人，连阴君阴阳胥的脸上，都露出了难以置信的表情。

    棺山鬼谷之下的祭台，是阴山老祖当年修建的，祭台沉没，杨九千命陨之前，他的佩剑，万邪剑被他亲手封印在祭剑台上，据说，还有八方邪兽和它的坐骑青龙看守。如今祭台塌了，青龙现世，杨九千真的复活了吗？

    阴君的心，有些不稳。

    若杨九千复活，最危险的，岂不就是他阴阳胥？

    阴阳胥立即问。

    “有没有看到，万邪剑的踪迹？”

    阴坤摇头。

    “万邪剑不在，水下只有废墟，八方邪兽的雕像，也不在。”

    旁边另外一人，捻了捻胡须，皱眉道。

    “阴君，连万邪剑都被取走了，不管那个人是不是杨九千重生或者杨九千转世，我们都得把他找出来，斩草除根。除草要趁早，我们若是错过了现在的机会，一旦他熟练掌握万邪剑，恐怕，吾等危矣！”

    此人为十大阴主之中，另外一位，阴宕。

    阴坤皱眉道。

    “可是，我以乾坤追踪之法，已经找了，这棺山鬼谷之中，并无杨九千的踪迹啊！”

    此前诸位，都知道阴坤的乾坤追踪法的厉害，连棺山鬼谷之下都能探查，居然没有查到杨九千的下落，阴君朝着山下看去。

    “看来，杨九千知道我们已经来了棺山，在我们到来之前，已经逃了。”

    “不过，能逃出棺山，本君就不信，他还能逃出阴山界，立即传令下去，封锁阴山界和外界所有的出口，所有的阴山令，全部停用，另外，派人跟昆仑天道那边联络一下，告诉他们，杨九千重生，是真的！”

    阴君阴阳胥说完，他手下的高手，立即下山传令传信。

    棺山落空。

    阴阳胥带人，离开棺山鬼谷。

    出了阴山宫，他回头看了一眼，道。

    “阴山界只有一个阴山宫，把这棺山的破宫殿，烧了。”

    “是！”

    一声令下。

    阴阳胥手下的高手，祭出火诀。

    很快，整个宫殿都被恐怖的大火吞噬。

    下山的时候，阴君又问。

    “阴淮南呢？让他第一个来探查棺山的情况，只告诉我们疑冢被毁，人怎么不见了？”

    旁边阴坤回答说。

    “淮南阴主的儿子被杀了，他现在，可能镇在追寻凶手。”

    “谁杀的？”

    阴君多问了一句，此前，他知道此事，但并未多问，现在他感觉，此事或许有些隐情。

    “是孙末干的。”

    阴坤说完，阴君阴阳胥看着他，问。

    “居然是孙老干的？”

    “阴淮南的儿子，实力居然这么弱，连一个行将就木的老头都打不过？”

    “他可是阴主的儿子，若我阴山界所有阴主的后辈，都如同阴淮南的儿子一样，以后，我们阴山界岂不是要彻底没落了？”

    听到这话，另外一边的阴宕捻了捻胡须，开口道。

    “阴君，其实此事倒是不难理解，众所周知，淮南阴主原本就不擅长术法，若不是阴君您宅心仁厚，就凭他的实力，怎会有十大阴主一位？”

    “有其父，必有其子，这样的淮南阴主的儿子，能有多少能耐？”

    可这话说出来，阴坤却说。

    “宕阴主，此言差矣。”

    “您可能不太了解淮南阴主的儿子，他儿子名叫阴星火，实力还是不错的，去年我曾拜访过淮南阴主，阴星火的实力，至少已经跨过了玄字邪人境，这样的实力，其实在年轻人之中你，可以说，是佼佼者。”

    “他死在孙老手下，疑点甚多。”

    阴坤说完，阴君看向他，问。

    “你说，阴淮南的儿子，跨过了玄字邪人的境界？此话当真？”

    阴坤拱手。

    “千真万确。”

    阴君听到阴坤的确定，他道。

    “看来，凶手不是孙末，孙末逃走，是为了给别人脱罪。”

