    是夜，

    漆黑如墨。

    又一次篝火晚会结束之后，荆州军营恢复了平静。

    而在白河对岸！

    吕布和他麾下的一千士卒，却已经做好了准备！

    “登船！”

    “出发！”

    随着吕布的一声令下，岸边顿时忙碌了起来。

    “砰~！”

    “哗啦啦……”

    在一阵水浪声中，百余艘小船快速前进着。

    或许是天公作美，今晚的天空中没有一丝星辰。

    直到吕布等人成功登上河岸，也没有惊动那些荆州士卒。

    然而，

    就在他们磨刀霍霍，准备一血这几天的憋屈之时……

    “报、报，将军，这边没人！”

    “这边也没有！”

    “这里也没人！”

    “？？？”

    听着将士们的汇报，吕布脚步顿时一滞。

    没人？

    怎么会！

    天刚黑的时候他们不是还在那生火来着吗？

    怎么可能没人！

    “分开找！”

    双眼在黑夜中警惕的环顾一圈，吕布沉声道：

    “魏续，你带领一队人散开，其余人原地戒备！”

    “喏！”

    身为并州军团牙门将的魏续，赶忙答应一声。

    他也有些纳闷！

    明明都做好决一死战的准备了，结果找不到敌人了？

    哪有这样的！

    于是，

    不信邪的他带领着亲卫，沿着荆州军团驻地一路找了过去。

    没人！

    真的没人！

    除了空气中有一股奇怪的味道外，整个营地一个人都没有。

    “将军~！”

    围着军营绕了一圈之后，魏续快步跑了回来。

    “军营中一个人都没有，但物资什么都还在！”

    “看样子……”

    “像是知道咱们会渡河，连夜撤走的！”

    “这……”

    随着魏续的汇报，吕布嘴角微微有些抽搐。

    这么怂的吗？

    挑衅了他们好几天，却连正面硬刚的勇气都没有？

    “废物！”

    吕布不屑的撇了撇嘴，对袁绍的行为有些不齿。

    不过，

    为了以防万一，他还是冲着魏续摆了摆手。

    “魏续，你带着兄弟们连夜出发，最好能找到他们的踪迹！”

    “这……是！”

    尽管心中有些不愿，魏续还是赶忙答应了下来。

    没办法！

    在并州军中吕布就是老大，没人胆敢反驳他的决定！

    很快，

    在魏续离开不久之后，并州军团第二批人也安全度过了白河。

    见状，

    吕布心中安定了不少，整个人都放松了下来。

    有了两千士卒在侧，

    即便是荆州士卒全都杀回来，他也不怕啊！

    “咦~！”

    “什么味道？”

    刚松了口气的吕布，鼻端忽然传来一阵……

    肉香？

    双眼瞬间放光的吕布，大踏步走进了荆州军营。

    只见军营内的空地上，

    一只只被烤的金黄的野鸡、野兔，被摆在案几上。

    “这……”

    看着眼前那震撼的一幕，吕布忍不住咽了口唾沫。

    什么情况？

    故意的？

    还是他们跑的太匆忙，以至于连肉都没得及吃？

    不应该啊！

    就算没来得及吃，他们也能打包带走啊！

    为什么会留在这？

    除非……

    眼神逐渐恢复了清明的吕布，强忍着馋意下令道：

    “这些肉食是他们故意留下的，有毒，千万不能让兄弟们去碰！”

    “喏！”

    随着吕布的命令被传达下去，并州士卒们被吓了一跳。

    有毒？

    还好、还好……还好他们没有那么着急下口。

    悄悄掏出满是油腻的烤鸡，士卒们强忍着心疼扔了回去。

    面对着可能有毒的美食，谁敢不要命的乱吃啊？

    “呵，雕虫小技！”

    扭过头不去看那些肉食的吕布，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。

    他已经看透了一切！

    这就是个圈套！

    先是把百姓的渔船都收走，逼得他们只能连夜造船。

    然后，

    每天故意当着他们的面烧烤，勾起他们的食欲。

    紧接着，

    趁着他们过河之际，装出一副匆忙撤退的样子。

    一旦他们放松了警惕，

    进入军营，

    看见那么多好吃的，肯定会忍不住诱惑的。

    到时候……

    一想到士卒们吃了烤鸡之后走不动路的样子，吕布没来由打了个冷颤！

    狠！

    太狠了！

    袁绍这厮打仗不怎么样，玩起阴谋来还真是一套一套的。

    可惜，

    他遇到的是本将军！

    “来人啊！”

    越想越是得意的吕布，扭头冲着传令兵招了招手。

    “让兄弟们进入军营藏好，说不定那些荆州士卒还会过来！”

    “是！”

    随着吕布的一声令下，岸上的并州士卒们全都涌入了军营。

    不但如此，

    后续上来的几批士卒，也都先后被吕布叫了进去。

    甚至，

    为了让暗处的袁绍放心，

    吕布还特意让士卒们把烧鸡和酒菜都搬了进去。

    看那样子就像是打了胜仗，正在开庆功会一般。

    对此，

    另一边，

    得到消息的陈宫，心中莫名浮起一丝不好的预感。

    连吕布都能识破的计谋？

    不可能！

    袁绍会这么傻？

    先不说荆州谋士众多，蔡家、蒯家兄弟更是文武双全。

    单说袁绍这个四世三公的庶长子，都不至于这么没谱吧？

    可是，

    现在一切的迹象，都表明吕布猜的确实没错的！

    “将军~！”

    心中满是疑虑的陈宫，赶忙来的张杨身边。

    “对面情况已经稳定了，不如让某先过去吧！”

    “那可不行！”

    张扬毫不迟疑的拒绝了陈宫的请求，并解释道：

    “军师，将军之前有过吩咐，您必须和我一起最后再过去！”

    “而且……”

    “若是真如同将军猜测的那般，对面很快就要有一场恶战！”

    “可是……”

    陈宫张了张嘴，他很想说吕布那厮猜的是错的！

    可惜，

    琢磨了半晌，陈宫也没把这句话给说出来。

    老祖宗曾说过：没有调查就没有发言权！

    他连现场都没去过，凭什么反驳一军之长的推论？

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，陈宫看着河对岸的军营怔怔出神。

    他在琢磨！

    袁绍费尽心思搞了这么一出，到底是为了什么？

    下毒？

    不应该！

    没谁会傻到进入军营之后，去吃敌人留下的东西！

    可除了下毒之外，还有什么计谋是能团灭他们的？

    水淹？

    不现实！

    这边的地势很高，就算真有大水来了也淹不到他们！

    再说了，

    以白河这么大的规模，想让它改道何其之难？

    火攻？

    也不太现实！

    先不说没有那么多可燃物，就算真燃起了大火……

    白河是吃干饭的吗？

    在水源旁边放火？

    傻子吧！

    所以，

    沉思苦想了良久，陈宫最后得出了一个结论。

    吕布这次还真碰上个死耗子？

