
　　跃龙潭的使者看着这群陌生的人，心中闪过了一个念头：“难道是因为他们，所以族内才启动了护宫法阵？”

　　想到此处，使者忍不住向后退了一步。

　　但他的动作却一下子被御灵月儿给注意到，但她却并未第一时间行动，而是继续冷冷的看着飞鹰族的族长。

　　“你们要东西也不用这么——”

　　“唰——！”

　　飞鹰一族的族长话只说到一半，他身边的一名护法再度被斩去了头颅。

　　御灵月儿看向族长，声音冰冷的道：“再给你一次机会，不然下一次就是你了。”

　　飞鹰族族长欲哭无泪，它不是没见过来要东西的，但是还没见过见面就直接动手杀人的。

　　“好，我给……我给……”族长真是怕了，它从怀中摸出一个锦囊，而后放在地上道：“里面便是我族压制境界的法器。”

　　御灵月儿对身边的伯特使了个眼色，后者立刻手持青铜长枪，面带戒备之色的来到飞鹰族族长的身前，弯腰将那锦囊给捡了起来，而后重新退回到御灵月儿身边戒备。

　　御灵月儿打开锦囊里面是一只雕刻极为精良的玉蝉，她往玉蝉之中注入了一股精神之力，她利用这一道精神之力探查了一番，发觉果然是一枚镇压境界的法器，于是欣然收起。

　　“全杀了吧。”御灵月儿冷笑一声，忽的举起手来，那团赤红色的匕首再度飞出，只一瞬间就连斩三颗飞鹰族高层之人的头颅。

　　毕竟她刚才说的只是给他们活下去的机会，而不是保证会放过他们。

　　飞鹰族族长又惊又怒，下一秒它“噗通”一声跪倒在地，高声道：“大人，大人你饶了我们吧，你要什么我们都给你，你要做什么我们都听您的，饶了我们吧——”

　　一只高达两米的巨大飞鹰就这样跪在地上磕头求饶，场面滑稽极了。

　　御灵月儿停下了手，她心中忽然生出了一个心思，面前这支飞鹰一族似乎可以妥善的利用一番。

　　“你们果真愿意为我做事吗？”御灵月儿冷声道。

　　“愿意，愿意。”飞鹰族族长使劲的磕着头，哀求道。

　　“那好，那先将那个跃龙潭的人给我除去！”御灵月儿说完，伸手指了指藏在人群之后的那个人说道。

　　跃龙潭的使者大惊，但他注意到周围几个飞鹰一族的凶兽看向他的眼色已经不善起来。

　　“你们究竟是什么人？”跃龙潭使者大喊一声。

　　但是下一秒，一只长棍就落在了他的头上。

　　“砰——”

　　一声闷响，他身体一颤，而后轰然倒地，气息全无。

　　御灵月儿将玉蝉收起，瞥了一眼站在殿中的飞鹰一族的凶兽们，冷笑了一声道：“从现在开始，你们就是我的仆从了，明白吗？”

　　“是。”

　　“跪下！”御灵月儿提高声音。

　　几只巨大的飞鹰彼此对视了一眼，而后全都跪伏在地。

　　……

　　跃龙潭宫殿前的巨大广场之上，跃龙潭一族无论是凶兽还是人奴此刻全都悉数赶来。

　　人与凶兽们都指着这一层笼罩在跃龙潭周围的巨大浅红色“罩子”交谈不已。

　　便在这时，牛蟒看到了敖雪从宫殿之中走来，她小小的身体上穿着一身浅蓝色的铠甲。

　　而在敖雪的两侧洛霞与林恒则是紧紧地跟了上来。

　　“拜见少主！”

　　众凶兽与人奴们单膝跪地行礼。

　　敖雪道：“都起来。”

　　众人便纷纷起身，一起将目光看向敖雪。

　　刚才牛蟒等人虽然向其他人透露了一些关于为何要开启护宫法阵的原因，但是大多数人还是不清楚的。

　　敖雪注意到众人都齐齐的看向自己，心中微微有些慌乱，但她很快又想到了刚才洛霞与林恒交给她的话，于是她深吸了一口气，大声道：“跃龙潭的族人们，现在我们跃龙潭遇到了进入秘境以来，最危险的一次劫难了。在护法大阵之外，出现了一群试图对我们跃龙潭下手的敌人，为了保护我们跃龙潭的领地，如今我们必须携起手来，共抗外敌！”23sK.com

　　敖雪说完之后，猛地举起了手。

　　在场的人们微微一愣，而后也纷纷举手大喊道：“共抗外敌！共抗外敌！”

　　敖雪随后拉起林恒的手道：“现在本少主任命这位供奉大人为我们跃龙潭的镇守大将军，从今日到危险解除之时，你等需遵从他的命令。”

　　众人立刻看向林恒，而后在牛蟒的带领下一起对林恒行礼道：“参见大将军。”

　　林恒则是一下子呆在了原地，他刚才和洛霞只是教敖雪刚才应该如何对跃龙潭的子民们解释，并没有说要让自己当什么镇守大将军的事。

　　哈士奇笑道：“哈哈哈，被人家摆了一道吧。”

　　但此刻众人已经向自己行礼了，而林恒这段时间也广受跃龙潭的族人的照顾，此刻总不能直接撂挑子不干了吧？

　　于是他只好笑着挥了挥手，强行振作接受了这个任命。

　　随后敖雪又牵起了洛霞的手大声道：“现在本少主任命洛姨为战时大总管，危难之际所有的吃穿用度都找洛姨处理。”

　　牛蟒又带人转向洛霞的方向再次躬身行礼并道：“参见大总管。”

　　敖雪安排完了事情之后，对林恒道：“大将军，请安排一下我们该如何防守吧。”

　　林恒闻言闭上了眼睛算了一下，人奴之中可堪作战的人数有一百三十人左右，凶兽中可堪一战的则有二百八十多人。

　　当然这其中绝大多数都是修为低微的低端战力，进入三阶的高端战力便是屈指可数了。

　　于是林恒睁开眼睛道：“所有人分为三个大队，分别由一名三级强者担任队长，每一队负责在跃龙潭的护法大阵的边缘巡逻4个时辰，而后换成其他大队继续巡逻。如此周而复始，明白了吗？”

　　“是，大将军。”

　　安排完毕之后，林恒挥了挥手让他们自去了，随后这才和敖雪一起返回宫殿。

　　哈士奇道：“别看这个小龙女年级小小的好像很单纯，但她却聪明着呢。她知道自己不清楚该如何指挥大家防御，所以干脆就把这个职责交给了自己信任的人来做，倒是颇具一些用人之道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第231章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 