    第165章 杀人   

    “你真的已经把他杀了吗？”

    

    那几个人还在傻乎乎的问陈傲这个问题。

    

    “你们说的东西都已经在这里了，还能是假的吗？

    你要是不相信的话，我可以把他最后死的样子告诉你。”

    

    “不过可能有点惨，我怕你们承受不住。”

    

    那几个人脸上露出了厌恶的表情，但陈傲还是乐此不疲的把老大怎么死的告诉了他们。

    

    “那个人是被他的五个小弟杀了的。”

    

    “一个看中了他的腿，一个砍断了他的手，还有一个直接把它削成了人棍，还有一个割掉了他的舌头。”

    

    “最后这个人也真是下得去手直接刺穿了他的心脏。”

    

    “可惜了，我明明只是说如果他们五个把他们的老大杀了，我就放过他们来着。”

    

    “你说他们为什么这么冷血呢？

    还有你们几个，让这样的人来当你们的侍卫，你就不怕有一天他们把你们杀了吗？”

    

    面前的这几个人听到这里心情已经是十分吃惊了。

    

    他们可是知道这六个人平时都是情同手足的存在。

    

    如果不是真的面临死亡的危险，他们绝对不可能做出这样的事。

    

    而死亡的危险也只能是面前的陈傲造成的。

    

    不然那个四弟跪了下来。

    

    “大哥行行好，你放了我，我们再也不对商会动任何念头了。”

    

    “都是他们，都是他们四个指使的，和我一点关系都没有。”

    

    人到了濒临死亡的时候，都是十分丑恶的。

    

    陈傲脸上也露出了厌恶的表情。

    

    “听你之前还说的挺欢的，没想到现在这么怂啊。”

    

    “在里面的时候你们不是说还要让你们的大哥来控制我吗？”

    

    “怎么现在一个个都吓着了？”

    

    那个大哥也是恨铁不成钢的，看着这个四弟。

    

    最后他也只能叹了口气。

    

    虽然说他们是拜把子的兄弟，但在这个世界之中拜把子有什么用？

    

    大家都是来生存的，为了活命什么都会做出来。

    

    “老四，我明白你想要活命的心情，可你现在你确定你真的能活命吗？”

    

    “面前这个人可是杀人不眨眼的存在，能让那几个侍卫兄弟自相残杀。

    你觉得……”   

    “叫谁老四呢？

    我认识你吗？”

    

    那个四弟一脸恶狠狠的看着大哥说道。

    

    接着他又转头看向陈傲。

    

    “大哥，我真的不认识他们，你行行好，我和他们一点关系都没有，你就放过我吧。”

    

    “我可以为你做牛做马，甚至让你掌握这片区域的海东商会。”

    

    “我都可以做到的。

    只要你放了我，我可以给你任何东西。

    你想要的我都可以想方设法给你。”

    

    陈傲不知道该怎么形容现在的心情。

    

    “我好像还没说什么话吧，你们怎么就反目成仇了？”

    

    “那边那个带头的，对对对，就是他们说的那个大哥。

    你到底是怎么管你的小弟的，这么怂的货居然也让他跟在身边。”

    

    “你就不怕他什么时候为了自己的命把你杀了吗？”

    

    大哥现在看着陈傲的眼神十分凶恶。

    

    他的眼里陈傲如果没有出现他们的这个队伍，将会十分的和睦。

    

    根本不可能出现现在这个状况。

    

    “你别在那说风凉话，这一切不都是你造成的吗？”

    

    陈傲耸了耸肩。

    

    “我现在根本没说什么，你们在污蔑谁呢？”

    

    “算了，不跟你们计较。”

    

    后面的老二老三眼神再贼溜溜的转。

    

    不知道在想什么。

    

    接着陈傲看下那个大哥又向前迈了两步。

    

    没想到这个时候老二和老三也跪在了地上。

    

    直接和老师并成了一排。

    

    “大哥我愿意和他断绝关系，只要你不杀我，你想要的都可以给你。”

    

    陈傲轻蔑一笑接着摇了摇头。

    

    “可是我想要的就是你们死。

    既是为民，也是为私。

    囚禁我也就算了，给你们下面的人带来了多大的伤害，你们说不清楚吗？”

    

    从老大到老五脸上都浮现一阵尴尬，他们怎会不清楚呢？

    

    这可是他们自己亲手做出来的事。

    

    可是当时的他们眼中只有利益，而且在这片区域，上海东商会已经是掌握了大批量的力量，就算那些底层人物想要反抗，也没有能力。

    

    “你们就安安生生的待在这里吧，永远也不要出去了。”

    

    这句话话音落下，陈傲也拿出了那两把刀。

    

    那个大哥叹了口气。

    

    “老二老三老四，你们看看你们跪下的结果是什么？

    他会放过你们吗？”

    

    “知道如今你们也知道该做什么吧，今天的事以后再找你们算账，现在我们先要杀出去。”

    

    老二老三，老四也没办法，他们只能站起身来，走到了老大跟前。

    

    “说好了，今天的事以后再算，现在我们的主要目的就是从这里逃出去。”

    

    他们五个人已经做好了战斗准备。

    

    不过陈傲却没有丝毫在意。

    

    他们手里的武器比那几个侍卫手里的要好上不少，防具也更能扛了。

    

    但即便是这样的武器，也无法与自己的双刀相提并论。

    

    “你们这几个人就安心的走吧。”

    

    说完这句陈傲猛的发力，向对面五个人冲了过去，那五个人也是严阵以待做好了所有准备。

    

    可是这场战斗结束的很快。

    

    可以说是一闪而过，陈傲就来到了他们的身后，而那几个人也是愣愣的往后转头。

    

    突然间他们发现他们的视角在上升。

    

    完全就不像是正常的状态，接着在他们的视野之中出现了五具无头尸体。

    

    或许他们到死都不明白让自己死的到底是什么招式？

    

    就是不管他们明不明白，他们已经死了。

    

    死得不能再死了，五具无头的尸体就这样缓缓的倒了下去。

    

    陈傲轻轻的甩了一下刀，把刀上残留的血液甩了出去。

    

    “你们压榨民生也好，你们恶事做尽也好，但你们最不应该的就是招惹我。”

    

    说完之后陈傲收起双刀，离开了现场，任由这五具尸体留在原地。

    

    离开现场之后的陈傲有点不知道该向哪走。

    

    那五个人一死这个区域的海东商会就已经没有了领头人。

    

    想找人协作也不一定能够找到。

    

    没有办法的，他只能先一步回到海东商会分部里面。

    

    他只能寄希望于在这里还能找到一些方法，一些能帮助到他的方法。

    

    

