    两人一路向前飞行，并没有遇到任何的阻碍。

    原本，域外蛮族还在前方安排了巡逻队伍，布置了岗哨之类。

    不知道是不是经历了孙胜都之事，这些岗哨和巡逻队伍都纷纷撤掉了。

    所有在外的域外蛮族，都开始返回大营之中。

    孟章和闻东真君一路飞来，还能看见不少正在撤离的蛮族武士。

    两人都没有搭理这些人，而是继续向着前方飞去。

    经历过刚才这么一遭，两人都没有隐藏行迹的想法，而是毫不掩饰自家的气势，就这样大摇大摆的飞向前方。

    路上那些蛮族武士发现了两人的行迹，也知趣的没有过来阻挡。

    蛮族武士悍不畏死，性格粗暴，但不是傻子。

    除非出动四阶强者，别的蛮族武士赶去招惹人族元神真君，那真的只有死路一条。

    孟章他们并没有碰上之前追杀孙胜都的蛮王，非常顺利的到达了距离蛮族大营不远的地方。

    虽然闻东真君不大愿意相信孙胜都带回来的情报，但是并没有忽略他的告诫。

    两人并没有太过靠近蛮族大营，而是在距离那里还有很远距离的时候，就停止了前进，暂时停在半空之中。

    两人各自运起瞳术神通，开始观察数十里之外的蛮族大营。

    蛮族大营之中帐篷连绵不绝，一直连营数十里。无数的蛮族在其中生活起居，进进出出，看似没有异常之处。

    拥有天赋神通破妄法眼的孟章，首先发现了端倪。

    他沉吟了一下，没有贸然靠上前去，而是用了别的办法来试探。

    孟章双手结了一个印诀，嘴中开始高声的念动起了咒语。

    修真者修炼到了元神真君这个层次，大部分的术法神通，基本都能够做到瞬发。还需要长时间准备才能释放的法术，绝对不是一般的法术。

    孟章现在施展的，是太乙门先辈专门为修真界大型战争所创造的大型法术。

    这样的法术施法过程冗长，事先需要不少准备工作，施展起来也是麻烦无比，有着不少的限制。

    但是法术威力巨大，轻易就能造成大范围的杀伤，适合用于各种大规模的战场。

    随着孟章开始施法，周遭的天地元气开始剧烈波动起来，甚至引发了一场场灵气潮汐。

    现在正是中午，天空之中的太阳正是炙热的时候。

    随着周遭天地元气翻滚，天空之中的太阳在许多人眼中，仿佛猛然膨胀，一下子变大了一圈。

    无穷无尽的炙热光线从太阳之中射出，化作一朵朵金黄色火焰，向着前方的蛮族大营落了下去。

    当孟章开始施法的时候，由于动静太大，前方的蛮族大营被惊动，三名蛮王和一名蛮族萨满，直接从大营之中飞了出来，向着孟章所在位置扑了过来。

    孟章以降低法术威力为代价，缩短了施法的时间。

    当这些蛮族四阶强者扑过来的时候，他的施法已经快要结束了。

    闻东真君主动上前，挡住了扑过来的蛮族强者。

    无数从天而降的金黄色火焰，眼见就要落到蛮族大营之中了。

    按照常理，这个时候，蛮族供奉的图腾，应该出来阻止这些至刚至烈的太阳真火。

    否则，真的让大营被太阳真火焚烧，那绝对是一场天大的浩劫。

    但是太阳真火快要落到了大营之中了，都没有图腾显现出来。

    当然，蛮族大营之中并非没有反应。

    突然之间，伴随着一阵阵虔诚的祈祷声音，一道道金黄色光芒从蛮族大营之中升起。

    原本炙热无比，几乎无物不燃的太阳真火，遇上金黄色光芒之后，就立即消失了。

    这一道道金黄色光芒就算是从远处望去，都给人一种崇高神圣的感觉。

    心志稍微差一点的修士，恐怕立即就要跪拜在地了。

    原本破破烂烂帐篷组成的蛮族大营，在金黄色光芒映照之下，居然有几分金碧辉煌的感觉，让人感到一种说不出的神圣庄严。

    正在和蛮族强者激斗的闻东真君，当然看见了这一幕幕声势浩大的场景。

    以他眼光和见识，当然知道这是怎么一回事。

    眼前的域外蛮族不但信仰了某位强大的神明，而且还将自家的大营转化成了神域。

    孟章施展出法术，逼出了对方的底细，算是完成了任务。

    他主动飞过去，帮助闻东真君挡住了蛮族强者的进攻。

    两人联手，居然以少敌多，暂时挡住了敌人。

    闻东真君脸上却没有什么喜色。

    孙胜都的情报被证实了，这正是最坏的一种结果。

    继续战斗下去没有意义了，闻东真君和孟章几下就摆脱对手，及时脱离了战场。

    大概自知无法留下对手，这几名蛮族强者没有紧追不舍，而是目送着孟章两人离开。

    闻东真君和孟章飞出去一段不短的距离，闻东真君还是忍不住再次停了下来，望着蛮族大营的方向。

    这里虽然距离蛮族大营已经很远了，但是以两人的本事，还是可以发现那里的一些情况。

    将所有从天而降的太[笔趣阁 www.biqudu.xyz]阳真火挡下之后，那一道道金黄色光芒也慢慢消失了。

    单从那些金黄色光芒笼罩范围来看，这片神域的囊括面积不小，将蛮族大营周边都包揽在了里面。

    孟章心里发寒，如果不是孙胜都侦查到了确切的情报，自己率领修士大军一路推进，如果进入了神域的范围，几位元神真君还有逃生的可能，整支修士大军就是凶多吉少了。

    虽然没有亲自体会过神域的威能，但是孟章还是有所了解的。

    自家真要进入了前方的神域，实力肯定大跌。而蛮族强者实力则会得到增强。

    一增一减之下，说不定相当于元神初期修士的蛮王，自家都斗不过。

    想到这里，孟章心中突然有了深深的疑惑。

    自家身为天机大师，在天机术上面的造诣并不弱。

    尤其是自己的灵觉异常敏锐，带给了自己心血来潮的能力，多次在危险降临之前，就会警告自己，让自己趋吉避凶，避过了不少祸端。

    但是为什么，这次自家的灵觉没有事先示警，心血来潮的能力根本就仿佛不存在一般。

    一想到这里，孟章居然一下子呆住了。

    逃过一劫的暗喜，立即被巨大的惶恐取代了。

