    “哈.....哈......赢了吗？”

    释放完‘大炎戒·炎帝’的艾斯被抽空体力，趴在地面上气喘吁吁，看着CP0被洛辰以无比恐怖的攻击轰飞，顿时松了一口气。

    如果合击绝技都无法击败CP0，艾斯已经想不到还有什么办法打败这个家伙。

    至少现在艾斯的体力已经见底，想要再次释放刚才那么大规模的‘大炎戒·炎帝’已经不可能了。

    毕竟刚才艾斯为了配合洛辰，也为了击败CP0，他几乎将全部的力量都凝聚在了‘大炎戒·炎帝’上。

    “洛辰，你这一招叫什么？好强的单点破坏力，我感觉我的‘大炎戒·炎帝’都没你的那招破坏力高。”

    艾斯将目光放在了瘫倒在地上的洛辰，有些好奇地问道。

    刚刚艾斯那一记‘大炎戒·炎帝’也就是把CP0的那身熊毛烧光，给他来了个剃毛服务，顺便干扰CP0的视线。

    而洛辰那一脚，直接将CP0重创，甚至艾斯都觉得这一脚可以直接踢死CP0。

    至少这一脚艾斯自认为自己接不下。

    “这招叫【瞬影连环踢】，单点爆发的破坏力确实很强。”

    洛辰虚弱地从地上支起身子，从【强拳】状态下脱离出来，惨淡一笑：“不过，这种破坏力不是我现在可以掌控的，强行发动这种程度的进攻，是有代价的......”

    闻言，艾斯有些疑惑，便将目光放在洛辰的身上仔细观察，就在艾斯看到洛辰的腿部时，他便明白了洛辰口中的‘代价’到底是什么。

    只见，洛辰的左腿正以怪异的姿势扭曲，地面上还有一大滩血迹。

    很显然，洛辰的左脚已经断了。

    若是洛辰按照之前攻击CP9罗布·路奇时，摸索出来的最大踢击上限：五次，以一瞬五次的频率使用【瞬影连环踢】攻击CP0，那么洛辰的左脚还不至于断裂

    但洛辰为了击败CP0，强行增加【瞬影连环踢】的瞬间踢击次数，巨大的反作用力超出了洛辰此刻的身体承受范围，导致洛辰的左腿发生断裂。

    不过只要能打败CP0，这一切都是值得的。

    体力被抽空了，歇一会儿就好；左脚断了，之后利用‘食物转化体质’进行恢复就可以。

    倘若为了少付出这么一点点小代价而放过CP0，被CP0缓过气，那才是真的不值当。

    见埋葬CP0的废墟里迟迟没有动静，艾斯有些惊奇地看向洛辰问道：“洛辰，你这一脚该不会真的把那个面具男踢死了吧？”

    “我也不清楚，不过就以我刚才的破坏力，那个家伙就算不死也得半残，至于结果怎么样，你去看看就行了。”

    洛辰将已经歪七扭八的左脚一点点掰直，坐在地上慢慢恢复体力。

    “咋地？你难道还要让我这个伤员去查看情况啊？”

    看着艾斯迟迟没有动身，洛辰瞪了他一眼，随后伸出手指了指已经断裂的左脚。

    “唉......真是麻烦。”

    艾斯瞥了眼洛辰那已经断裂的左脚，也不好意思让他一个伤员动身探查情况，于是他深呼一口气后，从地上爬起，缓缓走向埋葬CP0的废墟。

    就在艾斯搬开杂乱的碎石想要找到CP0时，这片废墟却突然剧烈颤动起来，紧接着一只黑漆漆的大手从废墟中蹿出攻向艾斯。

    “嘭！”

    艾斯没有防备，直接被那只大手击中，一道恐怖的气浪从艾斯的背后透体而出，将他身后的一面残壁震碎。

    “噗......”

    艾斯猛吐了一口鲜血，化作一抹流光倒飞出去，‘哐哐哐’连续撞穿了几堆废墟才停下来，一时间碎石飞溅，烟尘暴起。

    击飞艾斯后，那只手臂的主人便缓缓从废墟中站了起来，正是之前被洛辰、艾斯两人联合击飞的CP0。

    只不过，此时的CP0身上血迹斑斑，整个右臂不翼而飞，右边的一小半个胸膛也破出了一个空洞，显得十分骇人。

    “你们这群可恶的小鬼，这次你们真的把我激怒了。”

    CP0怒吼了一声，一抹绿光从他的体内涌动，随后CP0胸膛上涓涓流出的鲜血瞬间变止住了，并且伤口处的肉块也在不断蠕动并长出新的肉茬，慢慢地填补被轰出的空洞。

    很显然，CP0的果实能力已经觉醒，不然单凭动物系恶魔果实的恢复力，不可能恢复这种程度的伤势。

    但这样做需要代价，此时的CP0气喘吁吁，完全不复之前的那种风范。

    但纵然如此，也不是现在左脚断裂、体力枯竭的洛辰，以及刚刚被重创的艾斯可以抵挡的。

    “可恶......就算是这样也干不掉这个家伙吗......”

    看着缓缓靠近的CP0，洛辰的内心充满不甘。

    明明已经将能用的招式都用上了，自己和艾斯几乎是榨干了自己体内所有的力量发出联合攻击，但就算是这样依然无法打败CP0。

    此时，洛辰体内的体力已经完全枯竭，左腿也因为刚才的踢击而断裂，别说战斗，就连再度站起来都是难事。

    这种情况，拿什么对抗CP0？

    “小鬼，你那一脚真的是恐怖啊......若不是我多年来磨练出来的直觉，恐怕那一脚真的会把我干掉。”

    看着虚弱无力、左脚断裂的洛辰，CP0的眼中除了愤恨也有一丝忌惮。

    在被艾斯的‘大炎戒·炎帝’覆盖的时候，CP0那从地狱训练多年磨练出来的直觉，告诉他有危险要降临，使得他在‘大炎戒·炎帝’消失的那一瞬间偏移了一下身躯。

    也正是因为CP0偏移了一下身躯，导致洛辰的【瞬影连环踢】击中的位置偏离了，没能将CP0的心脏踢爆，而仅仅是将CP0的右半边胸膛，外加右臂踢碎。

    虽然这种伤势对于其他人来讲也属于致命伤，但这种程度的伤势对于CP0这个动物系恶魔果实能力者来讲却不是致命伤，只需要静养一段时间，就可以恢复。

    当然，这其中大部分也归功于CP0的恶魔果实能力觉醒，不然的话，就算CP0侥幸活下来，也不可能有一拳击飞艾斯的力量。

    “还没到新世界，就拥有这等力量，如果再让你成长一段时间，不知道还要强到什么程度......不过，既然遇到了我，那就在这里安葬吧！”

    CP0深吸一口气，平复有些紊乱的气息，左手握拳缠绕武装色霸气，朝洛辰俯冲而来。

