    第676章凌嬷嬷上门

    乔萱的亲娘绝对没有给她留下什么财产，且乔萱出嫁的嫁妆全是凌嬷嬷一手操办的，根本没有值钱之物。

    后来乔萱又从她这里讹走了三百两。但三百两能做的事儿有限，买地倒是能买几十亩，但买不了上百亩啊。

    再建大宅子？用琉璃窗户？做梦呢。

    是了！乔夫人猛地震惊，就乔萱以往那懦弱畏畏缩缩的模样，哪里会有胆子跟自己要三百两银子？哪怕自己给她准备的嫁妆再不堪，她也绝对不敢的啊。

    除非，她之前那懦弱畏缩的模样全是装的！

    联想秋闱之事，乔夫人越想越是，愈加怒火中烧！

    那小贱人把她欺骗的好啊，扮猪吃虎，好、很好......

    既如此，那么她和那邵云端所言，就没有几分可信，说不定他们与乐正家那位三公子的关系，也并非如他们说的那样......

    那么，又会是怎样？

    乔夫人整个人都不太好了......

    她立即变吩咐凌嬷嬷：“明日带两个人上邵丁村邵家去，把他们家里里外外都给我看清楚了！那个贱人多半在撒谎，指不定还有多少事儿瞒着咱们呢。你到了那里，别管邵家人怎么说，要亲眼所见，知道吗？”

    凌嬷嬷连忙答应。

    乔夫人和乔薇又仔细交代了凌嬷嬷许多话。

    至于她们自己，那肯定是不可能上邵丁村去的。

    邵家算什么呢？配让她们亲自去吗？

    次日凌嬷嬷临出发前，乔夫人又把杜姨娘和乔蔻叫来了，交代了一番，命她二人随凌嬷嬷一道儿去。

    杜姨娘和乔蔻自打私房钱被收缴之后，与乔夫人、乔薇的关系虽然明面上看起来跟以往没什么区别，但双方心知肚明。

    杜姨娘和乔蔻听到乔夫人所言乔萱、邵家之事，也是大吃一惊！继而心中生出一股子嫉妒来。

    凭什么她们娘俩都过得这样惨，但是乔萱的日子却蒸蒸日上？还有没有天理了？

    两个人精神抖擞，暗暗发誓定要将邵家刮下一层皮来。

    乔夫人看她母女的表情便猜到大半她们心中做何想，鄙夷不已。

    她们也只配做她手里的刀子了！

    邵家大房。

    因为赵光华的事儿，这些天，邵家大房几兄弟都没敢出门，生怕家里会有什么事儿。

    杨小妮、桃桃她们仍旧上花田里做口红，因为就在村子边上，倒也无妨。

    凌嬷嬷一行乘坐马车来到邵家大房院子外，命仆妇张四儿家的和杨三家的上前敲门。

    凌嬷嬷和杜姨娘母女俩打量这大宅院外边，各自心里都忿忿。这宅子，的确很大、很气派呢！

    杜姨娘更是酸得喝了醋似的：“咱们二小姐真正好本事呢，这才出阁多久啊，便捞下这么多银子置办家产了。”

    邵三郎打开门，一看这俩妇人神色就不太对，立马警惕起来：“你们是谁？”

    “我们是谁？这话可问着了，我们是乔大人府上的，是乔夫人派我们来的！亲家母、亲家爷可在啊？”

    五弟妹娘家人？

    这来者不善啊。

    (本章完)

