    “陈强，你没事吧？

    我怎么感觉你的身体好像很虚弱，你的灵气好像快要枯竭了！你要不要休息一下？”

    白墨林有些紧张，有些焦急，他握住了陈强的手腕，蹙眉皱起之时，想要将陈强强行给带下去，至少不能让陈强的身体出现任何的意外。

    可陈强只是将他的手腕给轻轻推开，而后揪住白墨林的衣领，沉声道：“休息什么休息？

    你以为他们走了之后，危机就已经暂时性解除了吗？

    不，还没有！这里只是因为赤鲉害怕几天之后的雷劫，才特意放过我们！而白氏集团呢？

    我敢肯定，白老应该支撑不了多久，现在……摆在我们面前的只有一个！就是白家的资源，就是白家在阳城之内的生意！是绝对不能断的，否则必然会发生一些大的事情，乃至……今后都会发生一些危机！那些阳城的家族，表面上看的是你们的态度，实际上他们早就已经被帝都内的家族给收拢了。”

    陈强叹息一声。

    他看着天空，脑海之中回想起马尔扎哈对他说过的话，他好不容易将大部分的力量都集中了起来，只要将势力一点一点的从阳城周边拓展出去，然后再将帝都内的家族收拢起来，唯有如此才能将白家的势力成功拓展，才能将白家成为华夏第一大家族。

    可惜了！真是太可惜了！原本以为他给了欧阳家一些教训，至少能够让欧阳家老实一些，现在看来欧阳家的那帮家伙们反而因为赤鲉的存在而变本加厉，没有将他们放在眼里，自然也没有将自己放在眼里。

    陈强想要朝着前方走几步，他似乎意识到白微雪已经陷入了昏迷，笑道：“对了，微雪已经受伤了，你们好好照顾她！其实，她没事，只是力量上面有一些虚脱而已，只需要好好休息就能调整过来！”

    “那你呢？”

    “陈强，我想你的身体应该是最为虚弱的吧！”

    “你不需要得到休息吗？

    你不应该先在白家休息个几天再去白氏集团吗？

    白老在阳城之中德高望重，还是很有名望的！我想，没人敢对他动手，也没有人会冒这个险。”

    白墨林深思了一下，脱口而出。

    听到这话，陈强笑了。

    白墨林到底还是太年轻了，那些人岂会如此轻易放过他们？

    又怎会直面刚？

    或许在白氏集团的附近，就已经安排好了一个狙击手呢？

    没再搭理白墨林，陈强一步上前，一脚落地之后，顷刻之间爆发出来的力量极为强横，好似席卷在了天地之间，那一股力量使得后面不少人都不敢贸然前进，一股极为强横的灵气波动好似压制在了他们的腹部，那丹田内竟然无法凝聚出任何一丝灵气。

    这让他们诧异啊！也让他们震惊啊！甚至，还让他们有些无法想象。

    这力量太豪横了！也太强了！“陈强！你疯了吗？”

    “快回来啊，以你现在的身体是绝对无法承受住如此强横的灵气波动，一旦灵气彻底爆发出来的话，你可能会死！”

    “陈强，我知道你已经间接性的击败了赤鲉，但是你要知道这是被动击败，而并非靠着你自身的力量！”

    几个人了愣了一下，白乾身形一动，想要将陈强给拉回来，可他才站起身没几分钟，他便僵硬了。

    那一抹眼神！极为可怕！光是盯上去，似让他陷入了万年寒冰一般。

    周遭的空气冰冷异常，抬手触碰着寒冰，好似能冻结住他的灵魂。

    那哆哆嗦嗦的样子，很是丢人，可谁又知道白乾的体温已经骤然下降，甚至已经下降到连走几步路都变的异常艰难。

    这……陈强发觉差不多了，他将灵气给一下收回，白乾‘扑通’一声跪在地上，无法动弹。

    陈强微微皱眉，嘴角一笑，“还是在白家内休息吧，白家经过一番调整，是非常的薄弱，任何一个集团都有可能将其摧毁。

    别忘了，自从我第一次见到你的时候，你可是这些人当中最刚的！也是最为强硬的一个，更是永远都不会服输的那一个！我相信你，其实……你很强，只是你将绝大部分的修炼资源都给了白微雪，所以才导致你现在的境界止步不前！给。”

    ‘啪嗒～’一颗丹药落入了白乾的手中。

    这一颗丹药算是陈强给白乾的补偿。

    等到白乾再一次反应过来的时候，陈强就已经离开了，他愣愣的看着手中的丹药，回想起陈强说出来的话，心头一颤，那声音就好像在他的脑海之中不断循环着。

    是啊！他原本就是白家之中修炼最快的一个！他有的是天赋！有的是本领！可他为了能让白微雪修炼的更快一些，竟然选择了退让，将资源都给了白微雪修炼，以至于自己的实力总是止步不前，无法前行。

    他明白了！他心中有的只是感激。

    “陈强，他走了！”

    “那我们怎么办？”

    “是啊，要是没陈强在的话，万一那帮人再一次来袭击的话，我们能挡得住吗？”

    “不如我么你也去白氏集团吧！反正陈强不就在那里吗？”

    几个人愣了一下，下定决心后的他们准备动身，白乾一下站在他们的身前，将他们拦了下来。

    那眼神之中暗含着怒火，声音之中夹杂着些许烦躁，“你们这些人，总是依靠着陈强，何时才能够靠着自己的实力能夺得头筹！”

    白乾冷声道：“陈强说的话，难道还不够让你们明白吗？

    他说出来的那些，难道你们还不懂吗？

    其实他已经将白家的未来交给我们了！就看我们能不能抓得住！若是一直依赖着陈强，反而会对我们不利，甚至会影响到我们今后的修炼！”

    “别让陈强失望了。”

    “好！”

    “说的对！”

    “是啊，白乾，你这些话说的，我懂了！”

    白家子弟一个个都笑了起来，他们小心翼翼将受伤的人带回去后重新修炼。

    白墨林还未离开。

    “怎么？

    刚刚说的那么义愤填膺，可最后最舍不得的就是你自己。”

    

