    顿了顿，将手上杯中的醉仙酿一饮而尽，孟虎打了个酒嗝，才继续说道：“后来与那女子订了亲的那修真家族的嫡系子弟不干了，不但不允女子退婚的请求，还将那女子痛打了一顿。”

    “不仅如此，也许是那纨绔回头越想越是不忿，最后竟然出动家族中的大量修士，将女子家族灭杀的一干二净，然后还开始追杀醉梦真人和那女子。”

    听到这里，萧林不禁轻轻叹息一声，“说到底，在修真界还是强者为尊，弱者，永远根本没有选择的权力。”

    “可不是。”孟虎眼睛一瞪，似乎是在为两人鸣不平。

    “这一追杀就是数年之久，最后女子终于为了让醉梦长老逃走，自爆丹田，与追兵同归于尽了。”

    “后来呢？”

    “在那女子死后，醉梦真人虽然逃得了性命，却也从此彻底的颓废了，回到了世俗之中，终日饮酒，沉浸在醉梦之中，如此一过就是二十年。”

    “然天不弃他，二十年的凡俗堕落之行，竟然让他参悟到了人生真谛，并因此而自创醉梦心诀，醉梦剑意，不但让他在遭受追杀期间被斩断的经脉复原如初，而且还道行大进，一举踏入了筑基期。”

    “在看到了报仇有望之后，醉梦真人游历天下，磨砺心法剑诀，五十年后，以筑基后期的境界修为，杀入那修真家族腹地，将其满门灭杀的一个不剩，连那名纨绔也丧生在他三尺青峰之下。”

    “在屠灭了那个修真家族后，他封闭了自身情感，加入北岚宗，一边修行参悟大道，一边潜心研究酿酒之道，到如今已经过去了三百年了。”

    听完之后，萧林也为这名醉梦真人的过往经历唏嘘不已，相比之下，自己的修真之路似乎要平顺的多。

    这之后，萧林又开始和孟虎天南地北的闲聊了起来，而萧林也终于知道孟虎在仙城的时候为何会笑话自己了。

    原来修真者虽然有飞天遁地之能，但天地之广阔，哪怕是修真者也是会迷路的，外出分不清方向地域也实属平常，这也就使得修真者通常都会购买一副地图玉简，来辨识自身的方位。

    孟虎的话让萧林恍然大悟，地图玉简他并非不知道，甚至在仙城试炼时，还曾购买过几份，当时和孟虎闲聊，由于自己情急想要知道自身所处方位，才向孟虎打听。

    却不曾想自己已经到了仙城之中，随便购买一份地图，想来就能明白自己的位置了。

    想到这里，萧林不禁心中自嘲了一番。

    这顿酒一直喝了两三个时辰，两人才互道珍重后，各自离开。

    出了酒楼之后，天色已经昏暗，被这仙城中的凉风一吹，萧林酒意去了大半，体内法力运转之下，萧林已然是恢复了过来。

    他四周看了看，然后就朝着仙城内走去，很快就消失在了仙城的道路上。

    在仙城北边十分偏僻的街道上，矗立着一家客栈，萧林在订好了房间之后，随着伙计走入了后面的一座独院中，这座独院十分情景，寻常也不会有人打扰，这是萧林特意为自己挑选的落脚之所。

    在打发伙计离开之后，萧林进了屋子，关闭屋门后，萧林穿过眼前的屏风，进了内屋。

    端坐在床沿，萧林脸上一阵变幻，然后恢复了本来面目。

    他略一沉吟，轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出五面闪烁着各色灵光的小旗，萧林观察了一番房间内的方位，然后轻轻一挥，那五面闪烁着不同灵光的小旗轻轻一晃，就穿过房门，到了外面，眨眼间消失不见。

    萧林盘膝而坐，口中念念有词，过了片刻后，才睁开了眼睛，脸上露出了笑容。

    然后径直躺倒在床上，蒙上了被子，呼呼大睡了起来。

    第二天日上三竿，萧林才从被子中钻出了脑袋，看了看外面的天色，然后爬了起来。

    掐了个法决给自己洗漱一番之后，萧林坐在床沿之上，开始思索了起来。

    如今想来，那山缝之中的琅嬛棋局还是一个巨型传送阵，很明显，自己是由于下错了棋，才被传送了出去。

    更让萧林吃惊的是这座传送阵传送的方向并不是一定的，而是随机的，因为他在被传送出去之后，并没有看到陶灵和笑一少两人的身影。

    看来陶灵和笑一少也和自己一样，被随机的传送到某个地方，只是不知他们是否已经回到了丹草山。

    通过昨天和孟虎的一通闲聊，他虽然还没有购买地图玉简，也大概了解了这紫日仙城，地处南域境的东面偏北的位置，已然是属于北岚宗的地域。

    这北岚宗和古玄宗一样，也是一个大型宗门，占据了南域境东北面的数州之地，宗门内光是金丹老祖，就有三四十名之多，至于筑基期修士，更是达到了恐怖的数千人。

    不过北岚宗并非像古玄宗那样，占据着一块富饶之地，而且周围都有天堑，除了黑魔宗和古玄宗偶有摩擦之后，倒是不曾发生过大的战争。

    但北岚宗就不同了，北岚宗位于南域境的东北角，东南面与一望无际的妖原相连，妖原究竟有多大，恐怕连北岚宗的诸多金丹老怪也说不清楚。

    因为传闻之中，妖原之中不但存在着大量的凡级和真级妖兽，甚至在妖原深处，还栖息着不少的皇级妖兽，甚至连帝级妖兽都曾出现过。

    妖兽分为凡、真、皇、帝、天五个等级，对应着人类修士的炼气、筑基、金丹、元婴和化神，帝级妖兽以下，由于这三类妖兽灵智未开，还属于兽的范畴。

    故而面对同等级的人族修士，虽说还是妖兽略微强悍一些，但基本上还算平衡，但妖兽一旦进入帝级，就不同了。

    帝级妖兽已经可以半化为人形，而且心智与人一般无二，甚至更加狡诈奸猾，再加上妖兽肉身强悍并且在法术上也比人族修士更为精通。

    所以正常情况下，一般的元婴老怪单独是无法战胜帝级妖兽的，而且由于妖兽进入帝级之后，已然可以幻化为人形，一般也不再以妖兽称呼，而是称呼帝级妖兽为化形妖族。

    至于天级妖兽，则是被人族修真称为大妖。

    大妖已然是这一界妖族的巅峰存在，和人族的化神大能一样，想要见到一个，也并不容易。

    这类境界的妖族和化神境人族大能，大都会躲藏起来，闭关修炼，以求能够更进一步，飞升上界，轻易不会现身。

    妖原之所以让北岚宗头疼不已，主要原因就是每隔三百年，都会爆发一次兽潮，每一次兽潮都会让北岚宗损失惨重，甚至一旦出现化形妖族，连北岚宗的元婴老怪们都可能就此陨落。

    不过每次的兽潮，出现化形妖族的概率并不高，近一千四百多年来，共发生过四次兽潮，都没有化形妖兽出现过。

    北岚宗自然乐于见到如此，毕竟即使出现一名化形妖族，对北岚宗来说，都是一次大劫难。

    按照孟虎的说法，萧林依稀可以判断出来，自己所在的丹草山应该是位于北岚宗的西南方向，如此说来，天潞山脉岂不是和妖原也很近？

    但萧林也知道，天潞山脉南面，有几个世俗国家，再往南则是一望无际的荒漠，也不知道有多大，而且由于荒漠不但生命绝迹，竟然连灵气也稀薄的近乎感应不到。

    这也是萧林这类的修真者从来也不想去探究一番荒漠的原因，也许有更高阶的金丹甚至元婴期修士会去那一望无际的荒漠探寻，至于结果，自然也不是萧林这等筑基期修真者能够知道的。

    通过孟虎，萧林也明白了孟虎这次前往妖原，一方面是试炼，提升几门法术的熟练度，另一方面则是接了宗门的任务，前往妖原探查兽潮的爆发时间。

    因为按照时间来算，第五次兽潮已经临近了。

    在了解了这点之后，萧林可着实被吓了一跳，要知道，这紫日仙城与妖原也不过是相隔千里之遥，已然算得上是北岚宗面对妖原的前哨了。

    一旦兽潮爆发，自己弄不好还会卷进去，这类的天灾可不是光凭一身战力就能躲过的，只能说战力高，可以提升一些活下去的概率罢了。

    是以萧林已经决定，要尽快离开紫阳仙城，返回丹草山，这里太危险，他可不想被铺天盖地的妖兽围杀。

    想到这里，萧林跳下了床，走出院子，收了五行灵旗之后，就径直朝着仙城中心的商铺而去。

    不管是在哪座仙城，大型的商铺通常都是在繁华中心地带，所以想要购买到自己想要的物品，只要进入仙城中心位置准没有错。

    这类仙城之内十有八九都被下了禁空禁制，所以萧林也只能老老实实的步行，不过对于修真者来说，尽管只是走路，也比一般凡人要快得多。

    走了半个多时辰，萧林看着眼前的一座三层商铺，脸上露出了惊讶表情。

    “四海居？”

    萧林怎么也想不到在这紫阳仙城之中，也有四海居的存在，萧林清晰的记得，自己被柳眉追杀，逃亡到了南荒仙城，在那里他通过四海居参加了他们暗地里举办的拍卖会。

    要不是从拍卖会上竞拍到了赤融丹，他是否能这么快进入筑基中期，还都是未知之数。

    想到这里，萧林不由得径直走了进去。

    刚一进入大厅，萧林就听到了一声呼喊：“萧道友？”

    萧林闻言，转身一看，一名妖娆多姿的三旬女子赫然出现在了萧林的面前。

    “祖娘？”

