    

    小姑娘带着点怨念的话语随风而至，墨君漓微怔，忙不迭三两步追了上去，一本正经开了路：“走走走，马上走。”

    听澜水榭离着国公府本就不远，加之二人又运上了轻功，不出小半刻，那水榭的大门就已近在眼前。

    还未赶至那设了宴的正厅，慕惜辞便已然嗅到了空中弥漫着的阵阵香气。

    混着油香的肉味儿勾起她满腹馋虫，小姑娘的杏眼亮了又亮，顺着那味道，准确无误地摸上了设宴厅堂。

    彼时燕川这忙活着摆上最后一道菜品，她看着那满桌的鸽子，涎水差点淌出了三尺。

    慕惜辞勉强端着刻在骨子里的那点矜持，待身为主人家的墨君漓上桌之后，自己亦迫不及待地落了座。

    墨君漓见她那小馋猫似的样子不由弯了眼，他抬手扯下一条烘烤得正好的乳鸽腿，顺势递去小姑娘碗中。

    那烤鸽子的火候恰到好处，外皮焦香四溢，脆而不糊；内里腌制好的鸽肉则鲜嫩无比，每口都带着满满的肉汁。

    小姑娘亮着眼睛，吃相优雅却速度极快地解决了那条鸽子腿，继而抓起筷子夹向桌上的那盘红烧乳鸽。

    鸽肉上淋着层令人食指大动的橙红糖色，那鸽子已被香叶桂皮煸得髓骨生香，慕惜辞就着一桌子的菜，不一会便下去了半碗的饭。

    她今儿一天没怎么吃东西，这会是被真饿着了，加上这一桌的全鸽宴在她梦里徘徊了数个时日，早就馋得不能再馋，一朝得偿所愿，难免吃得急些。

    “你小心噎着。”撑着下巴看小姑娘吃饭的少年失了笑，起身为她盛了碗温而不烫的鸽子汤。

    那乳鸽在砂锅中被文火炖了数个时辰，早便骨酥肉烂，入口即化，带着些乳白色调的汤汁上飘着层金黄的油花，汤中撒着把益气补血的艳色枸杞。

    慕惜辞接过汤碗，抬眼一扫对面不曾动筷的半大少年，就着那汤慢条斯理地咽下口满口的肉，摸出手绢擦了擦嘴：“开玩笑，我都多大了，哪里会噎到。”

    “又不是小孩子。”小姑娘低头嘟囔一句，这话令进屋送茶的燕川膝盖一抖，险些闪了腰。

    不明所以的倒霉暗卫满目惊悚地看了眼端坐椅中、明显连他胸口都没长过的十岁姑娘，眼神飘了又飘——他觉得慕三小姐说出来的这话，就很像小孩子。

    “是是是，阿辞不是小孩子。”墨君漓煞有介事颔了首，一面挥手示意燕川留下茶水便麻溜退下。

    他瞅着那明显吃开怀了的粉团子勾了勾唇角，黑瞳内尽是促狭之意：“是小丫头。”

    “姓墨的。”慕惜辞沉了脸，刚抓起来的筷子猛地拍上了桌面，墨君漓眼疾手快，赶在她发火之前舀去满满一勺山药鸽子煲，笑容讨好：“吃肉。”

    “……啧。”突然被肉哄没了火气的小姑娘咂了咂嘴，安安生生地添了半碗饭，“你怎么还想起来请我吃这个了。”

    “你上回不是说，见了雪团之后，夜夜梦到全鸽宴嘛。”墨君漓说着微抬了下颌，他见慕惜辞吃得欢快，自己也难得生了点馋意，干脆跟着盛了小半碗的饭来。

    “我猜你是馋鸽子了，原想着春试大案结束之后再寻个酒楼，请你好生搓一顿。”少年语调微顿，“昨日突然想起来，若真要等，只怕要等到四月中去。”

    “眼下这才二月出头，离着四月中还有两个多月，我怕连着两个月下来，你该被馋坏了。”墨君漓笑笑，“索性今晚就全了那点馋虫。”

    “呸，你才馋呢，我这明明是在长身体——”慕惜辞细声嘀咕，手下挑肉的动作却是半点没停。

    她本不是那般重视口腹之欲的人，前世对吃食也没什么执念，这辈子恰赶上十来岁长身子的时候，这才格外贪吃了点。

    再说，肥成雪团那样的鸽子可是不多，墨君漓这老货，不是说过自己看着它也发馋吗？

    所以，不是她馋，是雪团太肥又赶上她最能吃的时候！

    对，没错，就是这样。

    吃净碗里最后那点饭的慕大国师掩着嘴打出个无声的嗝，她今天带出来的那条手绢算是废了，上面蹭满了油点，多半是洗不出来了。

    “说来，你那边准备的怎么样了，”吃饱饭，慕惜辞的思路也跟着渐渐清晰，浑身炸着的毛一顺下来，她便不由想起了正事，“到时准备怎么安置那书生？”

    “那当然的差不多了，我又不是头一次干诈死的行当。”墨君漓不甚在意的一挑眉梢，“至于安置……那就随便找个偏僻点的宅子放着呗。”

    “反正我名下空着的宅子多着。”少年撂了筷子端起茶盅。

    “唔，”慕惜辞托腮沉吟，“这倒没什么问题，就是听起来……”

    墨君漓蹙眉：“听起来什么？”

    慕大国师诚恳万分：“听起来很像七殿下你‘金屋藏娇’。”

    “噗——”

    少年一口清茶喷了一地，他颤着手奋力拍着拍着胸口，试图顺下那节堵在嗓子眼里的气：“国师大人，我都跟你说了几回了，我真不是断袖！”

    “我也没说你断袖呀。”慕·罪魁祸首·惜辞嘟嘴嘀咕，“就是说听起来像。”

    “听起来像又不是‘就是’，你干嘛这么着急。”小姑娘狐疑抖眉，“莫非……”

    “阿辞。”墨君漓麻了，他觉得自己这是秀才遇上兵，有理说不清，“没有那个‘莫非’，这辈子都不可能有。”

    “……上辈子也没有！”他上辈子孤独终老是因为死的早且没遇到喜欢的，不是因为断袖。

    真不是！

    这小丫头一天天的，脑子里都在想些什么？

    墨君漓探究似的望了她一眼，慕惜辞对他的目光视如不见，顾自“哦”了一声，下了地。

    确认墨君漓能妥当安置好卢子修，她便没什么想问的了，左右剩下的也不必管，他们只管保护好这位难得的人证，届时交由云璟帝自行发挥就是。

    她可不相信，上辈子那位老皇帝突然出现在殿试之上，是什么“心血来潮”。

    慕惜辞晃晃脑袋，背着手作势便欲向着屋外行去，墨君漓见状一扬下颌：“你这是上哪去？”

    小姑娘懒懒回头：“消食。”

