    清晨。

    瞿府。

    “刘江居然随便吩咐一下，然后就去修炼了，修炼的倒是挺刻苦，但两个月时间可是很快的，不好好的对付妖族细作，两个月后就要被打回原形了。”礼部侍郎石文淡笑着开口。

    “或许能力不俗，但想要担任巡察总督，却还是嫩了点儿。”御史中丞何良道。

    大司空瞿胜微微一笑，道：“就看刘江的表现了。”

    ……

    段府。

    “爹，我查出来了，打我的名叫刘江。”一个少年开口道，他正是被刘江一巴掌打的宛如陀螺一般转的那个少年。

    “刘江？是大夏仙国年轻一辈第一强者，比八大远古仙宗圣子圣女，和帝都四大妖孽都要厉害的那个天骄？”段王爷有些难以置信的询问。

    “嗯。”段小刀连连点头，随后道：“爹，你一定要替我好好的收拾刘江啊，他当时可是差一点点就将我活活的打死了。”

    “你可真是会惹事。”段王爷很是无奈的开口，眼眸之中却是寒意闪烁：“刘江不给我段王府，我会帮你出气，不过前提是两个月后，刘江从巡察总督一职上下来。”

    巡察代总督，哪怕只是代总督，段王爷都相当的忌惮。

    “哦。”段小刀有些不满的点头，但一想刘江的身份和地位，最终保持沉默。

    不过他的心中，却是异常的不满，他想要弄死刘江，活活打死。

    但一想刘江那强悍到极点的实力，心中不由的一阵无力。

    “对了，这两个月时间，你到训练室里修炼吧。”段王爷淡淡的开口，他怕段小刀不理智，去招惹刘江。

    刘江那可是连李伊人都暴打的狠茬子。

    段小刀去招惹，说不定直接会被打死。

    “我还是在外面修炼吧。”段小刀笑嘻嘻的道，他才不想修炼，他只想玩。

    段王爷看着段小刀一脸毫不在意的模样，心中恼火，脸色瞬间一沉：“我说的面壁思过。”

    “什么？面壁思过？”段小刀闻言一惊，难以置信的道：“我为什么要面壁思过？”

    “因为你整日不务正业，惹事生非。”段王爷淡淡的开口。

    “爹，不要。”段小刀一下就慌了。

    整整两个月时间啊，关在修炼室修炼整整两个月时间，他觉得他可能会疯掉。

    “三个月。”段王爷淡淡开口，声音平淡，但却有着无容置疑的意味。

    “爹，两个月就好，两个月就足够了。”段小刀心中惊惧，连忙求饶。

    “三个月。”段王爷语气没有任何商量的余地。

    “爹，我不会招惹刘江了，再也不会招惹刘江了。你还是放过我吧。”段小刀异常的害怕闭关，一个劲的求饶。

    段王爷看着段小刀求饶的样子，感觉实在是恶心人，大男人家家的动不动就求饶，实在没有一丁点儿的男人风范，他堂堂段王爷，怎么就生出了这么一个废物？

    段王爷冷哼一句随后道：“四个月。”

    “啊……”段小刀已是彻底的崩溃了。

    但这一次却没有再说什么了。

    他害怕段王爷给他继续加。

    可四个月啊。

    想到这里，段小刀感觉眼前一黑，差点晕死过去。

    ……

    大夏皇室。

    大夏仙帝淡淡的询问秦贵：“刘江表现如何？”

    大夏仙国这些年辈那些妖族探子搞的焦头烂额的，仙帝对巡察总督新任的总督刘江很是重视。

    他对刘江那个少年天才，心中还是抱有相当大的希望的。

    “他说了两句话，然后就回到修炼室修炼了。”秦贵很恭敬的道。

    “那两句话？”仙帝好奇。

    “……”秦贵将刘江的话重复了一遍。

    “就这么两句就完了？十天后抓捕妖物，十天后他要干啥？”武乾有点懵，心中有点好奇，想知道刘江到底想要什么。

    虽然刘江并没有太大的动作，但刘江这个少年，多次抓捕万妖国探子，表现出了异能逆天的洞察力。

    对付万妖国的强者，手段老辣。

    “这个并不清楚，可能是有点不知所措吧，毕竟他只是一个十七岁的少年，现在一下当上这么大的官，肯定压力很大。”秦贵说道。

    “我觉得不是。”武乾微微摇头，随后道：“对了，三天后上朝，记得给刘江通知一声，别忘了。”

    大夏仙国，五天一早朝。

    “嗯。”秦贵恭敬的点头。

    ……

    “刘江来帝都了。”

    大夏皇宫，武小溪听到刘江的消息，眼前顿时一亮。

    刘江当时答应她了，来帝都就来找她。

    可现在她父皇不允许她出去，她根本没办法见到刘江。

    武小溪拿着一个子母玉，输入信息：“……”

    声音落下，一个身材魁梧，鼻如悬胆，长相大气的男子龙行虎步，大步上前，坐到龙椅之上。

    朝堂上，刘江随着八十八位文武大臣，双手抱胸，恭敬的行礼，齐声道：“仙帝与天同寿，寿与天齐。”

    仙帝淡淡的开口：“平身。”

    淡淡的声音，但却有着一种浓浓的压迫感，让人不自觉的想要臣服。

    刘江暗暗心惊，淡淡的两个字，便是让他感觉到，仙帝强悍到极点的神魂压迫。

    不愧是大夏仙国仙帝，大夏仙国第一强者，大夏仙国战神。

    “谢仙帝陛下。”

    刘江跟着众人，再一次躬身道谢，随后抬起脑袋，挺直胸膛。

    刘江看向仙帝，仙帝长相大气，看起来很温和的样子，但举手投足之间的威仪却足以摄人。

    刘江仅仅看了一眼，便瞬间错过视线，不敢多看。

    盯着仙帝的脸看，这可是相当不礼貌的事情，刘江不敢越矩，最起码，在战斗力不如仙帝的时候，不能越矩。

    刘江站的笔挺，双眸平视前方。

    仙帝武乾，这个时候，也打量着刘江。

    打量着这个短时间内飞快崛起，名气超过八大远古仙宗圣子圣女和帝都四大妖孽，的仙国第一天骄。

    刘江身材修长，年轻的过分的脸庞棱角分明，双眸炯炯有神，一双黑眸犹如寒星，身形笔挺宛如一杆长枪，面容刚毅，英气勃勃，有一种一往无前的摄人气势。

    好一个美玉般的少年英才，仙帝武乾心中暗暗感叹一句，随后暗暗运转秘法，常人无法察觉的神念探出，悄无声息的掠过刘江的身体。

    刘江炼化了那么多的淬魂果子，灵魂感知是何等的敏锐，瞬间已是察觉到一股异常晦涩微弱的神念。

    刘江不知道是谁的神念，但一想就知道是仙帝武乾，或者仙帝心腹的，但刘江脸上却没有表现出任何的异样。

    刘江神魂强悍，思维异常敏捷，心思入狐，来之前已是预想到了这种事情。

    他甚至让雷翼妖狼和李伊人及敖海念用神念扫视他，无法扫视出他的宝树，也无法看透他的真实修为。

    他这才放心了一些，同时练习过好几次被神念扫视，如何假装。

    所以，当超级隐晦的神念扫过，刘江感知到了，但脸上却是没有任何的异常。

    不过心中却还是暗暗警惕着，神帝修为极高，神念肯定异常的恐怖，要是查探出他脑海空间之中的宝树，对他动手，那就危险了。

    不过刘江做事谨慎，来的时候，刘江毫不犹豫的炼化了一颗瞬移果子，虽然宝树上只有十七颗。

    但刘江却还是没有任何的犹豫。

    要是仙帝对他有杀意，他瞬间瞬移进入大地深处，瞬间远遁。

    见刘江脸上没有任何的波动，瞳孔收缩也是没有任何的异常，心跳速度也没有任何的异常，知道刘江没有察觉到异常。

    随后，神帝将神念没入刘江身体，肆无忌惮的查探着刘江的身体。

    自古帝王多疑，仙帝武乾也是如此。

    刘江崛起速度太快，快的让他都有些震撼，有些心惊。

    “我也觉得俞江宫主最为合适。”一旁的欧阳震附和道。

    “刘江这小子，今天的表现虽然很一般，但我们也不能小瞧了他，他多次揪出万妖国探子，甚至前两天，仅仅用两天的时间，已是强势揪出青州九成九的妖物，必然有着常人所没有的厉害手段。”大司徒俞立辉淡淡的道，“两个月时间，未必就无法拿到巡察总督一职。”

    众人闻言，心中微微一凛。

    要是刘江当稳巡察总督一职，一下就跃为大夏仙国最有权势的权贵之一了。

    地位，甚至不亚于大司徒俞立辉。

    俞立辉淡淡的道：“我们要做两手的打算，一是刘江失败之后，如何将俞江推上去，二就是刘江当上了巡察总督，我们该如何处理和他的关系。

    一我们刚刚已经讨论过，现在我们讨论二，刘江战斗力强悍，要是当了巡察总督，也就说明他的能力，比我们预想还要厉害，你们可千万不要因为他的年纪而小看他。”

    曹云和欧阳震闻言，对视一眼，这才发现，他们还是有点看轻刘江了。

    俞立辉乾坤袋里面拿出一个玉盒子，淡淡的道：“回头你们两个，代表我去一趟刘府，将这颗百转土元丹送给刘江，交个好。”

    “这会不会太贵重了，大人。”欧阳震两人听到是百转土元丹，都是微微一愣。

    百转土元丹这可是价值逆天的土属性异宝，不知道多少土属性的话武者想要得到。

    “你们呐，就是因为刘江年纪小而下意识的看轻刘江，刘江就算这一次无法拿到巡察总督一职，将来也必然是大夏仙国最为厉害的强者之一，和他交好，很有必要。”俞立辉淡淡的开口。

    欧阳震两人闻言，心中微微一凛，对大司徒俞立辉暗暗敬佩。

    他想要知道，刘江是不是被妖物控制了，是不是被夺舍了，或者是得到了什么异宝或者传承。

    要是刘江被妖物控制，或者夺舍，直接斩杀。

    要是刘江拿到的传承太过厉害，厉害到可以威胁到他的地位的传承或宝物，那就直接拿走刘江的传承或宝物。

    仙帝的地位，绝不能被任何人威胁到。

    仙帝隐晦的神念扫过刘江的身体，查探着刘江的情况。

    “人类血肉之躯，不是妖物。”

    “灵魂完全契合，不是被强者夺舍。”

    “灵魂温润纯正，没有任何的瑕疵，不是被控制了神魂的奴仆。”

    “身体之中，没有任何的异宝，身上乾坤袋之中，没有任何厉害的功法。”

    “也没有异宝。”

    “收妖袋中，有足足一千多的妖物。”

    “男人的本钱，居然比他雄伟很多。”

    “灵魂本源强大，远超一般人。”

    “丹田比常人要大不少，黄金巅峰的修为。”

    “肉体强悍，黑金四星的身体强度。”

    “经脉宽度居然比他还要宽阔，经脉韧性居然比他的还要坚韧，简直恐怖。”

    “各个方面都是最为顶尖的，超级天才。”

    要是刘江拥有足够的修炼资源，一千年之后，十有八九会超过他。

    仙帝心中暗暗凛然。

    不过短时间之内，根本无法对他造成任何的威胁。

    要是忠心耿耿，在大战结束之前，倒是可以重用。

    仙帝神念超级强悍，感知也是异常的恐怖，他速度极快，眨眼的功夫，心中已是知道了他想要知道的信息。

    刘江没有任何的问题，只是本钱比他雄壮很多。

    他心中有点羡慕嫉妒。

    “来自武乾的羡慕之情+8200，+……，嫉妒之情+8100，+……”

    刘江毕恭毕敬的站着，但心中却是暗暗震惊。

    居然贡献如此之多的情绪之力，要知道，情绪之力和修为以及情绪的剧烈程度有关。

    修为越高，情绪之力越高。

    情绪波动越大，情绪之力越高。

    很明显，目前这种情况下，仙帝陛下的情绪波动并不大。

    但却贡献如此之高的情绪之力，仙帝的修为绝对超高。

    而且刘江听说，仙帝还是武学天才，掌握了不少的超级厉害的武技，最关键的还是空间属性的异能者，战斗力超级凶悍。

    刘江暗暗震撼，真是厉害，他修为估计提升到飞天级，才有丁点的机会能和仙帝一战。

    估计修为达到飞天巅峰，才能稳胜仙帝。

    刘江暗暗思忖，要尽快的提升自己的修为和战斗力。

    这个世界，修为和战斗力，才是王道。

    他可不想一辈子为仙帝做事，当仙帝的下人，当修为足够高，战斗力足够强的时候，他逍遥自在，想去哪里就去哪里。

    仙帝看着刘江，温和询问：“你就是刘江。”

    “是，仙帝陛下。”刘江微微躬身，从容不迫沉声开口，但语气却装出有点点的激动。

