    化完妆后，化妆师便带着他的助理下去了。纪望嘴唇仍烫着，祁薄言在上面点的火让他心焦，不知道该抿还是舔，总之在外人面前，完全不敢动。

    对祁薄言，早就已经无力去管教，这人肆意妄为的性子，也不是一天两天的事。

    等化妆师一走，纪望就问李风：“那是你们团队里的御用吗？”潜台词是，是你们的人吗？签过保密协议的那种。

    李风了然道：“是的，纪老师你放心。”

    祁薄言换了个位置，硬是挤到了纪望所在的沙发上，要跟人贴着坐：“哥哥，你老是这么紧张，反而欲盖弥彰，还不如放松点。”

    纪望差点被气笑了：“怎么放松，陪着你一块疯？”

    祁薄言没说话，拿着手机，手指飞快地戳着屏幕。

    好像从刚才开始就这样了，一直玩着手机，好像里面有什么特别吸引他的东西。

    纪望看了两眼，没忍住，皱眉道：“发生什么事了？”主要祁薄言平时也不怎么用手机啊。

    祁薄言头也不抬：“一点小事，别担心。”

    纪望发现他的屏幕是微博首页，心头直接狠狠一跳：“你在干什么？”

    李风好像知道祁薄言在做什么：“纪老师，你不用太担心，最近公司已经把祁爷的微博密码给改了，他暂时是登录不上的。”

    这熊孩子得多熊，才逼得公司出此下策，连号都给没收了。

    说到这事，祁薄言和纪望道：“哥哥，这破公司就知道欺负我。”

    话里大有让纪望给他出气的意思。

    纪望赞同点头：“公司做得挺好，继续保持。”

    祁薄言：“……”

    纪望：“所以你在登陆小号？”

    李风在旁边补充道：“祁爷是有个小号，还是你的后援会。”

    被自己助理这么爆料，祁薄言非但不羞，还下巴微抬，好像等着纪望来夸他。

    纪望没夸，他想看祁薄言在用小号做什么。祁薄言直接把手机一抬，不让他看：“哥哥，我们之间还是得保留一点隐私。”

    纪望只好道：“别在微博上跟人吵架，就算是小号也尽量不要。”

    古往今来，多少艺人小号被扒，都是一场大瓜。

    如同被说中了心事，祁薄言不自然道：“我没吵架，我只是说事实，讲道理。”

    纪望就没管他了，用小号来解压也很正常，他认识很多艺人，基本都人手一个。

    祁薄言和他不是同一辆车，小旭早就在车里等着，见纪望过来，才闷闷不乐地跟他提了一会儿补拍的注意事项。

    纪望问他：“跟李风吵架了？”

    小旭勉强道：“没有。”

    纪望嗯了声：“那好，你去帮我和李风打听，祁薄言的小号叫什么？”

    “啊？”小旭嘴巴张开了，不敢置信他家望哥的要求。

    纪望说：“不是没跟李风吵架吗，不敢和人说话？”

    “谁不敢了。”小旭负气道，并成功中了纪望的激将法，掏出了手机按了起来。

    这让纪望松了口气，小旭要是和李风闹僵了也不好。纪望还是希望他们两个关系能融洽一点，就算做不了朋友，也别结仇吧。

    没一会小旭就发了一张截图给纪望，上面的头像是纪望刚出道那会的照片，穿着校服，加了滤镜，嫩得出水，脸上还被人p了可可爱爱的粉色小红晕。

    id：纪望家的小七七

    纪望：“……”

    小旭也很微妙，盯着这个小号，艰难道：“望哥，这号我认识……”

    小旭：“还是唯数不多从你刚出道那会跟到现在的活粉。”

    小旭用敬畏的目光看着纪望，纪望被他看得有点毛：“怎么了？”

    “哥，你是怎么让大明星对你这么死心塌地的？”就是小旭都不得不佩服祁薄言这耐力。

    小旭也想学两招谈恋爱，都母胎单身多少年了。

    纪望没理他，反而刷起了祁薄言小号的微博。

    经营得挺好，活粉很多，物料丰富，纪望在各种剧里的参演都被他挖了出来，剪成视频。

    不过那都是早期唯粉的状态了。

    昨天在路上的第一期出来，好好的唯粉，说变就变，成了cp粉。

    纪望家的小七七刚发了一条视频，剪辑技巧高超，硬是把他和纪望剪出了一部前世今生狗血大剧，如果纪望不是当事人，纪望都要感动了。

    还赋予了cp名，奇迹之恋。

    神他妈奇迹。

    评论过了两千，点开一看，全是撕逼。

    纪望家的小七七，皮下正主祁薄言以一己之力单挑众多唯粉，间或还和闻风而来的薄荷战成一团。

    他并不言语攻击，而是说些气人的实话。

    有时候还故意阴阳一下他自己射箭实力不佳，在节目里表现太娇，把薄荷气得半死。

    如果纪望不知道这是祁薄言的小号，他还真以为皮下的是一个刚放暑假的少女。

    祁薄言这是在做什么，疯起来连自己都骂？

    纪望看不下去了，打开了微信，截图了微博：“别再发了。”

    祁薄言：“？”

    祁薄言：“李风这个叛徒。”

    纪望以为祁薄言知道呢，原来是李风瞒着给的。

    纪望：“不许说自己，别和粉丝吵架。”

    祁薄言：“我没吵架，我说的是实话。”

    纪望：“那也别发了，我不喜欢。”

    这次祁薄言没回，等纪望去刷新微博，发现那条cp视频已经开了精选评论，转发一直在增长，不过祁薄言确实也没再发了。

    想了想，纪望回他：“乖。”

    然后切回大号，纪望难得也干了一会冲动的事。他用大号，加了纪望家的小七七关注，看着那变成互关的标志，纪望退出了微博。

    至于由这引发的诸多猜测和阴谋论，纪望也懒得去管了。

    来到拍摄综艺的影视城，祁薄言已经到了，坐在椅子上等其他的嘉宾，手机并没有放下，而是边看边笑。

    录音组的人还没过来给他们戴麦克风，纪望便走了过去，要和祁薄言一块坐下，小旭赶紧把纪望的椅子也搬了过来。

    祁薄言看见纪望，弯眼笑了笑：“你关注我了？”

    纪望见他这么高兴：“喜欢吗？”

    祁薄言：“开心死了，这就是追星成功吗？”

    其他人说这话都能当真，祁薄言说的就算了吧，祁薄言何止追星成功，他还把他的星星睡了。

    祁薄言把手机给回李风，说：“虽然我哥没计较，但你不经过我同意就把小号说出去了，这个月的工资还是得扣。”

    这话一出，李风还没说话，小旭就面色紧张道：“为什么啊？”

    李风看了眼小旭，低头说：“好的，祁爷。”

    小旭嘴巴张了又合，但这是艺人和助理之间的事情，他甚至没法说什么，只能用求助的眼神看着纪望，想让纪望说句话。

    纪望干咳一声，接受到自家小助理的暗示，便对李风说：“扣你多少，到时候报个数，我给你发红包。”

    这话一出，祁薄言就无奈地笑道：“不行，哪有这样的。”

    纪望挑眉：“怎么，还想管我发红包，我银行卡应该还没上缴吧？”

    再放纵他们对话下去，场面就要开始冒粉红泡了，苦主李风及时出来刹车：“祁爷，先去和江导对一下流程吧。”

    《忘川》作为之前的经典老电影，就算翻拍也肯定没法超越，所以江导就没想着完美重现经典。

    不过好歹当年的男女主都在这，可以分别拍一段正经的，和一段不那么正经的。

    综艺嘛，致敬经典的同时，还得有梗。

    嘉宾里三个演员，另三个唱跳主持多栖发展。

    还是分成两队pk，分别饰演忘川里的不同场景。

    以前的老电影非常敢拍，还是大导演的作品，剧情相当刺激。

    主线是在那个动荡的时代里，徐大奶奶坚强地扛起徐家，甚至后来还为抗战做出巨大贡献，情感线是守寡的徐家大奶奶和她青梅竹马的宋先生。

    两个人从来没有实际行为越轨，陈导最擅长于从细节中出画面，那段感情被他拍得朦朦胧胧，怅然若失。

    最后两个人最亲密的接触，不过是一个拥抱，一记额上的亲吻。

    徐大奶奶没有再嫁，宋先生一辈子未婚。

    郑琦红和老演员陈启善重现经典，段音宇和他们一组，负责打酱油，做配角。

    张慕先这组，今日是他来当队长，所以由他来安排角色分配。

    三个男人，一beta两个alpha。

    公平起见，张慕先说：“抽签吧，谁抽中哪个了角色，就是谁来演。”

    纪望本来还想着，郑琦红所饰演的徐家大奶奶，感觉颜值上只有祁薄言合适。

    哪知道纸条抽出来打开，他是徐大奶奶。

    要演绎的场景，正是徐大奶奶在生意场上和人谈生意，有人占她便宜掐她屁股，被她从旗袍底下摸出小刀，剁了手指的那幕。

    祁薄言看着手里的纸条，露出了个不怀好意的笑容。

    他展开纸条，面向镜头，他要演的角色，正是掐徐大奶奶屁股的炮灰，王三爷。

    纪望默了默，转头问张慕先：“你要跟我换吗？”

    张慕先忙不迭地摇头：“不了吧，我屁股没肉。”

    就差没说，你屁股翘，你来。

    纪望：“……”

