
　　大厅之内，各个都是紫府修士，当中一人，正是当今小环山的最高掌权者，古文彬。

　　只见此人青衣长衫，眉目坚定，给人一种神秘莫测之感。

　　另外三人听到大厅的动静，齐刷刷将目光投了过来。

　　叶通玄毕竟是紫府修为，对于他们打量的目光，倒还能够接受。然而，一旁的叶通华就没有这么高的实力了，只能躲在叶通玄的身侧，以免喘不过气来。

　　“在下叶通玄，见过各位道友。”叶通玄微微施礼，不卑不亢地说道。

　　坐在上首的古文彬起身道：“叶道友谦虚了，快快请坐。叶道友大名，在下如雷贯耳，今日道友来此与我等会面，实在是三生有幸！”

　　虽然二人之前并未有过太多的交集，但对方显然已经做足了准备，打探了一些关于他的情况。

　　对此，叶通玄心中有些讶然，这古文彬的情报网当真出色，自己搜寻筑基丹材料的事情还是隐蔽一些比较好，不要被此人捉到了把柄。

　　打定主意之后，叶通玄不声不响的落座在一旁，静观其变。

　　“叶道友，此事事关重大，我看还是越少人知道越好。”坐在叶通玄对面的一名壮汉修士语气不善地说道。

　　此人上半身只披了一件兽皮在身，大半个身子露了出来。古铜色的皮肤下，肌肉虬劲，面目凶煞。

　　言语之间，似乎是想让叶通华离开这里，不打算让其参与其中。

　　“在下心里有数，这位道友还是管好自己为妙。”叶通玄冷哼一声，没有丝毫退让的意思。

　　对面那人见叶通玄丝毫不退让，面子上有些挂不住，暗地里将紫府的威压给释放过来。

　　一旁的叶通华首当其冲，面色瞬间变得煞白，身子摇摇欲坠，眼看着就要支撑不住。

　　叶通玄显然没有料到对方居然在这个场合出手，当即便释放出一阵柔和的灵气，将叶通华搀扶住。

　　接着，一道凝实的雷光以迅雷不及掩耳之势，瞬间袭击过去。

　　那壮汉始料未及，眼看着抵挡不住，身形当即暴退，有了缓冲之后，堪堪将这道攻击给挡了下来。

　　此人面前杯盘狼藉，看样子好不狼狈。

　　“够了，石道友，我早就说过，叶道友的实力不容小觑。你若是继续下去，只会两败俱伤。”坐在最上首的古文彬发话道。

　　“叶道友好手段，还请道友原谅则个。”偷鸡不成蚀把米的石山拱手道。

　　叶通玄脸色阴沉，面色不太好看。自己原本就是想探探口风，试试能不能得到白玉芝的下落，没想到对方一来便是给了他一个下马威。

　　若是实力不济，今日可能就要吃个大亏，看来这次的宴席也不是什么好去处。

　　“石道友也是心直口快，还望叶道友海涵。这次的事情实在是非比寻常，若是走漏风声出去，我等可就要白忙活一场了。”坐在石山旁边的一名老者开口说道。

　　此人头发花白，是在场修士之中年龄最大的一位，实力只有紫府初期，应该也是一个老紫府修士了。

　　叶通玄微微打量了一番此人，心中已经有了大致的了解，当下便是微微颔首，没有多说什么。

　　“哈哈哈，这次邀请诸位道友前来，乃是好事一桩，不要弄成这般不快。王道友，还不快快将地图拿出来，告诉诸位。”

　　古文彬连忙打了个哈哈，示意坐在角落的一名修士将地图拿出来。

　　此人乃是在场的最后一名紫府修士，身材十分瘦弱，整个身子隐藏在宽大的黑袍之内，行走之间，黑袍深深的凹下去。

　　因此，叶通玄能断定此人身材十分瘦小。此人缓缓走向大厅中间，叶通玄多看了此人一眼。

　　没曾想二人对视，顿时让叶通玄打了个寒颤，对方的眼神冰冷刺骨，让人如坠冰窖。

　　这让叶通玄心中一凛，表面上却是不慌不忙的稍稍一偏头，将目光移了过去，避免继续与之对视。

　　黑袍人嘴角微微一笑，神色如常的继续向前走着。

　　此人不简单！实力应该是这里最强的一个！需对其进行提防，如若情况不对，应尽早抽身。叶通玄心中暗暗想到。

　　叶通玄没有想到一个小小的小环山，居然聚集这么多的紫府修士。而且，这些聚集在这里的修士，似乎在商量着什么。

　　“诸位道友，在下偶然得到一件藏宝图，里面乃是标明了一处药谷所在。里面珍稀药材无数，若是能够进入其中，想必能得到不少珍贵灵药。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　然而，药谷之中，有一头赤水蟒把守，仅凭在下一人，无法将其降伏。还望诸位道友助某一臂之力，事成之后，共享药谷灵药。”

　　王业将手中的藏宝图向前一扔，里面的路线便立即呈现在眼前。

　　听了王业此言，叶通玄心中有所意动，但空口无凭，毕竟没人知道此事是真是假。

　　“王道友若是此言非虚，我们自然愿意出手相助。只是我们并非亲眼所见，心中还是有些忐忑。”白发老者开口说道，语气似乎并不是十分信任。

　　他们这几人都是散修出生，背后没有大势力作为依靠，这次前来小环山，也是机缘巧合。

　　除了石山和古文彬有所交情之外，其他修士，都是第一次与其合作。

　　“清风前辈的担心不无道理，王道友还是拿出一些证据，免得让我等白跑一趟。”石山也是一个不见兔子不撒鹰的主，想要让其出力，没点实在的好处肯定是不可能的。

　　叶通玄迟迟没有开口，一直在暗中观察着众人，通过刚才的对话，他心中已经有了一些打算。

　　这四人也不是同心同德，看样子应该是王业带着藏宝图找上门来，想要与古文彬合作。顾文彬找来了好友石山。

　　王业担心自己势单力薄，拉上了白发老者。即便这样，他还是放心不下，让顾文彬找来一个与双方都不相识的修士，以此进行制衡。

　　这样一来，王业虽然与另外二人素不相识，但因为利益一致，暂时绑在了一起。安全性得到了一定的保障。

　　散修在外，没有靠山可以依靠，只能小心谨慎，以利益拉拢，进行短期的合作。

　　王业一拍储物袋，一个巴掌大的光球出现在他手中，接着一道光幕出现在大厅之中。

　　光幕呈现的是一处山谷地带，里面灵气浓郁，生长着许多珍贵灵药。光幕只维持了几次呼吸的功夫，便消失不见。

　　虽然只有很短的时间，叶通玄还是能够以此推断出，这篇山谷里面，珍贵药材不少，看样子王业所说，并非虚言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十六章：藏宝图免费阅读。https://xs.23sk.com 