    黑色眼镜蛇的长鞭出现在夏平安的手上。

    那长鞭就像一股黑色的水流，带动着风雪，夏平安的长鞭一卷，就把两个朝着他冲过来的魔狼武士卷了过来，像挡箭牌一样的档在了他的身前。

    “噗噗噗……”

    只是瞬间，那两个魔狼武士就被冰锥射成了刺猬一样。

    带血的冰锥穿透那两个魔狼武士身上的皮甲，从两个魔狼武士身体背后透出来一截，夏平安把那两个魔狼武士的身体对着狼头一样的黑烟甩出，那两个魔狼武士的身上被几股黑烟击中，身上的的血肉，瞬间干枯，整个身体一下子就变成了黑色的细灰，一下子散落开来。

    我靠！

    这魔狼法师果然凶残。

    看到那个魔狼法师马上还要再次施展术法，而周围又有几个魔狼武士朝着自己扑了过来，夏平安手上的长鞭一震，卷起刚刚一个魔狼武士掉在地上的大刀，朝着那个魔狼法师甩了过去。

    长刀破空，犹如箭矢，直射那个魔狼法师的胸口。

    那个魔狼法师的术法被打断，一召手，身边的积雪就朝着他飞了过来，在魔狼法师的身前凝成了一个冰雪盾牌，挡下了夏平安甩过来的飞刀。

    夏平安一挥手，身边就出现了五只猛虎和十个精英奴兵，那五只猛虎一声咆哮，就朝着周围冲过来的魔狼武士扑了过去，而那十个精英奴兵中的其中五个则拿出投枪朝着周围想要开枪的魔狼武士投掷出去，用投枪干扰那些魔狼武士的射击。

    还有五个精英奴兵则不断把手上的投枪朝着夏平安面前这个魔狼法师与和颜夺对战的那个魔狼法师投掷出去。

    精英奴兵的投枪要不了魔狼法师的命，但投枪却能打断那两个魔狼法师的术法施展节奏，让那两个魔狼法师分心，躲避，应对，为夏平安和颜夺争取到时间。

    和夏平安对战的那个魔狼法师愤怒击碎了一只投枪，又用冰锥干掉了两个精英奴兵，夏平安已经犹如下山猛虎一样，冲到了那个魔狼法师的面前。

    那个魔狼法师一退，却发现夏平安一挥手，一张大网就朝着他笼罩了过来。

    那个魔狼法师眼中厉色一闪，张口吐出一团火焰，把夏平安洒出的大网烧成灰烬，同时一股狼头一样的黑烟似箭，就射向夏平安。

    夏平安召唤出水盾，裆下了那股黑烟。

    那个魔狼法师刚刚想要再次施展一个术法，却猛的感觉小腿一痛，他低头，就看到一只黑色的大狗不知道什么时候已经跑来到他的身边，一口就在他的小腿上咬下了一块血淋淋的血肉。

    魔狼法师愤怒至极，他可是魔狼啊，还是魔狼中的法师，居然还被一只狗给算计了，一根冰锥从他手上射出，就把黑龙钉在了地上，化为光点消散。

    就那么瞬间的耽搁，等到这个魔狼法师刚刚想要转过头，却发现，一根黑色的长鞭，不知何时已经抽到了他的面前。

    黑色的长鞭，就像一条黑恶色的眼镜蛇，那长鞭的末端，就像黑色眼镜蛇的尾巴。

    长鞭在抖动着，鞭子上的势能像一道波纹一样的迅速从前面传递到了鞭梢，鞭梢的速度以超过他肉眼能捕捉到的最大速度在陡然加快。

    不好！

    魔狼法师的脑袋之中刚刚冒出了一个想法，他刚想有所动作，施展一个护身的术法，却已经来不及了。

    夏平安手上黑色眼镜蛇的鞭梢在那一瞬间，已经突破了音障，空气中有一个剧烈的炸音在这一刻瞬间炸响，就像开了一枪，啪的一声，震动全场。

    黑色眼镜蛇的鞭梢从那个魔狼法师的一只眼睛之中猛的灌入，直接入脑，随着夏平安手上的劲道传递过来，一抖，那个魔狼法师的脑袋就像被塞入鞭炮的西瓜，一下子就炸开了，红白色的脑浆洒了一地。

    下一秒，夏平安召唤出一个火球飞了过来补刀，直接就把那个魔狼法师化为了飞灰，碾碎了那个魔狼法师身上的最后一丝生命气息。

    一颗珠子从那个魔狼法师的脑袋里滚动了出来，这种时候，夏平安也没有来得及细看了，长鞭一卷，就把那颗珠子卷入到了空间仓库之中。

    下一秒，夏平安一手持鞭，一手持枪，就朝着那些魔狼武士冲去。

    长鞭的音爆声不时响起，每响起一声音爆，就有一个魔狼武士的脑袋被长鞭洞穿爆开，倒在地上。

    如果夏平安还是一元境，击杀这些魔狼武士可能还要费点劲，没那么容易，而现在夏平安二元境，对那些魔狼武士拥有压倒性的优势，只要被夏平安靠近到五米之内，夏平安手上的黑色眼镜绳解决起那些魔狼武士来，都是一鞭一个，绝不含糊。

    而夏平安手上的枪也没闲着，枪口射出的符文子弹，要么把一个个的魔狼武士点爆，要么就朝着那个红毛的魔狼法师射去，和精英奴兵投出的标枪一样，在不断的干扰着那个红毛的魔狼法师的施法，让那个红毛的魔狼法师应接不暇，也让颜夺可以喘一口气。

    随着被夏平安干掉的魔狼武士越来越多，战场上的天平逐渐就朝着夏平安和颜夺倾斜了过来。

    那个红毛的魔狼法师也发现不对了，想要逃离，但却一下子被颜夺的画地为牢困住，颜夺也开始拼命了，又召唤出五个穿着盔甲的猛士，一起加入对那个红毛魔狼法师的围攻。

    夏平安也再次召唤出五个奴兵，加入战场。

    奴兵们在战场边缘奔跑游走着，不断把投枪朝着那个红毛的魔狼法师投掷过去。

    红毛的魔狼法师的身体周围，已经凝聚起一圈旋转着的病盾，把那些攻击都抵挡了下来，但同时自己也被困住了。

    ……

    一个魔狼武士在几十米外举着枪，终于再次上好子弹，一枪朝着夏平安轰来，夏平安一个闪身避过，MR98一枪射出，直接就把那个魔狼武士点爆变成火炬，连续三枪射出，又是三个魔狼武士被干掉，而最后一个魔狼武士，则被夏平安一鞭洞穿脑袋。

    干掉最后一个魔狼武士之后，夏平安一转身，手上的MR98消失了，一具单兵云爆弹出现在夏平安的手上，直接朝着那个红发的魔狼法师轰去。

    “我靠……”看到云爆弹飞来，颜夺大骂一声，立刻后撤。

    那个被困在地面牢笼之中的红毛的魔狼法师一声怒吼，身边的冰层冰盾，立刻多了三倍，厚达数米。

    “轰……”云爆弹的火光一下子就把那个红毛的魔狼法师包围了，一团炙热的火光在翻滚着，周围三四十米内的积雪瞬间融化。

    等那团火光刚刚消失，火光里面的红毛魔狼法师身边的冰盾冰层也消失了，那个红发的魔狼法师一身焦黑，浑身冒血，就像从煤矿坑里抓着荆棘爬出来的旷工一样，几乎连头上的红毛都被烧秃了。

    画地为牢的术法也在这颗单兵云爆弹的火光和爆炸之中消散。

    红毛的魔狼法师刚想逃，脚下黄光再次出现，颜夺咬着牙冲了过来，又是一个画地为牢把那个红毛魔狼法师困在了一个不足十平米的小圈子内。

    而夏平在在颜夺的第二个画地为牢的术法效果出现的同时，手上再一动，又是一具单兵云爆弹从他手上拿了出来，在那个红毛魔狼法师绝望愤懑的目光之中，又是一一颗云爆弹轰了过去。

    第二颗云爆弹轰过之后，那个红毛的魔狼法师几乎只剩下一个烧焦的骨架还在支撑着，但就是这个骨架，一挥手，几道黑烟飞出，就把颜夺召唤出来的几个穿着铠甲的猛士化为虚无。

    颜夺又是一个画地为牢把那个红毛魔狼法师困住。

    “妈的，我就不信弄不死你，给我轰死他……”

    夏平安的第三颗单兵云爆弹轰出。

    等到火光消散，那个红毛魔狼法师所在的地方，地面上已经是一个大坑，而那个红毛的魔狼法师，彻底成渣，硬生生被夏平安和颜夺联手给磨死了……

    地面上又留下了一颗界珠，颜夺离得近，一把就把那颗界珠抓了起来。

    “快走，那些魔狼来了……”夏平安对着颜夺吼了一声。

    两个人一声不吭，举步就跑，眨眼之间就消失在黑暗之中。

