    第4534章 独眼之危

    一个实力强大的强者，并不可怕。

    独眼光头作为血炎界管事，也接触过外头的圆满帝主了。

    可怕的是，这个强者的交手者尽皆身死，无一例外。

    萧逸轻笑，“剑出必死夏一鸣。”

    萧逸手中取出一块令牌，“拿着这块令牌去找他。”

    “如果你实在害怕，便带上一支血炎卫一并前往就是。”

    “是，大人。”独眼光头只得领命。

    “先去办了吧。”萧逸道，“这里无需你候着了，这么大堆卷宗情报，我自己慢慢看即可。”

    “是。”独眼光头领命，又问道，“寻了这夏一鸣，是直接带来见大人吗？”

    “若他反抗，可需强行押解来？”

    若是后者，恐怕独眼光头便要带更多的血炎卫前往了。

    萧逸摇了摇头，“不必。”

    “把我的令牌交给他，传达我的命令即可。”

    “至于他何时来，他自己决定就好。”

    那块令牌，是冰皇宫的宫主令。

    “是。”独眼光头应答一声，就此离去。

    ……

    大殿内。

    唯剩萧逸一人。

    萧逸边翻阅着卷宗，亦边思索着。

    率先想的，自然还是修炼之事。

    帝境需要天地本源作为修炼所用。

    但购买天地本源这种方式，对萧逸体内这庞大小世界天地而言，不切实际。

    唯一能借助的，也只有巨象一族了。

    巨象一族，有着吸收虚空力量，以及转化天地本源的能力。

    黑猛族人，可如星辰一般，吸收虚空力量。

    白玛族人，可如天地一般，将虚空力量转化为天地力量。

    在巨象一族里，这是阴阳二力。

    黑者为阴，白者为阳。

    也就是说，虚空力量为阴，天地力量为阳。

    凭此，他将各处地盘中巨象族人的力量调集回血炎界，支撑他修炼所需的修炼本源。

    当年，他麾下只有一千二百余星辰地盘。

    而今他地盘数量更多了，能调动的力量也将更多。

    但，巨象族人毕竟只有三千三百余；故而，他顶天了只能驱使三千三百余星辰。

    也就是说，他的修炼速度会一倍。

    可，对比以往，圆满至虚空之境的难度，可远不止一倍。

    “过些时候闲暇了，还得去重新布置巨象族人。”萧逸自语一声。

    他已然做好了接下来漫长岁月修炼的准备。

    可能，动辄便是闭关数十年，乃至更久。

    “呼。”萧逸念及此，略感无奈。

    武道参悟是其一。

    所需的庞大天地本源是其二。

    而最重要的是，那份圆满之境突破至虚空之境所必须的虚空本源，他还不知道到哪里寻。

    事实上，虚空本源，他以往就听说过，也算大概知道，但远算不上了解就是了。

    虚空本源，只可能从虚空中诞生。

    以往，他大概知道，这是等同于天地本源一般的力量，无层次差别，但有着本质上的区别。

    而十年前，他参加深寒天狱盛事前，则从寒境天帝口中得知，虚空本源，亦有属性之分。

    当年，他既要去取这份特殊的虚空本源，寒境天帝当然是要说清楚这份本源怎么回事的。

    既虚空本源有着属性之分，那么就定然延伸出‘契合与否’的问题。

    是的，虽然天地本源和虚空本源，并无层次之别，但却有着本质上的区别。

    虚空本源，并不如天地本源那般什么天地本源都能成为武者吸收的修炼之物。

    一个圆满帝主，能寻到一份契合自身的虚空本源，绝对是武道之路上几乎最大的机缘。

    如那白无敬，那份由帝疆源兽诞生出的虚空本源，就最适合他，甚至可谓完美。

    同样的寒冰力量，以及白家深寒血脉与帝疆冰属性源兽力量的完美契合。

    那么他萧逸，该寻一份怎样的虚空本源呢？

    如果说，是最最普通的天地本源的话，也不知道万界商行有否有卖的。

    而如果说，是那些特殊而珍贵的天地本源的话，自己又该去哪里寻呢？又是否必须去寻呢？

    如果寻不到，难道自己一直卡在这圆满之境中？

    萧逸一时有些头大。

    需要的庞大修炼资源，已够让他感到麻烦的了。

    再加上这份虚无缥缈，还未知去哪寻的虚空本源。

    他此刻，只觉突破虚空之境，变得那般遥遥无期，而自己又毫无办法。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    “修炼之路，终归只能一步步走。”

    修炼之路，若能强来，又怎会有如此多的妖孽被困在某个境界而漫长岁月无法进寸呢，其中甚至包括不少天帝直属。

    修炼二字，成便是成，不成，便也无法强来。

    ……

    半月后。

    萧逸在大殿中看罢最后一份卷宗。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气，“而今血炎界的势力力量，比我之前想象的还要强。”

    萧逸缓缓放下手中卷宗。

    嗖…身影一闪，就此离去。

    他得先去把巨象族人重新布置了，加快了天地本源的吸摄，而后再归血炎界开始修炼。

    ……

    一月后。

    某处星辰世界内。

    大地中心处，萧逸放置好一座白玛法像，微微点头。

    一月时间，他穿梭跳跃在自己的各处势力地盘中，已然将大半的巨象族人放置好。

    以往，他麾下只有一千二百余星辰地盘，每座星辰地盘内，都必有一座白玛法像以及一座黑猛法像。

    但而今，他要将三千三百余巨象法像分散到三千三百余个星辰地盘里。

    也就是说，每个星辰地盘，就只有一个白玛族人，或者一个黑猛族人了。

    白玛族人，并无法吸收虚空力量；黑猛族人，并无法转化出天地力量。

    但别忘了，所有巨象族人都在巨象王的接连中。

    而巨象王，同时拥有白玛族人和黑猛族人的能力。

    只要通过巨象王的驱使转换，即可让得黑猛族人和白玛族人都同时发挥吸收以及转化的能力。

    但，这就需要巨象王往后岁月都无有消停了。

    嗖…

    萧逸身影一闪，继续前往别的星辰地盘布置。

    他特地将三千三百余巨象巨象，分散在血炎界势力地盘内。

    巨象族人，可暂替天地，调动天地力量。

    当然，界者无天，故而唯有大地承护力量。

    萧逸可凭巨象王一念间，将三千三百余处星辰地盘的承护力量，调动聚集回血炎界；自然也可以一念间，将这些承护力量，落到任何一处拥有巨象族人坐落的星辰地盘上。

    甚至是，调动到拥有巨象族人坐落的星辰所毗邻的附近较为靠近的星辰地盘上。

    此举，是更好地稳固自己的势力地盘。

    ……

    两个月后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“可算是布置完成了。”

    最后一尊巨象法像，已然放置好。

    而这里，已经是距离血炎界极遥远之地，属他血炎界势力的一片地盘边缘里。

    萧逸准备往血炎界而回。

    单纯直线赶路，恐怕也要一月有余的时间。

    以他而今圆满帝主的实力，天地共鸣更加剧烈下，星辰跳跃的速度远超从前。

    而今尚且要一月有余的赶路时间，这份距离遥远得惊人了。

    萧逸刚要动身。

    恰在此时。

    咔…乾坤戒中，一块玉佩忽而有了裂痕。

    “嗯？独眼的命牌？”萧逸取出玉佩看了眼，脸色一惊。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

