
　　熟悉的村庄小院，扑面而来的乡土气息，还带有腐朽的味道。

　　唐凡有些茫然，他没有想到，竟然被传送到了家中。

　　秘境中的一切，好像经历了一个世纪。

　　可他成长的地方，却从来没有变过。

　　“唐凡！”

　　身后，跑过来一具温暖的怀抱。

　　“叶玫，你也被传送到了这里？”

　　唐凡十分惊喜，之前传送时与她分开，让他很担心。

　　叶玫缩在他怀中，说道：“或许，仙子想让我看看你长大的地方吧，快带我进去看看！”

　　唐凡听到叶玫想看自己的房间，不禁有些紧张。

　　“快点嘛！你怕什么啊？”

　　叶玫难得地撒起娇来。

　　“好吧。”

　　唐凡搂着叶玫走了过去。

　　可是两人刚走了两步，房门突然打开，露出了莫妍那张冷漠的脸。

　　“啊！”

　　唐凡吓得叫了起来，他还以为看错了，可是莫妍已经朝他走来。

　　“你……”

　　“我说你怎么不愿意回江北，原来……”

　　莫妍看向了叶玫。

　　“莫……莫妍，你也来了？”

　　叶玫很尴尬，赶紧松开了唐凡的手。

　　莫妍没理叶玫，目光复杂地看着唐凡，说道：“你们，是不是已经……”

　　唐凡深知莫妍的话是什么意思，他立刻解释道：“我和叶玫只是去了秘境，不……不是你想得那样！”

　　“真的？”

　　莫妍疑惑地盯着唐凡，冷笑道：“那你告诉她，我对你是不是最重要？”

　　莫妍的话很令叶玫气愤，不待唐凡回答，叶玫握住了唐凡的手，威胁道：“我们什么也没做吗？”

　　唐凡头皮发麻，心中叫苦，委屈道：“叶玫，你……你别逼我啊，这事……”

　　“怎么，你敢做不敢承认？”

　　“不是，我……”

　　“莫妍，我告诉你吧，我们该做的都做了，我是他的第一个女人。如果你爱他，就要接受这一切！”

　　“你们，很好！”

　　莫妍眼中含泪，咬牙看着唐凡，喃喃道：“你骗我……”

　　唐凡急道：“小妍，你听我说……”

　　“你放屁，我才是他的第一个女人！”

　　身后，白静怡走了过来。

　　她来到叶玫面前，气道：“你算什么东西，你配不上她！”

　　“我配不上她？那你又凭什么？”

　　“你只会算计人，今日，我就解决了你这个麻烦！”23sk.Com

　　白静怡闪电出手，一剑从叶玫的头顶砍下！

　　“砰！”

　　叶玫哀嚎一声，身体炸开，只剩下了一团怨念飘浮在半空中。

　　“叶玫！啊……”

　　这一切发生的太快了，唐凡没想到白静怡说动手就动手。

　　“叶玫！”

　　唐凡抬头看向半空中叶玫还没有消散的怨念，心痛如刀割。

　　白静怡立刻换上一副笑脸，对唐凡说道：“她骗了你那么多次，从未真心对你，你用不着伤心。”

　　“静怡，你……你怎么能干出这种事，太让我伤心了！”

　　唐凡用力推开白静怡，看着叶玫的怨念，似乎她正在变成厉鬼。

　　“静怡，你也骗了我！”

　　莫妍的神情更为悲伤，心痛道：“你知道我与唐凡的感情，可是你却背着我得到了他，你对得起我么？”

　　白静怡没有一点愧色，淡淡地说道：“唐凡为你做了那么多事，可你又给她做了什么？”

　　“白静怡，当初我就不该把你留在身边！”

　　莫妍怒火中烧，直奔白静怡扑去。

　　“也好，把你们全都杀光，他就是我的了！”

　　白静怡嘴角露出一抹冷笑，掐诀与莫妍斗在一起。

　　“不要啊，你们快停下！”

　　唐凡想冲过去，可是两人的斗法形成了一个光环，将她阻挡在外。

　　莫妍虽然一直在修行，但是与白静怡相比，还是不如。

　　片刻之后，就听到光环内发出了一声惨叫。

　　“啊……”

　　莫妍死在了白静怡的剑下，她的怨念飞向半空，经久不散。

　　“莫妍！”

　　唐凡跪地大哭，当初若不是莫妍，他就不会离开春河，也不会得到江北的一切……

　　“哈哈……”

　　白静怡放声大笑，可是她的笑声突然停止，虚无中突然飞来了一道阴冷的白色光环。

　　那光环从白静怡的身上飞过，立刻将她变成了冰雕。

　　白静怡的身体出现碎裂，渐渐消散，只剩下了一丝还在惨笑的怨念。

　　“敢杀莫姐姐，你的胆子真肥了！”

　　白光一闪，古梦然从中飞出。

　　“唐哥哥，她们都死了，以后，只有我来陪你了！”

　　古梦然向唐凡走来，嘴边还挂着妖孽一般的笑容。

　　“啊……”

　　唐凡看着眼前的一幕幕，几乎快要崩溃了。

　　他从未想过，有朝一日，自己身边的红颜知己么，会为了他而自相残杀！

　　一个接着一个的死亡，令唐凡心如死灰，他不禁怀疑自己，难道永恒之恋，错了么？

　　还是自己，爱错了人？

　　可她们对自己，都很好……

　　“唐哥哥……”

　　古梦然已经站到了唐凡面前，笑眯眯地看着他。

　　“怎么会这样……”

　　唐凡的眼泪已经哭干了，他抬头，看到了院门外，上官悦与孟舒也走了进来。

　　“不要进来，你们快走啊！”

　　唐凡急得大喊，可一切还是晚了。

　　古梦然回头，二话不说，再次化为白光，飞向了两人。

　　瞬息之后，上官悦与孟舒也消失在虚无中，只剩下怨念，与其它女人一样飘到了空中。

　　“唐凡，我来了……”

　　这时，一脸清冷的萧雪心，也从院外飞了进来。

　　唐凡几乎喊破了喉咙：“雪心，对不起，我对不起你们……”

　　“既然得不到你的爱，那还不如去死！”

　　萧雪心迎着古梦然飞去，她那美丽的身影渐渐在空中崩溃、瓦解，怨念飞出，散发出极大的不甘心。

　　“死了，都死了……”

　　“我的永恒之恋，难道是错的？”

　　唐凡的心已经死了，难道，是自己贪得无厌么？

　　可是，不应该啊，她们为何一夜之间都变了？

　　自己身上拥有属于永恒之恋的种子，这是他的追求，不应该错！

　　唐凡眼中紫瞳一闪，他恶狠狠地看向面前的古梦然，握拳轰出：“你不是梦然，她永远也做不出这种事！”

　　“你竟然不相信我，你还想杀我……”

　　古梦然一脸伤心，一动不动地站在那里，然后就被唐凡的拳光吞噬了。

　　“砰！”

　　古梦然的身体四分五裂，她的怨念飞出，与其他的怨念徘徊在一起，最终全都扑向唐凡。

　　唐凡这些心爱的女人，仿佛以自身的恨与怨组成了一个阵法。

　　她们同时开口，就像经书一般：“我们，永远恨你……”

　　唐凡看着飞来的怨念，眼中紫光闪烁，突然露出了自信的微笑。

　　“都说因爱生恨，但若没有爱，何来的恨……”

　　“所谓的恨，也是爱，因为爱……本就不该有恨！”

　　“永恒之恋，不会错，我所追求的永恒之道，更不会错，又岂会被几丝怨念打破！”

　　“区区幻觉，还想毁我道心，该死！”

　　唐凡掐诀指出，大声吼道：“思量心经！”

　　“啊……”

　　怨念所组成的阵法发出哀嚎，瞬间崩溃。

　　“砰！”

　　唐凡脑海中发出一声猛烈的炸响，小院不见了，房子也不见了。

　　在他的面前，矗立着一座雪白的宫殿。

　　无数枚水晶球环绕宫殿飞行，里面都是一个个还未散去的冤魂。

　　一道阴冷的声音在唐凡脑中回荡：“既然有永恒之恋，难道，就不该有永恒之恨么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第819章 永恒之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 