    至于为什么不是封号斗罗带队，这其实很好理解。

    封号斗罗每一个都是在大路上有头有脸的人物，如果是像先前那种带一个人出去还好，这样带着四个人大摇大摆的进星斗森林很容易引起其他势力和强者的遐想。

    毕竟......大明二明对武魂殿的人可是没什么好脸色的。

    而且如果在星斗大森林里遇到了其他势力的强者，看到几个由武魂殿强者亲自带队的学员的时候，也势必会知道这几个天才对武魂殿的重要性。

    人心难测，万一有人想不开想做点什么呢？

    再者说这次带队出行的魂斗罗也是高达八十八级的强攻系魂师，丝毫不亚于某个封号斗罗战斗力地板的存在，甚至单挑还能战而胜之，几人的安全完全有保障。

    “这次完全由你们四个小家伙自行出手，不到有生命危险的时候，我不会出手帮助。”坐在前往星斗大森林的马车上，带队的魂斗罗提醒道。

    “星斗大森林你们虽然都是第一次去，但该知道的点以前你们上理论课的时候应该也都学过。这次去就是给你们实践的，如何行动全权由你们自己做主，希望你们能少犯些错误。”

    “了解。”

    傍晚，马车到达了一座小镇。

    拥有了决策权的夏天灵当即拍板决定，在此休整一晚，明日继续出发。

    几人乘坐的马车是去掉了武魂殿标志的，虽然内部极其宽敞奢华，但外面看上去十分普通。

    在进了小镇之后，那名领队的魂斗罗强者一闪身就直接消失无踪了。

    没了“大人”在身边，几个孩子明显活跃了起来。

    第一次独自出远门的马红俊一边赶着马车，一边好奇地东张西望。

    看着街边琳琅满目的商品，各类药剂，杂物，装备，一应俱全，夏天灵的收集瘾也有些发作。

    买，买就完事了！

    不把各种补给品都买上一套心里就不痛快，反正老师给的零花钱数都数不清。

    这时，奥斯卡指了指前方一座看起来很普通的酒店。

    “老大，今天咱们就住那里吧。”

    奥斯卡所说的酒店是一幢二层小楼，一层大厅是一个简单的餐厅，二楼住宿。

    这难道就是命中注定？

    对比着记忆里逐渐重合的描述，夏天灵一脸古怪的答应。

    进了酒店，他便开了一间三人间跟一间单人间。

    虽然他确实有钱，不过不是刚需的地方倒也没必要铺张浪费。

    外面的天已经擦黑。

    在房间内简单洗漱了一下，换上一身干净衣服，几人便下楼准备吃饭。

    就在四人刚刚坐下的时候，酒店里又进来了五个人。

    为首一人身材壮硕但并不高大，浑身肌肉虬扎如同一只蛮熊。

    不会吧？不会真这么巧吧？

    当后面看到熟悉的唐三和小舞出现之后，夏天灵不得不承认，事情真的就是这么的巧。

    这就是世界线收束？

    “咦，小三小舞，还有戴少，我们又见面了。”

    “灵哥，你也在？这也太巧了。”

    “小三，沐白，你们认识？”那为首的男子正是赵无极。

    戴沐白想起了几天前一些不太美好的回忆，有些尴尬地回答；“算是不打不相识吧。”

    唐三则是一脸兴奋地向赵无极介绍，“赵老师，这是我儿时的好友，也是我大哥，夏天灵。灵哥，这位是我们史莱克的带队老师，赵无极赵老师。旁边这位是我的同学，宁荣荣。”

    宁荣荣一脸乖巧的样子，温温柔柔的向几人打了个招呼，但滴流乱转的眼珠早就已经出卖了她。

    “宁荣荣，好久不见了。”夏天灵向宁荣荣递过去一个眼神。

    唐三有些诧异，“灵哥，荣荣，你们认识？”

    “我们七宝琉璃宗跟灵哥背后的势力有合作，爸爸带我一起去玩的时候自然就认识啦。”

    夏天灵笑了笑，宁荣荣还算有点分寸，没当着赵无极的面把武魂殿点出来。

    “原来这位就是传说当中的不动明王赵无极，赵老师，久仰久仰了。没想到前辈在江湖上消失了十年，如今竟也做起了教书育人的事情。”夏天灵站起身一拱手，说了一番场面话。

    “嗯？小子，你认识我？”赵无极一挑眉。

    “不动明王的威名，小子自然是听过的。”

    “威名？我看是恶名吧。不过，既然你跟小三他们熟，那我也就不打扰了。”说罢，便自己开了个单人间去了楼上。

    “赵老师这人真是无礼。”小舞一脸不屑的嘟囔着，自来熟的拉开凳子坐下，“灵哥，我要吃好吃的！”

    “小舞，你还说赵老师，你自己不是也很无礼。”旁边的唐三一脸无奈。

    他自然是不知道小舞已经把夏天灵当成了同样化形的十万年魂兽看待。

    “哈哈哈，当然没问题。小三，戴少，还有荣荣，相逢即是缘，今天我请客，大家一块坐下来吃点吧。”夏天灵乐呵呵的招呼几个人坐下。

    原本同属于同一阵营的七个人如今被拆分成了“对立”的两组，但是还是回到了这个熟悉的地方一起吃饭。

    有趣，太有趣了。

    “今天灵哥请客，我高低嘚好好宰他一回。”马红俊一脸贱笑，招呼着服务员，“来，这菜单上的菜除了主食以外直接给我来这一本。”

    “胖子，你还是这么好吃。”

    “宁荣荣！别叫我胖子！现在我一点都不胖了！”

    虽然马红俊嘴上这么说着要他宰一顿，实际上别说一本，哪怕再多来几本也花不了多少金魂币。

    况且......这普普通通的小酒店做菜还能有他灵哥亲自下厨做的好吃？

    戴沐白从进来开始就感觉十分不自在，总觉得有什么可怕的东西在一直盯着自己。

    直到坐下之后他才发现，原来是上次对他冷眼相对的那个女孩。

    虽然感觉莫名的有些熟悉，但自己应该没得罪过她才对，为何他对自己有如此大的敌意？

    自打戴沐白进了这间屋子，原本心情还算不错的朱竹清就直接黑了脸，恨不得直接活撕了眼前这个自甘堕落的渣男。

    “我说妹子，就算我上次说想带你相好的出去玩玩，你也不至于对我有这么大火气吧？”戴沐白一脸的莫名其妙，决定问个究竟。

    “滚！别跟我说话！你让我觉得恶心！”朱竹清自然是不会给他什么好脸色，一席话说的斩钉截铁，让旁边几个不了解内情真相的吃瓜群众们有些摸不着头脑。

    “你！”戴沐白眼睛一瞪就要发作。他堂堂邪眸白虎戴沐白，在索托城里谁敢这么跟他说话？

    “别动怒，来来来，给你们介绍一下我的几个伙伴。”夏天灵表面上出来打圆场，实则背地里已经准备好了看好戏，“这位是我们的食物系辅助魂师，奥斯卡。这个一脸骚包的是马红俊，至于这个妹子嘛......”

    “待会再给你们介绍。”

    众人：？？？这人什么毛病

    朱竹清也是一头雾水，疑惑地看着夏天灵。

    “别急，待会让你看一场好戏。”

