    第53章 九凤辞别二大巫，广成子献剑黄帝

    “唷，兵主蚩尤与战神刑天一同到访，九凤有失远迎，还请不要见怪。”

    九凤刚一走出来，便看到蚩尤、刑天站在营外等待拜访她。

    而她嘴里说的话看似客气。

    实际上语气却是阴阳怪气。

    且她不让两人进账入座，而是亲自走出账外来，可谓是丝毫不给两人面子。

    九凤如此表现，蚩尤便知她肯定是已经知道了些什么，于是也不多说客套话，而是开门见山道：“想必大巫应该也知晓，我二人此番前来，所为何事吧？”

    “知道啊，你们不就是想让我跟你们一块联手，东征中原，对抗人族吗？”

    九凤不屑的嗤笑道。

    “正是。”

    蚩尤点了点头，“不知大巫意下如何？”

    “我反对。”她毫不犹豫的说道，“巫妖大战过后，妖族便是我巫族不共戴天之敌，而你二人居然为了一己私利，勾结妖族，我九凤不屑与你二人为伍，你二人，也不配拥有我巫族大巫的名号！”

    “大巫……话不能这么说，我巫族虽与妖族爆发过一场大战，但那场大战，两败俱伤，两族都已付出了巨大的代价，如今人族乘虚而入，妄图做这大荒的主宰，巫族想要恢复往日荣耀，自然需要联合一切可以联合的力量，而三位妖圣虽然身负重伤，但无论智慧法力都仍算得上是洪荒顶尖，得此助力，岂不正是好事？”

    蚩尤劝道。

    “呵呵？好事？”

    九凤嗤笑着摇了摇头，做了个请走的手势，“正所谓道不同不相为谋，你们觉得是好事，那你们便去做好了。反正这件事情，我是不会参与的。”

    “莫非大巫您就甘愿在这大荒西陲过这穷苦的日子？您不为自己想，也要为部落众人想想啊！”

    战神刑天忍不住道。

    “我九凤部落，宁愿饿死，也不会与妖族搭上一点关系。”九凤态度坚决的道，“更何况，我们还没到饿死的地步，你们尽管筹备，东征中原。我不久后就会率领部落北上，离开这个地方。”

    “大巫要走？”

    蚩尤疑惑。

    “没错。”九凤点了点头，“你我虽是同族，当恐怕此一别后，彼此间就再无交集了。”

    “我明白了……”

    蚩尤长叹一口气，抱拳行了一礼，“那大巫，就此别过。”

    “不送。”

    ……

    混沌珠世界内。

    盘膝潜修的苏玄在服下6样天阶天材地宝以及16样地阶天材地宝后，终于感觉体内灵力涌动，达到了突破的临界点。

    此刻他的元神之内灵力充沛，几乎要溢出来一般。

    苏玄立刻调集元气，催发灵力，不停的炼化元神、元气，使二者相互融合在一起。

    这一过程。

    就像是炼钢之时，把钢与其他物质给锤炼在一起。

    一锤又一锤。

    时间流逝减缓后，苏玄也不知道过了多少年。

    直到最后一丝元气完全融入到元神之内，与元神再也不分彼此之时，苏玄身上猛然爆发出一阵强烈的气息。

    这道气息，玄之又玄，半阴半阳，彼此交融相和，让人捉摸不透。

    苏玄感觉之前囤积在身体之内，各种天材地宝的药效，被这道气息一冲，顿时间全部打散，冲向他身体各处。

    他感觉自己的身体，顿时间变得十分的轻盈爽快。

    各种天材地宝的药效，源源不断洗伐着他浑身上下的经络、关穴，将他身体内的杂志与阴气冲伐干净，使得他离纯阳之身，又进了一步。

    “终于，步入玄仙中期了。”

    苏玄深吸了一口气，然后缓缓吐出。

    “这玄仙境界的修炼，还真就是拿天材地宝给堆出来的，天材地宝的品质越好，洗伐身体的效果也就越好，只有这样，才能成就纯净无暇的纯阳之身，为之后证道金仙，打下基础。”

    “还好我从两位师弟那里换来的天材地宝足够多。”

    苏玄略微清点了下，他目前还剩下40样天阶天材地宝，52样地阶天材地宝。

    应该可以够他顺利在这混沌珠世界之内，证道金仙。

    ……

    黄河北岸。

    有熊氏部落都城。

    黄帝正坐在宫殿宝座之上，忽然有一道紫光从天上落下。

    黄帝连忙起身行礼。

    周围侍卫们正疑惑不解，却见那道紫光一旋，一个身披紫袍，腰佩宝剑的道人出现在了大殿之中。

    “弟子拜见师尊。”

    黄帝恭敬的一拱手，说道。

    那紫袍道人微微颔首以示回礼，将腰间宝剑取下，送到了黄帝面前。

    紫袍道人，正是玉虚宫十二金仙之首，广成子。

    黄帝降生之日，广成子便推衍算到，为助人族成为大荒主宰，同时也赚取一些天道功德，他特地下山收黄帝为徒，并传他道法。

    而黄帝乃人族应运之尊，在修行路上一日千里，短短几十年，已是大罗金仙修为。

    “师尊，这剑？”

    黄帝看向广成子递到眼前的剑，只见此剑通体呈金黄之色，熠熠生辉，锋芒毕露，剑身一面刻日月星辰，一面刻有山川草木，蕴藏无穷浩瀚之力。

    “此剑，名为轩辕剑。乃是由上古神兵屠巫剑改炼而成，昔日妖族天庭妖皇帝俊采用人族精血以及首阳山之铜炼制了一柄宝剑，名为屠巫剑，专用来对付祖巫不死不灭之肉身。”

    “巫妖大战后，此剑被我太清师伯太上老君所得。不久以前，太上老君推衍天机，知晓大荒之内即将爆发一场人巫大战。故而特地用八卦炉重炼此剑，并委托我将之赠予你。”

    黄帝接过宝剑，略一沉吟，问：“人巫大战？莫非是指之前与南方炎帝部落，爆发大战的大巫蚩尤？”

    广成子只是淡淡一笑：“天机不可泄露，剑已转交你手，我要回去向师伯复命了。”

    “拜别师尊。”

    黄帝躬身行了一礼，广成子再度化作一道紫光遁走。

    ……

    大荒西陲。

    九凤部落。

    在广成子赠剑之后，九凤好似感知到了什么，当日下令部落迁徙，前往大荒极北之地的冻土冰原，寻求新的栖身之所。

    九凤部落两万余人，浩浩荡荡向极北之地行去，远离了人巫大战之纷争。

    她遥望远方，却不知道离开大荒西南之后，又到底该何去何从……

    而另一边。

    蚩尤、刑天与妖族三圣离间人族炎、黄两大部落的计划，也悄然开始实施。

    ?  ?第二更~求推荐啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

