    “霍……你小子，还在这勾搭女兵啊，没点能耐，可驯服不了她们。”

    女兵对着许夜挤眉弄眼的间隙，沈星海挂着那风骚的披风，带着他的小喇叭跑到了许夜身边。

    “那意思是，如果能驯服，可以全娶了？”许夜的思路拐了一个弯。

    “……”沈星海脚步踉跄了一下，而后拍了拍他的肩膀，“很有理想，但我怕你受不了，这些女兵，都不是新兵，是已经上过战场的，脱下衣服，身上的伤疤不比我们男人的少。”

    “你没看过，她们拿着大刀、长枪，对着大凶和畸变种一顿输出的样子，看了后，你就会把她们当成兄弟、战友。”

    大凶？

    许夜对大凶并不了解。

    他原本以为，大凶只是辐射后的野兽变异，夜灵市通识课上，所描述的大凶，也是如此。

    但从沈星海这位序列7的强者嘴里说出来，就有些特殊了。

    似乎对方将大凶和畸变种放在了一个位置。

    看着疑惑的许夜，沈星海贱兮兮地笑了一下：“等你加入绯红后，就会知道了……快跑吧你，你都能独自对抗灵镜骑士，怎么着考核也要技压群雄。”

    “我不会跑的，不像某些人。”许夜玩味道。

    沈星海呲牙咧嘴，被噎了一下。

    他停了下来，看着许夜远去的背影。

    “有意思，看样子，要出一匹黑马了。”

    扫了一眼时间。

    “十分钟到了，你们几个，全部淘汰！”

    一声枪响。

    比女兵还慢的，将近有三十人，有男有女，有普通人也有觉醒者。

    那些觉醒者的负担更重，一种无形的能量，仿佛重达千斤的铁锤，压在他们的身上，不过几分钟，消耗的体能就远超普通人。

    “沈教官，求求你了，我好不容易争取到这个机会，如果回去的话，我就会被清除记忆……我不想过底层的生活了。”一个面色饥黄的男生不断哀求。

    “砰！”

    沈星海一个手刀，直接敲晕了这个男生，而后让人将他拖了出去。

    跑步依旧进行着。

    已经过了三十分钟。

    淘汰了一百来人。

    许夜在第一集团跟着，不紧不慢。

    跑在最前方的，是李芸遥和周野一些普通人，觉醒者反而感到自己体内的压力越来越大。

    至于陆明望，则在第二集团。

    女兵们有意放慢了脚步，否则这些人，恐怕得淘汰九成以上。

    而跑在第一位的，是一身黑色紧身衣的李芸遥，汗水已经模糊了她的双眼，但她始终没有皱一下眉头，目光坚定。

    “比女兵跑得慢的，就会被淘汰，还有觉醒者，一旦让第二人格占据身体，也会被淘汰，相反，我们普通人反而安全很多。”

    “不能放弃！”

    “我等这一天，已经等很久了。”

    觉醒药剂数量有限，每年分配下来，很少很少，有些还会被贵族们私下里培养觉醒者，或者卖到黑市上去。

    她好不容易等来一个变强的机会，为了这个机会，从十年前出事后，李芸遥每天坚持不懈的锻炼六小时，已经十年了。

    “呼吸……呼吸……”

    天色渐晚，夕阳已经沉入到地平线，一路璀璨而温柔的金光，燃烧在整个天际。

    许夜尽量调整着呼吸。

    他的身体，在吸收了一些诡异的能量后，强大了不少，对于这场测试，倒没有担心的必要。

    可哪怕这样，他的肌肉也出现了酸痛，就连速度都慢了不少，更不用说其他人了。

    “桀桀……”

    忽然，在许夜的身边，一个文气彬彬，戴着眼镜的男生，喉咙里发出了阴沉而怪异的声音。

    对方的速度在一瞬间加快，整个人冲了上去，很快超过了李芸遥，稳居第一位置。

    “这是？”

    “第二人格占据了身体的主导权？”

    许夜刚一挑眉，却见那个斯文的男生，就被沈星海一个巴掌，从队伍里拍了出去。

    “我说过，不能使用序列天赋，哪怕是第二人格都不行。”

    “不要让自己的身体，被第二人格主宰。”

    “你，淘汰了！”

    “其他人，继续！”

    许夜若有所思。

    这里的压力，会让觉醒者难以承受，而到了精神极限的时候，一部分意志不坚定的觉醒者，就会动用第二人格，来继续完成考核。

    而这，却是觉醒者很忌讳的一点。

    越是依赖第二人格，以后越容易被影响，自然被污染的概率就越大。

    他的目光，投向其余觉醒者。

    他们的面目或多或少都有些狰狞，按照队长话说，第二人格一般会沉睡在脑海之中，只有在主人格意志不坚定，或者精神方面出现问题的时候，才会主动出现。

    他们将诱惑、勾引、威逼主人格，以让主人格的意志继续动摇，继而获得身体的掌控权。

    而副人格占据身体的时间越多，他们的实力，就会越强大，直到消灭了主人格。

    除了……

    许夜瞥向肩膀上的爱丽丝。

    爱丽丝正在用后腿挠着头部，看了许夜的眼神，一下子警惕起来：“你看什么看，我跟你说，这种体力活别想让我干，除非你让我穿女装跑步。”

    许夜翻个白眼。

    直到淘汰了两百人，沈星海才吹响了暂停的哨声。

    还未等所有人喘口气，沈星海接着说道：“第一轮，测试的是你们的意志，让我很失望，普通人只淘汰了36人，而觉醒者，却被淘汰了164人。”

    “现在，你们还有八百人。”

    “第二轮测试，直接开启。”

    没有任何休息的时间，没有任何的规则讲解，忽然，沈星海对着对讲机，低声说了一句。

    旋即，众人悚然发现，四周的女兵，甚至是后勤保障人员，全都离开了，现场只留下八百新生，以及十三位教官。

    不，沈星海和十几位教官，也消失在了月色里。

    只剩下一群茫然的新生。

    “那是什么，电网？”

    陆明望指着天空，惊讶道。

    众人抬头。

    昏暗的天空中，无风无云，唯有一轮绯红的明月，在熠熠生辉。

    绯月之下，训练场之上，半空之中，忽然延展出大片大片的薄膜，像是电网一般，不断闪烁着闪电。

    薄膜不断蔓延，将整个绯红集训营尽皆隔绝。

    安静的可怕。

    “吸吸……”站在许夜不远处，一个体型微胖、满头大汗几乎要虚脱的胖子，皱了皱鼻子，“什么味道？”

    “呕……我好像闻到了腐烂的尸体味道。”接着，他干呕了一声。

    没过几秒，所有人都闻到了，一下子警惕了起来，在红色的月光中，似乎很多事情，都变得异常诡异。

    “这种浓郁程度，至少有超过百人以上的死亡，并且尸体放在阴冷潮湿的地方，超过七天以上。”

    许夜调整了下状态，淡淡道。

    腐烂的味道，充斥着鼻腔、肺腑。

    很多人当场吐了出来。

    那种阴森、毛骨悚然的感觉，一瞬间像密密麻麻的飞蚁，爬满了所有人的肌肤。

    而就在这时，许夜的心脏开始蠕动。

