
　　“说起来，这也是家事。当然，也没有什么不可对人言的，知道这件事的，在赤潮岛上也是为数不少。主要是涉及到家姐。”玉灵巧苦笑着说道。

　　“若是老板娘愿意说，庄某倒是愿意听一听。”

　　庄不周笑着说道。

　　“家姐玉玲珑，也是一名织女职业，只不过，在几年前，就已经去世了。”玉灵巧深吸一口气，沉声说道。眉宇间，露出一抹痛惜。这件事，在心中，始终是一个坎。

　　“怎么去世的？”

　　庄不周自然看的出她心中的痛苦，不过，既然说开了，那就没有听一半的道理。隐隐感觉里面的事情似乎不简单。

　　“具体是怎么去世的，我也不是很清楚，只是知道，当初我姐离开，说要去寻找一种特殊的灵蚕，捕捉后，拿来驯养，可以为我们增加一种新的蚕丝，炼制更多的灵衣宝衣。但在离去后，没多久就失去了踪迹。等到察觉不对时，再去寻找，就发现，姐姐已经死了。”玉灵巧沉声说道。

　　“死了？到底是怎么死的。”

　　庄不周追问道。

　　“不知道，当时，尸体已经腐烂了，不过，姐姐的执念却化成了诡异。”

　　玉灵巧略微迟疑后，最终还是说了出来。

　　这件事，在赤潮界内，其实并不是什么秘密，早就被人知晓，多一个人少一个人知道，没有什么太大的干系。

　　“诡异？你怎么知道是你姐姐。”

　　华芷秋惊讶的问道。

　　“姐姐化成诡异，与生前的模样是一模一样的，而且，似乎还有一丝理智，在见到我时，并没有发起攻击，而是选择离去，后来，我还请顶级的画师，以灵画将姐姐所化诡异，镇压封印在灵画中。可以确定，那就是我姐姐。”

　　玉灵巧苦笑着说道：“我姐姐在织女上的天赋，远超于我，她的技艺，更是超出所有人，炼制出的灵衣，无不是被人追捧，若不是遭遇劫难，只怕，现在，已经成为顶级的织女。”

　　这是最让人惋惜的事情。

　　“那贵女出海是想要做什么，与这件事有什么关联。”

　　庄不周好奇的问道。

　　“她想要去找醒神玉。”

　　玉灵巧苦笑着说道。

　　“醒神玉，你说的是传说中，可以让诡异恢复清醒，保持理智，不再胡乱杀人的天地灵物醒神玉。”华芷秋听到，忍不住睁大了眼睛，震惊的说道。

　　“不错，就是醒神玉，她想要找到醒神玉，让我姐姐恢复神智，一来，可以不用再受到归墟意志左右，二来，可以知道当初她到底是如何遇难的。也好得知具体的事情经过。”

　　玉灵巧点点头道：“从小，她和我姐姐的关系就很好，姐姐也对她视如己出，十分亲近，在知道姐姐变成诡异的事情后，她不知道从哪里听说醒神玉的消息，从此后，就一心想要出海寻找醒神玉。只是她哪里知道，醒神玉要是那么容易可以找得到，那就不会成为传说，如此珍贵，万金难求。”

　　“醒神玉可以让诡异恢复理智？”庄不周眼中闪过一抹异色。

　　这倒是第一次知道。

　　“醒神玉我知道是什么，据说，这是可以抵消归墟意志的一种天地灵物，诡异得到，就可以恢复意志，成为全新的生命，变成诡灵，可以不受归墟意志的侵染。某种程度上，如同获得重生。只是，醒神玉据说是会被消耗的，每天都会消耗醒神玉内蕴含的灵韵，一旦灵韵耗尽，醒神玉就会失效。到时候，又会重新被归墟捕获，变成诡异。”

　　华芷秋对此似乎有所了解，张口就说了出来。

　　这是在修行界中，有过真实例子的，并不是虚妄。有诡异真的借此成为了诡灵，还闯出偌大的名头。很是可怕。

　　“醒神玉能维持清醒多长时间。”

　　庄不周好奇的问道。

　　“大概是一百年左右，然后，就会化为乌有。除非再次找到新的醒神玉，要不然，以后将再次沉沦。”

　　玉灵巧深吸一口气说道。

　　天地间，多少御灵师的亲人变成了诡异，或者是有不灭的执念化身为诡异，真要有醒神玉的话，完全可以借助醒神玉，让其恢复，这等同于让自己亲人获得一次重生。那种情况，自然能想象，醒神玉在修行界中，是何等的抢手，不知道受到多少御灵师的追捧。拼了命的追求。

　　可根据记载，让人证实到的，只有三次，醒神玉只出现过三次。

　　都是从无尽之海中垂钓到的。

　　数量实在是太稀少了。

　　多少人为了醒神玉去垂钓，可出海后，却是两手空空。连根毛都看不到。

　　醒神玉的稀少，就代表着珍贵，多少人可望而不可得。

　　小雅想要出海，找寻醒神玉，这心是肯定没错的，问题是，这是水中捞鱼，竹篮打水，完全就是徒劳无功的举动，如何能够成功，还有，就是她年纪太小。根本不适合出海。

　　一次次阻拦，现在都让小雅变得有些叛逆了。

　　心中对于出海，开始执拗了。

　　不管不顾，就是要出海。

　　“醒神玉确实是好东西，化身诡灵，在某种程度上，已经相当于正常生灵。一百年，也算重活一世。真是造化神奇，让人惊叹，在这之前，还不知道有醒神玉这种宝物。”

　　庄不周感慨道。

　　“无尽之海中，蕴含着无穷无尽的天地灵物，谁都不知道，里面到底孕育出什么样的宝物，每天都有新的天地灵物诞生，出现在修行界中，反正，任何灵物，都有可能出现，这是所有御灵师的认知。”

　　华芷秋眨了眨眼睛开口说道。

　　“这次庄先生出海，不知道能否搭乘庄先生的界灵船，放心，我们肯定会付钱。”

　　玉灵巧开口问道。

　　“自无不可，界灵船铸造出来，本来就是要带人出海的，我的界灵船名为北冥号，船内有一百二十个房间，至少可容纳一百二十名乘客，给老板娘留下位置，到时候过来就是。”

　　庄不周笑着答应道。

　　这种事情自然没有拒绝的道理。

　　带谁都是带，带着玉家母女，至少还很养眼。这玉灵巧，也看就不是简单的主，对于出海，未必不是一次助力，这是第一次出海，他可不想要出现什么意外。

　　“好，那我就在北冥号上预定一间居舍。这里的被褥，很快就会准备好，不知道要送到哪里去。”

　　玉灵巧点点头，问道。

　　“三天后，北冥号就停驻在港口位置，你送到港口就可以。”

　　庄不周随即说道。

　　随后，又在天蚕阁内，挑选了不少的成衣，有男有女，其中，女性的居多。这是为李月茹她们挑选的。

　　在女人心中，对于衣服，是没有抗拒力的，在她们眼中，身边的衣柜里，永远都是缺少一件新衣服。

　　嘴上说不要，心里很快乐。

　　没多久，走出天蚕阁，庄不周看向华芷秋问道：“芷秋，在无尽之海上，出海的话，都需要准备些什么物资。”

　　“水！！”

　　华芷秋毫不犹豫的回答道：“首先就要保证充足的水资源，在无尽之海上，不管是普通人还是御灵师，都会渴水，自身对于水的消耗，是平时的十倍。没有足够的水，就会脱水昏厥。所以，出海是一定要携带大量的淡水。”

　　“嗯，除了水之外，又需要什么。”

　　庄不周颔首点点头，表示赞同。

　　“还有就是一些食物，物资，丹药，药剂等等。各种物资，储备的越多越好，越丰富越好。”华芷秋想了想，开口说道。对于这个，她只能从自己经历中来建议。

　　“嗯，既然这样，那我们就去采购一番。”

　　庄不周笑着说道。

　　带着华芷秋前往各处店铺，重点是丹药店与药剂店。购买了各种各样的丹药，药剂。不得不说，这两种职业，真的赚钱，都是消耗品，而且，在很多时候，都是刚需的物品。天籁小说网

　　这过程中，自然是打撒金钱。

　　要不是有彼岸作为后盾，只怕，这笔钱财，买了他也拿不出来。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到第三天。

　　这天，庄不周醒来就朝着港口走去，沿途中，碰到了华芷秋，显然，她是早就等在那里，知道，今天会去港口位置，也能真正看到，庄不周的界灵船，北冥号。

　　之前只是听说过，却从来没有见过北冥号到底长成什么样子。

　　有问过，可庄不周都没有说，只是微笑不语。

　　引得心中滋生出更多的好奇心。

　　港口就在岛屿旁边，规模自然不小。

　　要出海的灵船，都是先停靠在港口，这里就是赤潮港。

　　在大战中，港口自然是没有人，可大战一结束，这港口瞬间就变得热闹起来，能看到，一艘艘的灵船，停靠在岸边，不断有御灵师汇聚而来，登上灵船，开始出海。

　　这些灵船还真是千奇百怪的，什么类型的都有。

　　有直接就是一座大竹筏的模样，挂着风帆就往外走。这样都敢冲进无尽之海中。当然，可以肯定，他们是绝对不敢远离赤潮岛，所去的地方，就在附近海域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第039章 醒神玉免费阅读。https://www.23sk.com 