    对于攻打灵能泉眼，苏羽想要全程直播并不是一时间心血来潮，而是提前跟雪花豹商量过的。

    现在是特殊时期，“攻打灵能泉眼”的视频会第一时间发布到网上，供大家观看、研究。

    既然会第一时间发布，那何不通过直播的方式直接展现给大家呢？

    而且通过直播间还可以跟大家交流互动，解答一些被苏羽忽视但是大家还都不理解的细节问题。

    至于直播中可能会出现“斯克鲁人被魔法撕成碎片”、“斯克鲁人死状凄惨、血流成河”的血腥画面，现在已经不是和平年代了，大家早晚都要经受这些，提前看看有点心里准备也好。

    所以才有了这次直播。

    ......

    但玩家们没人觉得这么重要的事能直播，所以在苏羽宣布完后，下方离他近的数万玩家目瞪口呆、一片寂静。

    苏羽看了一眼游戏面板，游戏时间只剩下不到30秒了。

    于是他从背包中拿出【位面通讯徽章】，朝徽章里输入三次魔力，这是他和蒂娜约定好的联络暗号，意思是“现实世界中见”。

    发送完暗号后，苏羽调出游戏菜单离开游戏，身形消失在空气中。

    苏羽消失后，下方的聚集的玩家们如同凉水倒进热油锅一样，声音“唰”一下就起来了：

    “我的天，克总居然要直播攻打灵能泉眼？！”一位名叫【麦克·阿瑟】的玩家惊讶且兴奋地喊到。

    他身边一位叫【柯蒂斯·李梅】的朋友也一脸不可思议：“真不敢想象，这种事居然也能直播的？”

    “既然克总说了，那肯定是能的！”【麦克·阿瑟】对一直崇拜的克总抱有无限的信任。

    “话说什么时候直播啊？”周围有玩家提问。

    “听勋宗的口气应该是现在？不是很确定。”【柯蒂斯·李梅】挠了挠头。

    【麦克·阿瑟】把长剑收入背包：“我下线看看，各位我先撤了！”

    “我也要下了，正好今天游戏时间快要用完。”

    “大家直播间见！”

    玩家们纷纷下线，去看苏羽直播去了。

    这件事也很快在官方论坛以及其他平台上传播开来，引发不小的轰动。

    ......

    ......

    帝都东四环的一栋居民楼中，一位名叫徐思琪的25岁男青年满脸兴奋地摘下游戏头盔。

    徐思琪的游戏ID就是【麦克·阿瑟】，刚才他亲耳听到苏羽说的话。

    徐思琪是《进化》的一名职业玩家。

    三个多月前，他用自己所有的积蓄买下一台《进化》游戏头盔，把自己的人生赌在这款游戏上。

    他没什么厉害的游戏技术，原本他只是想在游戏里打金混口饭吃。

    但谁知道，世界发生了翻天覆地的变化！

    外星人入侵、灵能泉眼的外星舰队、蓝星联合政府成立......这些千年都不曾出现的重大事件一件一件的发生！

    说这些可能有点遥远，但就在徐思琪的生活中，《进化》游戏币最高峰飙升到1:387，而他当时的打金能力每天都能获得60-70枚灵能币，也就是说他每天都能赚两万五千块！

    徐思琪在灵能币价格最高的时候把富余的灵能币全部出手卖给【有关部门】，拿着换来的这笔钱在帝都四环内买了一间130平的房子，生活得到极大的改善。

    而且每一个高等级、特别是像他这样40级以上的玩家都是香饽饽，都会得到各方的青睐。

    正因如此，他过上了以前想不敢想的优渥生活。

    今天，他跟着佣兵团的朋友们无偿帮助克总做任务。

    谁知道做完任务后，克总给了他们一个大大的惊喜：克总要直播攻打灵能泉眼！

    听到这个，他做一整天任务的疲乏顿时一扫而空，他赶紧和朋友们告别，退出游戏观看克总的直播。

    ......

    “攻打灵能泉眼啊！哎，克总牛逼！”徐思琪一边自言自语，一边舒服地躺在沙发上。

    他拿起放在茶几上的手机，打开直播平台。

    进入直播平台后，他快速在搜索栏中输入“克星”，想寻找克总的直播间。

    然而就在他点击完搜索后，直播平台的APP突然卡住了，紧接着就变成了“网络连接错误”的白屏。

    徐思琪：“......”

    今天这么卡的吗？难道说人多。

    他暂时不管直播平台，切回手机桌面打开聊天软件，进入最常聊天的聊天群，游戏里佣兵团的朋友们都在这个聊天群中。

    【麦克·阿瑟】：“都在吗？有人找到克总的直播间了吗？”

    【柯蒂斯·李梅】：“没有，我直播软件直接崩溃了，进都进不去。”

    【麦克·阿瑟】：“【黄豆流汗表情】一样一样，我这里也显示‘网络连接错误’，可能是登陆的人太多了吧。”

    【小男孩】：“我登录进去了！我关注的论坛大佬发了直播间的链接，你们可以试试看！

    看到这条消息，徐思琪精神一振从沙发上坐起来，盯着手机屏幕快速按下链接。

    手机自动跳转直播软件，直播软件先是黑屏了一阵，然后屏幕上的标示“加载中”的圆圈开始转圈。

    然后这个圆圈就一直转圈，画面始终没有加载出来。

    “这什么破APP啊！”就在徐思琪急得想要摔手机的时候，圆圈消失，画面终于加载了出来！

    “谢天谢地！”徐思琪松了口气，看向直播画面。

    但一看之下他发现自己完全看不到直播画面。

    现在的直播画面已经被铺天盖地的弹幕和礼物信息遮的严严实实的。

    而且直播间的有钱人好像是什么贵刷什么，价值1000块的“火箭”66个一组，几秒钟的时间已经好几组火箭刷过去。

    吓得徐思琪赶紧打开设置关闭礼物信息，调整弹幕密度和透明度，直播画面这才清静一些，卡顿情况也有所缓解。

    看向直播画面。

    此时的画面中是一个普通的小房间，1室1厅大概50平方米，卧室和客厅没有隔断，不过家具看起来都蛮高档的。

    直播中还有克总熟悉的画外音：“大家好，这里是克星。这里就是我住的地方，可能有些普通……不过等下，我给大家看一个冥场面！”

