    

    “去，让小于去主宅那边把雷冒喊来，我有话要亲自交代他！”高雷氏立刻吩咐身边的大丫鬟。

    “是。”大丫鬟赶忙离开，去外院见了小于师傅，把毒虫病的事儿大致跟他说了后，让他立刻去把雷冒喊来：“老夫人估摸着是想让大总管去告知郝知府，让郝知府写奏疏呈给京城，让皇上下令严防毒虫病，以防毒虫病在大楚各地泛滥。”

    小于师傅听罢，脸色一白：“那些毒虫真能在人的体内存活？”

    太恐怖了，要是大楚人的体内都长着虫子，戎人岂不是不战而胜！

    大丫鬟点头：“牛百户家少爷的鼻孔里爬出了毒虫，乃是奴婢亲眼所见，假不了，老夫人让大家伙都当心着点鸟类，小心得毒虫病。”

    “成，我这就去找雷冒。”小于师傅不敢耽搁，交代手下的护院护好两座别院后，立刻骑马要走，被方大夫拦住。

    “等等，小于你等等老夫。”方大夫是背着药箱赶了出来，道：“送老夫回主宅，那个许大的弟弟还病着，老夫得回去救他。”

    雷家商队的规矩，兄弟跟家人们能救的必须要救。

    如今他拿了一药箱的诱虫药，是有药救人了。

    “好。”小于师傅应着，是一把把方大夫给拽上马，朝着主宅那边奔去。

    为了尽快赶到主宅，他们是抄的近路，半道上又看见一伙人在抢劫，还是冲进民宅里去搬东西。

    “住手，你们是哪里来的王八羔子，敢在这个时候在城里作乱？！”小于师傅大怒，直接骑马冲了进去，砰一声，马匹直接把两个恶人撞得倒地。

    这伙人有十来个，见两个人被撞倒了，惊恐了一会儿，可见小于师傅只有两个人，其中一个还是老头，那是立马猖狂起来，挥着柴刀指着小于师傅道：“赶紧滚，别多管闲事，不然兄弟们把你们俩人剁了！”

    “呵。”小于师傅笑了，翻身下马，抽出大刀，指着他们道：“把我们给剁了？行啊，有种，这兴安府里还有人敢剁我们雷家商队的人。”

    十几个恶人听罢懵了，哆嗦的道：“你，你们是雷家商队的人？”

    “还以为老子骗你们不成？”小于师傅言罢，举刀就杀了上去，两刀砍伤两个人后，其余恶人是立马跪地求饶。

    “好汉饶命啊！”

    “是我们眼瞎，有眼不识泰山，触犯了雷家商队的爷爷们，求您别杀我们，我们也是家里没粮了，来老范家拿点粮吃。”

    范老大被打得手都骨折了，是忍着剧痛冲出来跪下道：“求雷家商队的好汉救救我妹子，胡二他们除了来抢粮食，还想要把我家妹子抢走！”

    “胡二是城西赌坊的打手，见我妹子漂亮就来纠缠，今天更是趁着城池被围，带着赌坊的打手上门抢人。”

    范老大说着，给小于师傅磕头：“求求您把我家妹子带去雷家商队躲一躲，她不能再待在家里，不然等您走了，胡二他们会继续上门抢人的！”

    只有人小妹去雷家商队主宅躲着，才能逃过一劫。

    小于师傅听得愤怒，他们雷家商队、酆家镖局、府衙，已经联合起来组成巡逻队，在城内巡逻，以防有恶人趁机作乱，可没想到还是出事了。

    “成，把你家小妹喊出来，让你老娘或者媳妇陪她去雷家商队。”小于师傅是答应了，又指着胡二等人道：“至于你们？老实在这里带着，等会儿雷家商队的人把你们押走。要是你们想逃也成，雷家商队要是抓住你们，护城河就是你们的葬身地！”

    护城河跟城外的杨树林可谓是兴安府最著名的两个乱葬岗，多的是无名尸体，只要没人去报官，就不会有人给那些尸体伸冤。

    胡二听罢是恨怒交加，没有说话，只等着小于师傅走后，他们就逃命。

    方大夫比较老道，见胡二是个不知悔改的，是对小于师傅道：“你留在这里看着这些恶人，让范家大儿带着妹子、媳妇、老娘跟着老夫去主宅那边。老夫救人耽误不得。”

    小于师傅同意了，提醒道：“路上太乱，方大夫要小心。”

    方大夫道：“老夫走大道，路上碰见巡逻的雷家商队兄弟会让他们护送回去，你不用担心，把这群混账东西收拾了才是正经。”

    又道：“不能把他们放走，这样趁乱作恶的人一旦放走，不是祸害这家姑娘就是去祸害另一家姑娘。”

    这种事情方大夫是见得多了，人一旦起了歹心就不可能轻易压下。

    “多谢方大夫，多谢这位大爷。”范老大很是感激，朝着屋里喊道：“娘、媳妇，快把小妹带出来，跟着方大夫去雷家商队主宅，咱家得救了！”

    吱呀一声，范家那道已经被撞松的堂屋大门被打开，范家老娘带着被吓坏的媳妇跟闺女出来了。

    看看小于师傅，又看看方老大夫，是眼睛大亮：“是雷家商队的大夫，咱家真的得救了！”

    雷家商队不但有大夫，还给方大夫他们开了个医馆，给雷家商队家眷看病的同时，也赚赚城内富人的钱，因此城内有不少人是见过方大夫的。

    范小妹是喜极而泣，跪下给方大夫、小于师傅磕头后，就起身躲到自己老娘跟嫂子身后，不让胡二看自己。

    “赶紧跟老夫走吧，老夫还要赶回去救人。”方大夫说着，又叫道范老大：“不要捡什么死鸟回家吃，也不要喝生水，生水里可能有毒虫。去打水的时候也要看看井水里有没有虫子，要是有，不要喝那些水，把虫子给弄死了。”

    范老大听得云里雾里，不过他聪明，从小就听说过戎人打仗的时候会给大楚投毒的事儿，知道方大夫既然这么提醒了，估摸着是戎人又投毒了，点头道：“小子记住了，多谢方大夫救命大恩。”

    方大夫摆摆手，招呼着范老娘她们：“赶紧的，走走走。”

    范老娘三人是赶忙跟上，转出小巷子后，上了大街道，没走多久就遇上了巡逻的衙役。

    方老大夫把范家的事儿跟他们说了，衙役们是留下两个人护送方大夫后，其余人马立刻朝着范家奔去，抓住胡二等人。

