    在第二次征兵的时候，沈傲将他们都给囊括了进来。这可不是因为兵员不足，实则报名的人还有很多没有被录取上的，毕竟这个年头除了种地之外，就是给权贵们当佃户或是卖身为奴，其它想要获得工作的途径实是有限。

    一人从军可以帮出四名军属，从而获得工作，不知道多少的百姓趋之若鹜。但沈傲还是让封万里等人顶着名额从军，就是为了更好的锻炼他们。

    自古以来，精兵无不是从战场上走出，经历过生死之人，只是天天闭门自练，效果不是说没有，但不会有真正上战场历练的好。

    不仅是封万里和孙伏虎他们，即便是大乾钱庄的安保护卫也有一千多人加入到新兵之中，显然，沈傲是准备练就一支精锐之师了。

    这也是为何，这第二批兵员明显强过第一批，严福与程柏林都是赞不绝口的原因所在。

    产业越大，需要保护的越多，让沈傲更加感受到自身实力上的不足。当你的实力并不能保护你的资产时，危险就来了。就像是后世的小鬼子，经济发展不可谓不迅速，国民不可谓不努力，但还不像是韭菜一样，被某国割了一茬又一茬？

    沈傲可不想辛苦赚下的钱，最终给别人做了嫁衣，那他就需要有能保护好自己的产业。

    三人还在新兵营前看着，看着他们的操练越发的像模像样时，护卫长石磊悄然的靠近了过来，对着沈傲的耳边小声耳语着什么。

    ......

    大理寺。

    一位老人此刻正披头散发的与两名守在这里的衙役哀求着。“求求你们，让老夫见见穆大人可好。”

    “哼！寺卿大人是何等人物，岂是你说见就见的？快点离开，不然的话，把你也抓进牢里，让你去陪你的儿子。”两名衙役不为所动，相反还用着嘲笑般的口气说着。

    老人对嘲笑如未闻，还在苦苦的哀求着，“两位官爷，那麻烦你们前去通报一声，我们韩家是被人诬陷的，现在实在没有什么银子了，便是连祖宅都给卖了，老夫也愿意就此离开大梁城，永不再现，还请抬抬手，把我儿放了吧。”

    “哦，连祖宅都卖了，那岂不是没钱了和我们一样了？”一名衙役呵呵的打趣说着。

    “应该是吧，可谁让是奸商来着，做了坏事就要做好被惩罚的准备，也怪不得旁人。行了，老头，你走吧，你的儿子所犯之事是不可能被放出去的，你若有本事就想办法在弄些银子来赎人，若是没有本事便也不要这里纠缠我们，不然我们兄弟两人一生气，治你个扰乱之罪，在把你给抓起来，那你们韩家当真就是一点翻身的可能都没有了。”

    两位衙役是你一言我一语，看似是再劝，但其实不过就是想多要一些钱财罢了。

    这点心思韩策如何看不出来，只是他现在实在是没银子了。

    老人就是韩策，只是一段时间不见，整个人便显得苍老了许多。先是襄王那里停了他的一切俸禄和特权，他就像是一个废人一般，只是在家混吃等死。

    凭着以前所得之积蓄，韩策即便是赚不到银子了，但一家人衣食也是无忧的。但座吃山空的道理人人都懂，刚刚挂冠的儿子韩忠便想通过自己来改变这个结果，这便瞒着父亲和旁人做起了瓷器生意。哪里想到这根本就是史自通挖好的一个坑，所有的瓷器都在一夜之间变成了瓷片，直接损失就达到了十万两银子。

    这么大一笔钱，韩家勉强也可以出得起，韩策帮着给偿还了，且并没有责怪自己的儿子。在他看来，年轻人难免会做错事情，只要知道错在哪里，以后改了就是，这便叫玉不啄不成器。

    哪里想到韩忠想不通，一怒之下将那骗他的合伙人大打了一顿，扬长而去。而在第二天，衙门就来人了，合伙人竟然一夜而死，这就等于是摊上了人命官司，韩忠被带进了大理寺之中。

    此时的韩策哪里还能看不明白，这分明就是有人设下了圈套，先是用着碎瓷器来欺骗儿子，赔上一笔银钱的同时惹他动怒，接着在来一个推波助澜，如此人命官司在，怕就不是赔上一些银钱可以了事。

    像是这样的手段，以前韩策经常去做，所不同的是这一次被设计的人成为了自已而已。

    心知人一定不会韩忠所杀，定是有人在后面又出了手，来一个杀人灭口嫁祸于人。可知道是一回事，想要找到证据却是难如登天，人都死了，哪里还有证据可寻？

    做为一名父亲，是绝对不会眼睁睁看着儿子出事的，尤其还是因为自己的原因受其连累。是矣，韩策便将住了多年的祖宅也给卖掉，凑了一些银两送入到大理寺中，并向外露出风声，此事之后自已会离开大梁城，永不回来。为的就是想让幕后之人可以抬抬手，给韩家一条活路。

    银子是送上去了，但儿子并没有被放回来。显然这些人是即想得银，还想成事。这就气坏了韩策，这便来到大理寺外理论，想要找到寺卿穆荣要一个说法。他甚至已经想好，用自己的命去换儿子的命，毕竟他已经快四十岁，能换回儿子便是赚到。

    下了决心，却是连正主都见不到，只能与平时他看不上眼的两名最低等衙役在这里胡搅蛮缠，让韩策生怒之下又是毫无办法，只能在这里继续纠缠着，期望用那只有一点可能的诚心打动对方。

    “好了，老头，马上回家去，若是在纠缠不休，就休怪我们兄弟不客气了。”连续被韩策缠了半个时辰，两位衙役脸上终露不耐之意。原本以为怎么说也是襄王府曾经的首席幕僚，手中应该有不少银子，挡住此人，发一笔小财还是可能的。可说了半天，却是半钱银子都没有，衙役们终于露出了本来的面目。

    “两位行行好，帮着老夫通传一声，以后我们韩家会永远的记住你们，感谢你们的。”全身已经没有了一文银的韩策继续低头苦苦哀求，虽然他也知道这样的话实在没有什么用，可除此之外他还能做些什么呢？

    “够了，我们不需要你的感谢，你的事情我们也帮不了，速速离开，不然...”两位衙役终于在忍不住之下，伸手握住了腰刀，一幅再纠缠不休，他们就要动用武力的模样。

    “不然如何？”一道声音十余步之外响起，接着一名身穿锦衣，面色红润的男子便大步走了过来。在其身后，还跟有着足足二十名魁梧大汉，仅仅是这个排场，便证明着此人身份上的不凡。

    “何人？哦...曾先生好。”两位衙役不喜别人打断自已的话，这便转头向着传声之处看去，这一眼便看清了来人，原本要说的那些恐恫之言便迅速的被咽了回去。

    来者不是旁人，正是曾经太子府的首席幕僚，现在为忠国公效力的曾桐曾先生。

    韩策的事情，早就有人一直在盯着，包括韩家所出的事情，曾桐也是一清二楚。在他汇报给了沈傲知晓后，这便在最后的时刻由暗处站了出来。

    锦上添花易,雪中送炭难！

    曾桐很了解韩策这个人，本事很大，志向高远。通常这样的人，也信奉着忠臣不侍二主的理念，除非必要，不然的话，宁可一身所学废掉，也不会再投他人。

    想要为其所用，不逼到一定的份上显然是不行的。而现在，曾桐眼中，便是关键的时候，在请示了沈傲之后，这便站了出来。

    相比于两位衙役，韩策甚至都不用回头，就知道来者是谁了。毕竟两人一位效力于前太子，一位效力于襄王，已经不知道斗了多少年，声音也是非常的熟悉。

    只是这个时候，韩策并不想见曾桐，现在可是他最为落魄的时候，被曾经的对手看到这一面，实在是让他有一种无颜见人之感。

    韩策低着头，连再去的叫喊都没有了，这一切看在了曾桐的眼中，让他不由呵呵一笑，这个韩策，还是那样的倔强。若是平常，他自然没有信心可以说服对方，但现在只有他可以出手救下韩家，救下韩忠，他不相信韩策会不低头。

    “来，这有一封忠国公手书之信，麻烦你们交给寺卿大人，快快去吧。”对两位最低等的衙役，曾桐同样没有客套之意，而是由怀中拿出了一份封好的信件，递向两位站在那里有些战战兢兢的衙役。

    如果问大理寺的这些衙役们最怕的是谁，忠国公沈傲一定可以排进前三。

    一来，上一次寺卿就是被沈傲给搞掉的，这是不争的事实。

    二来，新上任的穆荣寺卿也被沈傲甩了脸子，却是一点反制的办法都没有。

    三来，不久之前，还有百名同袍因为去找忠国公府的麻烦，现在都被送到了定州前线，生死不知。

