    这就有点让人觉得越发的奇怪了。

    虽然高迎祥和张献忠并没有学习过系统性的军事知识。

    可是一路拼杀，行军打仗，已如吃饭睡觉一样的简单。

    明军的举动，处处透着诡异，而且完全是违逆着军事常识来干的。

    他们抵达广平府，在广平府一线，将人马摆开。

    很快他们发现，除了邯郸之外，东林军几乎放弃了所有的县城和村落。

    哪怕是邯郸的门户，或者是必经之路，竟也无兵可守。

    几乎所有的人马，统统一字排开屯扎在一处。

    这令高迎祥下意识地有些不安起来，便又和张献忠聚在一起，托着下巴，若有所思地道：“你说，会不会是官军有什么阴谋？我瞧他们的行事诡异，实在难测。”

    张献忠苦笑道：“俺也觉得诡异，这完全是处处犯着兵家大忌。”

    “要不……”高迎祥想了想，道：“俺们兄弟不防撤了，不宜久留。”

    流寇嘛，最重要的是警觉，一旦察觉到有一些不对劲，便立即风紧扯呼，绝不会拖泥带水。

    那些不够敏感，或者容易上头的流寇，早就没办法活到现在，死得不能再死了。

    张献忠也不禁生疑，于是道：“莫非是一个圈套？可是……若是圈套，实在不至到这个地步。”

    事实上，他还是有些不甘心。

    说不定人家真有这么蠢呢！

    其实主要还是诱惑力实在太大，转战了这么多年，眼看着京城就在跟前了，而且在这邯郸里，或许大明的昏君就在此，若是能拿下，那么就立即可以摇身一变，甚至可能要坐龙椅了。

    “李贤弟的兵马在何处？”高迎祥突的道。

    “只怕也不远了，三五日，前锋便要到达，他进展极快。”

    高迎祥忍不住背着手，来回踱步，他沉吟着道：“李贤弟向来谨慎，这一次，他如此急速的进军，也颇有背水一战的气势。只是……为何他舍了武昌，急欲求战呢？书信之中只说有人做内应，而且还愿奉上无数的饷银，这些话说的太笼统……莫不是因为……李老弟早就料到……京城之中发生了什么变故吧。”

    张献忠听罢，一副醐醍灌顶的样子，随即就道：“或许就是如此。”

    “这样看来。”高迎祥咬咬牙，接着道：“机不可失，失不再来！来都来了，依我之见，还是去碰一碰的好，反正俺们人多，十数万人马，不妨摆开阵势，先打打看。”

    张献忠认真地想了想，才点头道：“就打打看，俺让俺那孩儿做先锋。”

    高迎祥眼眸眯起来，道：“可是可望贤侄吗？”

    流寇们有收养子的习惯，而张献忠很擅长识人，他便收养了不少的养子，这些人，无一不是将才。

    而这个叫张可望的人，原名叫孙可望，人称一堵墙，作战骁勇，能文能武，乃是张献忠的长子，在流寇中的声望不小。

    张献忠颔首道：“便是他。”

    高迎祥顿时松了口气，其实他骤然之间明白，这一次张献忠是打算拼命了。

    这个叫孙可望的人，乃是张献忠心腹中的心腹，也是张献忠的王牌，他所辖制的恰恰是张献忠老营军马，令此人来做先锋，就意味着张献忠已做了孤注一掷的打算。

    或许是被张献忠的豪气所感染，也是因为，张献忠既都表了这个态，自己若是还不肯掏出自己的本钱，未免要被天下各路首领们看轻。

    于是高迎祥道：“那小子不错，是个大才，既然如此，不妨我将刘威也一并带兵去助战，彼此也好呼应。”

    张献忠心里有数了，这是要死磕了。于是大喜道：“甚好。”

    当夜，张献忠回到了自己的大帐，立即将孙可望叫到了自己的账前。

    孙可望一身甲胄，很是英武，只是他的眼眸有些细长，因而给人一种阴沉的气质。

    他来到张献忠的跟前，便先朝张献忠行了个礼。

    张献忠哈哈大笑道：“哈哈，可望我儿，有好事交给你。”

    孙可望便道：“还请义父示下。”

    他显得很恭谨，并没有父子之间的亲昵。

    张献忠便将预备出击的事说了，随即道：“俺向闯王荐你为先锋，你怎么看？”

    孙可望想了想道：“反正已是来了，总要碰一碰的，义父既发了话，儿子自然义不容辞。”

    “好。”张献忠顿时意气风发，又大笑起来：“哈哈……不过你要晓得，你带着的，可是俺的本钱，一旦有失，便都完了。所以，定要眼观六路，耳听八方。”

    孙可望道：“义父放心，儿子晓得。”

    张献忠又大笑，禁不住道：“此番若是能进京城，少不得……俺也过一个皇帝瘾，俺与老高商议过，到时京城就留给他老高，他在北称帝，俺则带兵去关中和云贵，也做皇帝，他是北帝，俺是西帝，至于李自成那厮，俺瞧不上他，不过看他当初也曾聚义的份上，便教他做一个南大王便罢。到时俺称孤道寡，你来做太子。”

    孙可望心里一喜，却忙道：“义父折煞俺了。”

    张献忠露出‘慈祥’的笑容：“休要推辞，说起来，俺其实心里头，还是有些空落落，可行大事的，迟早要走到今日这一步，只好买定离手，全凭天意了。此时此刻，俺做一首诗，赠予你，好教你明日阵前，受一些激励。”

    孙可望：“……”

    张献忠便背着手，来回踱了几步，而后抬起眼来，顾盼自雄，朗声道：“十万雄兵至京畿，骇得昏君心凄凄，有俺亲儿可望在，杀那官军如切瓜！”

    孙可望道：“好诗，好诗，义父这诗，又精进了不少，只怕李白和杜甫再生，也要不及了。”

    张献忠叹口气道：“你休要这般吹捧，俺难道没有自知之明吗？李杜是什么样的人物，那是诗中之圣，俺怎么及得上他们。至多，俺的诗才，也不过在帝王中最好罢了。”

    “对对对，比那李后主还要高明几分。”

    “李后主是甚鸟？”张献忠认真地问道。

    孙可望：“……”

    孙可望不吭声，张献忠倒没有继续追问，而是道：“好啦，时候不早啦，休管先主、后主，明日的战事才是真的，诗词毕竟是小道，消遣罢了，当不得真！”

    “喏！”

    次日，浩浩荡荡的大军，已从拂晓开始集结，从各路朝邯郸进发。

    这遮天蔽日的人马，分头并进，两翼的骑兵，也是有模有样。

    孙可望清晨便点齐了老营人马，足足九千多人，大半都是骑马。

    随即便与高迎祥的部将刘威汇合一处，刘威也有数千骑兵，一时之间，气势如虹。

    其他的流寇，则结阵，层层推进，竟也是有模有样，竟比寻常的大明官兵，更加有序。

    这毕竟是经历了十年战火的军马，不适者早已死了，留下的，多是尸山血海里杀出来的。

    最紧要的是，这些人从贼，几乎已是无路可走，往往是带着对官府的怨愤而怒起，比之官兵单靠粮饷混饭吃，反而更有几分求胜的主动性。

    这时代的军马作战，是不可能展开的。

    这也是没办法的事，一旦展开，首领和士卒之间就难以呼应，命令没有办法传达。

    因而，必须所有人凝在一起，无论多少人，一旦预备进攻，便密密麻麻，层层叠叠，能力稍稍差一些的官军，还未开始出战，自己就被自己弄得混乱不堪了。

    而这些流寇，打仗已是习以为常，彼此之间，走走停停，竟也有模有样。

    高迎祥与张献忠二人也抵达了，他们骑着马，让人打出了自己的帅旗。

    此时，这高迎祥手里正端着望远镜眺望。

    张献忠见了，不由好奇地道：“这是啥鸟玩意？”

    “官军手上缴获的，能望远。”

    张献忠不禁嗤之以鼻：“望个鸟，望了也是白望，冲上去，给他们三板斧，便利索了。”

    高迎祥收了望远镜，对这宝贝却显得很金贵，擦了擦，才收起来，接着道：“官军依旧龟缩不出，看来……是要等咱们出击了。”

    张献忠很是豪气地道：“那便出击。”

    高迎祥则是微微皱眉道：“俺的眼皮子老是跳，总觉得不妥。”

    张献忠道：“到了今日，便是脑袋被人砍下来，也得冲他娘一回，已回不了头了，何必这时扭扭捏捏！等俺可望孩儿冲散了官军，俺便带人掩杀过去。”

    高迎祥觉得有理，已经到了这个份上，后退是不可能了，便颔首道：“好，俺与你并肩而战，今日杀个痛快。”

    张献忠听罢，便哈哈大笑道：“妙，妙啊，此情此景，教人心潮澎湃，俺禁不住又要诗兴大发了。”

    于是高声道：“俺与闯王结金兰，他为兄来俺为弟，兄弟二人齐携手，遇着官军杀杀杀！”

    高迎祥：“……”

    张献忠又道：“昨夜赐诗一首给俺儿，今日又赠诗一首予吾兄，今日大军云集，一决死战，又有诗为兴，痛快得很哪！”

    高迎祥觉得自己该找一个大夫，给张献忠看看。

