    苏奕又想起一件事。

    “武灵侯，你在修炼‘混斗炼灵诀’时，且莫操之过急，否则，反倒极容易遭受反噬，切记要徐徐图之。”

    苏奕目光看向陈征，道，“若我预料不错，不出三个月时间，凭借此法，足可以让你把那一股神魂力量彻底炼化。”

    “到那时，那一股神魂力量中的一些记忆，也会被你所得，这些记忆对我有大用，别忘了告诉我。”

    那一股神魂力量，来自一个不属于苍青大陆的异界修士。

    若能得到其记忆，便可了解到，这异界修士所来的那个世界的一些事情！

    陈征肃然答应下来。

    没多久，镇岳王木晞等人陆续离去。

    庭院中，只剩下了宁姒婳、文灵雪、茶锦、郑沐夭。

    嗯……在见到文灵雪、茶锦后，郑沐夭心中莫名生出一股强烈的危机感，坚持留了下来。

    苏奕没有反对，郑天合自然也不会说什么。

    以郑天合的人生阅历，哪会看不出，自己女儿对苏奕有了一些想法？

    不过，他并不看好这桩注定无疾而终的感情。

    之所以没有反对，也是想着女儿毕竟长大了，感情上的事情由她自己争取便可。

    毕竟是少年人，在感情上磕磕绊绊，倒也并非坏事。

    更何况，多和苏奕亲近一些，哪怕最终无法在一起，也算结下了善缘，以苏奕的为人，自不会亏待她。

    苏奕可没心思揣测这些微妙的事情，他目光看向宁姒婳，道：“你今日此来，当不是闲得无聊来做客的吧。”

    宁姒婳犹豫了一下，低声道：“就知道瞒不过道友，我此次前来，的确是有事相求。”

    苏奕道：“何事？”

    宁姒婳飞快道：“一个月前，我一个朋友前往万蛊妖山深处探寻机缘，可当她返回后，身上却出了问题，疑似中了某种诡异的邪术，陷入昏迷中久久不醒，且肌肤上出现了许多古怪妖异的黑色花纹，仿似刺青般。”

    “我用了各种办法去帮她疗伤，可却无济于事，唯一可以肯定的是，在她体内，多出了一股疑似‘活着’的诡异力量，正在不断侵袭和吞噬她的生机。”

    说到最后，她眉宇间已浮现一抹深深的忧色。

    苏奕不由产生兴趣，道：“这么说，你这位朋友身上的诡异伤势，来自万蛊妖山深处？”

    他曾听宁姒婳谈起过万蛊妖山。

    此妖山位于大周西疆，此山深处有一座血色沼泽，其内白骨浮沉，煞雾雷电交织。

    宁姒婳就曾闯入其中，偶然见到一座雕琢着奇异鸟兽图腾的祭坛，祭坛之上，供奉着一个雪白头骨。

    当时，宁姒婳仅仅只远远看一眼，心神就差点被一种无形的诡异力量震慑，也是施展了某种秘密手段，才勉强保持一线清醒，第一时间从那地方撤离。

    这一切，早就引起了苏奕注意，如今又听到宁姒婳谈起她那位朋友在万蛊妖山深处的遭遇，不由也被勾起好奇心。

    宁姒婳点头道：“定然如此。”

    苏奕问：“你朋友如今在哪里？”

    宁姒婳道：“就在天元学宫。”

    苏奕道：“你把她带来，容我亲眼看看。”

    宁姒婳顿时松了口气般，笑道：“我这就去。”

    说罢，已骑乘青鳞鹰破空而去。

    苏奕则长吐一口浊气，躺在藤椅中闭目养神起来。

    他向来不喜热闹，也没心思理会人情往来，相较于这些，他更喜欢无人打扰的清宁生活。

    可他也清楚，这就是入世修行，世事纷攘，红尘羁绊无数。

    就如这两天，他这漱石居就变得很热闹。

    谈不上好，也谈不上坏，只要自己的心境不被这些个羁绊所累，无论在哪里，也可淡看云卷云舒，怡然自得。

    没多久，宁姒婳骑乘青鳞鹰返回，其怀中还抱着一个灰衣女子，肤色惨白，双眸紧闭，呼吸微弱。

    这灰衣女子模样极为不俗，五官轮廓如刀凿斧刻般，眉如远山，睫毛如扇，鼻梁挺翘，容貌精致绝美。

    只是，她脸色苍白透明，躯体蜷缩，浑身气机衰弱，陷入昏迷之中，不省人事。

    宁姒婳说道：“道友，这就是我那朋友，名叫兰娑，来自大秦南华剑宗……”

    不等说完，苏奕就摆手道：“救人要紧，先把她抱进我房间。”

    说着，已折身朝楼阁内行去。

    宁姒婳紧随其后。

    看到这一幕，坐在湖畔小板凳上，正在聊天的文灵雪、茶锦、郑沐夭彼此对视一眼，神色各异。

    “灵雪，你看清宁宫主带来的那女子的容貌了么，长得可真漂亮啊，哪怕是昏迷着的，都美丽极了，若是苏醒过来，还不知有多好看哩。”

    郑沐夭眨巴着深邃妩媚的大眼睛，赞叹道。

    “看到了，的确是个一等一的大美人。”

    文灵雪点头道。

    一侧茶锦笑吟吟道：“再好看，也没灵雪好看，并且我知道，在公子心中，这天下女子，哪个也比不了灵雪。”

    文灵雪不禁赧然，声音清脆道：“可在我看来，茶锦姐姐你才是最好看的。”

    郑沐夭有些苦恼道：“我说你们两个，就不担心宁宫主带来的女人吗？”

    文灵雪疑惑道：“为何要担心？”

    郑沐夭认真分析道：“以苏叔叔的手段，肯定能把那女人的伤势治好，这可是救命之恩，万一那女人感动之下，喜欢上苏叔叔怎么办？说不准为了报恩，还要以身相许呢。”

    “还会发生这种事？”

    文灵雪一呆。

    茶锦瞥了郑沐夭一眼，调侃道：“哪怕发生这种事，和小夭你也没关系，又担心什么，难道还怕你苏叔叔被吃了不成？”

    “我……”

    郑沐夭被顶的胸口一阵发闷，忍不住道：“那女人会不会把苏叔叔吃了我不知道，但我知道，你每次看苏叔叔的时候，那眼神直似恨不得把苏叔叔吃了！”

    声音已带着一丝丝醋意。

    茶锦呆了一下，雪白娇艳俏脸涨红，美眸泛起羞恼之色。

    文灵雪见此，连忙当和事老，安抚两人。

    她冰雪聪明，在刚才交谈中，就看出郑沐夭和茶锦一直在暗暗较劲，针锋相对，似乎都想压对方一头。

    她也看出，茶锦和郑沐夭的较量，皆是因苏奕而起，这让她又是好笑，又涌起一丝说不出的担忧。

    姐夫……不，苏奕哥哥身边的女人似乎越来越多了……这可不是什么好事情……

    这一刻，三女各怀心思。

    而楼阁二层。

    被称作兰娑的女人，被放在了床榻上。

    “道友你看。”

    宁姒婳撩起兰娑的衣袖，就见她那原本欺霜赛雪般的一对玉臂肌肤上，浮现着密密麻麻的黑色妖异花纹，彼此纠缠交错，仿似扭曲的蚯蚓似的，触目惊心。

    苏奕端详片刻，眸子微微一凝，似看出了一些端倪，道：“你把她衣服脱了。”

    “啊？”

    宁姒婳被这个过分的请求惊到，睁大清灵的星眸，有些结巴道，“有必要这么做么？”

    “当然。”

    苏奕目光一直盯着那些黑色妖异花纹，道，“都什么时候了，你还在意男女之别？或者说，你认为我苏某人这时候有心思占她的便宜？”

    声音中，已带着一丝不悦。

    听到如此理直气壮的质问，宁姒婳顿时有些羞愧，连忙道：“是我想多了，道友莫要误会。”

    说着，她已连忙行动起来，手脚利索地把兰娑身上的衣衫一一褪去，很快，就只剩下了贴身的肚兜和亵裤。

    当看清兰娑那凹凸有致，曲线惊心动魄般的美丽娇躯时，苏奕也不禁微微怔了一下。

    没了衣服遮掩，才让人发现，这女人的身材竟是极为出色，肩若刀削，腰如束素，增之一分则肥，减之一分则瘦，匀称极了，或许是常年修炼的缘故，一对玉腿修长笔直，透发着一股柔韧如玉的紧实感。

    而其胸部更是……

    苏奕没有再看下去，事实上，他也很难动什么杂念，此刻兰娑那雪白的躯体上，浮现着一层如若蛛网般的黑色花纹，密密麻麻，一直从其秀颈蔓延到双足脚踝处。

    很快，苏奕目光就落在兰娑的腹部，这里同样浮现着繁密妖异的黑色花纹，只是和其他地方不同，这里的黑色花纹隐隐交织成一幅神秘的图案。

    形似一只翩跹起舞的黑色凶禽，昂首曲颈，羽翼如刀般展开，双足利爪收拢，那繁密的黑色花纹就如燃烧的黑色火焰光雨。

    一眼看去，惊心动魄。

    “果然如此。”

    苏奕一对瞳孔不由泛起一抹异彩，“你这位朋友，当是中了一种名唤‘宿灵’的魔蛊。”

    “宿灵魔蛊？”

    宁姒婳有些懵，她还是头一次听说。

    “简而言之，就是一种寄宿着灵体的蛊虫。”

    苏奕随口道，“就像你朋友体内的宿灵魔蛊内，便寄宿着一缕‘冥焰魔雀’的精魂。”

    “当此蛊受到血肉生机的浸润时，寄宿其中的‘冥焰魔雀’精魂力量，就会一点点复苏过来，而当你朋友一身生机全部被汲取一空，这宿灵魔蛊就会去寻觅下一个猎物。”

    “直至冥焰魔雀的精魂力量彻底苏醒，就会从魔蛊中脱壳而出，如若浴火重生般，拥有完整的生命。”

    听完，宁姒婳悚然一惊，这世上竟还有如此诡异可怕的东西？

    ——

    ps：诸君别慌，欠下的5更金鱼都还记得~最迟后天，就会先补一个~

