    牛晓峰说到这里突然顿了一下。

    楚云看着牛晓峰，等着牛晓峰说话。

    牛晓峰却是轻轻咳嗽了一下：

    “就是，那啥，那两个人的功夫有点厉害，不需要我手把手教啊！”

    楚云顿时噗一声，将刚刚喝下去的水给喷了出来。

    “老你个老牛啊，以前竟然没有呢看出来，你这个家伙，竟然是一个不正经的和尚！”

    牛晓峰擦了擦被楚云一口喷的满脸是水的脸，脸上还是一本正经地说道：

    “我又不是真的和尚，我只是学习佛法，又不是真的出家。”

    楚云和乔梦舒还有苏甜对视了一眼。

    三个人心中都是想笑。

    这个家伙嘴上说着阿弥陀佛，手上却是从不含糊。

    “诶，那两个女生，你是不是挨过那两个女生的揍？”

    楚云看着牛晓峰，猛然这么一问。

    “怎么可能，我可是大力金刚掌……”

    牛晓峰没说完，看到面前的三个人都是脸上带着古怪的神情，顿时脸上一红。

    “出家人，不打诳语！”

    苏甜和乔梦舒这样说道，两个人现在倒是十分有默契的样子。

    “我又不是出家人！”

    “那你还受了那么多年的佛法教育呢，白瞎了？”

    楚云笑着问道

    牛晓峰这家伙，别看平时憨憨的，到了这个事情上，却是十分的谨慎。

    “那我还是不说了……”

    看着低头开始专心吃饭的牛晓峰，楚云哈哈大笑，就连苏甜和乔梦舒也是捂着嘴开始笑着。

    中午的时间过去，楚云开始下午的教学。

    和上午的教学倒是没有什么两样。

    转眼十天的时间过去，楚云每天带着学生们学习新的解题思路。

    现在，所有的学生都在喜欢上了这种解题的方法。

    而且，十分喜欢被楚云的教鞭来上这么一下。

    姜一甚至每次都要故意做错一道题，为的就是让楚云打一下手心。

    楚云也是没有想到，这教鞭的威力竟然这么大。

    让跟着他学习的学生，甚至为了被他打一下，故意错题！

    今天最后的一个下午。

    楚云也就拿出了最后的一张试卷。

    事实上，楚云出题的试卷，也是由浅入深，毕竟一下子深入，怕这些学生们受不了，毕竟这十个学生里面有大半都是女孩子。

    一下子深入……

    今天的这张试卷就是最终的试卷，能够将这张试卷上的题都做出来，哪怕是没有做对，那最终的好处也是不言而喻的。

    这几天，大家的思维已经是朝着这个这种方向发展了。

    到昨天，众人的解题思路，已经固定了下来。

    今天的这几道题，就是给大家巩固一下。

    做完试卷，楚云给大家讲题。

    无一例外的，所有人都有一道题做错了。

    楚云将最后的那一道大题给大家讲了讲。

    然后开始上台领教鞭

    这一点上，苏甜也是不能例外的。

    就在轮到姜一的时候，教室里鬼鬼祟祟进来一个人。

    这人是从教室的后门进来的，学生们没有发现，楚云却是看了一个真切。

    这家伙，不是牛晓峰吗！

    这货怎么来这里了？

    看了看时间，楚云发现，这个点，是下午自由活动的点。

    楚云猜测，这个家伙，应该又是被女生追着追到了这里。

    想到这些，楚云不由想到，牛晓峰现在是学校的跆拳道俱乐部教练，可是这俱乐部却是全都是女生。

    而且，这个表面上看起来十分正经的牛晓峰，估计内心里的这个闷骚劲是不小的。

    “也不知道，这小子和俱乐部的哪个低头看不到脚面的女生给勾搭上了……”

    “畜生啊，高二的女生才十七，这家伙就关注人家的胸脯了！”

    楚云完全没有注意到，自己身边的两位校花，不是也才十八……

    楚云心中想着这些，拿着教鞭轻轻敲了一下姜一。

    姜一这次却是没有那种豁然开朗的感觉。

    而是，感觉自己的身体，有了一种奇妙的变化。

    这个感觉，好像是从自己身前传来的。

    而且，这个感觉好像是越来越强烈了！

    一时间，姜一都有一点站不住了，急忙一手扶住了讲台。

    楚云被姜一的异样拉回了神。

    看到姜一小脸通红，猛然意识到了什么！

    “造孽啊！”

    楚云的心中暗骂牛晓峰。

    要不是这个闷骚货过来，自己能走神吗！

    姜一急忙回到了自己的位置上。

    身体微微颤抖着，小脸更是变得火红！

    “今天就教到这里吧，明天上午数学大赛，今天早点回去，明天让江北的老师们看看你们的水准！”

    楚云这样说道。

    这话刚说完，在场的学生都是一阵欢呼。

    现在距离放学可是还有三个小时，可是，楚云已经说明白了，现在就能够回家！

    这可是难得的放假时间！

    在场的人都是有点开心。

    等到人们都走了后，牛晓峰走到楚云的面前，脸上带着一丝的笑意。

    “怎么，你对你们俱乐部的小姑娘下手了？”

    楚云看着闷骚的牛晓峰，脸上带着一丝调侃说道。

    而牛晓峰讪讪一笑，随后又梗着脖子说道：

    “怎么可能，我可是正经人！”

    楚云给了他一个信你个鬼的眼神。

    牛晓峰看到楚云的眼神，转而又嘿嘿一笑：

    “其实吧，我也是迫不得已的，方丈说少林已经要被这俗世给沾染地一点佛门气息都没有了……”

    楚云耸了耸肩没有心情和牛晓峰辩论这些东西。

    出世还是入世，这是少林的选择，和自己没什么关系。

    想到后来，少林可是在全国大大有名，就连国外都是十分出名的。

    很难说是好事还是坏事，有人说是为了钱，有人说是为了名，楚云不想去想这些。

    倒是眼前的牛晓峰，这个家伙看起来憨憨傻傻，可是，这佛法道理，却是被这家伙给参透了。

    看着每天被一群女生追来追去，但实际上，楚云知道，这货在原则性问题上，从来没有犯过错。

    楚云自信自己看人很准。

    当然，这个牛晓峰闷骚也是真的……

    “老牛，你来这里，该不会就是单纯为了躲女人吧？”

    楚云记得，这个家伙的老爹还生着病，也不知道，他爹好了没？

    “嘿嘿，我这不是来找你要个东西么！”

