    第145章打一顿就好了（终章）

    顾辰霄轻轻一笑，继续开口：“不知道你们有没有喜欢的对象，至少我还未曾有过。

    我是多么骄傲的一个人，我的家境，我的身份，哪怕喜欢了也不愿承认，直到江云泽的突然出现，我才意识到了我的喜欢。

    可是我没想到我的不甘心，居然会被有心人拿来大做文章。我的行为虽然不好，但是我一向是光明正大，我只是觉得那江云泽分明比我晚遇到她，却能下手那么快。

    我可以光明磊落地说，我的心意是真的，但是我没想到会变成这样。哪怕江云泽，他也知道我的心思，我不过是不想承认事实。”

    少年的声音很好听，那种满心酸楚的声音仿佛盛满了悲伤，就像是快要溢满了整个晚会一样。

    这个年纪的青春男女，谁不曾尝到过暗恋的苦？那种求而不得，那种辗转反侧，一瞬间都能感同身受。

    顾辰霄沉默了几秒，甚至都能听到台下传来喊他加油的声音。

    “耽搁大家宝贵的时间了，这是我个人问题，没想到会引发这样的轩然大波。所以，我动用了些手段，也算是把背后的人揪出来了。”顾辰霄的声音一改酸楚，瞬间就冷了下来。

    “而且，现在那人就在现场，但是我想给那人一次机会，若是那人现在出面道歉，我大可既往不咎。希望那人别忘了，网络从来不是法外之地，既然你胆敢发到论坛，妄加言论，人身攻击，就要学会承担责任。”顾辰霄每说一句，会场就越发安静。

    甚至在场的学生们都开始面面相觑，甚至想要看看究竟是谁。

    可是，除了安静还是安静。

    并没有人站出来。

    “主动承认错误的机会，别说我没给你，你若是自己承认错误，我或许还能宽宏大量……”顾辰霄的语气淡漠，很轻，就像是在谈论今晚吃什么。

    可是，这般轻飘飘的语言，却把王玉静压得险些喘不过气来。

    手紧紧扣在坐椅的扶手上，心跳加速。

    不可能会发现的，这人不过是危言耸听，她可是找了一个电脑高手帮的忙。

    不能慌，这肯定是想诈她出现。

    顾辰霄忽然笑了，笑声从话筒传到了在场每一个人的耳朵里。

    “那么，请大家欣赏几张图片。”顾辰霄突然说道。

    舞台背景的图片突然变了，大家定睛看去，就发现论坛那帖子居然实名了！！！

    而发帖人后面写着论坛注册的名字——王玉静！

    王玉静瞳孔一收缩，她能感受到突然聚集过来的眼神，她再也坐不住了，猛地站起来：“你这是污蔑！这根本不是我！”

    顾辰霄很淡定，且冷漠地看了她一眼：“大家现在可以打开论坛看看，我找黑客做了点手脚，这个帖子的所有论坛名字都实名了。”

    话音一落，瞬间亮起来无数个手机屏幕的光。

    “卧槽！真的是我的号！”

    “果然我也被实名了，哈哈！”

    “666！”

    “那肯定是王玉静啊！”

    王玉静紧紧捏紧了拳头，她万万没想到还能这样操作，脸色一阵青一阵白，幸好是晚上，倒是看不太清。

    “我根本不知道这件事，肯定是别人拿着我的名字注册的！”总之，只要她死咬着这不是她，这些人还能怎么办？

    顾辰霄挑挑眉：“知道你是不见棺材不落泪，于是我无聊地顺手查了一下你，王老师，接下来，希望你还能狡辩。”

    屏幕上的图片又变了，那是一张银行账号交易记录。

    紧接着是一段录音——

    “顾少爷，您别开除我，我说我说。是王玉静给我转了一大笔的钱要当一班的数学老师，可是因为您开了口，她就没有当成。或许是因为这件事才对苏弥怀恨在心的吧。”

    这是教务主任的声音。

    清晰地传到了在场每一个人的耳朵里。

    “这个银行转账记录，王玉静老师想必你不陌生吧？更有趣的是，还有两笔转账转给了一个黑客，可巧的是，那个黑客和我朋友认识。”

    又是一张图片，上面是王玉静的微信头像，不仅有转账信息，还有一段王玉静的语音。

    “这些照片是真的，但是角度还不够劲爆，我要的是苏弥那女人身败名裂，被万人唾骂，最终被学校赶出去！所以这照片就麻烦你加工了，记住，要暧昧，要不留痕迹，事情做得好，会给你奖励！”

    这条语音播放出来，全场哗然！

    王玉静的眼睛里已经充血了！

    这是要把她往死里逼啊！

    王玉立即想趁乱逃跑，可是顾辰霄怎么会给她这个机会，他早已让江云泽在暗处守着她。

    只要江云泽为了苏弥，那就不可能会放她走！

    王玉静的逃跑，江云泽还没有动，就已经被义愤填膺的学生们围攻了！

    等王玉静已经崩溃地跌落在地的时候，顾辰霄冷冷地继续开口：“王老师，这件事你若是刚刚承认了，那么有的事情我本来也不愿这样公之于众。不过你的行为，为了一己之私，确实不适合当一个老师。

    不过，我的行为也有不恰当的地方，这所学校毕竟有我顾家投资，我不能破坏一直以来良好的校风。所以明天，我会转校。”

    这件事，苏弥没有错，但是他们两个不适合再相处在一块了。

    他倒不是怕自家产业，反正顾家也不是依靠这个学校才活下去。

    他是怕苏弥不自在。

    那就借此机会离开吧，江云泽会对她好，这一点，他从眼神就能看出来。

    就在这时，系统提示她，任务完成了。

    【顾辰霄番外】

    当我发现苏弥变了的时候，心里既是奇怪，也是觉得有趣。

    这人终于改变了！

    但是这个臭女人突然变成了一个暴力女，实在是经常把他揍得鼻青脸肿，痛得龇牙咧嘴。

    哼！他一个大男人不跟女人计较！

    可是再次和苏弥相处，不知道是不是我想要赎罪，还是我那时候已经喜欢她了，我只觉得有趣，甚至连枯燥乏味的学习也生动有趣了。

    但是这个女人有一天却突然说她交了个男朋友，起初我不过是想笑她，居然有人眼瞎看中她。

    到后来才发现小丑是我自己。

    我的不甘，终是又害了她，所以这一次，换我守护她，哪怕只是一点点也好。

    我终于明白了，喜欢一个人是什么感觉，是守护她，是希望她快乐，是不想和他人分享。

    (本章完)

