    “等下个月我当家的来，让他回去问问。

    我是听公公提过的，说是剪大枝和剪小枝的剪子都不一样呢，还有那种把儿特别长的，两只手拿着用，特别的省力。”

    刘氏一边说一边想，好似在回忆她公公当时说话的样子。

    她这样一说颜卿就更是来了兴趣，“那这事儿就麻烦你了，到时候让你相公再问问，修剪花枝用什么工具方便。

    嗯，最好是再能有小一些断一些的锄头，翻土什么的也方便。”

    “夫人言重了，这叫什么麻烦，顺嘴的事儿。”

    刘氏连连点头应下来，瞧瞧墙根儿下靠着的锄头，再瞧瞧花圃里各个品种的花。

    对于有些花径矮的品种，确实是不方便。

    没有到宋家来，她都不知道原来花儿还有这么多的品种，还有能冬天开的花儿，花朵跟春天开的一般娇嫩。

    进了冬之后，颜卿就让男人在花圃里搭了个竹架子，再用油布铺在上面，就像是给花儿也做了个能遮风挡雨的地方。

    这是跟萍萍学的，要不然她种的那些花儿能长得好呢。

    如今开了春，油布收了起来，架子也撤下了，到冬天还能再用。

    花儿就跟人小孩儿一样，也是要细心呵护才能茁长成长，再开出美丽绚烂的花朵。

    颜卿不止是喜欢花儿开时的漂亮，如今她还指着这些花儿挣银子呢。

    而且，这些花儿都是萍萍留给她的，于她来说意义深重。

    一下午别的事儿没干，三个人只剪了枝，翻土施肥都得到明天去了。

    小鱼也是懂事，挑着时间醒的，就是正好剪完了石榴树的枝，去瞧他他都没醒。

    还说洗了手回来看看他有没有尿，结果刚洗了手回来，他就睁着眼睛了。

    “小少爷是我见过的孩子中最好带的了，平时不哭不闹，晚上也睡得熟。”

    刘氏一边说一边抱着小鱼起来查看有没有尿，发现没有又抱着他把尿，动作娴熟手还稳。

    生养过孩子的就是不一样，颜卿这个做母亲的都自愧不如。

    儿子被夸，颜卿自然是高兴的，三个女人就围着孩子又聊开了。

    对做母亲的人来说，能聊得最合契的，恐怕就是孩子了吧。

    自家的孩子，都是宝贝儿。

    晚上宋彪回来看到院子里的变化，还呲了颜卿两句。

    “刚出了月子就做这些，不能好好闲两天？”

    颜卿瘪瘪嘴，“就那么点儿活儿，就当是活动筋骨了。

    况且还是几个人干呢，能怎么着？”

    宋彪眼睛一瞪，声音也高了起来，“老子说话不顶用了？

    要干，明儿老子喊两个人回来，都给干完了。”

    宋彪是亲自做过这个活计的，一天下来腰都酸得直不起，他自然知道其中的厉害，所以才会这么坚决不让颜卿干。

    他的媳妇儿，他当然舍不得呢。

    看男人似发了火，颜卿哪还能在这节骨眼上再跟他犟，便软了话。

    “那我问问万大娘，看她家里可有空，好不好？”

    颜卿是不想有陌生人进家里来，他们一屋子的女人，又是孩子的，不得不防备。

