    第26章苏格三问

    “事情的真相如何，我想巫马族长应该比任何人都清楚。”

    族长深深看了一眼巫马族长。

    巫马族长理直气壮道：“真相就是，我孙儿不小心弄坏了请帖，你苏家的人借题发挥。”

    巫马族长的身边，一个身着白色锦衣的年轻人附和道：“对，你们苏家的人太小气了，依我看，你们根本就不是真心邀请我们。”

    “巫马族长，你确定要把事情闹大？”族长眼睛微微眯起，“你就不怕，事情闹大了，不好收场？”

    “我听不懂你的意思。”巫马族长一副淡然的样子，“我只是想给孙儿讨个公道，有错吗？”

    族长气得脸色铁青，却又不得不隐忍，他冷视着巫马族长：“那你想怎样？”

    “很简单，道歉。”

    巫马族长微笑道：“我也不为难你们，只要你们给我孙儿道个歉，这件事情，我巫马家可以既往不咎。否则……”

    “否则如何？”

    “如果你们不肯道歉，那我们巫马家就只能用自己的方式，为我孙儿讨回公道。”巫马族长虽然在笑着，但他的语气十分冷漠，“由此带来的一切后果，皆由苏家负责。”

    听得此言，族长的脸色彻底冷了下来：“巫马澜，我的忍耐是有限度的，不要得寸进尺！”

    “小岩，看来，这苏家是真的不欢迎我们。”巫马族长没有理会族长，而是对身边的年轻人说道：“算了，既然此地不欢迎我们，那我们还是走吧。省得在这碍人家眼。”

    这时候苏格说话了。

    他看着巫马族长：“巫马族长请留步。”

    族长看了苏格一眼，却也没有阻止苏格说话。

    “哦？”巫马族长目光落在苏格身上，“你是哪位？”

    “晚辈苏格，巫马族长应该听过我的名字。”苏格的礼节挑不出任何毛病。

    “呵呵，原来你就是今天成人礼的主角。”巫马族长皮笑肉不笑，“五年前就听说你天赋不凡，现在一看，似乎也没什么特别的嘛。”

    “晚辈这点微末道行，自然是入不得巫马族长的法眼。”

    苏格沉稳得很，巫马族长的激将法对他没有任何作用。

    看着淡然的苏格，巫马族长眼眉一挑，这年轻人，有点东西啊。

    “你想说什么？”巫马族长直接问道。

    “晚辈只是想请教巫马族长三个问题。”苏格一脸认真、虚心求教的样子。

    巫马族长有些惊讶，随即脸上浮现起一抹倨傲：“行，你是今天成人礼的主角，我可以卖你一个面子，回答你几个问题。你问吧。”

    苏格礼貌地道了一声谢，然后才不急不缓地问道：“请问，巫马族长与大夏王朝皇帝陛下相比，如何？”

    “慎言。”巫马族长脸色微变，“我巫马澜只是潜龙城中一介草民，岂能与皇帝陛下相提并论？”

    苏格点点头，又提出第二问：“请问，巫马族长与莫不语前辈相比，如何？”

    “越问越离谱了。”巫马族长冷着脸说道：“莫不语前辈乃大夏王朝的守护神，我不及其万一。”

    “最后一个问题。”苏格认真地问道：“请问，巫马族长与这天地运行的自然规律，与天道相比，如何？”

    巫马族长完全搞不懂苏格这几个奇葩的问题，皱着眉说道：“人类岂能与天道相比？”

    “谢谢。”苏格礼貌地道谢。

    “小子，你什么意思？”

    巫马族长阴沉着脸，他心中有种被戏耍的感觉。

    苏格平静道：“晚辈的意思很简单。”

    “皇帝陛下执掌大夏，一言而决，金口一开，可判天下……然而如此尊贵的人物，也需要证据才能够判别人罪。”

    “莫不语前辈一人一剑，镇守一国，剑锋所指，异魔尸体堆积如山……然而如此强大的人物，也要遵循世俗的规则，道德的约束。”

    “天道永恒运转，至高无上，亿万武修视之为信仰……然而至高的天道，也需要遵循自然的规律。”

    说到这，苏格抬起头，锐利的眼神，如同一把尖刀，直插巫马族长的心脏。

    与此同时，他的声音也是激昂起来：“巫马族长难道认为自己比皇帝陛下的权力还要大，比莫不语前辈的实力还要强大，比天道还要尊贵？否则，凭什么巫马族长信口一句话，就要我们苏家低头道歉？”

    响亮的声音，传入了所有人耳中。

    听完苏格的话语，族长不由激动地鼓掌：“好！说得太好了！”

    苏格的三个问题，都直指核心，那就是……巫马族长根本没有证据。

    反倒是苏家这边可以提供证据，那一张被撕毁的请帖。

    “巫马澜，你如果真想走，我也不拦着。”族长注视着巫马族长，“可你要往苏家泼脏水，还请先拿出证据来。”

    巫马族长脸色阴沉，没想到苏格这么轻易就化解了自己的手段。

    他深深吸一口气，旋即露出一抹阴冷的笑容：“好一个牙尖嘴利的小子。老夫承认，说不过你。不过你可别高兴得太早……”

    巫马族长话还没说完，一道淡然的声音忽然响起：“什么别高兴得太早？”

    巫马族长十分不悦，抬头看去，准备呵斥插话之人，可话还没说出口，就愣住了。

    “城……城主。”巫马族长立马低下头，向着缓缓走来的东方砚行了一礼，“巫马澜，见过城主。”

    他心中十分震惊，东方砚怎么会出现在这里？

    “城主。”苏格、族长等人也是纷纷对东方砚行礼。

    东方砚对众人摆摆手，对苏格问道：“苏格，我还等着你回去聊会儿呢，你怎么一直呆在这，该不会是故意避着我吧？”

    “草率了。”巫马族长心里一咯噔。

    听东方砚这语气，似乎跟苏格很熟络，并且十分看重苏格。

    只是巫马族长实在想不通，苏家到底是怎么攀上东方砚这棵大树的？

    根据巫马家的情报，苏家最近并没有跟东方砚走动啊，苏格这苏家小辈，更加不可能凭自己的本事攀上城主这棵大树……

    巫马族长脑袋有点蒙，如果不是亲眼见到，他都不敢相信东方砚会这么关注一个苏家小辈。

    “城主误会了。”苏格不卑不亢，解释道：“刚刚这边出了点状况，巫马族长……”

    巫马族长眼皮子猛地一跳，赶忙说道：“是我这孙儿粗心大意，不小心把请帖撕坏了，我刚刚就是在跟苏族长和苏格解释这件事，以免他们多想。”

    “原来如此。”东方砚恍然大悟，也不知道是真的相信了巫马族长的鬼话，还是假装相信，“那你解释完了吗？”

    “差不多了。”巫马族长笑道：“苏族长十分大度，表示不计较我孙儿的过失。对吧，苏族长？”

    巫马族长终于消停下来，族长高兴还来不及，怎么可能去揭穿他。

    毕竟，就算揭穿了巫马族长，对巫马家族也造不成什么实质的伤害，最多也就恶心一下对方罢了。

    “既然如此，那就都进去坐着吧。”东方砚对众人说道：“你们作为潜龙城三大家族，有时候也代表着潜龙城的形象，说话做事，都尽量克制，可别让人看了笑话。”这话隐隐带着一点敲打的意味。

    “是，城主说得对。”巫马族长一副认真受教的样子，话语中还带着讨好，“城主里面请。”

    东方砚却摇摇头：“你们先进去吧，我要在这里等一个人。”

    闻言，众人心头皆是一震。?

