    这些东西，让他看起来之后，就感觉到真的是很不舒服，如果，真的想把这些东西给消灭的话，他真的很难想象到，自己面临的到底会是什么。

    “你看到了吗？现在他们的高度，都已经如此之高了，而且，他们如果整个身体全都直立起来的话，你说，会不会将我们的能够送到上面呢？”

    辛杰在这里异想天开的说道，其实，这一点，何明何常不是这样想的呢？

    他很清楚，但是，他知道如果真的想要掌控了一点的话，那恐怕就是一件非常困难的事情了。

    “道理上来说，肯定是没有问题的，但是，关键问题是我们该如何去掌控它呢？”

    “现在，我们只知道，他们肯定是害怕火的，但是，我们该如何就利用这些火让他们更加惧怕，然后，能够控制住他们呢？”

    说到这里之后，紧接着，慢慢的这些人就开始陷入了沉思之中。

    但是，这些人也是非常聪明的，他们肯定是不敢过于的靠近那些藤蔓的，如果真的是过于靠近的话，也许，就会发生上一次在许倩倩身上所发生的事情。

    “大家一定要注意一下啊，之前的时候，倩倩就是在这里，差一点被那个藤蔓给拉进去，所以，大家一定要保持距离，绝对，不可以有任何的放松。”

    说着话，这个辛杰便回过头去跟大家示意了一下，好像，这句话的确是提醒了大家。

    “我觉得，我们现在要做的就是，应该是想办法把他们给封住在这里。”

    “封堵？”

    “没错，你还记不记得，我们之前去用火烧他们的时候，他们快速的原路给返回去了，那如果我们把它退回的路，全都给封堵住的话，你说，会是一种什么样的效果呢？”

    “这个，但是这么大一片地方，我们该如何封堵呢？”

    “其实，这个应该并没有很困难，而且，他们现在全都聚集这里，甚至，我怀疑他们的根源就是在这里，如果是这样的话，那更加简单一些，他们根本就不是没有任何的退路，而且，也只能是选择了在这里默默的承受的。”

    “那也就是说，之前的时候，那些封堵我们洞口的藤蔓就是从这里来的吗？”

    “这个没错，我当时的时候吧，就是顺着安歇藤蔓一路找过来的，而且，还有一点我可以告诉你，这些滕楠，它是可以无限的延伸的。”

    “那，那这样的话，那我们现在，是不是可以尝试一下了？”

    何明知道，这样做的话，的确是有些冒险，但是没有办法，他们现在没有什么其他更好的选择了。

    “好吧，大家再往后面倒退一下，这件事情，交给我们两人去做。”

    说着话，这个辛杰便跟大家示意了一下，因为，这么危险的任务，他肯定是不希望有任何人出现问题的，而唯独能够做这些的，好像也只有是他跟何明两个人了。

    “呵呵，你难道你忘了吗？我也是个男人，所以，这件事情我们三个人来做。”

    就在此时，小陈突然之间，便从那些人群之中走了出来，而且，刚才在这个过程之中，小陈一直都没有说什么话，他也在这个时候站出来，让何明的确是有一些意外。

    “小陈，你，你行不行？如果真的有什么意外的话，那可就是真的是麻烦。”

    “在这个荒岛上生存，本身就是一种意外了，而且，我这么大的命，从天上掉下来都没有死，我相信，我是应该不会死那么早的。”

    此时小陈的状态看上去，倒是比较乐观。

    而且，这个很明显的，应该就是在山洞里面何明对他开导那一番话，估计应该是起到了一定的作用，不然的话，他应该是不会想到这一切的。

    “好啊，那如果是这样的话，那这样，最好不过了，几位美女，你们就稍微的离的远一些，然后，尽量离我们远一些，到时候，我们如果真的是发生什么意外的话，你们能够马上跑过来，然后，把这个东西拿在手里面。”

    说着话，这个何明好像突然间想到什么一样，于是，就将自己手里唯一的一把匕首放在了许倩倩的手中。

    因为他知道，这把匕首曾经救过救过他们的命，如果，真的是被这些藤蔓所缠绕着的话，那么匕首一刀下去，也许，还真的能够救他们一命呢。

    “何明，你们已经距离他们那么近了，而且，这个时候匕首对你们来说，应该是非常重要的，你还是拿着这个东西吧。”

    许倩倩说什么也不会要，因为她知道，在这个团队里面，目前来说也只有两把匕首，一把是在辛杰的身上，另外一把，就是目前自己手上拿着的这一把了。

    “行了，辛杰那里还有一把了，而且，我们三个人本身也不会去散，到时候，如果真的出这么意外的话，那一把匕首，也足够可以应付了。”

    “但是我觉得，留一把的话终究还是好的，这个东西，还是你们拿着吧，我们几个只是离得远一些，应该，是没有什么大碍的。”

    “不行，现在再看看他们老巢周围附近，还指不定会发生什么事情呢，你如果真的是听话的话，那么，就赶紧将这个匕首收起来，不然的话，我可是真的是生气了。”

    此时何明，突然之间变得一本正经起来，其实说实话，这个何明以前的时候在许倩倩的面前，是从来不敢这样说话的，甚至，根本就不敢去大声的出气。

    看到何明这个状态，许倩倩不敢再说下去，她只是使劲的点点头，随后他便双手紧紧的拿住了匕首的刀柄，最后都退回了人群之中。

    当何明做完这一切之后，便跟着他们又重新开始接近那面的藤蔓，但是，到了一定距离的时候，他觉得，绝对不能够再接近了，如果，再接近的话，对于他们应该是一个很大的打击。

    “辛杰，不能够再往前走了，我们现在要做的，就是依靠这些火堆的，然后，帮助我们前行。”

