    “不过，昔年哥，你忍一下吧，我有事情要问他。”

    孟昔年深吸了口气。“你也离他远一点，不要再碰到他了。”

    “好，我离得远远的。”

    “站他背后去。”

    反正让那么一个家伙看到江筱他都不乐意。

    江筱这会儿配合得很，“好，我站他后面，让他看不到我。”

    孟昔年咬了咬牙，这才牵着她出去。

    他稍微退开了几步，怕自己忍不住当真一下子把这人给打死了。

    江筱也站在了后面。

    “戴仲文，这是你的真实名字吗？”经了胡向庸那一件事之后，江筱都下意识地以为人家是用了假身份。

    “是。”

    戴仲文的迷幻符图已经起了效果。

    但即使如此，他还是左右四顾着，扭头想要看江筱。只是他被绑在了椅子上，根本就没有办法转过去。

    “你以前是不是国家科学研究一院的工作人员？”

    “我......是。”

    江筱心头一凛。

    他果然是。

    “那么，你是不是给我寄了一幅画？”

    “是。”

    真的是他寄的！

    江筱深吸了口气，又问道：“那幅画是你自己画的吗？你为什么会画出那么可怕的一幅画？”

    可怕的画？

    孟昔年看着江筱，微一皱眉。

    他虽然知道有人寄了一幅画，但是江筱并没有跟他说那一幅画具体画的是什么。

    所以现在听到她说是一幅可怕的画，孟昔年胸口便又烧起了怒火。

    难道说这个戴仲文不仅是肖想江筱，竟然还寄恐怖的画想要吓唬她吗？

    这个问题似乎也让戴仲文有些纠结，他面露出复杂的神情，然后才说道，“是我画的，我是照着一个图形扫描件画出来的。”

    图形扫描件？

    江筱和孟昔年都是一愣。

    这是什么意思？

    “我们院的一位主任好像是接了一件什么私人的事，在研究一件什么晶体，他做了很多个设想，最后不知道是怎么弄的，在那一件晶体里导出了无数的图形，只是那些图形非常复杂，也很乱，大部分都看不出来是什么东西。”

    戴仲文在迷幻符图的作用下，经江筱问了一句，就自动地把事情讲清楚了。

    “我对那些东西也不太感兴趣，但是有一天我却无意中发现，那件东西似乎是小姜小姐送过来的。”

    “我送过去的？”

    孟昔年已经反应了过来，他的脸色顿时就奇黑无比。

    “是我，我送过去的。”他沉声地说道：“那位主任，就是我认识的觉得可靠的人。”

    江筱也反应了过来。

    “所以你的意思是说，送过去的那件东西，是我爸爸脑子里取出来的那一粒晶体？”

    她也震惊了。

    完全没有想到这事最终会跟那晶体有关连！

    但是，这么一来似乎就说得通了啊。

    扫描件，如果是从那晶体中导出来的，那么可以说明，那一块晶体，记录的是阿六脑海里曾经出现的一些影像？！

    天啊。

    江筱太震惊了，有些站不住地往后退了一步。

    那些人哪里来的这样的高科技手段？

    她简直是闻所未闻！

    现在已经可以做到这样的程度了吗？

    是她见识太少，还是说那些人真的厉害得太过离谱了？

    