    第1096章 人生三大错觉

    陈飞这一次和猴王联手清理武宏山的巨型蚂蚁的行动，总的来说是大获全胜，收获颇丰。

    当然最主要的还是让陈飞得到了大量的进化兽血肉，这足矣满足未来一段时间，种植蛇藤和爆炎果树的基本血肉供给需求。

    陈飞送个了猴王几颗蚁后卵，然后发现那些猴子，把这些死掉的蚂蚁卵当成是一种美味的水果在食用。

    这直接搞的陈飞怀疑人生，甚至有种自己也想要吃一颗尝尝咸淡的冲动。

    无奈陈飞又取出了一些分给猴王和它的族人。

    通过这次的一同行动，陈飞算是收获了猴王和猴族的友谊，关系比起之前要更加的融洽自然。

    对于杜彪和郭文武他们带队的这些人，获益最多的是战斗的经验技巧，和面对大场面的强大心态，这是以后他们成为强者的重要基础！

    蚁穴的位置距离猴王它们所在的石林很近，所以在走了不到五分钟后，在一道裂谷旁，陈飞和猴王它们面临着要分道扬镳。

    兽王深知，自己这次在对战蚁后时出的力远没有陈飞多，所以对于战利品的分配猴王没有任何的异议，陈飞给他什么它们就带走什么。

    当然它们没有什么可以装载的工具，就算陈飞给他们很多东西也没有办法拿。

    见识过猴王的真实战斗力后，陈飞对猴王这个盟友，变的更加上心，所以在战利品方面他还是很慷慨的。

    一级进化结晶，陈飞目前的需求最大，而对猴王和它的族人们来说，效果不佳。

    所以陈飞将储物空间里的还剩下的30多枚丧尸的二级进化结晶，就拿了出来，同时又赠送了很多的蚁后卵。

    为此陈飞还特意给了它们几个行礼袋，用来装这些蚁后卵，和陈飞的上万数万的蚁后卵相比，他所拿出来的蚁后卵甚至还不到一千颗。

    和陈飞的总收获相比只是九牛一毛，不过却是让猴王能够感受到陈飞的慷慨和诚意。

    陈飞有理由相信，若是以后他有事情求到猴王，那猴王一定会掏心掏肺的出来帮他撑场子。

    虽然猴王的灵智不低，但是绝对不会有人类的奸诈和狡猾，这点陈飞根本不需要担心。

    陈飞粗略的看了一眼，这次的随行的队伍中，除了没有战斗服的人，搬山小队和异形小队这些人，有几个受了些轻伤，其余人都是完好无损的误伤状态。

    所以这次的战斗可以说是一点都不打折的大获全胜！

    当陈飞转头看向搬山小队的人员方向时，王猛和孙凯悦他们都会下意识的挺直腰板，就差急切的来上一句，快！表扬我！

    陈飞嘴角上翘，降低速度等着后面的王猛和孙凯悦追上。

    在刚才清扫战场时，为了能够在首领的心中有一个好印象，他们真的是连一块一级进化结晶都没有动，这对他们来说真的是一种巨大的考验！

    “你们表现的不错，伤员回去都可以被妥善的处理伤势，这点你们不需要担心，不过具体的你们的贷款额度是多少，要等到返回营地后再说！”

    王猛连忙点头回应：

    “嘿嘿.....好说，我们都听从首领的安排没有任何的异议！”

    孙凯悦也同样开口表态：

    “是的！我们异形小队，上下一心，听从首领的安排，我们就是营地的一块砖，哪里有需要就可以搬到哪里，有什么任务都可以交给我们！我们誓死完成任务！”

    陈飞抬了抬手，微笑打断道：

    “死什么的没有必要啊！我所希望的是，你们能够和营地一起成长，一同变强，然后一起活下去，就这么简单。

    当然有些事情，我需要再强调一下，你们可以自愿的加入或者离开营地，这是你们的自由权利。

    但有一件事情，我必须要说明！

    如果被我发现你们做了任何对营地不利的事情，我会毫不留情的杀了你们！一个不留！

    你们有理由相信，无论你们逃到哪里我都可以把你们找出来！这不是危言耸听！”

    王猛下意识的缩了缩脖子，陈飞看起来说话的时候笑呵呵似乎一脸的和气，但是他却是感受到了那股如同实质一般的杀意。

    “放心吧！首领！我们异形小队，绝对不会背叛营地，绝对！

    我们感激还来不及，又怎么能做吃里扒外的事情！”

    这一次倒是让孙凯悦抢先一步开口表态。

    “额....额.....”

    冯德龙在后面，只言片语的算是将王猛和孙凯悦所说的这些内容，大致的理顺了。

    这种先变强再支付代价的超级福利，他们也想要拥有。

    通过这段时间居住在主宰营地里，冯德龙他们几个已经将这里当成了半个家，他们喜欢营地里的生活氛围，虽然到不了末世之前的程度，但最起码所有人都活的有一个人样。

    别看冯德龙一直都被困在主峰，但通过这段时间听其他幸存者们的描述来分析，在这末世没有实力的人获得就是连狗都不如。

    现在的主宰营地说是五湖四海的有些夸张，但若是说天南地北绝对是一点都不夸张，这里有小桑山安全区的幸存者，有大石桥村的幸存者，还有长陵安全区的幸存者。

    你一言我一语的，就能够将一个末世的轮廓叙述的足够清晰明了，让人能够直观的感受到。

    冯德龙没有去过安全区，但是综合长陵安全区和小桑山安全区的幸存者的叙述，给他的直观感觉。

    他所理解的安全区是，有高墙，幸存者高度集中，相对的比较安全，但是却没有充足的食物，生活的环境也极为苛刻。

    有背景有实力或许还好过一些，那些没实力没背景的外区幸存者，变相的就是服务内区那些人的苦力，努力。

    这和有舒适房间，甚至还能洗澡的主宰营地相比，完全没有可比性。

    至今为止，冯德龙所在的这些天都没有遇到什么巨大的威胁，哪怕是来上千只丧尸，也没有一只能够突破那诡异藤蔓植物的防线，连围墙都触及不到。

    环境安全区舒适，食物充足，还有掌握着让人变强的技术

    冯德龙有理由相信，在这种环境下动歪心的人，那不是低能就是智障。

    有些人的野心，冯德龙是知道的，因为他已经被不止一拨人拉拢过。

    也不知是不是梁大姐借给他们的勇气，让他们产生错觉，认为自己能够挑战年轻的陈飞首领。

    想来那我行，我能，我可以的传说中的人生三大错觉，果然不是空穴来风。

    陈飞瞥了眼支支吾吾想开口又犹豫的冯德龙，对于这伙武宏山主峰过来的幸存者，根据近期的所作所为，也算是通过了初步的考核，是具备一定可信度的。

    “冯老大！你也过来一下！”

    陈飞面带微笑的招了招手。

    冯德龙回过神后快步的走了过来。

    “你们几个人虽然人数相对较少，但是这段时间的表现，大家都看在眼里。

    所以你们也具备借贷资格，具体的借贷额度和兑换比例这些，我们可回去再详谈！”

    冯德龙豁然抬头，看着面带平静微笑的陈飞，眼底有着真挚的感激之情。

    他的心中清楚，以陈飞的个人战斗力和营地的实力，大可不必这么去做，可既然这么做了那是一种对他们的尊重，也是一种信任。

    陈飞能够做到这份上，他们这些人必须要懂得知恩图报！

    冯德龙态度诚恳的说道：

    “首领，漂亮的话我的嘴有些笨，你以后就看我们的行动吧！

    绝对不会辜负你！营地就是我们的家！我们会义无反顾的去守护！！！”

    (本章完)

