    皇城之内，一片惨淡之色，

    白帆，白灯笼，白色的人影，照的夜空都泛起苍凉。

    礼部为主，鸿胪寺为辅，已经将景泰帝大殓礼的一切事宜都准备妥当，各处宫人、禁军将士以及领班的官员，都已经排练了数遍，趁着前半夜的时间，赶紧休息。

    他们都知道，从子时一过，就没有他们再休息的时间。

    贾宝玉也在礼部官员的陪同下，将他明日的流程走了一遍，并将他需要登台祷念的悼词等熟悉了数遍，确定无疑，方轻松下来。

    礼部侍郎钱文继前来拜见，说道：“王爷，现在诸事已经筹备妥当，距离祭典开始还有三个时辰，王爷可以先行休息一会儿。臣等已经在礼部大堂内为王爷安排了一间休息的班房，委屈王爷临时下榻。”

    借着火光，贾宝玉能够看见这老头憔悴的面庞以及泛着血丝的眼睛，便知道他这些日子有多操劳，相比之下，他这个王爷可是轻松不少。

    于是他点头道：“钱大人也该休息休息，切莫万事亲力亲为，若是钱大人操劳过度以致于累坏了身体，不说是朝廷的一大损失，便是本王，也会心中难安。”

    钱文继面容微微一动，仍旧低头道：“王爷言重了，为王爷办事，为朝廷尽忠竭力，乃是微臣本分。”

    贾宝玉一笑，也不与他打官腔，直接吩咐钱文继身后的两个官员，让他们送钱文继下去休息。

    钱文继推脱不过，只能下去，不过刚转到贾宝玉看不见的地方，他便又开始对副手不厌其烦的交代。

    两名副官也是真心敬佩自家上司的为人，又得了王命，哪有不奉行的道理，再三应承下他的话，然后就将他拖回去了。

    这边贾宝玉又四下巡查了一二，有长乐宫的大宫女太监来请，说是皇后召见。

    贾宝玉正要去，又有内务府的首领太监过来，说是奉了忠顺王的口谕，在内廷给他收拾了宫殿以为安寝之所。

    贾宝玉不料忠顺王还这般关心他，他也没有心思去猜忠顺王的用意，直言拒绝了。

    他可没有那种“他倒要看看对方葫芦里到底卖的什么药”这样脑残的想法。

    管他想干什么，在这种重要的时候，不理会便是。

    来到长乐宫，不但皇后在，景泰帝的后宫，凡三品以上的皇妃，皆静候在宽大的珠帘后头。

    其实后世所言皇帝都有三宫六院七十二妃有些言不符实，至少在贾宝玉看来，景泰帝封赏的有名号的皇妃，也就十余位而已。

    没有过多窥探珠帘之后的皇妃们，贾宝玉在外头规规矩矩的行了礼，然后便静候皇后垂询。

    皇后象征性的询问了一番景泰帝大殓礼的流程，又向贾宝玉确认了一番明日皇妃、公主们哭灵的时辰与地点，待皇妃们都明白无误，便只留下贾宝玉与元春，让其余人都下去。

    于是，全部都是白衣孝服的妃嫔们便鱼贯而出。

    贾宝玉连忙立在边上，便就算如此，她也能够感受到，那些从她身边走过的女人们，向他投过来的各种各样的目光。

    忽觉一道有些熟悉的身影靠近，贾宝玉下意识的一收身形。

    抬起头，果然便是吴贵妃那女人。

    她方才故意走偏了一些，若非他敏捷躲开，只怕就要被她的肩肘撞一下。

    吴贵妃一计没有得逞，见旁边有几道诧异的眼神，便笑道：“靖王爷，本宫听说靖王笔下有一种丹青技艺，最合适肖像，上次五公主在云霓郡主的生日宴上就承蒙王爷给她画了一幅，可有此事？”

    贾宝玉躬身应道：“回禀贵妃娘娘，倒有此事，不过是种微末小技，不足挂齿。”

    “呵呵呵，王爷太自谦了。五公主可是最喜欢那种画画技艺了，天天嚷着要学。可惜宫里画师虽多，却无人擅长这种技艺。

    不知王爷得空之时，可愿来钟粹宫，教导教导五公主啊？”

    贾宝玉眉头一皱，当着众皇妃的面也不能对吴贵妃无礼，便拱手道：“贵妃娘娘有命，臣敢不遵从……”

    看似答应，实则敷衍之语。

    吴贵妃脸上便高兴起来，正要再说什么，里头传来皇后的冷哼身，“吴氏，本宫叫你退下。”

    吴贵妃脸色微微一变，怨怒的看了帘内一眼，到底现在她失去倚仗，不敢再明着与皇后作对，便也轻哼一声下去了。

    连闲人散尽，皇后方表明她留贾宝玉下来的原因。

    “太后命我替你归置靖王府，虽然还有许多需要修缮的地方，但是至少主殿的服侍宫女太监已经就位，今夜你若是没有地方休息，便可去你的王府暂作休息。”

    “微臣多谢皇后娘娘，有劳娘娘费心了。”

    许是觉得隔得太远说话不便，随着皇后的一个吩咐，便有宫女上来将珠帘掀开，请贾宝玉近前。

    于是贾宝玉便进得帘内。

    第一眼自然瞧见皇后，不过皇后的面容古井无波，同样一身白衣也无甚可看的，他便自然而然的瞧向元春。

    元春也正瞧着他，原本还算平静的眼神在他看过去的时候，便有些不太自然起来。

    甚至在贾宝玉的直视下，躲闪而去。

    贾宝玉内心一笑，看来经历那日之事，元春对他，果然已经不太能再保持原来的心态了。

    “本宫听闻，近来朝野之间多有流言，其中还有一些关于你的不利流言，你可知道？”

    上首的皇后忽问。

    贾宝玉回头，拱手而回：“回禀皇后，此事不假，不过是些别有用心之人恶意造谣，不足为虑。”

    所谓谣言，主要有两个。

    一个是和景泰帝有关的，大意便是景泰帝并非死在二皇子的刺客的手中，而是兵变被太上皇诛杀，而二皇子造反，则是因为他是野种之类的……

    这其实算不得谣言，因为他和事实很接近。

    但是，这又是朝廷严肃查办的，贾宝玉亲自经受，这两日已经为此法办了不少人。

    这又是没有办法的事情，景泰帝的事情，知道的人不少，难免就有一些地方泄露了。

    不过朝廷也并非一定要将所有知情人都除掉还是怎么样，只要让这些消息不敢流于表面，而只能传于底下便好。

    至于另一个，就是关于他的。

    主要就是他的身份的正统性，这个说法就五花八门了。

    不用想，都知道这件事是忠顺王等人在背后推波助澜。

    不过同样的，在有太上皇的圣旨为政治正确的前提下，所有怀疑的声音，要么就是身份地位，要么，就只敢在背地里言三语四。

    当着他面说的，至今还没有。

    当然，就算如此，贾宝玉也不会任由他们造谣。正好他在查那些诬蔑景泰帝的造谣者，顺道抓一抓造他的谣的人，也是顺理成章之事。

    其实也不是什么大事，忠顺王既然觉得靠这样的方式能够赢他，那他就陪他玩玩罢了。

    皇后听贾宝玉语气，便知道贾宝玉成竹在胸。“既然你都知道，那本宫也就不多言了，你在外行事，自行小心便是。

    好了，这两日你为了筹办陛下的大殓礼想必也操劳了，明日又是一整天的礼程，你便早些下去歇息吧。

    另外，想必你对你的王府还不熟悉……

    秀暖，你便随王爷去王府，与王爷介绍一番人员和安置，然后再回来。”

    皇后身边，贴身的宫女也应是。

    贾宝玉其实想说他今晚准备就在礼部后堂将就一下便是了，不过看那乖觉的大宫女领命之后就乖乖下到他的身边来，便也就罢了。

    算了，反正自己也还不困，便就去王府瞧瞧也好，正好看看皇后帮他弄成个什么样了……

    宫门前，贾宝玉翻身上马，看着后头众太监宫女之前的大宫女，伸出手笑道：“秀暖姐姐，要不要我载你一程？”

    秀暖脸蛋微微一红，白了他一眼，然后后头驶过来一驾马车，她便爬上去掀帘子进去了。

    贾宝玉自然也只是玩笑而已，他要是敢抱着皇后的贴身宫女在皇城走一圈，保管明天他身上的流言又要多一条……

    ……

    靖王府，早有太监快马来报王爷今夜过来下榻。

    于是，王府刚刚搭建好的简易的奴才班子立马忙碌起来。

    一会之后，又在管事的宫女太监们的急忙催促之下，全部来到正门内外排队相迎。

    在一阵并不急促的马蹄声之下，大队人马逼近，随即无数手持刀剑的兵士冲过来，将前后内外，所有门户、要道全部把守起来。

    一时间，整座王府全是刀兵、铠甲相撞之声。

    前院侍立的两百名宫女太监们皆被这等声势所慑，正有些惴惴不安，忽闻首领太监一声高喝：

    “王爷回府~~！”

    于是，所有宫女太监们立时就地跪下，口中高呼：“恭迎王爷回府~”

    府门前，再次看见这座富丽堂皇，充斥着富贵与庄严的王府，贾宝玉心中有些感慨。

    以前他是以臣属的身份进出这座府邸，后来，他又以破城者的身份带兵杀进过这座府邸。

    转眼间，自己却又以主人的身份来到这座府邸之前。

    翻身下马，贾宝玉走到宫女秀暖的马车之前，伸手接引她下车。

    秀暖显然没有过这种经历，有些憨憨的脸上满是扭捏，最终在贾宝玉温润俊朗到她不敢决绝的面容下，把手搭在他的手臂上，跳了下来。

    因为之前在马车上，就与贾宝玉介绍了一些王府的安排，所以两人之间倒也不算太陌生，下车之后，秀暖便指着大门口跪着的为首的几个太监宫女为贾宝玉介绍。

    贾宝玉便让他们起身，然后携着秀暖抬腿走上大门处的台阶。

    门上的匾额，已然不是“齐王府”三个字，而变成了靖王府。

    贾宝玉只瞧了一眼，继续往前，印入眼中的，便是整座王府的前置面貌。

    皇后果然是有心的，她显然命人将王府的布置做了极大的调整，便是前院，一眼看去，也和记忆中的样子有了较大的差别。

    而且或许是因为他还没有入主的愿意，王府除了大门上布挂着白帆，里面却是一派崭新的模样。

    大院内之内，跪伏着许多人。

    左边是太监，右边是宫女。

    因为今晚时间有限，贾宝玉也不准备一一认人，便在叫他们起身之后，随意吩咐了几句，便叫他们各自下去。

    秀暖因为记着自己的使命，十分认真的和贾宝玉介绍着府内的情况。

    从她的了解程度来看，皇后在安置王府的时候，多半是有让她直接参与的。

    等她好不容易说完，贾宝玉笑道：“有劳秀暖姐姐了，时辰已晚，姐姐不如就在府中歇下，让我尽一尽地主之谊？”

    秀暖原本很认真的脸顿时扭捏起来，有心想啐贾宝玉一口，又不太敢，只好道：“不行，娘娘交代了让我给你引见了他们之后便回去。

    王爷要是没有别的吩咐，奴婢就先回去……”

    秀暖和皇后身边另一个宫女知儿可是知道那日宝灵宫中的事情的，所以贾宝玉才会这么与她玩笑。

    见她不上当自然也不会再说什么，直接吩咐展飞等人，护送这认真办事的大宫女回宫。

    秀暖走后，府中的首领太监和宫女上来询问贾宝玉的安排，是否要沐浴等。

    贾宝玉皆拒绝。

    一个眼神之下，展飞便带着亲兵们，将卧房团团围住把守起来。

    如此做，倒非贾宝玉信不过皇后，而是在陌生的环境，必须要有这样良好的习惯。

    跨步进屋，屋里尚且还有十多个忙碌的小宫女。

    贾宝玉叫停她们，随意挑了两个在外间服侍，然后便将所有人全部赶出去，掩上房门，准备安心睡一觉，以迎接明日的那必定繁重且无聊的大殓礼……

    陌生的环境，最易生出梦魇。

    大梦一醒，外头仍旧如初，掏出怀表一瞧，才发现睡了不到一个时辰。

    “来人~”

    贾宝玉唤了一声，伴随着一阵响动，两个之前被他留下来，并吩咐不许她们进来的小宫女推开房门，举着烛盏进来。

