    陆择一看见他老爹好像在欺负他娘，愣了一下，然后就从键盘上扣起一个键帽朝着陆朝砸过去。

    啪。

    一下子正中陆朝太阳穴。

    陆朝：“……”

    余悄悄哀嚎，她的键盘！

    陆朝则眼神幽幽地看向陆择一。

    这倒霉孩子。

    他刚刚还有一句忘了说，余悄悄不敢打的孩子他敢打！

    ……

    客厅里。

    秦蔓蔓的手一直在手机上摩挲着，似乎是想给时锐发消息。但最终还是没有发过去。

    最终。

    “咚咚咚。”

    秦蔓蔓起身敲了门。

    陆朝和余悄悄霎时间停住动作。

    余悄悄和陆朝对视一眼，紧接着余悄悄就从床上蹦了下来，整了整衣服，就过去开门。

    “怎么了？”余悄悄走出去。

    秦蔓蔓叹了口气，“没事，就跟说一声，我准备回家了。”

    “啊？”余悄悄愣了，“这么快？至少也留下来吃顿饭等明天天亮了再说。或者等明天，我让陆朝给他发给消息，让他带着鲜花过来接你。”

    “不了。”秦蔓蔓摇了摇头，“原本也没吵架，没必要。他这一来一去的也麻烦，我自己就能回去。”

    然后。

    秦蔓蔓很慎重地握住了余悄悄的手，很认真地说道：“我准备奔赴刑场了。”

    余悄悄：“？？？”

    认真不过三秒。

    说完之后，秦蔓蔓就又苦着脸了，“要是十个月后我死了，你一定记得要多给我烧点纸！”

    余悄悄：“？？？”

    “说什么呢？”余悄悄立刻“呸”了三下，学着陆朝之前的样子说双手合十，“童言无忌童言无忌。”

    她家蔓蔓也还是一个孩子。

    童言无忌完了之后，余悄悄就捶了她一拳：“少说这些话，也不怕忌讳。”

    余悄悄开始念叨了，“咱们现代医学非常发达，我都能活着生下来，你说你害怕什么？”

    “怀孕第一步，要对自己充满信心！”

    就像她当初一样。

    她当初也不知道她为什么会有那么强的自信心。

    当初怀孕的她什么都不怕，想吃什么就吃什么。陆朝不让她吃的她就偷偷吃。

    择一能那么轻松地生下来，简直就是一个奇迹。

    秦蔓蔓笑了，“你跟我妈一样。”

    余悄悄哼了两声，“我本来就是当妈的人。”

    ……

    ……

    秦蔓蔓铁了心要今晚回去，

    她想留顿晚饭都留不住，于是余悄悄也就不说什么了。

    余悄悄也没让陆朝给时锐说一声。

    就让蔓蔓给时锐一个惊喜吧。

    秦蔓蔓说刚刚余悄悄的话提醒了她，她说她要捧着鲜花回去找时锐。

    去找那个讨人厌的男人。

    男人什么的真是太讨厌了。

    余悄悄倒是不太担心秦蔓蔓一个人回去会怎样。

    跟余悄悄不一样，秦蔓蔓非常爱玩。她以前也经常开着她的车到处跑。

    从国内，到国外。

    国内的名胜古迹她大多都去过一遍。

    不过小镇到江城，她有什么好担心的？

    送了秦蔓蔓几步，余悄悄看不到她车的影子了，于是就回去了。

    屋里，陆朝刚哄完孩子出来。

    “择一睡了？”余悄悄问。

    陆朝点头：“嗯。”

    余悄悄，“晚饭吃什么？”

    陆朝：“你饿不？”

    余悄悄摇头。

    “那……”陆朝试探性地挑眉。

    余悄悄也回应：“那……”

    陆朝立刻会意，于是上前一步，把余悄悄打横抱起，抱着她进了浴室。

    ……

    ……

    俗话说，三岁的孩子狗都嫌。

    但是陆朝不嫌弃。

    一有空了，他就带着陆择一出去领略他家乡的风土人情。

    余悄悄现在的厨艺很有一手了。

    不过她计划着，等择一再大些，她再做饭的时候，就往菜里撒一大把盐。

    是该发扬老陆家的优良传统了。厨艺不好的人，会取不到小姑娘。

    择一都三岁了，结果蔓蔓那边的孩子还是没要上。

    两人都做了检查，都没有任何问题。

    秦蔓蔓心里也着急。

    从一开始的害怕到现在的着急。

    真讨厌，不想怀的怀了一堆，他们现在想要了，结果就是怀不上。

    余悄悄还安慰着，别担心，检查都说了没问题了，机缘来了，孩子就来了，急不得。

    .

    虽然陆朝有车，但是陆朝带着他儿子出去遛弯的时候，还是选择了坐公交。

    公交车摇摇晃晃。

    中午间的公交车都没什么人。

    除了陆朝这爷俩，再就只有车头前面坐着的一对年老的夫妻了。

    择一很安静地坐在陆朝腿上，被他爹抱在怀里。

    他在外面被他带着的时候，一向很安静。不吵不闹的。

    但是一回了家，他男孩子的调皮属性就出来了，天天都气得他妈要拿衣架抽他……

    从小镇到县里，每隔十分钟便有一辆公交可以直达。

    坐在车里的时候，陆朝顺便就想事情了。

    现在择一的年龄也差不多到了，等今年九月的时候，就安排择一上幼儿园吧。

    于是，陆朝便看向择一的眼神有些同情了。

    从此以后，他家的孩子就要饱受应试教育的摧残了。

    幼儿园、小学、初中、高中……

    然后就是大学。

    从三岁读到二十多……

    哈哈，太可怜啦！

    不过陆朝觉得幼儿园小学都不用太认真，没必要挑一些最好的，基本的会了就行。

    初中高中就得好好上了。

    到时和余悄悄安排一下，看看是把择一安排到县上还是市里。

    市里的教育资源，肯定会比小镇上的好一些。

    其实他们这个省教育资源最好的还是在江城。

    时锐这个江城本地人说的，他们这个显里或者是市里出现一些比较好的老师，马上就会被江城的大学校给挖走。

    “……”

    陆朝怜悯地盯着陆择一看。

    陆择一似乎感受到了，抬起头，非常疑惑地问了，“怎么了爸爸？发生什么事了？”

    “没事！”陆朝立刻抬起头，装作无事发生。

    孩子还小。

    不能告诉他他即将面临的悲惨命运。

    “……”

    公交车开了一会，那仅剩的一对老夫妻也在公交车所经过的一个小区门口慢悠悠地下了车。

    快到终点站的时候，

    陆朝便牵着陆择一的手下去了。

    陆择一知道这个地方，他爹经常带他过来。

    小广场上。

    陆择一左右看了一眼，然后仰头问他爹，“昨天的那个小女孩，我找不到她了！”

