    第39章 四星斗皇

    炼药房中。

    古河关好房门，又在炼药房四周布置一道结界之后，才来到房间正中间盘坐下来。

    接着，古河闭上双眼，意识缓缓沉入系统空间。

    随后，古河心中默念：“系统，开始融合十三年修为！”

    随着古河话音一落，系统空间之中，原本悬浮在虚空之中的无色光球，顿时化作一道璀璨的光芒，射进古河体内。

    砰！

    随着璀璨的光芒射入体内，下一刻，古河便感到体内一声闷响传出，随后一股庞大无比的能量在体内涌出。

    这股能量极其霸道，在其体内汹涌而出，犹如龙卷风一般，朝着古河四肢百骸席卷而去。

    刺骨的痛楚在体内传出，古河脸色瞬间变得煞白起来。

    随后，古河按照上次的方法，在这股能量进入体内的刹那，紫色火焰便在他体内荡漾而出。

    相比这股能量，紫色火焰更加霸道，在两者接触的一瞬间，便将这股能量直接驱散。

    随后，古河操控着这些被打散的能量，引导它们进入自己的丹田之中。

    随着越来越多的能量进入丹田之中，古河体内散发出来的气息越来越浑厚。

    片刻之后，丹田内的斗气浑厚程度，比起刚才未修炼之时，竟然是强悍了数倍。

    这才短短片刻时间，竟然是相当于自己几乎半年的苦修。

    这样的感觉，让古河不由沉醉其中。

    如今，他对于炼化能量已经无比的熟练，加上这股能量也是极其的精纯，根本不需要过多的时间来凝练。

    他要做的，便是打散这股能量，然后将其顺利引导到丹田之中。

    “不知我将这股能量全部吸收之后，修为不知会暴涨到何种程度？”

    “不过，这种修为的提升固然很快，但也会导致体内斗气虚浮，根基失衡，今后还需要花费不少时间来巩固修为才是。”

    沉浸在修为暴涨的快感之中，古河不急不躁，静静的吸收炼化这些能量。

    随着时间慢慢过去，很快便是半个时辰度过。

    而就在这一刻，古河再度将一缕打散的能量引导到丹田之中时，他体内的斗之气旋竟是以一种极为惊人的方式开始剧烈旋转起来，而他的气息也在此刻开始暴涨起来。

    砰！

    随着古河体内传出一声闷响，一道恐怖的威压不可控制的在他身上爆发出来。

    这股威压朝着四周席卷过去，然后透过炼药房的特质墙壁，最终被外面的结界给挡住了。

    二星斗皇！

    此刻，古河的修为已经突破到了二星斗皇的地步。

    然后，这还没有结束。

    在古河的体内，还残留着大量的能量，刚才所吸收的能量，不足十分之一。

    突破之后，古河心中更加充满了动力，继续吸收着体内的能量。

    伴随着时间过去，古河的修为又不断的做出突破。

    砰！

    一个时辰之后，恐惧的威压再度释放。

    三星斗皇！

    这一刻，他已经突破到了三星斗皇的境界。

    伴随着越来越多的能量涌入古河体内，古河的气息不断暴涨。

    又过了一个时辰，闷响声再度从古河体内响起。

    四星斗皇！

    而随着这一次突破，古河体内的能量终于被其吸收殆尽。

    下一刻，古河的双目也在此时缓缓睁开。

    在其黑色眸子中，顿时有着紫色火焰涌现而出。

    与此同时，强大的威压爆掠而出，随后不受控制的朝着外面的结界涌去。

    轰！

    咔擦！

    在这股威压的冲击下，外面的结界顿时显得有些脆弱，竟然出现了一道道裂缝。

    看到这一幕，古河脸色一变，连忙将自身气息收敛了起来。

    数息之后，古河的眼神才渐渐归于平静。

    “这就是四星斗皇的实力吗？”

    古河双手缓缓摊开，感受着体内那庞大的力量，嘴角溢出一抹淡淡的笑意。

    这种实力暴涨的感觉，让他感到十分的舒畅。

    他右手轻握间，体内的斗气顿时化作一场风暴席卷而出，打在外面的结界之上。

    伴随着阵阵咔嚓破碎之声，笼罩在炼药房中的结界轰然破碎。

    下一刻，一道比之前更加稳固的结界重新出现在炼丹房外面。

    突破结束，古河并没有打算离开炼丹房。

    他要趁着突破的机会，凝聚自己的本命神火。

    脑海中迅速闪过神火经中的内容，古河脸上不由自主的涌现震撼之色。

    “修炼神火经的前提，居然是要成功掌控一种异火，不愧是天阶高级功法，这种修炼门槛足以杜绝大多数人。”

    “幸好，如今的我正好掌握了一种异火。”

    “不过，这神火经的修炼方式未免太自残了，第一步居然是要将掌控的异火引入体内，将这种异火融入到自身的血肉，骨骼，甚至是灵魂之中，必须达到完全的融入，而非在体内控制这种异火。”

    这种方式，让古河不由想到了原著之中，美杜莎女王借助青莲地心火进化的方法。

    不过，虽然方式有些相似，但区别在于，古河进行修炼的异火，已经被他所掌控。

    即便是自残，也在可控范围内，不像美杜莎女王，完全是在赌运气。

    “看来，想要凝聚本命神火，自己要遭受一番折磨了。”

    嘴角露出一抹苦笑，古河缓缓闭上双眼，脑海中再度回顾着神火经中的内容。

    片刻后，古河将自身的状态调整到最佳，轻轻吐口气便是准备开始修炼这神火诀。

    他决定以九幽焰来凝聚本命神火，毕竟他此刻掌握的唯一异火，便是这九幽焰。

    微闭着双眼，古河随意盘坐在炼丹房中，心念一动，紫色火焰顿时在他的四肢百骸间荡漾而现。

    古河直接按照神火经上的修炼路线操控紫色火焰，周围斗气顿时汇聚而来，紧接着轰撞在古河的血肉，骨骼上，丝丝缕缕的紫色火焰甚至钻进了古河的灵魂之中。

    一瞬间，古河的身体直接被紫色火焰笼罩在内。

    “啊！”

    一种被千刀万剐的痛楚在古河体内汹涌而出，蔓延至每一处的骨骼，血肉，甚至灵魂中……

    (本章完)

