
　　老实讲，宋柯确实有一股想揍眼前男人的冲动，但考虑到自己还不是狩夜者正式成员，无法擅自暴露自己的禁忌之力，现在只能选择容忍。

　　如果在这几个人面前暴露能力，不仅是自己，连宋凌也要受到惩罚，联邦那群人可不和人讲情面。

　　沉默十几秒以后，弗拉格嘴角勾勒出一抹微笑，用着一副玩味的口吻解读道：

　　“哦，让我看看，嗯……你的眼神告诉我的信息是：虽然我打不过你们，但你们要是敢动这个女人，我就和你玩命。”

　　他说完，抬起右手，用着颇为女性化的动作，拂了一下那头柔顺的金发：

　　“是这个意思吗？”

　　宋柯依旧没有说话，他觉得自己和这种变态没有好沟通的，他的眼神已经表明一切。

　　弗拉格看着一言不发的宋柯，笑容逐渐凝固。

　　“无言是最大的轻蔑。”

　　弗拉格向后退了一小步，猛地拔出腰间的银色长刀，指着宋柯的额头：

　　“虽然联邦律法规定，狩夜者成员不允许杀人，但是，最近城内不太平，一个死在异噬体手中的平民，可不会引起注意。”

　　这句话满满的死亡威胁，宋柯左右看了一眼，旋即他身体微躬，做出一副防御姿态，将安小棉保护在身后。

　　这样一来，在不暴露能力的情况下，即使事态往最糟糕的方向发展，自己也能为安小棉争取几秒，甚至几分钟的逃命时间。

　　“小棉，等会打起来，你只管跑，有多快跑多快，别管我。”宋柯微微偏头，控制着声音吩咐了一句。

　　安小棉抬起头，用着异常坚定的目光道：

　　“不，我不要！我要和你一起战斗！”

　　弗拉格见宋柯摆出战斗姿态，旋即轻蔑一笑，接着，他抬起手中那把银色长刀，将他举过头顶，对着宋柯道：

　　“记住，弱者，是不配拥有美丽的女人这种东西，她是属于强者的。”

　　他这句话用的是标准英式发音，宋柯听不懂，以为他是在做最后的警告，旋即拉着安小棉猛地向一旁窜出，朝着侧门跑了出去。

　　“哎？老大，他们跑了！”那二人好心提醒了一句。

　　“哼！”弗拉格见宋柯窜出，冷哼一声，他缓缓转过身，低下头，将长刀缓缓抬起，贴近自己的脸庞，身体微躬。

　　“砰！”

　　弗拉格顿时消失在了原地，速度之快，直接炸响了酒馆内的空气。

　　宋柯只觉得一阵疾风掠过，接着，刺耳的声音响彻整个大厅，刮起一阵狂风，将大厅内所有的桌椅板凳全部掀翻，现场仿佛遭遇了一场龙卷风，一片狼藉。

　　“OhShit，就对付一个普通人而已，老大没必要用……”

　　“铛！”

　　那二人话音未落，只听一阵清脆到今人牙酸的钢铁碰撞声响起，弗拉格的身体骤然停止。

　　二人定了定眼睛，望向侧门，只发现一个同样有着金色长发，面庞线条深刻，一双深蓝色瞳孔，身材魁梧的中年男子稳稳地站在在弗拉格面前。

　　而更让他们感到惊愕又恐惧的事情是，这人竟然用了一根筷子，就轻松挡下了弗拉格的全力一击。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗拉格看着面前的中年男子，好看的眉毛微微皱起，骄傲迫使他正欲发起第二波攻击，然而就在这时，他的瞳孔猛地一阵收缩，身体仿佛被一只无形大手紧紧握住，肩头一沉，像是扛着一座大山。

　　那压力越来越大，使得这位强者的额头冷汗溢出，双腿忍不住打颤，突如其来的变故使得这位强者再也无法维持先前的那副高冷姿态，但在这股压力下，他却无法行动分毫，被禁锢在了原地，进退两难，显得十分难受。

　　宋柯缓缓松开抱着安小棉的双手，抬头睁眼目光缓慢上移，当他看清眼前状况时，猛地吸了口凉气。

　　眼前的不是别人，正是这间酒馆的老板，那个六十岁开外的男人戴维斯。

　　“这么大火气啊朋友？”戴维斯单手持筷，缓缓的将弗拉格那把银色长剑按下，冷冷道：

　　“想在我酒馆里杀人？还得问问老子我答不答应。”

　　宋柯目光呆滞地看着面前的男人，他怎么也想不到，那个六十多岁终日酗酒，满嘴跑火车，在别人眼里是个不正经的男人，实力竟然如此强！

　　要知道，就算最弱的狩夜者成员，也比普通人强上一百倍，而看弗拉格这“杀”字胸牌上的星辉，明显是战功赫赫，在狩夜者组织内也是个领头人。

　　他的全力一击，竟然就被戴维斯用一根筷子接住了？

　　宋柯觉得自己脑子有些发懵，又惊愕又恐惧，有些世界观被颠覆的感觉。

　　他一直觉得老戴只是个练家子，只是普通人，没想到……

　　“宋柯，带着小棉去二楼坐会儿，等我解决了眼前的问题，再送你们回去。”戴维斯对着身后的宋柯吩咐了一句。

　　还未宋柯开口说话，一旁的潘森伸出右手，一把抓住他们二人的手臂，顺着楼梯，飞快地跑向二楼。

　　“你是谁！”弗拉格咽了口唾沫，努力保持镇定，他发现刚刚那股力量在逐渐消逝。

　　他没想杀我？弗拉格震惊之余，回想起刚刚那一幕，还是忍不住发颤。

　　自己面对这个男人竟然丝毫提不起斗志，他给我带来的压迫感竟然比劳伦特教官还大！

　　他究竟是谁！我怎么从来没听说塔罗斯联邦有这种强者！

　　“不好！”另外两人察觉到了不对，拔出武器，怒吼着就要冲上来。

　　“滚！不要过来！”弗拉格用着标准的英式发音，对着二人吼了一句。

　　接着，他努力平复了一下情绪，发现自己身体重新恢复原状以后，他将手中的银色长剑熟练的收入刀鞘内，用着谦卑的姿态再次开口询问：

　　“我是狩夜者第四支队“杀”字队的队长弗拉格，请问您是？”

　　戴维斯身体微侧，瞥了眼弗拉格，悠闲的转动着手中的筷子，好笑问道：

　　“盘道吗？”

　　“啪嗒！”他猛地将筷子折断，冷冷道：

　　“你还不配！”

　　“这……”弗拉格嘴角微抽，但也只是敢怒不敢言。

　　戴维斯冷哼一声，他看着陷入纠结中的弗拉格，他往左侧走了两步，嗤笑道：

　　“怎么？”

　　“你们那位最喜欢臭屁的劳伦特就教出你们这样的学生？”

　　“你！”弗拉格一阵惊愕，“你认识劳伦特首教？”

　　劳伦特，那可是联邦政府大名鼎鼎的五教之首，参加过最初的“塔罗创世之战”，为建立塔罗斯之城贡献出卓越力量，传闻，他与当初最初掌控禁忌之力的大人物有些关系。

　　他战功显赫，拥有“战斗狂人”，“理论大师”“杀神”，“破坏者”等一系列荣耀称号。

　　这样的大人物，竟然被眼前的男人叫成“臭屁”，一文不值？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百六十章 番外（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 