    “呵呵，那你可真是厉害啊，秦大少可真没白收你这么一条狗！”

    秦北深呼吸一口气，强行压制着自己的杀意。

    他口中的秦二少，不是别人，正是他！秦北！

    而秦大少，便是他的亲生哥哥，秦钊！

    当年，谁都知道，秦家有一子，名为秦北，名动燕京！

    其天赋异禀，前无古人，后无来者！

    当所有人都以为上京秦家应该为自己有这么一个天之骄子而感到高兴的时候，秦家却做出了一个出人意料的举动。

    原来，秦家是一个极其传统的家族，对长幼嫡庶极其看重！而秦北的母亲又是秦家下人出身。

    秦北有天赋是好事，可当他的光芒已经能够处处压制秦家的嫡长子秦钊时，那就是他的错了！

    为此，他的亲生哥哥为了维护自己的位置，处处迫害秦北，而身为家主的父亲却对这一切无动于衷，甚至纵容秦钊的举动！

    有秦家诸多高手相助，秦北终于被逼出上京，逃到青州，没多久却又遭到秦公迫害，连夜离开，无奈留下清影母子。

    究其源头，秦钊！为首恶！

    当年种种，血海深仇！他秦北！不敢忘！

    “只可惜啊，我当年本想彻底解决秦北那个小畜生，只可惜啊，当年没能宰了他。”

    说到这里，秦公感到有些惋惜，说不定正是因为这个原因，秦钊才迁怒于他。

    “呵呵呵，厉害，真是厉害啊！”

    秦北冷笑着，拍了拍手掌：“秦九，你这么心狠手辣，你可真是无愧于畜生二字啊！”

    秦北的牙根几乎都要咬碎了，强忍着杀人的冲动！

    若非如此，清影母子怎能受苦六年！

    “呃...阁下说笑了...”

    秦公闻言，脸上闪过一丝冷意，很快又恢复平常。

    “爸，时间不早了，您看要不请新娘子出来吧？”

    正当秦北和秦公正在交谈之时，一个中年男人闯了进来，正是秦公之子，秦浩。

    “好，浩儿，快来拜见一下秦先生。”秦公挥了挥手示意。

    “阁下，这位是犬子，秦浩，还望以后阁下多多栽培。”秦公讨好似的对秦北说。

    不料，秦北却是丝毫没有给秦公面子，看都不看秦浩一眼，大步走出了贵客厅。

    “爸，他这是什么玩意儿？敢对您这么无礼？”秦浩有些不满的说道。

    “嘘！小声点！这小子是上京来的！我们惹不起，总之你给老子听好了，今晚你什么都不要做，专门伺候好那小子就行了！”秦公连忙嘱咐。

    “上京？难道是秦家？行，我知道了！爹！”秦浩连连点头。

    别墅外，前来道贺的社会名流也差不多了，几乎挤满了秦公的庄园，其中不乏青州七大豪门的人。

    不断的有人对秦公说着讨好的话语，秦公乐呵呵的，显然也非常受用。

    秦北站在人群中，双手插着裤兜，盯着四周查看，只为等待苏清影的出现。

    又过了几分钟后，秦公突然伸出手，‘啪啪’拍了两下，庭院内的灯光骤然熄灭、

    下一刻，一道刺眼的灯光亮起，直指楼梯处，不一会儿，只见身穿一袭洁白婚纱的苏清影在秦府的两名丫鬟的搀扶下缓缓出现。

    耀眼的灯光下，她犹如一只高贵不可攀的天鹅一般，让人瞬间有一种只可远观而不可亵玩的感觉。

    “天啊！这..这就是秦公新迎娶的夫人？我的天...这..这也太美了吧！”

    “秦公的眼光真不错！这次娶的夫人简直秒杀了他以前娶的所有的女人！唉！我怎么就没秦公这样好的福气！”

    “美！实在是太美了！沉鱼落雁鸟惊暄，羞花闭月花愁颤！此女子当真是绝美矣！”

    在场的一众富豪中，有人捶胸顿足，懊悔自己以前怎么没发现这么美丽的女子。

    有人看的几乎都痴了，喃喃引出了诗句。

    更有甚者就差一句卧槽脱口而出了！

    此刻，在场的所有人心里都涌起了一个共同的想法，那就是羡慕秦公！

    “秦公！好福气啊！”有人笑着对秦公恭贺道。

    看着众人都要看傻了的表情，秦公心里几乎美到了极点。

    果然，自己这一房的夫人没白娶，胜过他以前娶过的所有女人！

    “今日！在下感谢诸位前来捧场！客套话秦某也不多说了，来！诸位饮酒！”

    秦公此刻顿感豪情万丈，笑着请众人饮酒。

    而此时，身为主人公的苏清影双目淡漠，没有一丝的波澜。

    她知道，自己落入秦公手中的那一刻，就已经没有任何希望，此生，她唯一的愿望便是秦北能够好好照顾秦盼。

    在她的婚纱下，她早已藏好了一把剪刀，打算在洞房之夜，宁愿和秦公同归于尽，也绝不让这老贼玷污自己的清白！

    即使已经做好了死的准备，但苏清影此刻内心还是不免涌起了一丝悲戚。

    她再也见不到儿子，更无法见到自己那个最深爱的男人！

    就在苏清影绝望之际，突然，她只感觉身子一轻，好似被什么人给抱入怀中一般。

    苏清影下意识的抬头一看，竟意外的发现眼前竟是一个熟悉的面孔！

    “秦北！”

    苏清影惊呼失声，甚至有些不敢相信自己的眼睛！

    “秦北！真...真的是你吗？”

    苏清影有些不敢相信，惊喜和惊吓在她的心中来回激荡。

    “清影，我说过了，我们一家三口这辈子永远不会分开！”

    秦北紧紧的抱住苏清影，一脸柔情似水。

    与此同时，因为秦北的举动，众人顿时一片哗然！

    这人是谁？竟然如此不知死活？竟敢抱着秦公的夫人？

    这不是老虎嘴里拔牙，找死嘛！

    就连刚才一直笑脸的秦公在看到这一幕时，脸上的笑容也不禁冷了下来。

    就算你是秦家的人，当着众人的面，抢他的女人！未免也欺人太甚了吧！

    只见秦公猛地摔下酒杯，脸色铁青的来到秦北身前，说：“阁下，你这是何意？当着所有人的面抢我的女人？你未免也太欺人太甚了吧！”

    “你算什么东西？也配让我瞧得起？”秦北不屑回答，语出惊人！

