    “我必须毁掉它！”总管拿出一把小型的武器，对准了充满浓烈气味的房间^

    原来如此，它是这么想的啊……琳还以为，它又重新加入了黑金属团。

    ‘嘭！’就在它准备射击的那一瞬间，总管的头顿时好像受到了重击一般向后仰去，随着这股力量，它整个身体也都飞了出去，重重地撞在了后面的墙壁上。

    “这是……”总管摸了摸差点晕过去的头，它看见面前有一个冰晶一般的球体正漂浮着。

    在海星房间的上一层是操作室，这里摆放着很多海星的饲料，还有一些机械等等的东西，算是一个很大的空间，而琳的冰晶绒球就和总管在这里对视着。

    刚才它丢下去的那一罐气体是一种爆炸性气体，似乎是最近新发明的，有一点火花就会燃烧……

    这种气体应该很多，为什么还要特意发明呢？不过刚才总管显然想要烧死海星，虽然它现在基本能抵抗常温，但是还是无法抵抗火焰的高温。

    虽然外壳能够抵抗，但它体内那像是果冻一样的物质会溶解。

    算了，现在先解决总管再说吧……

    “等一等！”就在绒球要往前飞时，总管突然说道：“你们究竟是什么？为什么要这么做，为什么要入侵我们的世界……”

    它似乎把绒球当做是‘黑金属’的一员了？

    “你们一直在我脑子中和我说话，想控制我，但你们没有成功，所以现在来打算直接进行夺取吗？”总管说话的语气越来越激动：“但是你们是不会成功的！没有启动器，你们就根本没办法进来，你们控制的那些机械也很快都会被清理掉！”

    说着，它拿出了一个小方块，对着里面大吼道：“现在执行总管命令，启用爆炸系……”

    ‘哔！’它的话还没说完，手中的方块就化作了灰烬。

    原来这里还有引爆系统么？之前看它的记忆时没有看到相关的资料，虽然说琳也没有看100完全记忆。

    不过，体内有光线发射器这点，绒球和间谍是一样的。

    “你……”总管惊讶地看着手里已经消散的方块道：“为什么会有这种武器？不过没关系，就算没说完，自动爆炸系统也启动了，等一会，再等一会就会爆炸！你们完了，你们别再想指望入侵这颗翻滚者！”

    “我当然也会被炸死，但我可以用我的生命，来完成这一切！”总管边说边大笑道：“你们还是没有能控制我，你们已经失败了……啊啊啊！”

    琳觉得这个总管可能是看了太多电影了，它的行为和一些电影感觉很像。

    想着，琳对它问道：“如果炸死启动器，你们不也没有未来了吗？”

    “你会说话？”总管一下显得很惊讶，不过它很快又笑道：“算了，反正不重要……你觉得我们没有未来？但我相信我们的族群，它们一定能找到未来，不管是新的能源使用方式，还是发明了虚空航行的引擎，我们有着无数的团队，根本不用依赖这种外来的生物！”

    总管大叫道：“很快这里的一切都会毁灭，你们什么也得不到！”

    “不。”绒球说道：“实际上不可能有什么爆炸。”

    “什么？难道你们对引爆系统也做了手脚？”总管大惊道：“不可能，这是我最近安装上的，而且我一直都有仔细检查……”

    “你到底是在哪检查的？”绒球继续问道。

    “我在……”总管忽然一愣道：“我在哪里检查的？到底在哪呢……”

    果然是这样呢，的确没有什么爆炸，因为它的记忆中根本没有这种事情，而且它也不可能自己去装上炸掉整个研究所的爆炸系统。

    之前看记忆的时候，琳通常都是看的主要记忆，这部分记忆代表着印象比较深刻的记忆，像是有爆炸系统这种事情，总管肯定会记得很清楚。

    琳通常不去看边缘的记忆碎片，但是这些重要的事情不太可能放在零碎的记忆里面。

    也就是说……这可能是一个阴谋。

    ‘装了爆炸系统’的这种事情，可能只是总管近期做的梦而已，显然，是黑金属让它做这种梦的，虽然它们的话语已经无法再命令总管，但是对它的脑造成一些影像应该还是比较简单的事情。

    它们可能让总管做出了自己去安装爆炸系统的梦，这个梦可能一直重复，并且极度清晰，这可以让总管难以分清现实和梦境。

    然后，又刚好配合上总管的思想，实际上总管本来就有这种想法，它一直都有想杀掉海星的想法，一方面是让虚民不要依赖海星，它认为只有资源缺乏，又无法传送的那种绝望感，才能刺激虚民的技术更加进步。

    同时，它也害怕黑金属利用海星侵略这个地方，这是琳之前看它记忆时就看到的想法。

    不过，这个想法反倒被黑金属利用了，它们让总管以为自己装上了能炸掉海星的爆弹，还让它亲自发布了引爆命令……

    但是，这是为什么呢？为什么它们要让总管那么做？

    ‘轰！’这时，琳听到了下面传来的巨响。

    好像整个研究所都在震动不已，绒球飞到投食的入口往下看去，只见海星所在的房间地面正在慢慢地打开，海星已经躲到了房间的一角去……

    原来如此。

    琳之前以为黑金属占据这里直接使用海星，原来它们是想把它运送出去。

    如果要运出去，只用一些小机械是不行的，所以就必须启动虚民隐藏在下面的一个特别的‘兵器’。

    这里在作为研究所之前，也是一座军事研究基地，虚民在这里发明了很多的武器，而在里面有一个特别项目，就是研究巨大的六肢型机甲，就和外面在打战车的那种一样。

    不过这个机甲更为巨大，大的可以将海星运走，好像造出来之后因为有些原因，这个机甲就一直都没用过，被放在地下室里……

    只有总管和高层有启动它的权限，在百年之后依然有效。

    而机甲的名字就叫做‘爆炸系统’。RS

