
　　“迟泽，你这个狗杂种！你犯下了滔天罪行，本应该立即。是zf仁慈，留你一条生路！而你却不知悔改，扇动囚犯暴动，将他们带上绝路，当初我真应该一枪毙了你！”古非天冲着迟泽怒声喝道。“哼哼哈哈……仁慈？你们不杀我，只不过是想让我替你们卖命，替你们杀人罢了！你当我们是三岁小孩儿吗？”迟泽满是不屑的驳斥道。古非天说道“你们对祖国和人民犯下了滔天罪行，难道你们就不应该去弥补自己的罪恶？男子汉大丈夫，要有一双能担当的肩膀。你们犯下的罪恶，难道要有别人去偿还吗？”

　　“够了！这五年里，同样的话你跟我说过很多遍了，我听够了，也烦了！你们乖乖的去死吧！”说完，举枪冲着古非天所在的沙丘就是一顿狂扫。从他们的对话里，张强渐渐明白了这里是什么地方。每一个国家都设有秘密监狱，在这些秘密监狱里关押的往往都不是一般的犯人。要么是战俘，要么就是身怀绝迹的罪犯。在国际舞台上，许多事情是国家不适合出面解决的。比如有些人该杀，但是他却有着很深的背景，如果zf出面杀了他，很可能会引起一系列的麻烦和国家间的冲突，那么在不适合zf出面的时候，这些秘密监狱里的罪犯就变身成了没有身份的秘密杀手。

　　在来到秘密监狱之前，他们大多都已经被执行过‘’或被zf宣布为死亡了的。即使对方查下来，其结果也只能是一无所获。想来，这里应该就是一所秘密监狱。也正因为如此，像迟泽这样的绝世凶人才能继续活下来。

　　事情已经到了如今这步天地，众囚犯已经没有别的选择了，只有占领这所监狱或许还有逃生的可能。迟泽的枪一响，众囚犯手里的家伙也同时开了火儿。一道道火舌喷吐着，激起漫天的飞沙。古非天和十几个狱警被死死的压制在沙丘上，丝毫也动弹不得。见状，迟泽得意的连声狞笑，边射击边往前紧逼道“古非天，你还手啊！你不是一向都很威风吗？来啊，让我再见识见识你的威风！出来啊！”

　　古非天气的肺都要炸开了，两排钢牙咬的咯嘣乱响，可是却苦于对方的火力太猛，被压制的连头都抬不起来，如何又能还击？这光挨打不能还手的窝囊事儿，古非天这一辈子还是第一次经历，气的在肚子里直骂娘。“狱长，我们怎么办？被他们攻上来，我们就完了！”一个中年狱警眉头紧皱的看着古非天问道。

　　古非天咬了咬牙说道“这样，你领大家在这里，冲天放枪，吸引他们的注意力，我带几个人从右边绕到他们的一侧，看到我们开火，你们再开火！这帮狗娘养的，白白浪费了国家这么多年的粮食！”说完，点了三个精干的狱警，向沙丘的右侧滚去。那中年狱警开则带领着其余人，疯狂的对天射击

　　一直都没有动静的狱警，此时忽然枪声大做，众囚犯下意识的趴在了地上。迟泽满是轻蔑的看了一眼趴的满地的囚犯，怒喝一声道“都他娘的是胆小鬼！给我站起来射击！”迟泽一脚踹在身旁圆脑袋的上，那圆脑袋吃痛，惨叫着从地上跳了起来，端着枪一通狂射。处于对迟泽的惧怕，趴倒的囚犯重新站了起来，向前推进。迟泽冲着沙丘怒喝道“古非天，你出来啊，你不是要杀我，我就在这儿，你出来杀我啊！

　　“狗娘养的！既然你这么想死，我送你一程！”古非天猛的从他们的右侧冒了出来，手里的手榴弹脱手向着迟泽飞来。迟泽见状大惊，身体本能的向一旁狠狠的倒去。“轰”的一声巨响，三四个反应慢的囚犯立即被送上了天。与此同时另外三名迂回过来的狱警同时开了火，子弹带着他们的怒火倾斜在囚犯当中，囚犯又倒下了几个。听到这边儿的枪声，中年狱警那边儿也不再客气，所有的狱警同时跃了起来，手里的冲锋枪疯狂的扫射着。这突如其来的情景，立即把众囚犯给打蒙了，不知道该向那个方向还击，原本二三十个囚犯，在一瞬间就被撩倒了接近一半儿。

　　迟泽见状，紧咬着牙关，大声喝道“都快趴下，趴下！”迟泽一脚将身边那完全被打蒙了的圆脑袋踹倒在地，随后自己也趴了下来。众囚犯也有样学样，要么卧倒，要么找掩护，伤亡才没有继续下去。

　　“狗娘养的，混蛋！”迟泽躲在一处沙丘的后面，愤怒连连的嘶吼道。“泽哥，我们怎么办？就这么点儿人还能杀出去吗？”圆脑袋满是忧虑的对迟泽问道。迟泽怒声道“我怎么知道？”圆脑袋一听，竟然呜咽了起来，吵的迟泽心中不胜其烦，一把揪住他的脖子喝道“你他娘的要是再哭，我就把你给扔出去，被古非天揍成筛子！”圆脑袋这才停止了哭泣，恢复了平静。

　　迟泽的眉头紧紧皱在了一起，现在囚犯已经失去了数量上的优势，就单兵来说，根本就不是饱受训练的狱警的对手。在人数差不多的情况下，囚犯就好像是一盘菜，被狱警吃掉是迟早的事情。本来还想借助这些囚犯为自己壮势，现在看看，这根本就是一群乌合之众！迟泽转头对圆脑袋沉声说道“在我没有回来之前，你们就和条子对峙，他们不开火，你们也不开火，他们要是冲上来你们就给我把他们揍回去！总之一定要坚持到我回来！”

　　圆脑袋听到迟泽要离开，急声问道“你……你要去哪儿？”迟泽嘿嘿一阵狞笑说道“我要去找一张能控制住古非天的王牌！有了这张王牌，我们就有八成的胜算！”圆脑袋一听，呐呐的问道“什么王牌？泽哥，你不会是想拿我们当炮灰，自己一个人遛吧？”迟泽一听，脸色倏然变的极其冷峻，一手扣住了圆脑袋的脖子，怒声说道“要是我想遛的话，就凭你能阻止的了我吗？啊？

　　圆脑袋打了个冷颤，说道“泽哥，泽哥，我不是那个意思。我的意思是说，我离不开你，无论是去哪儿，您可一定得带上我啊！”迟泽冷冷的哼了一声说道“想跟着我就要听我的！不要惹我不高兴！乖乖的留在这里。”说完，迟泽小心翼翼的向着监狱的方向摸了过去。

　　半个小时过去了，沙漠变的静悄悄的，静的让人觉得可怕。古非天的眉头一点点的皱紧，以他对迟泽的了解，迟泽绝对不是一个有耐性的人，这半小时的时间，迟泽一定一直在行动，可他到底在做什么，古非天却是猜不出来。“狱长，已经半个多小时了，我们是不是冲上去？”古非天摇了摇头说道“他们的火力很猛，同志们冒贸然的冲上去很可能要牺牲，我们已经牺牲了好几名同志，不能再有人牺牲了。”“可是这样老是按兵不动，也不是办法啊？”那狱警又说道。

　　古非天摇摇头说道“不怕！这是沙漠，没有补给和交通工具，他们是逃不出去的，现在我们就跟他们比一比，看谁耐性更好。”古非天正说着，口袋里的电话响了起来，古非天心里一惊，急忙掏出电话，一看号码是副监狱长老张，接通电话，古非天急声问道“老张，家里怎么样，没出什么事儿吧？其余的囚犯有什么动向？”老张厚实的笑道“老古，别担心，家里一切正常。其余的犯人都很安分。只是刚才莫名其妙的起了一把火，不过现在火势已经被我们狱警全力扑灭了，损失不大！老古，你那边儿怎么样，需不需要我派人去支援你？”

　　“起火？为什么会忽然起火？”古非天的心里一震，问道。老张说道“目前还不清楚原因，同志们正在调查，相信很快就会有结果。”古非天点了点头说道“那好！我这里不需要人手了，那些暴动的囚犯已经被我们困住了，用不了多久就会解决战斗！你的任务还是尽力维护家里的安定，绝对不允许新的暴动生。”说完就收了线。但是古非天的眉头却依然没有舒展，紧紧的皱在一起。

　　“怎么就会莫名其妙的起火呢？……调虎离山？！”古非天猛的浑身一震，一股股寒意顺着脊梁骨一直延伸到他的头上，引得头皮一阵麻。古非天双手有些颤抖的拨通了老张的号码，急声说道“快！带人去家属区，迟泽在那里，快！”说完，古非天猛的从掩体里跳出，一边在嘴里怒吼道“你们这群狗杂种！”一边疯狂扣动着扳机，身旁的狱警见状大为惊骇，想也不想的一跃而起，将古非天的身体硬生生的按倒在地，与此同时，古非天刚刚站立的地方，被十几子弹击中，激起漫天的沙土。

　　古非天恨恨的捶了一下地面，一双铁拳深深的陷入了黄沙之中，连声吼道“我真是太笨了，为什么就没有想到会是这样！笨蛋，笨蛋！”看着状若疯狂的古非天，那狱警急切的问道“狱长，到底是怎么了？您倒是说话啊！”古非天咬牙切齿的说道“迟泽那狗东西，他现在已经不在这里了！”

　　“啊？什么？”那狱警不解的看着古非天问道。古非天痛声说道“迟泽用这些囚犯来吸引我们的注意力，他自己却悄悄的又返回到了监狱。”“他又回去了？他真的有这样的胆量？”那狱警似乎不大敢相信的连声问道。古非天沉声说道“迟泽不同于别的亡命之徒！他凶残而且狡猾，即便是身处绝境，也依然冷静如狐。这也是为什么我执意要把他关在x区的原因！可是没想到，即便是这样，仍然被他掀起了这么大的风浪。就在刚才，他在监狱里放了一把火，吸引了狱警们的注意力，他自己现在恐怕已经进入家属区了！”

　　“什么！？”几个狱警一阵错愕。家属区里住的既有狱警的家人，同时也有犯人的家属，但是都是一些手无缚鸡之力的老弱妇孺，面对迟泽这样凶残的罪犯，简直就是虎入羊群，难怪古非天会感到如此的痛心。

　　“砰砰砰……”枪声从监狱的方向不断的传来，古非天等人的心立即紧紧的揪了起来。枪声持续了几分钟就停止了，“难道是迟泽已经被击毙了？”古非天希望是这样，但是他却知道这个可能性微乎其微，以迟泽的战斗素养，在整个监狱如果说还有一个能击毙他的人，那也只能是自己。老张虽然也是一位身经百战的战士，但是要想击毙迟泽，他还不够看！

　　果然，事情再次被古非天料中，随后老张打来电话，告诉了他一个噩耗。古非天的妻子受伤，仅十岁的小女儿被迟泽掳为了人质，目前正向着他们这边移动，意图很明显，就是要拿古非天的女儿要挟古非天。听到这个噩耗，古非天的身体一连晃了几晃，这个铁打的汉子第一次脸上流露出悲伤耳朵情绪。内疚如野草一般的在他的心中疯长起来。如果不是白白的浪费了这半个小时的时间，不停歇的进攻，也许他早就现了迟泽的阴谋，也许他的妻子就不会受伤，也许他的女儿就不会成为迟泽的人质。越想古非天越觉得这一切是自己造成的，越想越觉得愧疚，钢制的冲锋枪在他的手里不停的出吱吱嘎嘎的声响，好像随时都会被捏碎一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零三章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 