    “……”许苒跟着他，“你走慢一点。”

    秦小白吐了吐舌头：“万一爸爸追上来了怎么办？”

    许苒想说，他又不是你。

    秦小白突然冒出一句：“他现在比我还粘人，真讨厌！”

    许苒：“……”

    这孩子对他爸的怨念是有多深？

    许苒被秦小白拉到了一个类似储物间的地方，略带好笑地看着他，道，“这就是你要带我来的地方啊？你的秘密？”

    秦小白连连点头，耳根染上了一层红晕，“其实我刚才是故意这样说的，我想带你看我的宝贝。”

    说着，他拉着许苒坐了下来，开始翻找东西。

    许苒这才有空观看着四周的摆设，虽然说是杂物堆，但东西摆放得很整齐，可见是有人经常来收拾的结果，也没有落什么灰，而且层次分明，哪些是秦小白的东西，一目了然。

    主要是放的东西造型都比较生动可爱，连箱子都是印着小黄鸭的。

    秦小白抱着一个大盒子摇摇晃晃地走了过来，着实吓了她一跳，许苒连忙收回目光走过去：“怎么不喊我？要是砸到自己怎么办？”

    “我这不急着让你看看这些东西吗？这里面全是我的宝贝。”

    说着，秦小白像献宝贝似的将东西一个个呈现在她的面前，脸上还露出了一丝小得意。

    许苒拉着他坐了下来，这才低头看盒子中的东西，里面的东西几乎都是秦小白从小到大的奖状，和装着牙齿的盒子。

    “这是我换牙齿的时候，爸爸特意帮我收藏的，那是我小时候剪掉的裤子，还被我爸爸揍了一顿。这个是我爬树上摘的杏，当然只剩下核了，还有这个是我幼儿园小班得的奖章和五角星，这个册子是绘画板的奖品，这个泳帽是游泳班的奖励……”

    秦小白拿起一件就介绍一件，不过完全是成立在是自己的东西的前提下，有几样看上去年代久远的就被他一连掀起地放在一边，估计是混进来的秦少辰的东西，因为小家伙一脸嫌弃，很不高兴的样子。

    许苒猜到那是属于谁的，但看着他一脸发小孩子脾气的样子，心中起了逗趣的意味，故意问：“那是谁的？怎么不介绍？”

    “暴君的，估计是收错了，要不然根本不会放到我这儿的。”秦小白一脸心不甘情愿地介绍着，脸上僵硬的弧度却放松了不少。

    “你爸爸可不是暴君，否则……”许苒故意打趣，“就你老是离家出走，他早就揍你了。”

    秦小白冷哼一声，翻了个白眼：“苒苒，你能不能在我面前收敛一点？我会吃醋的，然后更讨厌爸爸，他就是个……抢……抢劫犯。”

    许苒：“……”

    这个词不是这么用的。

    不过，好歹小家伙现在反对的情绪没有那么激烈了。

    一步步慢慢来吧。

    “好，我们不说他了，说你的秘密。”

    看着他这个样子，许苒忍不住笑出了声，捏了捏他还气鼓鼓的脸颊，眼神却一直落在盒子里的东西。

    秦少辰的宝物？会不会有什么书刊或者写给小姑娘的情书什么的？她忍不住有点恶趣味地想着。

    “那我们继续看我的奖品……哎呀，太多了，都说不完了。”小家伙傲娇道，“有好多我都忘记了，还好都有收藏起来。”

    就在秦小白时不时的介绍下，许苒已经对里面的东西了然于胸，无意在看到箱子里某样东西的时候，一直翻着奖品的手却停了下来。

    那是一个烫金的盒子，封口是一个锁匙的形状，钥匙就在盒子表面的一个凹槽里，设计十分精美，钥匙上是一个字母‘E’，锁上是一个字母‘R’，边缘还刻着2017，这是ER珠宝唯爱系列定制的单品，当年全球只发行了一百套，很难得的。

    这种东西，自然不会是秦小白的。那就是秦少辰的，他曾经定制过ER的珠宝吗？送给谁？

    不知道为什么，许苒莫名其妙想到了林蓁蓁的那个吊坠，上面刻的字是——SC。

    少辰。

    她当时说了什么？另一半的吊坠，刻着一个’L’！

    林蓁蓁的话一次次在她耳边回响，那些炫耀的，痛苦的，悲伤的，最后都混入那一句话里——我的男朋友和狐狸精订婚了！

    那一晚，正是她和秦少辰订婚的日子。

    会是巧合吗？

    还是林蓁蓁的蓄谋已久？

    许苒忍不住伸手，受了魔怔似的，用钥匙打开了盒子，眸光骤然紧缩……

    秦小白低着脑袋，没有注意到她的不对劲，依然一脸兴奋地介绍着：“这个是幼儿园大班的各种竞赛活动，我基本上都是冠军哦，老师还特别奖励了我一个画册，我到时候要多拍几张咱们俩的照片，藏在这里，等我长大了再拿出来看……哼，只能我有，爸爸肯定没有。”

    许苒关上盒子，恍惚的应了一声：“嗯。”

    秦小白正兴奋，注意她语气不对，回过头问：“苒苒，你怎么了？”

    许苒压下心里的震惊，勉强笑了一下：“没事，我就是觉得可惜，这么精彩的过去，我没有和你一起参与。”

    秦小白沉默了一下，小声嘀咕：“以后就有了。”说罢，又去翻自己的珍藏了。

    要是平时，许苒肯定趁热打铁追问他的‘以后’是什么意思，今天却没有了这个心思。

    要不是管家过来喊两人吃饭，估计两个人还没有准备出收纳室的准备，就在管家进来的时候，两个人还在‘一个愿打一个愿挨’地开展‘鉴宝大会’。

    秦少辰在书房谈事情刚好结束，出来的时候，看到许苒魂不守舍的样子，本能地发现到了不对劲，眼神不由得看向了一直默不出声的秦小白。

    秦小白送了他一个爱莫能助的眼神，刚才在储物间的时候，他已经注意到了不对劲，求生的本能让他不开口比较好。

    “怎么了？是不是小白惹你不开心了？”刚才两个人一直在一起，秦少辰下意识地牵扯到了儿子身上。

    秦小白顿时瞪大了眼睛，一脸委屈地看着自己老爸，他那么乖，为什么会扯到自己身上？老爸，你良心不会痛吗？

    “没有，就是太累了。”许苒微微地叹了口气，想到刚才盒子里看到的东西，心中产生了一丝莫名的情绪。

    秦少辰还是把这笔帐算到了自己儿子头上，给他送了一个冷冷的眼神过去。

