    第31章 教科书级别的打脸（三更求一波数据）

    心中的震撼久久回荡。

    就像烙印一样在众人心中徘徊。

    好一个救你的不是美队、钢铁侠，而是外卖小哥和光头大叔。

    好一个从天而降的不是超人，而是华夏人民子弟兵。

    好一个拔地而起的华夏速度，那不是什么瓦坎达科技，而是团结的力量。

    陈长风的每句话都振奋着人心。

    这话有什么错。

    平凡的英雄不就在我们身边吗？

    普通而伟大着。

    为什么非要刻意去迎合M国的超级英雄？

    难道我们华夏缺吗？

    还有。

    最后那三点。

    穿衣服的不一定都是人。

    长着华夏脸的不一定是华夏心。

    贱人就在我们身边。

    骂的就是像刘浪这种人。

    出两次国就认为自己见过世面了，回来后就耀武扬威的批判这，批判那的。

    给你脸的是咋！

    太特么解气了！

    张导好样的，这时候还能站出来。

    绝对好导演无疑！

    在无数双眼睛的注视下，张导丢下耳机冷冷的瞪了刘浪一眼，“像你这种人我早就看腻了！强加不复合逻辑的理念不说，还经常篡改导演剧本，我受够了！”

    “你！”

    刘浪憋得双脸通红，气的咬牙切齿道：“你也好不到哪去，眼看我被云众除名你还落井下石！”

    “呵呵。”

    张导冷笑一声，摇摇头道：“抱歉，我只对事不对人。”

    说着，他抬头看向周辰。

    “周总，抱歉，刚才他的话让我这个做导演的受益良多，我想我可能需要沉淀一段时间，眼下与云众的合作暂时暂停吧。”

    说着，他把自己的名片掏出来递给黄毛副导演。

    黄毛即刻会意，急忙跳下台递到初晴手中。

    张导这才开口，“姑娘，你很努力，演技也符合我的择选标准，如果今后你还想从事表演工作那就来找我。”

    说完，他转身向评为台下走去。

    他用实际行动打了刘浪的脸。

    什么落井下石？

    你也配。

    如果云众都是像你一样不尊重艺术的制片人。

    那这合作也可以暂停了。

    张导的行为顿时惹来众人的怒赞。

    直播间内也是一通叫好。

    “主播，留下他！这导演能处！”

    “必须留下啊陈哥，这可是第一个在你影响下支棱起来的导演。”

    “没错，在艺术面前，周辰的面子都可以不给。”

    “关键他还给了小美女机会，这叫千里马遇伯乐，可不是什么潜规则，这导演没理由不挺！”

    “主播不能错过，这导演你值得拥有。”

    “······”

    抛开直播间不说，陈长风心中自有打算。

    从开始到现在。

    他对张导的评价都很不错。

    尤其是他刚才奋起的模样还真有点小帅。

    在与周辰对视的同时。

    他也看到了对方眼中的留意。

    当下开口道：“张导请留步！”

    张导止住脚步，满脸疑惑的看向陈长风。

    “我知道因为刘浪的事情让您对云众传媒心生芥蒂。”

    “但这毕竟属于他个人原因。”

    “在此我代表云众传媒真挚的向你道歉，同时也希望您能再给云众一次机会。”

    “我向你承诺，今日过后云众将彻底内清，清除这些害群之马，艺人以及工作人员进行艺德培训整顿，还望您老三思。”

    此话一出。

    现场一片哗然。

    看来这人是云众传媒的没错了。

    关键时刻又在替云众说话。

    不过这话说的没毛病。

    不能因为一个刘浪就否定整个云众。

    这个道歉太能接受了。

    不过他到底是谁？

    凭什么代表云众传媒呢？

    就在众人不解之时，周辰笑着补充道：“对啊，张导，咱们之间合作也七八年了，你可以拒绝我周辰，但我还希望您能给陈总一个薄面，因为《喜剧之王》这部剧非常适合您。”

    “陈总？他？”

    张导犹豫了，然后茫然的看向陈长风。

    “没错。”

    “这位就是我们云众的新掌门，想必你也应该听说了云众合并重组事宜。”

    周辰笑道：“陈总便是云众的收购方。”

    此话一出。

    台下顿时炸了。

    “卧槽！他收购了云众传媒？”

    “天啦噜，这得什么财力才能做到！”

    “头皮发麻，麻的脑袋瓜子嗡嗡的！”

    “原本刚才也对云众失望了，这下我彻底后悔了！”

    “就是，从陈总身上都能看到云众的未来。”

    “他冷静、儒雅又如此亲近，就连对张导说话都一连用了好几个“您”这样的称呼，这种人活该被仰慕！”

    “崇拜了！彻底崇拜了！”

    “······”

    气氛被点燃。

    震惊的同时众人更欣赏的是陈长风的人格魅力。

    为68号演员不忿发生。

    撕破安妮小姐的虚荣嘴脸。

    最后还把崇外的刘浪批的一无是处。

    大快人心的同时还如此谦虚。

    您可是云众传媒的掌舵。

    还对一个导演这么客气。

    你这种人活该优秀！

    活该被喜欢！

    张导震惊了。

    甚至惊的都不知该说什么好了。

    刚才他承认自己过于冲动偏激了。

    眼下看来云众传媒非常以及肯定值得自己托付。

    因为他早就被陈长风的人格魅力征服。

    “初晴，你这就过分了，你隐藏的也太深了吧？”同样震惊到差点跌掉下巴的吕宁宁狠狠的掐了初晴一把，嘴唇颤抖道：“你这资源逆天！还来参加什么海选。”

    “别告诉我你不知道，我不信！”

    “大家姐妹一场，这你一定得介绍介绍。”

    “我只想安静的做她大腿上的一个挂件。”

    “·····”

    吕宁宁自顾自的兴奋着。

    初晴这会儿已经凝固在原地了。

    除了还有呼吸外几乎一动不动的看着面前的陈长风。

    心里更像翻江倒海一样。

    全身都被震麻了。

    就连吕宁宁掐她那一把都没感觉到。

    她以为自己是在做梦。

    还别说，她真的不知道陈长风这么变态。

    你信不信她都不知道。

    再说刘浪以及安妮。

    两个人的反应几乎一致。

    全部石化在原地。

    这结果无疑像是一道晴天霹雳。

    直接当头劈下。

    云众传媒新掌门？！

    这，这不可能！

    他还那么年轻怎么可能收购云众。

    我不能接受！

    ?  ?在此求大家一波数据，给咱推上新书PK，一一保证下一个推荐日就是爆更之时，明天周四排推荐，拜托大家了，在此跪谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

