    尽管钟瑾仪说她有家世支撑，即便出了事也罪不至死，但在秦源看来，所谓的“家世”在眼下的大成国是最靠不住的东西。

    毕竟绍成帝狠起来，连自己亲儿子都敢杀。

    退一步讲，即便钟瑾仪到时罪不至死，那她这内廷卫指挥使也不能干了，她要是不能干了，那他岂不是亏大了？

    几经思考，秦源还是决定，要主动出击，去勾搭一下圣学会。

    纯粹的无奈之举。

    毕竟道上有句话——出来混，迟早是要还的。

    尤其是他这种同时混好几种社团的人，“还”的概率比别人要大好几倍。

    那么问题来了，一旦东窗事发，他拿什么还？

    千里江陵一日还吗？

    要这样的话，他倒还还得起。

    毕竟他“还”的工具，是以三分仙气蕴养过的，大抵出生就会赢在起跑线，至少能与生百子的绍成帝相媲美。

    可问题是，哪个社团会让他用这种方式还？

    哎，还是务实一点吧。

    气势要高昂，脑袋要清醒，秦源叹了口，心想还是赶紧提升提升仙气，多攒点保命的筹码为好。

    于是，当即关上寝殿大门，开始按照痴情上人所说的方法，盘膝打坐，然后感应皇宫仙气。

    仙气到底是一种怎样的气息，用明辨术是看不出来的，目前只有一种方式，那就是用道家的观想之术，通过意念去感触。

    具体方法之前痴情上人已经说过了，秦源只需按部就班即可。

    秦源很快便进入了观想状态，随即就感应到空气中果然弥漫着大量的神秘气息，从屋里到屋外，从空中到地上，竟然无处不在！

    这气息，与体内的三分仙气完全一致，只是远没有体内的纯净。

    这就好比挖矿，他需要接驳、提纯、吸收，然后才能与体内的仙气融合。

    但，这片“矿”的储量，近乎无穷无尽！

    皇宫，果然是天下第一的洞天福地！

    秦源安耐住心中的狂喜，开始聚精会神地吸收仙气。

    此时，朝兰宫内。

    少年换上了一身普通的厮役太监服，颇是新鲜地打量着铜镜中的自己，然后问身旁的老者。

    “先生，你看本王这身打扮，像太监了么？”

    “形似罢了。”萧百长淡淡道，“不过无妨，我们在王府放了替身，一般人只知道庆王就在王府，那小太监怀疑谁，也不会怀疑殿下是庆王的。”

    少年微微一笑，“其实认出来了也无妨，本王迟早是要表露身份的。”

    萧百长点了点头，但还是说道，“殿下若要表露身份，不如老奴去请他为好。”

    如此，也好让他有敬畏之心，懂主仆之别。

    不过庆王却是摇了摇头，“不必了。本王与他情投意合，不需如此生分。况且，小秦子十六岁便有此修为，为人处世又如此机灵，将来怕也不是寻常人物，自不能寻常待之。”

    顿了顿，又微微一笑，说道，“就如先生你，本王从来便只当你先生，从未敢当你是仆人。”

    萧百长淡淡一笑，眼中微微闪过一丝长辈般的慈爱，“殿下仁爱之心，老奴钦佩。如此，殿下便放心过去吧，老奴会一直在你左右的。”

    “好。”

    庆王身影一闪，便出了石室。

    来到外边，正要直接越墙而出，却忽然想到了什么，先把狐狸招了过来。

    ……

    乾西宫。

    秦源按照痴情上人的法子，已试了大约一刻钟。

    首先他确认，痴情上人的说法是对的，接驳仙气以后确实可以引仙气入体，然后提纯、吸收。

    问题在于，这种方式效率极低，且浪费甚大，主要表现为大量仙气入体之后，并没有一种合适的方法去做提纯，只能靠体内原有仙气做有限的筛选，导致九成九以上的仙气随时呼吸又逃逸到了体外。

    如果这个问题不解决，那么可能吸收三年，也最多只能让仙气涨一倍。

    要知道目前体内的仙气就是极少的，涨一倍也无法产生太大的量变。

    到底该如何解决呢？

    就在这时，脑海传来了阿二的预警，说那狐狸又闯进来啦！

    秦源微微一笑，心想好久不见，狐狸终于又来了，让阿大它们活动活动筋骨也好。

    阿大和阿三也同时接到了阿二的讯息，当即就腾从桌上站了起来，一个个手提大宝剑，杀气腾腾。

    阿四见状，先是脑袋一歪，似乎有点疑惑，但随后也好像明白了什么，立刻从桌上蹦起，提着剑就要第一个杀出去。

    新员工积极性就是高。

    不过阿大飞到它跟前，很不客气地抬手在它头上扇了一巴掌。

    没规矩！老大还没发话，轮得到你动手？

    秦源见状不禁又是一笑，看起来阿大这队伍带得越来越像样了。

    也对，之前一直太忙，对阿四的新员工培训也没做，看样子得抽个时间，好好跟它谈谈人生了。

    阿大、阿二、阿三也参加，温故而知新嘛。

    不废话，秦源立即派出了阿大和阿二参战。

    却不想待它二人兴冲冲地杀出去以后，只见那狐狸放下一张纸条，然后高傲地瞟了它们一眼，就走了。

    阿二悄悄地跟着狐狸，想趁它不备，冷不丁戳一下它的屁股再跑回来，但完美的计划，被阿大一个没有眼睛的眼神阻止了。

    不得不说，有了阿大，秦源可省心多了。

    捡起纸条看了看，秦源微微一笑。

    纸上写着：“闲来无事，与你饮酒可好？”

    看样子，朝兰宫那位终于要现身了，不知道是何方神圣？

    于是当即在下方回了一句，“恭候大驾，不过请自带酒菜。”

    ……

    不多时，一手拎着酒坛，一手拎着用纸包好的烤鸡的少年，便站在了乾西宫寝殿的门口。

    “咚咚咚。”

    很有礼貌地，他轻扣木门。

    秦源打开门，只见一个身穿太监服的年轻太监站在门口，他面带着微笑，容貌异常俊朗，看着像小白脸，但身上又透着某种说不出的气质。

    秦源一眼就认定，这不是正经太监。

    不过这也没出他意料，毕竟人家年纪轻轻就有那种修为，怎么可能会是普通的太监？

    于是当即冲他呵呵一笑。

    “你小子，总算来见老子了！”

