    华尔街都处于一个崩溃的边缘，这并非是说受到了911的影响。要说影响，这个确实有，事实上，越来越多的金融机构选择了离开。

    光纤时代，互联网时代，实在没有必要继续挤在这条狭小的街道。事实上，对于有空间密集恐惧症的人来说，这里简直糟透了，想不发病都很难。

    这里说的崩溃，自然不是说形势上的离去。随着安然事件的逐渐清晰，投资者惊讶的发现，欺诈这种事，在米国居然是一种常态。

    大厦坍塌了，你如果仅从经济角度来说，其实根本就不算什么。能有多少钱，几十亿了不得了。现在坍塌的是信仰，一直以来，华尔街其实非常靠谱，别说安然这种超级大蓝筹了，即便是那些所谓的仙股垃圾股，也很少听说什么业绩造假。

    因为成本很高的，鹰酱这里玩的是案例判决，这也就是说，如果这个案件有普遍性，那就基本等同于集体诉讼了。只要一次被判有罪，那就悲催了，接下来的案子就是这么判，在你破产倒闭之前，不会有任何的改变。

    因为这样那样的缘故，加之米国这里又是注册制。一般情况而言，擦边球或者有，大规模的，刻意的，这种造假却是没有的。

    华尔街的经理可没闲着，即便周围还是一片废墟。可既然上帝不带他走，自然是希望他继续受苦的。

    安然到底发生什么事，现在不止证监会想知道了，他们其实更想知道。美林和标普再次调低了安然的信用等级，这里面到底有什么不可告人的东西，必须要掌握在手里。

    只是可惜，查来查去的情况下，安然的事情木有搞清楚，环球电讯似乎已经撑不住了。

    “没有哪个行业能如此有效地演示，如此有创造性的破坏。”疯狂的光缆建设投资之后产生了令人瞠目的过度剩余，依托互联网和电信业增长神话的光缆通路成为从上个世纪开始的投资泡沫的又一个累赘。这一系列泡沫导致了产出市场落后于投入市场，个人致富光环遮蔽了公司实际业绩增长，并非严谨清晰的会计制度加速了泡沫的汹涌与破灭。

    对于环球电讯的橄榄枝，威廉怀特表示不接锅。尼玛，忽悠李超人不成，你凭什么认为我会愿意。

    哼，让你丫的嘚瑟。是光纤什么的，你用的越多越好，现在的光纤虽然已经不值钱了，可这一块它稳定啊。

    嘿嘿，电讯公司扑街，卖光纤技术的又不会。都说了投资有风险入坑需谨慎，你们咋就是不听呢。

    “老板，我们分析过和黄的投资，确实，现在拿出三五亿最多了，即便如此，风险也是非常大的。”说到了这里，菲尔逊瞅了一眼自家老板，不得不说，这个漫不经心的家伙，似乎又一次正确了。

    通讯行业，由于各国政府的纵容和推波助澜，这个行业不可避免的走向了畸形。当3G牌照被炒到天上去的时候，威廉怀特当时就对眼下的局面有一个非常清晰的预判。

    哼，这些钱收下去容易，却不怎么好消化。环球电讯，这只是揭开了冰山一角。

    “嘿嘿，菲尔逊，你信不信，现在即便是两亿美刀，李超人也会拒绝。

    唉，他会想通的。或者，他已经想通了，现在的故作姿态，不过是为了给股东一个说法而已。”

    李超人没有这么简单，威廉怀特自然知道。事实上，伦敦之后的3G牌照拍卖，和黄就已经不打算参与了。

    嘿嘿，要不然的，怎么最为重要的德国牌照，居然就没能引起什么波澜。

    要不说诡异呢，这里面明显有串标的迹象，可作为利益受损的日耳曼人，居然什么表示都木有。

    严谨务实的特质，这一点是与生俱来的。你们咋呼的再凶也扯淡，假的真不了，虚拟的财富就是虚拟的，这也是最容易消失不见的一种财富。

    “准备好钞票吧，这一波的通讯类个股完蛋了。旅游，航空，保险，金融，通讯，互联网。”威廉怀特苦笑，现在还真是离谱。除了医疗和军工类个股还有一定的支撑，其它差不多就是万马齐喑的一个情况了。

    当然，你也很难说，这一种状况，是不是正是这厮所期待的。

    “爹地，他们会不会同意，如果接受，这也算是一种壮士断腕了。”抹了一把头上的冷汗，小超人现在有些心有余悸。他能说什么，敢说什么？

    难道要说，我猜中了开头，却木有想到会是这个结局。如果早知道如此，干完一票就开溜不好吗？

    “儿子，没可能，你要了解对手的心态。和黄如果入主，现有的管理层必然遭遇清洗。

    至于拖下去必定会倒闭，这不是还可以申请补偿吗？”失败并不可怕，可怕的是你不吸取经验教训。不得不说，在环球电讯上的失败投资，对于李家父子来说，其实算得上一笔宝贵的财富。

    “所以说，他们去找威廉怀特谈？

    哈哈哈，哈哈哈，威廉怀特是什么人，怎么可能被这群家伙忽悠。如果真如外界所说，现在难道不需要和第一大股东沟通一下。”

    关于这一点，李超人是非常确定的。威廉怀特这个人极有分寸，根本不可能在这种投资上随意。

    成功，那有可能每次都是什么运气。在3G上的小心翼翼，你现在看到了，环球已经撑不住了，世通还会远吗？沃达丰还能嘚瑟吗？

    “呵呵，不擅长通讯公司的管理？”巴菲特苦笑，这个小子，居然连掩饰一下的兴趣都没有吗？

    “是，连接口都懒得编，这下好了，很多砖家又猜错了。没有什么卷土重来，也没有什么讨价还价。”

    “这个混蛋，怎么还有人愿意自取其辱。你指望威廉怀特按照常理出牌，简直就是其蠢如猪。”

    威廉怀特当然不想参合，他现在还背着两个反垄断诉讼呢。虽说再拖几年也没所谓，可这不也是一件事吗？

    你这个时候再扩张，还真以为司法部全是死人不成。

