    “马少，息怒息怒。”曹德忠赶忙迎了上去，赔上笑脸。“马少，这件事情是误会。是我那外甥不懂事，冒犯了您。我这就让他给您赔礼道歉，希望您大人有大量，不要跟他一般见识。”

    说完，曹德忠赶忙喊道：“张明，快点过来。”

    李秀芳也拉了拉张明，小声说道：“马万林在沧海市很有背景，咱们惹不起。你过去，低头认个错，你大姨夫在从中说两句好话，也许这件事情就过去了，听话。”

    张明不想让李秀芳为难，就勉为其难地走了过去。

    但是，认错是不可能的。

    “赔礼道歉就完事？曹德忠，你当我马少是什么人。看在曼曼的面子上，我不跟你一般见识。但是这小子，不断他两条胳膊，我他么就不姓马。”

    “马少……”

    “爸，马少都已经发开外恩，不计较咱们了，你还多管闲事干什么。”曹曼曼赶紧把曹德忠拽了过来。

    瞪了曹德忠一眼，马万林这才盯着张明，说道：“自己跪下，先给我磕几个头。”

    “膝盖不舒服，跪不下去。”

    “有点骨头。行，那我倒要看看，你的骨头有多硬。”说着，马万林立刻使了一个眼色。

    一个混子走了过来，晃了晃手里的铁棍。

    “给我打！”

    混子一咬牙，抡起铁棍就打了下来。但是，张明却突然出手，打在了混子的手腕上，往马万林那边打。

    混子的力气哪儿比得过张明。铁棍哗地一声，就朝马万林的脸上招呼过去了。

    就听到啪地一声脆响，马万林当场就被打翻在地，然后捂着脸惨叫了起来。

    那个混子顿时吓得面如死灰，急忙跪在地上喊道：“马少，对不起，我不是故意的，我不是故意的。”

    马万林捡起地上的棍子，一怒之下，抡起来就朝那个混子的脑袋上招呼。

    一声闷响传出，混子的脑袋当场就被打破了，鲜血四溅。但他还是跪在地上求饶，希望马万林能饶他一命。

    “给我拖出去打。”马万林扔掉带血的铁棍，气得大骂道。

    另外几个人把那个混子拖出去暴打了一顿。

    马万林的脸上出现了一条红红的印记，就是那根铁棍打的，痛得他龇牙咧嘴，嘶嘶吸冷气。

    “王八蛋，敢整我？来呀，给我弄死他！”

    不等那些混子动手，张明便一脚过去，直接把马万林踹飞出去，撞在了墙上。

    砰地一声闷响，马万林从墙上掉了下来，连呼吸都痛。

    他被手下给扶了起来，心里更是憋屈。长这么大，还从来没有被人这么打过。

    “玛德，敢打老子，信不信老子弄死你全家！”

    马万林这话刚说出来，张明突然冲了过去，一下子把其他人撞开，一把掐住了马万林的脖子，把他给举了起来。

    “王八蛋，你敢动我。你知道我爸是谁吗？他爸是马广顺，是广顺集团的董事长，是沧海市的首富，还跟天宾市九州地产的万九州是好朋友。你要是敢动我一根汗毛，我就要你们全家都跟着陪葬！”

    “张明，你赶快放开马少，不然连我们都救不了你。”曹曼曼上来劝阻道。

    张明冷冷地瞪了曹曼曼一眼，懒得跟她废话。

    “你爸是首富？”张明立刻冲马万林问道。

    “没错。他有很多钱，手底下有很多人。这十几个不过是小意思，只要我一个电话，马上就可以叫来几百个，上千个人。”

    “这么说，你很牛逼了？”

    马万林得意地说道：“当然了。在沧海市，我可以横着走。我想打谁，就打谁。想弄谁，就弄谁。我们马家在沧海市，那就是天。”

    “巧了。我就喜欢打牛逼的人！”说完，张明忽然松开了马万林。

    一下子掉在地上，不等他起来，张明便一脚踩在了马万林的脸上，说道：“我给你个机会，把你能叫的人全都叫来。”

    说完，他一脚踢在了马万林的肚子上，把他踢到了旁边去。

    那些混子赶忙把马万林扶了起来，拍他身上的灰。

    “滚开！”马万林气得一巴掌打在了手下人的脸上，咬牙说道。“好，你有种，那你就等着，我马上叫人！”

    说完，马万林拿出了手机，拨出去一个号码：“喂，老潘，赶紧给老子叫人，越多越好，我在东辉小区等你，快！”

    挂了电话，马万林就指着张明喊道：“你死定了。还有你们，这里的所有人，一个也别想跑！”

    这下曹曼曼慌了，她指着张明问道：“你是不是脑子有病啊？明知道马少权势大，还要故意这样做。你自己要找死，别连累我们家。”

    说完，她赶忙跑过去，奉上笑脸：“马少，是他招惹的你们，这件事情跟我们家没关系。我这就给你腾地方，你要打杀要杀，我们什么也不知道。”

    啪一耳光甩过来，马万林瞪着眼睛喊道：“你他么耳朵聋了吗？我说了，这里的人，一个都跑不了，全他么要倒霉！”

    “他得罪的你，跟我们家有什么关系？再说了，我是你女朋友。”

    “老子想打谁就打谁。再他么叽叽歪歪的，老子就打死你！”马万林一抬手，吓得曹曼曼赶忙躲开了。

    等了几分钟，马万林的手机响了，是老潘打来的。

    “喂，到了没有？好，我马上就下来了。”挂了电话，马万林冷笑道。“小子，你不是很牛逼，很能打吗？还让我有多少人就叫多少人。行，我把人都叫来了，不多，也就一千五百个而已。你要是有本事，就把他们全都撂倒。”

    听到这话，张武风跟李秀英顿时吓了一跳，赶忙跑到窗户去看。

    这一看不得了，楼下居然密密麻麻的站满了人，个个都拿着棍棒，气势汹汹的，特别吓人。

    “爸妈、玲玲，你们就待在这里，我去去就来。”张明笑道。

    “下面人太多了。张明，就算你再能打，那么多人，怎么对付得了。还是报警吧！”张武风赶忙说道。

    听到这话，马万林哈哈大笑了起来：“报警？我堂哥就是警队的，你们报吧，随便报。”

    “爸，你都听到了吧，报警没有用的。你们就在这里吃点水果，看会儿电视，要不了几分钟我就回来了。”

    “叔叔、阿姨，你们放心吧，张明不会有事的。”葛玲玲赶忙笑着说道。别人不知道张明的厉害，她可是非常清楚的。

    就这些小喽啰，根本不是张明的对手。

