    第9章 可怜的蛇

    霍雨浩倒握着白虎匕并向其中输送魂力，顿时白虎匕放出尺长光芒。

    虽然经历了贝贝的雷电折磨，以及龙爪的摧残，但它终究是一头千年魂兽，而且还能算是其中的佼佼者。

    霍雨浩又在白虎匕上附着了一些风属性查克拉，霍雨浩微微抬起了蛇头后面的一段，匕首轻松划开了蛇鳞，“噗呲”入肉，轻松分割，环绕着蛇骨割了一圈，随后白虎匕往关节连接处一捅，一扭，那蛇头就下来了。

    但霍雨浩还是不可避免地沾染到了一些腥臭的蛇血，但他只是看了看衣服，微微皱了皱眉，将还在渗血蛇头丢了，继续剥蛇皮在此期间蛇身还在动。

    而贝贝一转头看到的就是自家小师弟一身血，将曼陀罗蛇的头面无表情（带着面罩看不到表情）地砍下来、丢弃，然后拿着匕首“虐尸”。

    贝贝带着僵硬的笑容复杂地看着霍雨浩：“小师弟你的癖好可真是…”心里想着：唉，小师弟怎么会有这种癖好呢，算了，自家的。

    蛇头在空中划过一条弧线，掉在草地上，蛇眼正好对着贝贝，蛇瞳无神，嘴巴似乎还在动，不，是确实在动。

    霍雨浩抬眼就看见贝贝看着还在动的蛇头咽了咽口水。霍雨浩顿了一下，解释道：“蛇的各个脊椎中都有独立的神经节，在它刚死亡不久，神经节还未死亡，故而能控制肌肉收缩，那颗头甚至还能弹起来咬人，自然反应罢了。”

    “是、是吗。”贝贝惊讶地看着自家小师弟。

    霍雨浩将蛇皮剥下来后就将肉一片一片均匀地剔下来，预留了一些块状的准备做烤肉或炖汤，霍雨浩将其放在储物魂导器中，准备到河边去清理一下，好像突然又想到了什么，拿出掩盖气味的药粉撒在周围。

    霍雨浩看着刚认的大师兄，贝贝也看着自家的小师弟，双双陷入了沉默，气氛异常尴尬，最后还是唐雅的苏醒结束了这尴尬的氛围。

    在精神探测下，唐雅的身材似乎变得更加修长了，并且精气神也有着巨大的提升，魂师的三十级魂尊是一个门槛，只有到达了三十级才能够说是一个真正的魂师强者，未来也不可限量，也可以说是一个分水岭，因为一些天赋差的魂师除非有奇遇，否则穷尽一生可能都没办法突破三十级。（@某位理论大师）

    唐雅欢呼一声“成功了”，也不拍拍身上的尘土就往贝贝身上一扑，像一只八爪鱼一样缠在贝贝身上，眯着眼睛在贝贝胸口上蹭着，“谢谢你，贝贝。”

    而贝贝也是眼神宠溺地一只手托着唐雅的身体，一只手摸着唐雅的头：“我答应过你会帮你实现梦想的，一个魂环而已，咱们之间不用说谢谢。”

    唐雅依靠在贝贝怀里，突然感觉有一道奇怪的视线落在自己身上，突然想起来还有一个人，直接从贝贝怀里窜出来，一个踉跄差点摔倒，羞恼地看着投来疑惑眼神的霍雨浩，而霍雨浩却又避开了唐雅的目光，转头看向了面露尴尬的贝贝

    “冲师逆徒么。”

    “这、这个，咳咳。”贝贝更加尴尬了，故意咳嗽了一下。

    “怎、怎么，没见过师生恋啊！”最后还是唐雅红着脸说到。

    “真没见过，只听说过。”爱吗？真是陌生而又遥远的词汇，呵，过度渴望招致完全绝望，冷却的心呐，早已不会为任何人停留。

    爱，我早已不配拥有……

    就在气氛即将变得诡异的时候，霍雨浩说道“小雅老师恭喜你成为魂尊，现在吃点东西吧，我先去准备了，不会离太远。”说完霍雨浩就离开了。

    唐雅伸出一只手准备挽留霍雨浩，但又被贝贝打断了。

    “好了，小雅，小师弟他是想给我们留一些空间，凭借小师弟的那个魂技，遇到魂兽他也能避开。”

    而唐雅崛起了嘴“可万一呢？万一小雨浩他出问题了怎么办？”

    “好啦，别担心了，小师弟他自有分寸。”贝贝安抚道。

    而另一边……

    霍雨浩已经来到河边，单凭霍雨浩的记忆能力，就足以让他轻而易举地找到来过的地方，毕竟一个杀手要是迷路的话那就太丢人了。

    就在霍雨浩清洗蛇肉的时候，一个人影悄悄走向霍雨浩，但霍雨浩好像没有察觉一样，而那个人影走到霍雨浩背后朝他伸出了手……

    “闲的话就来帮我”霍雨浩冷冷地说道。

    “哈，本体你还真是无趣呢。”那个人影在霍雨浩身边蹲了下来，帮着他处理蛇肉，而他，与霍雨浩长的一般无二。

    “本体啊，你就一点都不关心我有没有好好完成你的任务吗？”人影轻佻地说道。

    “如果让你拿个东西都能出差错的话，那么会让我严重怀疑自己影分身的智商，还有就是如果出了差错的话，你也不会这么轻松地在这儿了，东西给我吧。”

    “哈～所以才会说本体你很无趣呐。”影?霍雨浩?分身对本体的冷淡表示很无奈，但还是乖乖地把东西给了霍雨浩。

    “好啦，既然来了，那就帮忙把这些蛇肉烤成肉干。”

    “喂喂喂，本体我才刚回来吧，你就拿我当苦力。”

    “影分身本来就是用来压榨的，我又没有让你做什么危险的事儿。”

    “行行行，你是本体你说了算。”影分身翻了个白眼，手指翻飞结出了火遁的印，火炎从口中喷向了蛇肉，蛇肉的水份很快被烤干，水雾飘出变成了蛇肉干。

    “再见了，混蛋本体。”做完了这一切后影分身就自行解除了，而霍雨浩也闭上了眼，开始梳理影分身这段时间的记忆，霍雨浩的精神力很强，不到一刻钟便梳理完毕，睁开双眼，眼睛里多了一丝疲惫，还有一点喜悦一闪而过。

    “这样啊，也算了却了一桩心事。”霍雨浩低声喃喃。

    霍雨浩很快便赶了回去，一眼就看到贝贝和唐雅在那里腻歪，他就装作没看到，开始架锅烧汤，生火烤肉。

    (本章完)

