    心脏。

    不管对于人类，还是超凡生物。

    都是最重要的血肉器官之一。

    骸骨巨魔亦是如此。

    它的心脏层层包裹在胸腔骨骼内，位于脊柱的左侧。

    整体形似樱桃，圆润而厚重。

    但这个器官，不负责推动血液循环，而是封印大量的生命精华。

    这是骸骨巨魔的力量源泉，等价于暗金魔猿的血核，是重中之重。

    不过说实话。

    白无伤虽然在炼药、药剂等领域，学习过一段时间，勉强算是初窥门径。

    本身也掌握很多材料学知识。

    但都是按部就班，从低等级往上进修。

    对于不朽体这个阶级，谈及个体能力偏向，也许还能说道说道。

    可涉及具体部位，值多少钱，有什么用，他是不敢打包票的。

    或许绿姨知道的更多。

    但白无伤不是专业的药剂师。

    他没有足够的时间精力，去细入研究这个领域。

    哪怕是现阶段。

    闲暇之余，白无伤翻阅最多的书籍，依然与完全体、究极体，或者特定的几个物种有关。

    一下跳到不朽体，有点好高骛远了。

    同等级的知识都学不完，就去扎入更高等级。

    没有必要，没有意义。

    典型的捡了芝麻，丢了西瓜。

    当然，还有一部分原因，是因为超凡世界物种太多、地域太广、属性太杂、生态链太乱。

    等级越高的生物，狩猎、捕捉、研究的难度，呈现几何式暴增的趋势。

    不可能像幼生体、成熟体那样，随心所欲进行实验，然后发表一篇又一篇深度分析报告。

    那不现实。

    原则上，生命层次越往上，未知的事情越多，越考验御主的智慧、综合能力，以及运气。

    而对于骸骨巨魔，白无伤只能断定。

    心脏大概率能入药，骨头能做兵器。

    仅此而已。

    但！如此轻描淡写的两句话，还是大大激发他的冒险精神。

    这可是不朽体！

    接近到一百米距离内，认知之眼能够鉴定死亡不久、完整度较高、还算新鲜的超凡生物尸体。

    白无伤已经观察到，这是一头不朽体中期、霸主级3星的骸骨巨魔！

    纵然与该等级下的巅峰血脉，还有不小的距离，只能算是中游偏上的生物。

    但白无伤没受伤，没花太多心思。

    只是抱着十二万分警惕的心理，冲过来捡起，就获得了归属权。

    用两个字概括，那就是——

    白嫖！

    永远的真香定律！

    可惜的是，骸骨巨魔块头太大了。

    白无伤的储物戒指，还是姬雨樱的随赠品。

    虽然容量对于玄将级来说，挺不错的了。

    但依然装不下这个不朽体级别的庞然大物。

    幸运的是，最后破土而出的黑影，一下撞碎骸骨巨魔的尸体。

    这样一来，白无伤不需要费九牛二虎之力，尝试去分解。

    毕竟小辞已经尝试过。

    在不释放技能，普通劈砍的条件下，连一丝划痕都留不下！

    难以想象的坚韧程度！

    而现在，白无伤可以很快速的，挑选自己想要的部位。

    比如优先取走心脏，以及接近四十米长的白骨大棒。

    然后零零散散的，取了些破裂的头骨，以及几段雪白的脊椎骨。

    拆分一下，单独的几块分别存入冰界，这样不会触发血继反噬。

    其余存入戒指，将可容纳的空间，填充到百分之90。

    做完这几个操作，也就二三十秒的时间。

    周围风平浪静，没有一丁点异响声。

    白无伤俯瞰身前残留的大半具尸骸，那是必须要舍弃，必须要浪费的部分。

    又望了望远方。

    灵雾之王和神秘偷窃者，一追一逃，早就消失无踪。

    那个方向，似乎是核心环。

    但鬼知道中途兜兜转转，会跑到哪里去。

    会在其他地方，继续引发兽潮吗？

    白无伤不清楚。

    唯独凭感觉，那个带翅黑影的速度高于灵雾之王。

    说不定是一场无疾而终的耻辱之战。

    如果真的演变到那个地步，暴怒的灵雾之王，行事风格会变成什么样？

    核心环的生态结构，会不会重新洗牌？

    这些问题，短暂划过白无伤的脑海。

    继而沉淀在犄角旮旯里。

    他管不了太多了，也不会在好奇心的影响下，尝试去作死。

    这一趟调查，不仅得悉兽潮爆发的原因，还有如此意外的收获。

    原来天上掉馅饼，偶尔也是真的。

    骸骨巨魔是巨型种，这部分的材料，再怎么保守估计，也不会低于七位数。

    白无伤已经有初步的计划，如果绿姨用不到心脏，他准备尝试用来喂养暴食之鲨。

    不朽体的血肉组织，每次吃一点，应该能喂得很饱吧？

    说不定是能顶上个把月，非常耐吃，能省很多粮食。

    至于骨头，倘若商城开的回收价不尽人意。

    就卖给炼金鬼才·诸葛明。

    跻身十杰之后，白无伤已经了解到。

    这个人很富有，特别喜欢稀有的、乱七八糟的材料，愿意开天价购置。

    这也是他不屑于竞争高名次十杰，不愿意承担更多的责任、风险、麻烦，去多拿一点资源的原因之一。

    他研发的一些东西，有的很蠢，脑回路很新奇，不具备实用价值。

    但也有不少暴利产品，所赚取的财富不仅能自给自足，还能源源不断填补科研的大窟窿，维持收支的平衡。

    从这一点来说，“炼金鬼才”这个名号，货真价实，当之无愧。

    “轰隆隆——”

    闪电螳螂煽动雷鸣之翼，像是一根利箭，在淡绿色的雾霾中穿梭。

    白无伤要回去了。

    目前来看，灵雾之王与骸骨巨魔胜负揭晓。

    即便迫不得已去追击第三个猎食者。

    但内环这边的骚乱，暂时应该是控制住了。

    这对安全区是利好之事。

    一旦兽潮变成无源之水、无本之木。

    可供选择的解决方法，无疑要多上很多。

    白无伤准备回去分享情报，做进一步的战术安排。

    不过在那之前，他还有一件事不得不做。

    夜不斩。

    这家伙因为宠兽的关系，能飞天，能潜伏，能遁地，比江凌玥更适合充当侦察兵。

    所以深入内环、调查兽潮之事，就交由他的手中。

    但没想到数天过去，这个绰号“鬼王”的第四席，杳无音讯，始终没有回返。

