    出绿了。

    所有人震惊，激动，羡慕嫉妒恨。

    这运气也太好了吧。

    “看这色泽，难道是帝王绿？”

    “不是，这颜色微透明至半透明，翠色鲜阳，只是阳绿。”

    “哎，我还以为是帝王绿呢，白激动了。”

    “这阳绿可是比帝王绿更少见，虽然价值不如帝王绿，但也相差不大。若是从中间切开，里面全是阳绿，那可值了老鼻子钱了。”

    有懂行的给大家解释。

    众人听闻，全都羡慕的看向吴白，这是把幸运女神娶回家当老婆了吗？

    他们也很想知道，吴白会不会从中间再来一刀。

    吴白微微一笑，看着屏幕上林擎兴奋的样子，微微一笑，道：“继续切。”

    “别切。”之前错失机会的中年男人急忙开口，道：“小哥，这块我出三千万，卖给我吧。”

    “成交！”吴白没有丝毫犹豫。

    中年男子拿出一张支票给吴白：“这是一千万订金，剩下的等我拿到东西便立刻付清。”

    “没问题。”

    中年男人激动又紧张，如果这块料子里面全是阳绿，那他就赚大发了。如果只有表面这一层，那这三千万算是打水漂了。

    “林擎，解下一块。”

    吴白通过耳麦通知林擎。

    同时，他回头看向方同和头发油腻的胖子，这两人脸色难看至极。

    吴白戏谑道：“两位清空肚子，一会可得吃不少呢。”

    方同和头发油腻的胖子面如死灰。

    这时，第三块料子固定在解石机上了。

    大家心有灵犀的安静下来，紧紧地盯着屏幕。

    十几分钟后，又是一阵惊呼声。

    “我的天呐，又出绿了。”

    “这位小哥的运气也太好了吧。”

    “我看不见得，不是运气好，这位小哥肯定是个赌石高手。”

    第三块料子也出了绿，但是品质比起前面两块都差点。

    有人出价一千万，吴白直接卖了。

    “林擎，解第四块。”

    十几分钟后，现场又是一片沸腾。

    又出绿了。

    这次的出的翡翠品相质地一般。

    吴白现场收了五百万订金，一千万卖掉了。

    接下来，每隔十多分钟，人群中便会爆发出一阵惊叹声。

    第五块……第六块……第七块，全都出绿了。

    虽然没有帝王绿那么高品质的翡翠，但是后面这几块料子个头大，价格自然也高。

    最后这三块，吴白现场卖掉，七千万轻松进口袋。

    林擎七块出货的料子全部带了出来，看到吴白那一秒，激动的话都说不利索了。

    七块全部出绿，简直不可思议。

    吴白将七块出绿的料子现场就给卖了，前后到手有一亿五千万左右。

    难怪说一刀穷，一刀富。

    这来钱也太快了些。

    林擎将切下来的废料也带了出来。

    吴白看向如丧考妣的方同和头发油腻的胖子，冷笑道：“两位，请吧！”

    两人看着那半筐废料，眼神呆滞，面如土色。

    开什么玩笑？

    就算他们是铁齿铜牙，咬的动这石头，也没有一颗铁胃啊，这吃下去非活活撑死不可。

    “林擎，这两位可是说了，只要出绿，他们就把废料全吃下去。”

    林擎笑的有些狰狞，将半筐废料拖过去，“方同，是你自己吃？还是我喂你？”

    这个几个混蛋，竟敢联手坑他，把他当成傻子玩的团团转，这口恶气不出，他寝食难安。

    头发油腻的胖子哭丧着脸，少了两颗牙齿，说话漏风，颤声道：“林，林少，我没说，是方同说的出绿吃废料的。”

    胖子直接把方同就给卖了。

    林擎狞笑道：“你们三个合伙骗我的时候可是兄弟情深，这怎么有难了一个比一个躲得快？还真是兄弟情深。”

    “既然你们是兄弟，那就要有福同享有难同当，一起吃吧，谁也不能落下。”

    林擎扭头看向二胖子，满脸狰狞，“你，滚过来！”

    二胖子吓得一哆嗦，颤颤巍巍走过去。

    林擎踢了一脚筐子，“都别闲着，喜欢什么口味的自己挑。”

    众人汗颜，这都是石头，能有什么味道？

    林擎见三人不动，拿起一块巴掌大小的废料，丢到方同身上：“你先给他们两个打个样，男人说话的算数，吃废料是你自己说的，说了就得做到。”

    方同咬着牙，紧闭着嘴，就算他是牛，有四个胃，也消化不了这东西。

    “林少，我知道林氏集团的实力很强。但是这里是明玉楼，我们是明玉楼的人，你别太嚣张了。”

    “草，老子就嚣张了，骗我的人从来都没有好下场。”

    林擎冲上前，一顿拳脚，铆足了劲往方同身上招呼。

    打的方同满地打滚。

    林擎抓起地上的废料，掐着方同的脖子往他嘴里塞，怒骂道：“联手骗本少，你们真是好大的胆子。给我吃，今天不把这些吃完，我活撕了你。”

    石头边缘锋利，林擎使劲往方同嘴里塞，将嘴都割烂了，鲜血直流。

    现场个人一阵胆寒，这林家大少有点狠。

    林淡妆急忙捂住糖糖的眼睛。

    吴白却是嘴角微扬，林擎骨子里带着一股子狠劲，这种性格若是混武道界，必有一番作为。

    但是让吴白诧异的是，直到这个时候，方同背后的人也没出现。

    “你们两个，给老子吃。”

    林擎一边往方同嘴里塞废料，一边扭头朝着两个胖子怒吼。

    这两人吓得浑身肥肉一阵颤抖，面如土色。

    “这明玉楼的人可真沉得住气。”

    林淡妆淡淡的说道。

    吴白嘴角微扬，朗声道：“大家别着急走，我现在下去再挑几块料子，若是出货，便宜卖给大家。”

    众人一阵欢呼！

    利益至上，吴白能带给他们利益，他们愿意为吴白鼓掌呐喊。

    吴白大笑道：“今天，我争取把明玉楼所有能出货的料子全挑出来，把这家店给他挑了。”

    众人心惊，暗道吴白真够有种的，这是要跟明玉楼死磕啊。

    大家不仅兴奋起来，明玉楼在玉石行业的地位一直无人可撼动，多久没人敢挑衅明玉楼了。这下可有好戏看了。

    “这位小哥哥，别这么大火气嘛！有什么事咱们坐下来慢慢聊，何必弄的这么难看呢？”

    就在吴白准备下楼去挑料子的时候，一道娇滴滴的声音响起，光是听声音，就能挑逗起男人最原始的欲望。

