    看到自家的先头部队也成功渡过漠河在对岸登陆之后，刘景瑜终于完全放下心来，然后开始驱使全军加快渡河的速度。

    就当他带着身边的虎彪突骑踏进河水时，上游方向突然传来一股猛烈的异响，随后他猛然瞳孔一缩，只见一股滔天巨浪正从上游滚滚奔袭而来。

    “快撤！”

    刘景瑜发出撕心裂肺的大吼，同时驱动坐骑想要返回岸边。只是在水中，大家的速度严重受到了水阻的影响，还没有等他回到岸边，顿时就感到一股大浪拍在身上，然后就失去了意识。

    另一边，刚刚来到漠河这里的刘枫正好看见了这水淹魏军的一幕，原本散落在漠河里面的无数黑点，被一道巨浪一冲，顿时变得干净了。

    系统面板里面，功勋值哗啦啦的上涨，一下子就从原本的11220升到了25608！

    绝大部分魏军都被滚滚而来的洪水给冲走了，只剩下两岸一些残余的魏军逃过了一劫，这些残余部队加起来不到三千人！

    渡河登岸侥幸没死的魏军纷纷投降，而那些还没有渡河，从而逃过一劫的魏军则趁着洪水还没有散去，纷纷逃离了这里。

    正当他们返回丘陵大营的时候，却发现这里是城头变换大王旗，整个大营也落在了黑甲军的手里，而占领这里的正是之前那一支黑甲军的先锋部队。

    留在大营的后军虽然有两万人，但是其中九层是民夫，剩下的魏军根本就不是黑甲军这一支数千人先锋精锐的对手，很快就被击溃了。

    至此，漠河一战，在杨宗的指挥下，黑甲军大获全胜，共歼灭魏军两万四千余人，俘虏两万两千余人，获得辎重粮草无数。

    “拜见主公！”

    魏军的大营里面，杨宗率领所有将校对着刘枫行礼。很明显，经过这一战，他这个主将终于获得了黑甲军军官们的认同。

    “都起来吧。”

    刘枫淡淡道，虽然打了胜仗，但是他的心情并不是太愉快，本来还想着来这里看能不能触发新任务，没想到却是来迟了。

    似乎感觉到刘枫的情绪并不是太好，下面的人一个个顿时变得拘谨起来，胜仗的气氛也被一股无形的压抑给冲散了。

    “主公，是不是隘口那里出了什么事情？”

    杨宗恭声问道。

    “啊？哦，没出什么事情，我刚才只是在想事情，呵呵，你们不必多想，这一次能够打败魏军，杨将军你可谓居功至伟，回去之后，我一定重重有赏。”

    刘枫顿时反应了过来，连忙调整好自己的情绪。

    看到主公开怀大笑，大帐内的压抑的气氛顿时也变得轻松起来，一个个脸露喜色，毕竟打了胜仗，他们肯定会有封赏，心里不由有些期待了。

    这就是上位者的威严，一举一动都会严重影响到下面的人，正所谓天子一怒，伏尸百万！

    刘枫不由心生感慨。

    “接下来就是前往黔城解救白莲军了，杨将军，你想好如何解救黔城之围了没有？”

    “回禀主公，根据情报显示，围攻黔城的魏军一共有十五万人马。如今已经有五万人马折损在这里，那么黔城只剩下十万人，再除掉那些辎重部队的民夫，我估计魏军可战之士大约有六到七万左右，而我军现在不到三万人马，减去民夫，可战之兵就更少了，如此一来，不可力敌只能智取。”

    “如何智取？”

    “唯有速战速决，打魏军一个措手不及，这样才能出奇制胜，甚至击退魏军！”

    杨宗接下来开始把自己的计划详细地说了出来，首先趁着现在北魏大军还不知道这里的事情，将辎重部队留下来，剩下的将士带上两天的口粮，急速行军，然后夜袭北魏大营。

    “我夜观天象，后天的天色相对比较暗淡，是袭击大营的最好机会，所以我们的速度必须要快，最好马上启程赶路。”

    杨宗建议道。

    “杨将军还会夜观天色，厉害。”

    刘枫有些惊讶，他在穿越前，从一些影视和古代军事小说里面，就经常看到某某军师夜观天色，没想到自己这位杨将军也会这种技能。

    “咳咳，末将也是略懂略懂。”

    杨宗谦虚道，他平日里有空的时候，就会仰望星空，发现每月月末和月初的时候，天空的月亮都是最弯最细的，这时候的月光十分暗淡。

    制定好计划之后，刘枫就让大军休整半个时辰，然后就立刻出发北上了。

    ······

    第三天，夜半时分。

    黔城城外，北魏大营。

    今天的月光十分暗淡。在大营门口，一些北魏士兵恹恹欲睡地来回巡哨，这些日子高强度的攻城，让魏军疲惫不堪。

    营地里零零散散的火炬在夜风中明灭不定。除了偶尔有几声马嘶以外，军营里面一片寂静。

    “杀――！”

    突然，震天的喊杀声四起，铁蹄动地。黑暗中无数人潮突然出现在军营附近，直扑中军大营。

    最先冲进大营的就是公孙智率领的骑兵营，战马速度本就快，在全力冲刺之下，转瞬即至。

    在骑兵最前方，公孙智一马当先冲在最前，借战马的冲力连续挑开阻拦的拒马，毫不停顿地向营门冲去。

    此时，在营门前大约数十名巡逻的岗哨，他们根本没有反应过来，只见黑甲骑兵旋风般狂冲而来，横放的长刀瞬间就将他们砍成两截。

    轰然大响声中，两扇营门被撞得向内飞出，黑甲军将士们如狼似虎地一拥而入。

    此时，大营内那些睡得迷糊的魏军一个个惊慌失措的跑出营帐，连甲胄武器都没有来得及拿，很快就变成了一具具尸体。

    黑甲骑兵们冲入大营之后，速度丝毫未减，他们手中平端长刀，朝着人群疾驰而过，马到处人头落地，血溅五步，他们的方向正是中军大营的帅帐。

    紧随着黑甲骑兵身后的则是大量的黑甲步卒。他们攻入大营之后，一边收割着魏军士卒的性命，一边开始四处放火。很快周围的营帐就燃起熊熊火焰，大火席卷，在帐幕中的没有来得及出来的魏军士卒顿时发出了撕心裂肺的惨叫。

