
　　怀安咬牙切齿呸了声，才又将枪收回，和孟一弦两人迅速回了车上。

　　老黑和他们告别，伸手拦了辆车，朝住的地方而去。

　　孟一弦一看他们盯着的目标走了，可墨怀安还看着酒店门口，一双眼跟刚才拔枪时一样，恨不得杀人，她有些着急，又伸手扯了下他：“师兄，还不快跟上？”

　　墨怀安这才收了视线，挂档，朝前驶去，路过酒店门口时，他还狠狠盯着叶北城。

　　叶北城似乎感受到强烈的目光，不禁朝着墨怀安的方向望了眼，看到车子时，他微眯了眯眼。

　　身边的缔娜像蛇一样缠着他：“城哥，今天可以去我别墅了吧？”她整副心思都在叶北城身上，一双美艳的眸子里只有叶北城一个人，再也融不下其他，双手圈着叶北城的手臂，慢慢捏着，从包厢出来到这，她一直不肯放开，生怕他又逃跑了。

　　叶北城收回视线，转头望着缔娜，唇角微扬，露出邪笑，伸手捏着她的小下巴：“你说去哪就去哪！”

　　缔娜笑得那叫一个灿烂，就此将头靠在他手臂上，如若不是在公众场合，估计早已飞入叶北城怀里了。

　　黎默寒和冯迁走在最后，包厢内郭珀的话冯迁也听到了，他不禁开口问了句：“黎总，我们怎么办？”

　　“不行就换路走。”黎默寒烦躁地扯了扯领带，说了句。

　　“要不……我们把墨医生带上。”冯迁小心翼翼开口道。

　　黎默寒顿了下，转头望了他眼，眸色冰冷，冯迁忙低下头去，没再说话，尔后听到黎默寒说了句：“联系财神。”

　　“是。”冯迁忙应声，低着头走路，险些就撞上了前面的黎默寒，他惊了下，忙止步，抬头时，也看到了酒店门口的叶北城和缔娜。

　　“缔娜！”看到缔娜拦了车子，要和叶北城一起坐入时，黎默寒不禁叫了声。

　　缔娜停住，转身望他，叶北城也望了黎默寒一眼，面无表情。

　　“怎么了黎总？”缔娜转身望他，在外面，她向来称呼黎默寒为“黎总”。

　　“去哪？”黎默寒问了声，眼神若有似无望向一边的叶北城。

　　“和城哥一起去喝茶，你要来吗？”缔娜笑得灿烂，说得坦然，好像真是那么回事一般。

　　黎默寒又不傻，他既然能叫住她，说明也已给了她警告了，她再执迷不悟，他也帮不了她，于是，他冷着脸回了句：“没兴趣。”说完，朝早已停在一边的车子走去。

　　冯迁看到，忙上前拉车门。

　　黎默寒坐入，冯迁绕到驾驶位，车子徐徐离去。

　　“查清楚了吗？”后座上，黎默寒问了句。

　　“我派小也去查的，确实有这么一个人，父母的死也对得上号，岁数也能对上，而且也有一个虎帮……我让小也特地拿了他的照片，问了他们村里的人，有几个老人说长大了认不出来，但有一个说与小时候长得不像，后来，小也又去找了以前虎帮内待过的人，拿照片问了，对方说没印象……”

　　黎默寒没应声，像是在沉思着，半晌，又开口问：“进局子的事呢？”

　　“确实有进过，局子里也有他的档案……寒哥，你说，会不会是他整容了？”冯迁不禁说了句。

　　“整什么容？他被人通缉也没见得他整容！”黎默寒冷哼了声。

　　冯迁心里明白些许：“那寒哥，我们要怎么做？要不要告诉郭总？”

　　“不用，多注意一下。”黎默寒说道，靠向位置闭目养神。

　　冯迁望了眼后视镜，有些欲言又止。

　　“还有什么？”闭着眼的黎默寒像是能感应到，突然又开口问。

　　“没，就是……您让查的事情，还没有眉目。”冯迁轻声说道。

　　黎默寒没再开口，就听冯迁又问了句：“寒哥，去医院吗？”

　　“不，他们应该差不多要出发了，去看看。”黎默寒又说道。

　　冯迁忙朝着度假区门口驶去。

　　＊

　　念安拿着手机，很是纠结，要不要给怀安打电话，或是给蒋重益回一个。

　　让她接近黎默寒，她是不愿意的，可是如果能帮到他们，她还是愿意帮的。墨正国牺牲了这么多年，做为一名缉毒英雄的女儿，做为一名党的女儿，她有义务在党需要她的时候，义不容辞。

　　可这事，她是不是得跟怀安说下？不过，怀安铁定不同意，还是算了。

　　念安决定先下手围强，先答应了蒋重益再说吧，如此，她是不是就能待在这儿？或是能一直见到叶北城了？如此想着，念安便翻出了蒋重益的号，申请加了微信，那边很快通过。

　　念安望了眼门口，手指有些颤抖，像是做贼心虚，也不知道黎默寒会不会突然回来。

　　她手指在屏幕上编辑着：【蒋局，我听从你们安排。】

　　发出去后，她立即删掉微信。

　　那端很快回了一条：【不愧是正国的女儿】

　　念安有些惭愧，当年，她也想入警校，想追随怀安和厉南泽的脚步，可谁知，录取通知书出来，变成了医科大学，她知道是怀安篡改了她的志愿，但怀安一句话，让她就此乖乖去了医科大学，怀安说，【如果将来有一天，我身受重伤，我希望能把命交给我家七七，我相信，七七一定会救我】

　　她当时哭着骂他神经病，但为了怀安这句话，她毅然进了医科大学，她要成为一名优秀的医生，一名能救命的医生。ŴŴŴ.23sk.com

　　才想回蒋重益，门突然打开了，她吓了一跳，忙删除了微信，抬头看时，居然是缔娜和叶北城。

　　“念安，你好点没？”缔娜走向她，开口问了句，又将手里的水果篮放到边上。

　　“嗯，好多了。”念安忙说道，也将手边的手机塞入了被子下。

　　“能下床走了吗？什么时候能出院啊？”缔娜坐到床沿，伸手拉住她的手开始嘘寒问暖起来，叶北城靠在床尾墙壁，墨色的眸子盯着床上的人。

　　脸色差，黑眼圈重，瘦得脸颊都凹了。

　　“应该快了吧，具体医生也没说……”念安忙回道，她一直低着头，偶尔望向缔娜一眼，床尾处那两道炙热的目光，让她浑身不自在。

　　缔娜还想说什么，手机突然响了，她掏出看，忙起了身：“抱歉啊，我出去接个电话。”说着，她拿着手机走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第163章 听从安排免费阅读。https://xs.23sk.com 