    随意的拿起一条裙子往自己身上比量了一下，韩小小便低头看着小奶包问道：“好看不？”反正她是挺喜欢的，尤其是那淡粉的颜色，还是比较衬肤色的。

    “妈咪穿什么都好看！”小奶包自然是捧场的海豹式鼓掌，笑着大叫，而就这叫声也是引来了谢茹的注意力。

    “那就买一条吧！”简单的看了看尺码，韩小小刚开口，却听见一刺耳的声音。

    “这条裙子我要了！”谢茹的声音，那是愤慨激昂，这分贝几乎就是传遍了整个服装店，一时间附近几个人都不由得回过头来想要看一看，究竟是哪家的名媛小姐居然弄出这么大声响。

    听着那话，韩小小的脸色就变了，“这衣服是我先看好的！”她出声提醒，随后看向旁边的导购。

    而这导购也是够搞笑的，对于韩小小的眼神那是视若无睹，眼见着谢茹已经过来了赶紧赔着笑上前。“谢小姐，您可是好久没来了！”她谄媚的叫道。

    韩小小一皱眉，这么一看她心里可就有数了，看样子这导购也是个见风使舵的人，既然这谢茹是常客，那自然是先给常来的金主大大喽？

    她这么想着，便感觉手上一紧，自己看好的裙子不知何时已经被一把夺走，放进了谢茹的购物车里。

    “这位小姐，你再去看看别的吧，这条裙子，你穿着不合适！”导购没好气的说道，显然是不知道韩小小是什么人，说完之后又换上了一副谄媚的笑容，继续盯着谢茹看，给她介绍各种新款。

    韩小小咬牙，直接连看都不看，带着小奶包就往外走，看这情况，她就算再看好了什么东西，也难保那谢茹不会继续出手争夺。“我们要不还是回家吧？”低头看了一眼小奶包，她无奈的问道。

    就这么一折腾，她已经没有什么逛街的兴趣了。

    “好，妈咪我们回家吧！”小奶包自然是看得出来妈咪失了兴致，也就没必要接着逛下去，母子二人叫了辆车就往回走。

    盘腿在沙发上大口啃食着薯片，韩小小过了没多久也就把这件事给忘得一干二净，而正是看到了一个电视剧重要的桥段，她聚精会神，甚至连谢询回来了都不知道。

    “出去买什么了？”见小奶包率先迎上前来，谢询蹲下身接住他圆滚滚的小身子扛在肩上，宠溺的问道。

    只是他这么一问，就感觉那小身子有些微微颤抖，赶紧把孩子放下来抱在怀里，眼见着小奶包眼圈通红，那小嘴都要嘟到天上了，显然是受了极大地委屈。“怎么了儿子，谁欺负你了，爸爸给你报仇！”谢询一见孩子这般模样，心疼的那是不得了。

    “爹地！呜呜哇——”就在他这话音刚落，小奶包似乎是得到了什么承诺一般，那是哇的一下就哭了，这撕心裂肺的哭声自然也是吸引到了正在看电视的韩小小。

    “你干什么了你？”她吓得薯片都扔了，赶紧跑下沙发去把小奶包夺过来，莫名其妙的看着儿子，他这还是从小到现在，头一次能哭成这个样呢。韩小小想着，便是一脸怒气的看向谢询。

    能把小奶包给弄成这般模样，这男人水平不一般！

    他一摊手，无辜的看了小奶包一眼，道：“我刚进门，什么都没干，他自己扑过来了，哭的跟个小疯子似的，是不是你把他给怎么了？”

    这么说着，谢询便跟韩小小大眼瞪小眼，直到小奶包又一次尖叫，这才打断了二人的思绪。

    “爹地，有人欺负宝宝，还抢妈咪的衣服，人家不要活啦——”这哀嚎声一阵阵的，听得韩小小是忍不住想把这孩子给扔出去，她低头一看，就见小奶包哭的小脸都通红，看起来仿佛还真是受到了天大的委屈。

    不过这句话的信息量也确实不小，韩小小总算是听出来了，他是为了今天买衣服的事情朝着谢询告状呢。这小屁孩儿，苦肉计用的真是一个顶仨。

    “什么意思？”谢询听着，有些不明所以的看向韩小小，显然是需要一个解释。

    她叹了口气，便将今天在服装店的事情都跟谢询说了一遍，见小奶包表演的这么“卖力”，也就决定助他一臂之力，故作尴尬的说道：“我都忘了这件事了，没想到儿子还记着，没事，好歹我们也没受什么伤，我直接拉着他走了，估计儿子是委屈着了，毕竟从出生到现在，他也没有被人这么羞辱过。”

    韩小小说的是漫不经心，可是听者有意，果然谢询一听，那脸色是当场就变了。“你等我一会儿。”摸了摸小奶包的脑袋，他说着走到一边去打了个电话。

    而他这一走，小奶包是马上就不哭了，母子二人一起竖起了耳朵偷听谢询开始打电话，其实他离得也不远，隐隐约约的也能听得出来他说什么“办事不利，狗眼看人低”之类的话，看样子是在给他们出气呢。

    跟小奶包对视一笑，她挑挑眉，在看到谢询挂断电话之后连忙一打眼色，小奶包赶紧的再次抽泣起来。“爹地抱！”瘪着小嘴朝着他伸手要抱抱，小奶包看起来仍旧是委屈的要命。

    谢询赶紧心疼的搂住了他，拿过纸巾小心翼翼的擦拭着他那有些哭花的小脸。

    “没事，儿子不哭，爹地现在就给你出气去！”总算是等着他哭够了，某奶爸霸气十足的说道，眼神也变得凌厉起来。他站起身，一手抱着儿子一手牵着韩小小的小手，便是开车往谢家老宅而去。

    此时正好，谢大伯正带着谢茹在老太太家里聊天呢，几个人聊得正开心，见谢询皱着眉头抱着小奶包走了进来。

    韩小小自然是抱着看好戏的姿态跟在身后了，哼，媳妇受了委屈，自然是要请老公出马了！

    “太奶奶！”小奶包一看到谢老太太，便赶紧挣扎着让谢询放他下来，肉嘟嘟的往谢老太太那边跑，顺着沙发就爬了上去，一头栽进了老太太的怀里。

    “哎呦，谁来了这是？想不想太奶奶？”谢老太太看着这唯一的小太孙，那自然是开心到不行了，她一边笑着说着，却在发现小奶包脸上还有泪痕之后，一瞬间就有些恼怒了。“你们怎么了这是，还照顾不好孩子？”猛地抬头，谢老太太恼火的问谢询。

