    电视里正在播放新闻。

    君临和岑佩珊坐在一起看电视，旁边是叶清弦和麦子。

    麦子问叶清弦：“要不……我的肩膀借你用用？”

    叶清弦冷笑三声，比给他个中指。

    她摇摇头：“你们在这儿秀恩爱吧，我先回房间了。”

    “等一下。”君临却道。

    他直勾勾的看电视机：“要有大新闻。”

    “什么？”叶清弦一怔，随即反应过来。

    你丫不是又预知了吧？

    就见电视画面上，主持人突然道：“现在播报一起临时新闻。就在二十分钟前，一名变种人攻击了双子大厦，导致两座大楼直接倒塌，现在请看前方传来的具体消息。”

    随后画面一转，就见一座城市上空，浓烟滚滚，两座大楼同时燃烧起火光。

    天空中，还有一人站立，神情倔傲。

    洛基？

    叶清弦麦子同时震惊。

    君临大概是唯一不震惊的那个了。

    他之前已经预知过一次。

    果然这个家伙又来了吗？

    他不可能无缘无故出现在这儿，那就是说，多半是灭霸派他来的。

    灭霸也真可以，竟然还是派这货来。

    不过这样也好。

    洛基这个人，给自己用有些碍手碍脚，但是用来做搅屎棍，却是一把好手。

    对于这个诡秘的位面而言，一个搅屎棍的作用有时会很大。

    至于这次出手，他到不是瞎搞，而应该就是给君临他们发消息的。

    君临已问岑佩珊：“双子大楼在哪儿？”

    岑佩珊回答：“盐海城。”

    盐海城？

    那不就是崔妮蒂所在的城市？

    很好。

    君临拍拍岑佩珊：“正好我们也要过去，帮我们搞定这事吧。”

    君临他们没有身份，不过对岑家来说简单，很快就帮他们解决了身份问题。

    岑佩珊便道：“我也要去。”

    君临正想拒绝，心中异样感再起。

    于是他点点头：“好。”

    麦子凑过来对叶清弦道：“我发现直觉真的是个万能借口，干什么不合逻辑的事都好用。”

    叶清弦则哼道：“是啊，他现在连违心这个借口都懒得用了。”

    ————————————————

    次日一早。

    君临，叶清弦，麦子还有岑佩珊来到机场，至于罗伯特，则和那些候选者去打怪——该赚钱还得赚钱不是？

    岑佩珊定的是商务舱，所以大家早早来到VIP贵宾室候机。

    远处一架飞机缓缓开来，画着东1547的字样。

    这就是他们要乘坐的班机了。

    看着那飞机，君临忽然心中微动，凝视着不说话。

    “怎么？又有发现了？”叶清弦现在也算明白他。

    “嗯。一点小问题。”君临道。

    他没说什么，只是和大家一起吃好点心后上机。

    贵宾是优先上机的，所以当他们进入时，后面的舱室还一个人都没有。

    君临走出贵宾舱，来到后排空落落的舱室前，看着那一张张座位。

    后面叶清弦和麦子过来，君临道：“起飞三十分钟后，会有劫机。劫机犯有四个，分别坐在这里，这里，这里，还有这里，他们身上有炸弹，并最终会引爆……”

    君临走过去，一一指出。

    叶清弦听得骇然：“不是说只能预知几秒前吗？”

    “突破了。”君临回答。

    麦子傻眼了：“这也突破的太快了吧？难道说沃兹在这里的布局，可以让灵魂层面的进化大幅度提升？”

    “有这个可能。”君临道。

    到目前为止，根据已知的线索，他们也只能做出这样的判断。

    灵魂，超速突破，这一切结合起来，再加上法则性，沃兹很有可能就是在搞一个灵魂方面的法则突破。

    而因为涉及到法则，突飞猛进并不奇怪。

    只不过预知这种能力太神奇了，就算尼古拉都未必能做到吧？

    沃兹竟然可以做到？

    他是怎么做到的？

    无法理解。

    麦子问：“巧合还是冲着……”

    他用下巴指指正在小寐的岑佩珊。

    君临摇头：“只是巧合。清弦，麦子，你们回头处理一下，别搞大动作。让飞机平稳落地就好了。”

    “明白。”叶清弦麦子点点头。

    有了君临的提示，大家都知道该怎么做。

    待到乘客上机后，叶清弦沿着通道走过去，几根无形毒针飞进去，那几名劫机犯头一晕，便昏睡过去。

    “我们这是算做了回无名英雄？”叶清弦笑问。

    “算是吧，但是救了一批人，也会害一批人。”君临回答。

    “什么？”大家不解。

    君临道：“两天后这架飞机依然会坠毁，坠毁的原因是油箱失火……这大概就是它的命运吧，而我们的做法，则是让本该在这次空难中蒙难的客人逃生，却让两天后的客人死去。”

    众人一时皆是无语。

    七个小时后，东1547号航班平稳降落在盐海城机场。

    从机场出来，东越集团在这边的办事人员已经过来迎接。

    上了车，车子一路向盐海城加特利分院而去。

    这是一所著名的大学，崔妮蒂，或者说卡拉，就在这学校。

    教授。

    美术系教授。

    车子一路向加特利分院驶去，坐在车上，君临看着窗外，心中异样的感觉却越来越强。

    他能感到，这里才是一切的核心！

    将会有大事要发生。

    心中的直觉越来越强烈，君临突然叫道：“停车！”

    吱嘎！

    车子在路边停下。

    没有解释，君临直接下车。

    叶清弦等人跟着他下来，就见君临站在路边，正看着四周的高楼大厦。

    一切在他眼中都仿佛旋转起来，莫名间，无数画面闪过。

    那感觉越来越强，君临忽然打了个激灵。

    “君临，你怎么了？”岑佩珊问。

    君临已一把抱住岑佩珊，这个动作让岑佩珊大羞：“是不是急了些。”

    叶清弦白她，你昨天亲他的时候怎么不说这话？

    君临已道：“过一会儿会有一辆医护车过来。”

    叶清弦望去，果然远处一辆医护车已呜呜的驶近。

    君临继续：“天空中会有一只鹰落下。”

    众人抬头，见到一只鹰已然在坠落。

    叶清弦和麦子已不算奇怪，岑佩珊则吃惊望君临：“你怎么会知道？”

    “嘘！”君临竖起手指嘘了一声。

    他抱着岑佩珊向后退了几步。

    这动作让叶清弦和麦子警觉。

    下一刻就见天空中轰的一声，已然响起一片炸雷，随后一个身影如导弹般从天而降。

    落于地面，砸出一个巨大的凹坑。

    从凹坑中走出一个人。

    “那是……”叶清弦惊呼。

    “威尔史密斯？”麦子惊呼。

    眼前出现之人，赫然是威尔史密斯。

    不，确切的说，是汉考克。

    全民超人汉考克。

    正自诧异间，君临已道：“我们会和他打起来。”

    随着话落。

    轰！

    汉考克已对着君临一拳轰出。

