    可怜的李泰，他并不知道老头子真正生气是什么，一直抱着半本论语治天下这个念头的他过于书生意气，以至于让老头子对他很是失望。

    作为老李最宠的一个儿子，李泰每年得到的赏赐不计其数，金钱，美女，房产可以说应有尽有。

    但这家伙依旧不满足，还是每天不断的折腾，现在竟然打起百姓的主意，巧立名目的开始搜刮百姓。

    可他说谎的时候就不想想，大唐现在已经不比往年，每年光税收就不下千万之巨，这么大的国库会在乎他收上来的那一点点路桥费？

    再有一点就是，李泰竟然只是被人这么一弹劾就怂了，根本没有一点皇子应有的气度，这让李二觉得自己很丢脸。

    想当年李承乾上朝的时候只有八岁，可面对弹劾却能侃侃而谈，就算当时很多东西都是歪理邪说，但至少当时没怂，敢和下面的臣子对着干。

    通俗一点说呢，就是当时的李承乾知道狗仗人势，认为自己的老爹比别人强，不管自己怎么折腾都能保住自己，这对于李二来说，是儿子对自己的信任。

    可是换到李泰这里，还没怎么样就自己先怂了，换句话说这也代表了对李二的不信任，认为老头子不如别人，很可能保不住自己。

    两相比较之下，一个儿子对自己信心满满，而另一个儿子却认为自己不如别人，李二会喜欢哪一个，会对哪一个心生不满可想而知。

    所以李泰不出意外的再次悲剧了，被老头子禁足半年不说，甚至还被扣了三年的俸禄。

    这样的结果与李承乾当年坑了别人几十万贯的结果想比，简直是一个天上一个地下。

    要知道，当年的李承乾充其量算是被老头子骂了一顿，连第二天出宫都没有影响，而李泰只拦路收了几千贯，结果却被禁足了半年。

    当然，因为有了这样的结果，让李恪准备的一些后手也无法施展了，毕竟他也没有想到老头子会对李泰有这么严重的处罚，若是再继续落井下石，只怕会适得其反，所以他也只能偃旗息鼓。

    ……

    含凉殿，老头子书房。

    从早朝上一下来，李承乾就知道，自己的麻烦来了，所以也不等老头子吩咐便上动跟了上来。

    “今天的事情你怎么看，跟朕说说。”李二等宫女泡上香茶之后，轻轻啜了一口，然后对李承乾问道。

    “儿臣没什么看法。”李承乾摇摇头。

    “青雀的事情和你无关？”老头子再次问道。

    “没啊，父皇您也知道，对小恪、小泰他们，我一般都是直接动手。”

    “哼，对自己兄弟动手，也亏你说的出来。”李二被气的翻了个白眼，不过却没有再盯着李承乾不放。

    李承乾的确有能动手尽量不吵吵的习惯，而且报仇不隔夜，和李泰有了矛盾便会打上门去，直接将他毒打一顿了事，从未把那些矛盾带到朝堂之上。

    有了这样的例子在，李二便也没有再怀疑李承乾，只是低头想了一会儿才开口问道：“那么你认为这次是谁在背后搞鬼？”

    “父皇，这您可难住儿臣了。”李承乾苦笑一声，他的确大概知道是谁，可是他不能说啊，所以只能摇摇头接着说道：“小泰做事太过毛躁，有些时候得罪了什么人他自己都不知道。而房遗直也是个倔脾气，儿臣觉得他这次应该也是被人给利用了。”

    “你是说这次的事情背后另外有人操作？”老头子从李承乾的话里听出了一些锋机，略一沉吟再次问道：“你确定不知道是谁在背后搞鬼？”

    “不知道！”李承乾把头摇的飞快。

    “既然如此，你先回去吧，关于武媚那个小丫头片子朕已经按照你的意思帮你办了，你这几天好好准备准备，该娶回来就娶回来吧。”

    “喏！儿臣告退。”李慕云嘴角抽了抽，起身退了出去。

    小武那丫头这几天就住在东宫，除了没结婚，没名义之外几乎就跟他的第六个老婆无异。

    ……

    而等到李承乾离开了书房，李二陛下将身体靠进了椅背当中，略有些疲惫的揉了揉额头。

    几个儿子长大了，心思也开始多了起来，不再像以前那么好控制。

    李承乾这小子应该很清楚是谁在针对李泰，可他就是不说，老李也没有办法，只能听之任之，寄希望于这小子能够有点分寸，不要把事情搞的太大才好。

    ……

    吴王府，李恪一脸疲惫的坐书房的暗影之中，就好像在等什么人。

    直到外面天色渐渐暗淡下来的时候，有仆役进来小声询问：“王爷，要点灯么？”

    “不必了，你们都出去，晚膳也不要送来了，本王要安静一会儿。”

    “喏！”仆役答应着退了出去，房间中再次恢复安静。

    一直到第二天，天光放亮，阳光再次照进书房，坐了一夜的李恪才长长出了口气，苦笑着摇了摇头，喃喃说道：“搞不懂，搞不懂啊。”

    他等的圣旨并没有来，也就是说李承乾应该并没有把他那天说的事情与老头子讲，就是说……他坑李泰的这件事情就算是这样过去了。

    ……

    正所谓几家欢喜几家愁，多愁多恨亦悠悠。

    魏王府中，李泰同样一夜没睡，但与李恪不同的是，他写了一整晚的字，乱七八糟一大堆，最后竟然连他自己都不知道自己写的是什么。

    在他看来，自己这次被禁足完全就是李承乾在背后搞的鬼，是在对数日前自己建议让他去倭国的报复。

    但尽管如此，李泰却没有一点办法，郑家那小子已经很久没有来了，而那个叫东方亮的家伙自从上次消失之后也再没出现过。

    李泰明显的感觉到自己被抛弃了，老头子不待见他，李承乾要坑他，李治不喜欢他，现在就连世家也开始疏远他。

    凭什么，这到底是凭什么？为什么同样是皇子，自己就这么不受待见，而那个李承乾就天天被人追捧，他到底有什么好。

    如果不是因为他早出生一年，如果自己有太子的身份，完全可以比他做的更好！