    明朝一直坚持，内朝与外朝两个独立体系。

    因为翰林院，詹事府，内阁的独立晋升系统，内朝官几乎终身不可能任外朝官。至于外朝官更是绝对不能任内朝官。

    当初张居正为翰林时，深感词臣的闭塞，每当有每逢盐吏、关使、屯马使，各按差使还朝，张居正即携一壶酒，上门请教，问利害厄塞，因革损益，贪廉通阻之事。归到家中后，张居正再篝灯细记。

    翰林这等内朝官更是将六部尚书以下的外朝官都不放在眼底。

    陆光祖任吏部侍郎时，就很愤怒，他说京城里有四等生物，不懂得避他堂堂少宰的大轿。一等是阉宦，一等妇人，一等是入朝象，还有一等就是庶吉士。

    内朝官如此，所以外朝官也同样不鸟低级别的内朝官。

    故而林延潮来至阙左门时，除了相熟的几位尚书，侍郎外，如寺卿，部院首领官，以及御史，给事中对他都是淡淡的。

    不少官员官位都在林延潮之上，而且都还是张居正的心腹，所以端着架子，也不会与林延潮主动结交。

    所以林延潮转了一圈后，看没什么人搭理自己，就知趣地站在一旁。

    官员们窃窃私语。

    “什么时候连讲官也可参加廷议呢？”

    “还不是靠平日捧陛下的龙足。”

    “这些词臣寻章摘句还行，国家大事，还是算了。”

    “这不一定，林三元提事功之学，就是要办实事，事事功的。”

    “提一学说，就能办实事，我从未见过，这还不如纸上谈兵。”

    “我等别去理会，一会他提什么，我都表示反对，如此他也无颜再来参加廷议了。”

    “不错，一会看他如何下得了台。”

    众人正议论间，左都御史陈炌拿着名册来至门檐下，开始点名。

    面对都察院的老大陈炌，众官员们都不敢说话，否则被御史盯上断然没好果子吃。陈炌喊到一个名字时，众官员们答一声，下官在。

    “詹事府左春坊左中允，翰林院侍讲林延潮！”

    林延潮答了一声道：“下官在。”

    林延潮答完后，不少目光投来，在场除了御史，科道，大多都是绯袍大员。

    面对他们的注视，林延潮有些讨好似的一笑。他斗牛服昨日拿去洗了，今日来穿普通的六品官服，自是不起眼。

    这些显宦看了林延潮一眼，随即又转过头去。

    陈炌点名完以后肃然道：“部寺官员列北，科道官员列南，依官位为序列班。”

    众官员称是后，立即就各就各位了。官员位序朝班时就排了先后高低，当场丝毫不乱，没什么争议。

    众官员排列完毕后，门檐下唯独立着一人。

    众官员一看，不由都是好笑，纷纷一副早知如此的样子。

    陈炌见众官员都是各就其位，唯独一名官员不听自己号令，没有归列，不由大怒道：“门下何人？还不入班？”

    陈炌一把年纪了，不免老眼昏花，林延潮虽站在他面前不过十米，却也不认得。

    御史台的老大动怒，当然后果很严重，但林延潮也只有无奈地站着，然后作礼道：“总宪容禀，下官詹事府中允林延潮，不知该归入何列？”

    众官员揶揄地嘿嘿的笑起，有几人也是乐意看着林延[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]潮出丑。

    陈炌听了恍然道：“原来是詹事府林中允。”

    陈炌顿了顿，问一旁吏员：“以往廷议，詹事府翰林院的官员站哪来着？”

    一旁吏员也是懵了，然后道：“回禀总宪，詹事府与翰林府官员，已是很久没有人参加廷议了。上一次站在哪，小人也不记得了。”

    听到陈炌与吏员对话，下面众官员也是纷纷笑出声来，丝毫也不客气。

    官员们在笑声里仿佛说道，廷议本就是外朝官份内之事，你一个内朝官来凑什么热闹。

    这时候潘晟不紧不慢地道：“来人，给林中允看座。”

    这一句下在场的官员都是懵了。

    “什么大宗伯，竟是要给林三元看座？”众官员都是不可置信。

    小吏也是以为自己是不是听错了，向潘晟又问了一句：“敢问大宗伯，这座摆在哪？”

    潘晟也不说话，伸手往太师椅的右边扶手上拍了拍。

    一名小吏称是一声，立即搬了一张太师椅，搁在潘晟的右手侧。

    在众官员的目瞪口呆中，林延潮一提官袍下摆，从容地走上门前台阶，在门檐下向安坐的潘晟，张四维行了一礼后，大摇大摆地来至太师椅上坐下。

    坐定之后，林延潮双手按着太师椅的扶手，往下看去，但见百官们都是面对着自己垂手而立。

    每一个人的表情都一一落在眼底。

    林延潮不由心道，这个角度刚刚好，难怪人人都喜欢坐主位，这样一览众人的感觉，实在不错。

    此刻众官员心中，仿佛有几万头***奔腾而过，心底在说，这林延潮何德何能，居然能与礼部尚书潘晟，武英殿大学士张四维并坐。

    要知道连左都御史陈炌这等大佬，都只能站着，你林延潮居然能坐着，这是什么道理？潘晟吃错药了吗？

    这时候但听潘晟缓缓地道：“奉陛下口谕，詹事府林中允列席旁听廷议。”

    众官员这才恍然，原来林延潮是代表天子而来。以往也是有这个例子，皇帝不参加廷议，但又欲知大臣们在廷议上的议论，于是派一名宦官来旁听的。

    比如明景帝要易储，命大臣廷议，并派太监兴安旁听。大臣们虽都不同意易储，但怕自己反对的意见被天子知道，给穿了小鞋，不得不同意易储之事。

    不过这一般都是比较重大的廷议，方才有的。

    但这一次不过是普通廷议，林延潮怎么来了？

    于是众官员想到林延潮正授天子宠信，由此都想到了一种可能，是不是天子要考察，任用大臣，故而派心腹臣子来廷议中考察了。

    也对，礼部尚书潘晟是下一位入阁的热门人选，潘晟一入阁，礼部尚书之位空虚，天子是不是借此廷议，来考察人选？

    想到这里，众官员态度立变。

    至于林延潮则是微笑，心道这一次给自己挖坑的人，应是搬起石头砸自己的脚了。

