    虽然在制定这个计划的时候，嬴政还没有一统六国，但他们却已经做好了团灭的打算。在团灭一波之后，尽量的保存力量，避开秦国的锋芒，默默的积攒力量猥琐发育。

    然后等到合适的时机再进行反攻。

    之所以采用这样的方式，其实也是无奈之举，毕竟在那个时候秦的大一统已经不可阻挡，留六国也没有了反败为胜的能力。

    所以就只能先输一局。

    总的来说，青龙计划可以分为两个部分。

    秦灭亡前与秦灭亡后。

    在秦国灭亡之前，所要做的主要有三件事。

    第一不断的聚集力量，在嬴政的通缉之下努力的活下去。

    第二便是找到合适的机会刺杀皇帝。

    始皇帝嬴政是整个帝国的统领着，只要他一死，帝国便会土崩瓦解，这是实现目标的一条捷径。

    而若是无法杀死他的话，那么就只能先苟着，等待嬴政自己死。

    虽然看上去这种策略很是被动，但却也是无奈之举。

    嬴政不死帝国不灭，这一点是很难改变的。

    而在将始皇帝耗死之后，真正的青龙计划便可以展开了。

    嬴政一死，天下必然打乱。

    这个时候就可以趁势崛起，集合六国残余的力量与所有反秦人士的所有力量，进行起义。

    在这种情况下，只有众人齐心协力，成功推翻秦国的可能性还是很高的。

    待到秦帝国灭亡之后，青龙计划便进入到了高潮阶段。

    原本共同的敌人被除去，接下来肯定就会爆发内部斗争。

    而在这个时候，青龙计划的参与方，需要联合起来将其余的势力击败。

    能够参与到这个计划中的几方势力，都是较为强悍的存在，联手之下扫平其余的人马并不难。

    在做完这件事情之后，接下来的就是最后一步了。

    剩下的人各凭本事，看看究竟谁才能够成为最终的赢家。

    而获胜方所能够得到的奖励，便是整个天下！

    当新帝登基，飞龙在天之时，青龙计划才算是圆满结束！

    将竹简上的内容看了一遍之后，叶尘也是不由感慨：“真是好大的一个局啊！”

    一旁的田言也是点头道：“没想到，传说中的青龙计划居然是这样的。”

    如此一个庞大的计划，跨越数十载的时间，几乎将所有人都给算计了进去。

    虽然看上去有些疯狂，但仔细思索一下却又会发现是有可能实现的。

    田言接着道：“可惜啊，当初共同制定青龙计划的人如今也都已经不再人世了。”

    叶尘微微挑眉说道：“虽然那些人都逝去了，但不是还留下了传承人吗？”

    在制定计划的时候，那几人也知道未来可能会发生许多危险，所以为了保证青龙计划可以顺利进行，特意选择出了几个传承者。

    传承者要负责负责将未完成的计划继续下去。

    与此同时，也将获得争夺最终奖励的资格！

    田言眸光一闪，说道：“国师的意思是，项氏一族和陈胜？”

    “既然你已经嫁入了秦国皇室，应该知道这件事要怎么处理。”

    叶尘淡淡的说道。

    闻言，田言神色一动道：“放心，陈胜不会有太多时间了。项氏一族的踪迹，我也会让农家弟子尽力搜索。”

    如今的她既然已经嫁给了扶苏，自然就成为了最坚定的帝国一派，当然要尽力除掉那些有可能会威胁到大秦的不利因素。

    叶尘点了点头，随即像是又想到了什么，接着道：“除了这两个人之外，农家之中那个叫刘季的人也要盯着，如果发现他有什么异常，也要尽快处理。”

    “刘季也有问题？”

    田言微微有些惊讶，对于刘季此人她也有点了解，算是朱家的一个心腹，不过能力一般，智谋也不算出彩，根本就没怎么放在心上。

    叶尘道：“此人没那么简单，留着或许是个隐患，你自己看着办吧。”

    田言点了点头：“我明白了，此事会处理好的……”

    两人聊了一会儿之后，田言便离开了，她还有许多事情要做。

    叶尘打量了一眼手中的竹简，嘴角微微挑起，这青龙计划比想象中的要更加复杂庞大，不过既然已经被自己知道了，那便没有了再继续进行下去的可能。

    如今看来，之前促使扶苏与田言的联姻倒真是一步妙棋，不仅将农家的力量收于麾下，还顺势打破了青龙计划之中最重要的一环。

    试想一下，如果田言没有嫁入赢家，那么在嬴政死后，有着很大的可能会凭借着农家的十万人马自成一家，干起造反的勾当。

    有着信陵君后人的名头再加上农家侠魁的身份，若是站在帝国的对立面，恐怕真的会生出不小的麻烦。

    而现在，这些危急却都已经消弭与无形，还顺带将青龙计划也给挖了出来。

    这条蛰伏深渊的龙，注定是飞不起来了。

    想到这里，其目光忽然间微微闪烁，轻声自语道：“青龙计划，苍龙七宿，这二者之间莫非有什么关系？”

    这计划之中的最终环节，被称之为飞龙在天，意为秦国覆灭之后，真龙天子上位。

    而根据预言，苍龙七宿谜底现世的时间，恰巧也是飞龙在天之时，这莫非是巧合？

    一念及此，叶尘也是不由的蹙起眉头，一时间他也难以理清其中的头绪。

    随即吐出一口气，将这些杂念清除脑外，既然这件事一时半会弄不清楚，也就不必太过着急了。

    反正只要有铜盒在手，无论苍龙七宿什么时候冒出头来，他都能处于主动地位。

    正当他想到这里之时，一道声音自身后响起：“想什么呢？”

    叶尘桩头看去，只见晓梦正迈着高冷的步伐朝这边走来。

    “没什么。”

    叶尘随口回了一句，打量了对方一眼，有些意外的道：“你突破到先天圆满了？”

    晓梦点了点头，随后身影一闪便来到了前者身旁，随意找了个位置坐下。

    叶尘问道：”天人之约快到了吧？“

    晓梦面色淡然的道：“下个月初五便是了，你可打算去看看……”

