
　　林世杰微微皱眉，就和那两位大佬一样，自己现在的情况也近乎是人尽皆知的。

　　至少自己在哪里那是一查就能查到的。

　　毕竟自己目前还享受着中立国军方的保护，想要了解自己的动向简直太容易了。

　　这就形成了一个我明敌暗的格局，要不是自己已经给那个什么威尔逊标记上了，那对方来到自己附近自己都不知道。

　　不过感受着对方在持续的靠近，林世杰不由得观察起了远在巴尔干半岛的那个基地。

　　嗯，一切正常，那些人依旧做着搜集情报或者执行任务的事情，并没有动员的意思。

　　林世杰不由得挑挑眉。

　　上次的情况足以说明自己身边可是有着精良的特战小队的，而且目前还有中立国方面的人员在保护。

　　如果黑骑士想要行动的话，怎么也要出动大量的人员和武器的。

　　难道不是威尔逊而是玛丽？

　　林世杰想了想还是接通了庄艳茹的通讯，“小庄，一个标记点在向我靠近，我不确定是那个玛丽还是威尔逊。”

　　“虽然我觉得是威尔逊的概率不大，但还是通知你一声。”

　　“收到，我正在回去的飞机上，很快就会到了。”

　　“好，等你！”

　　林世杰关闭了通讯，感受了一下那个不紧不慢靠近的家伙。

　　到底是谁，很快就会知道了。

　　等到林世杰回到了苏黎世，也不知道安德烈怎么和上面请示的，竟然真的给林世杰弄来了一辆跑车。

　　不过不是那种两座的超跑，而是四座的敞篷跑车。

　　也行，正好四个人都能坐下。

　　林世杰直接上了驾驶位，拉着陆华，孙萌还有安德烈急速的开上了路。

　　感受着这强烈的推背感，林世杰不由得有些兴奋，这还只是普通的跑车，要是专业赛车或者战斗机的话，那岂不是很爽？

　　而且自己既然要设计缓冲系统，那类似的速度型产品就一定少不了，而且自己本来就想要建造汽车的，这不巧了吗，而且还是为了科学研究，不错！

　　直接将油门踩到底，感受着这一路的风驰电掣，而且林世杰还急速的变道，超车，等等极限动作。

　　这让副驾驶的安德烈不由得一阵心惊肉跳。

　　“那个林先生，虽然我们的路况很好，但您这样开还是有可能会发生危险的。”

　　“而且这样的交通意外，真发生了岂不是很冤枉！”安德烈带着哭腔说道。

　　以后谁要是跟他说林世杰是安全第一的性格，他绝对和他拼命，这叫安全第一？

　　这分明是玩命好吗？

　　林世杰此刻眼前极速变换的景象已经引起了子弹时间，自然没有任何的危险可言了。

　　可也正因为这样，反倒没有了任何的刺激感。

　　林世杰撇撇嘴，再加上安德烈的话也有一定道理，自己安全第一的人设不能变啊。

　　张狂不是玩命啊。

　　渐渐的降低了速度，林世杰这才再次感受到了些微的速度感。

　　“算了，也没什么意思，而且刺激是刺激，但太危险了，不适合我啊。”林世杰淡淡的说道，“还是换一个那种加长款，带酒吧沙发的那种吧。”

　　安德烈连忙点头，不管怎么说也比飙车强太多了。

　　回到庄园，林世杰自然是全情的投入了工作，等待着庄艳茹和那个未知人物的到来。

　　晚饭时刻。

　　林世杰笑呵呵的和庄艳茹一起吃着饭，只不过此刻的庄艳茹再次变换了模样。天籁小说网

　　不知道是不是因为从巴尔干回来的原因，此刻的庄艳茹竟然是一副土耳其妇女的打扮。

　　虽然不像伊兰教的国家，从头到脚遮挡的严严实实只露出眼睛，但也没好太多，只是把脸露了出来而已。

　　但依旧掩饰不住那一脸的美艳。

　　林世杰笑呵呵的原因自然是因为他把庄艳茹接进来的时候，周围人那惊讶的眼神。

　　安德烈他们惊讶就惊讶去吧，反正林世杰也不在乎。

　　而陆华和孙萌看到庄艳茹的第一时间也是惊讶，甚至皱着眉用复杂的眼神看向林世杰。

　　不过他们马上就想到了什么，特意帮两人拉开了足够的警戒距离。

　　毕竟他们已经认定了，眼前这个土耳其妇女就是在暗处保护林世杰的自己人了。

　　“别笑了，”庄艳茹无奈的说道。

　　“我倒不是笑他们的能力，而是笑他们初见你那惊讶的反应。”林世杰笑着摇了摇头。

　　“对了，那个据点就是黑骑士在这边的总部了吗？”林世杰收起笑容正色道。

　　庄艳茹点点头，“没错，虽然他们在其他地方也有一些据点，但那个总部才是最重要的，也是信息的传输枢纽。”

　　“那只要我们盯紧了他们的信息，岂不是就能掌握他们所有人员的动作了？”

　　庄艳茹却摇了摇头，“几乎不可能，他们的信息都是暗码，平时每天一变，一旦要传输重要信息，则是一条一变。”

　　“所以我们根本就不可能知道所有的信息内容。”

　　林世杰不由得有些咋舌，“这么夸张吗？那我们想剿灭他们岂不是根本不可能？”

　　庄艳茹点了点头，“彻底剿灭确实不可能，但消灭掉足够的有生力量，顺道把主要头目干掉就行了。”

　　“当然，要是能直接生擒威尔逊，并且问出所有消息的话，还是有点可能的。”

　　林世杰却摇了摇头，“像你说的，如果对方真的那么有那么严密的组织构架和通讯规则，那威尔逊那里必然也会有应急办法，一旦他被抓，肯定会迅速改变。”

　　“就算他没来得及放出被抓的消息，让我们成功的获取一批信息，但我们也根本没有那么多人手能同时去剿灭将所有据点。”

　　“一旦一个位置遭受攻击，恐怕对方就会知道了，说不定还会反过来根据威尔逊的信息，找到我们也说不定呢。”

　　庄艳茹一笑，“呦，很机敏嘛。”

　　“那是，毕竟我可是现学了不少这方面的知识的。”林世杰笑着说道。

　　“你想的没错，”庄艳茹点点头，“不过如果真的能抓到威尔逊的话，那我还真希望他们能顺藤摸瓜找过来呢。”

　　“到时候才能真正的将他们一网打尽！”

　　林世杰不由得有些惊讶，原来是这样吗？

　　“好，那等吃完饭，咱们就去引蛇出洞，看看那家伙会不会就是威尔逊，毕竟他已经很接近这里了！”

　　庄艳茹也是精神一震，微微点头，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第419章 缜密的黑骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 