
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃听着一串高额惊人的数字，有些愣怔。

    “这么多？”

    不敢置信的扬起小脸看着宫司屿，纪由乃惊叹。

    “嗯，成小富婆了。”

    已经四月中旬，天气转热。

    宫司屿今天没穿西装，选了件意大利手工制作的轻薄淡灰v领针织衫套身上，利落的短发后拢，在后脑勺位置简单扎了个短髻，这是现下欧美男模圈最流行的发型。

    但一般男人是绝对驾驭不起这种发型的。

    唯有五官精致完美，毫无瑕疵才敢尝试。

    掉捎着的邪魅凤眸，配上彰显无穷魅力的发型。

    v领隐隐显现精瘦胸肌的宫司屿犹如一个有着天神般颜值的王子，邪魅妖孽。

    目空一切，又优雅慵懒。

    举手投足间，散发着一股令女人疯狂迷恋的妖冶不羁。

    似挑眉勾笑，就能让人神魂颠倒。

    “哦，对了小家伙，忘了和你介绍，这是我的御用律师，康森。”

    宫司屿话一落，康森就咧嘴一笑，露出大白牙，和纪由乃打招呼。

    “纪小姐好。”

    康森很高，和宫司屿差不多的个子，但体格更健壮，似有一身肌肉。

    身段纤然的依在宫司屿身旁，纪由乃有些羞涩，垂眸敛睫道了声好。

    “欧，对了，我还忘了，纪小姐，我们在清点您家中财产的时候发现四合院下面还有一个防潮措施做的极好的地下室，里面有很多古董字画，您要不要下去看一眼？”

    纪由乃只知道爷爷奶奶过世前留给了爸爸一栋老式四合院。

    逢年过节他们都会回来小住。

    却全然不知，四合院下面竟别有洞天，暗藏玄机。

    在康森的领路下，白斐然的陪同下，纪由乃和宫司屿进入了地下室。

    望着近两百平方的地下室内琳琅满目的古董收集和字画收藏，纪由乃惊得小嘴能塞下一颗大鹅蛋。

    “我怎么从来都不知道老宅子下边儿藏了这么多宝贝……”

    宫司屿似是一早就知道，完全不惊讶。

    “纪由乃，那你知道你太爷爷是纪天石吗？”

    微微一怔，“纪天石？纪天石我知道啊，我们高中语文课本有一篇就是写他的呢！鼎鼎著名的国画大师！”一顿，大惊失色，“耶？你说他是我太爷爷？我怎么不知道？”

    纪由乃，那你知道什么？

    这时，就听白斐然教科书式的介绍道：“纪天石，顶级国画大师，市面上鲜少有他传下的字画真迹，但在五年前的威尔森世界拍卖大会上，一幅他的真迹牡丹锦鲤墨宝图被神秘买家以高达三亿的价格拍下。”顿了顿继而又道。

    “纪小姐家地下室内有十几幅纪天石老先生的传世真迹，以目前市场的估价，将是一个很可怕的数字。”

    “所以我们由乃真的是小富婆了，抬头挺胸，有点底气！”

    用力拍了下纪由乃的后背，宫司屿玩笑道。

    他发现纪由乃很没自信，总是不敢与人对视，并非懦弱，而是受到了太多冷眼，她怕了，她原来的性格，应该根本不是这样的。

    从白斐然和宫司屿的口中。

    纪由乃震惊的得知，自己的太爷爷是个国画大家，自己的太奶奶是民国名媛，爷爷奶奶在战火硝烟中活下受了很多苦，却也是书香气很足的学者，为国家做了很多贡献。

    他们家，一点都不普通。

    临走前，纪由乃从地下室取了一副名为《壮丽山水图》的国画，小心收起，直接塞进了宫司屿怀里。

    “呐，我刚刚看你一直盯着这幅画，你喜欢？送你啦！”

    宫司屿还真就没客气，收下了。

    “我们由乃就是大气，不过，这画比那牡丹图更好，卖出去恐怕不止三亿，别心疼哦。”

    宫司屿故意这么说的。

    而纪由乃只是不在意的摆摆手，一蹦一跳就上了楼。

    心真大。

    不多时，白斐然幽幽的在宫司屿背后吭了声。

    “少爷，这幅画应该就是您找了三年的山河壮丽图吧？”

    “嗯。”

    漫不经心的应了声，宫司屿心情出奇的好。

    并非是他喜欢这画，而是他爷爷，宫老司令。

    老爷子逢年过节就吵着嚷着想要家里小辈替他到处去找纪天石的画和字。

    偏偏老爷子退休后潜心研究鉴别古董真假，假画根本忽悠不了他。

    而老爷子最想得到的，便是这副纪天石最为著名的画卷。

    它勾勒了祖国的大好河山，气势磅礴恢弘，绝对是当代巨作。

    到头来，这画藏在纪由乃家，还是纪由乃亲手送给他的。

    并且，如果硬说，其实这幅画的价值，加上纪由乃救了他一条命，说欠人情的，应该是他自己吧……他才是那个还不清的主……

    还不清，就拿身子抵，就拿自己的一辈子抵。

    宫司屿是这么想的。

    这买卖他也不亏啊？

    -

    帝都东郊，东南山的东南墓园。

    是整个帝都墓地最贵的地方。

    墓园内的墓地价格，平均百万起步。

    “宫司屿，你天天陪我到处跑，你不用工作的吗？会不会耽误你啊？”

    见白斐然今天没跟着宫司屿一起来，跟在墓园管理人身后一边听着介绍，一边问道。

    “我手底下精英人才多，高薪聘请他们就是替我做事儿的，平日里没什么重要洽谈我不会出面，除了经常会有必须参与的晚宴和名流聚会，还算清闲，还是你以为我就得整天忙得像个陀螺，没时间陪你？”

    “噢。”

    纪由乃就回了一个字。

    宫司屿对她这回答很不满意，总觉得自己被忽视了。

    感觉纪由乃所有的注意力都被这满山的墓地给夺走了，宫司屿一阵气恼。

    为自己父母挑了一个合葬墓地。

    纪由乃全款付清，留下新办理的手机号，打开刚买没多久的果机，就在那挑着日子想着什么时候把父母的骨灰迁过来。

    这时，就听墓园财务处的管理员，一脸谄媚的看着纪由乃，似乎觉得她很有钱，又开始新一轮墓地推销。

    “小姐，在我们这购买墓地现在是有活动的，但凡全款付清都有折扣，您现在要是再买一个墓位，能打五折！机不可失时不再来啊！要不……您提前为自己也来一个？”

    “啊……好像很优惠的样子呢，宫司屿，我要不要再买一个？额……给我自己？”

    闻言，宫司屿扶额叹了会儿气，然后冷瞪推销墓地的，厉声呵斥：

    “你这是咒人死呢？她如花似玉的年纪你看需要墓地吗？”

    说完扯着纪由乃就走。

    “你也是，成天想死也就算了，现在能耐了还想给自己买墓地了？怎么？还想我替你收尸安葬？”

    纪由乃被宫司屿教训的只敢缩头装乌龟，委屈巴巴的。

    “真不买啊？五折呢！”

    “把你一个人扔这信不信？”

    “啊！不要。”紧紧抱住宫司屿手臂，“我乖，好吗？”
