    被满宝念叨的白二正和祁珏单余几个凑在一起嘀嘀咕咕的八卦关家的各种事，当然不止关家，还有王府的。

    　　乡下来的土鳖白二郎听着各种似真似假的传闻，一愣一愣的。

    　　所以下午再见白善时，他就以一种很诡异的目光盯着他看，还盯着他看了一会儿便叹气，摇头，再看一眼，便又叹气摇头。

    　　白善一下没忍住，率先开口问道：“你干嘛？”

    　　白二郎好似就等着他这一句问呢，腾的一下从对面移到了白善身边，跟他坐一块儿，用肩膀撞了撞他问，“你是不是想投靠益州王？”

    　　白善嫌弃的往旁边挪了挪，问道：“不懂别乱猜，我干嘛投靠他？”

    　　毕竟是自小一起长大的，白二郎自然知道白善不会屑于在这些事上说谎，于是皱眉道：“那你干嘛找关家？”

    　　白善精神一振，问道：“这跟关家有什么关系？”

    　　“咦，你不知道吗，关老爷是王府的家臣，听说以前很受益州王信重，好多的人都通过关老爷投靠王府，谋了一个好前程呢。”白二郎就轻咳两声道：“所以我以为你也要投靠益州王，不是就好，不是就好，不知为何，我不太喜欢益州王府，总觉着我们跟它犯冲。”

    　　白二郎絮叨道：“今天我听祁珏说起关家的一些传闻时，我还真怕你也跟传闻中的那些人一样是想结交了关老爷，然后投靠王府，我认真的想了想，我们几次碰上王府都没有好事，比如去年上街去看游街碰上刺客，你救了季浩也被王妃的人威胁，还有前几日卖花的事……”

    　　白二郎掰着手指头数，才数完马车就停了下来，大吉撩开帘子，他咦了一声，问道：“到了吗？”

    　　话才完，满宝的脑袋就冒了出来，她爬上马车，在对面坐好，看着依然呆坐着的白二郎道：“下车呀。”

    　　白二郎探头往外看了一眼，发现已经回到巷子口了，他下意识的去听满宝的起身，才往外走了两步却觉得不对，又坐回原来的位置，盯着满宝看了一会儿，又看了一下白善，问道：“你们干嘛去？”

    　　“我们去找唐县令。”

    　　白二郎就想下车了，他不喜欢唐县令，因为他总是会谈着天谈着天问一下他的功课，特别的讨厌。

    　　但想着这俩人最近有很多秘密瞒着他，他愣是强忍住了下去的冲动，咽了咽口水后道：“我，我也要去。”

    　　白善：“你上次偷窥人窗户的事还没清算呢，你敢上门？”

    　　白二郎更想下车了。

    　　白善和满宝都好整以暇的等着他下去。

    　　白二郎心中摇摆不定，最后看了俩人一眼，他一咬牙，一闭眼，叫道：“我，我就敢！”

    　　白善和满宝惊讶的看着他，好一会儿后对视一眼，想了想后便道：“行吧，那我们就一块儿去。”

    　　大吉听到，便赶着马车走了。

    　　马车在县衙跟前停下，白二郎趴在窗口那里往外看，幽怨的回头看俩人，“你们还真是来找唐县令的呀。”

    　　“我们干嘛在这种事上撒谎？”白善问他：“你进不进去？”

    　　白二郎抠着车壁问，“你们找唐县令干嘛？”

    　　白善想了想后告诉他，“我想与他说一说关家的事。”

    　　白二郎想破脑子都想不出来，“你们到底为什么那么关心关家？”

    　　正说着话，一阵马蹄声在耳边响起，车上的三人都下意识的往车窗外看了一眼，正好骑马的人也刚到县衙门口，勒住了马，正侧头看着马车里的三小只。

    　　目光正好对上，马上的唐县令扬起笑脸，拿着马绳和三人扬手打了一个招呼。

    　　满宝笑得眉眼弯弯，白善也抬手和唐县令打了一下招呼，脸凑在最前面的白二郎就脑袋一缩，慢慢的缩到了窗下，就要从白善和满宝中间挤出去。

    　　本来没留意到白二郎的唐县令一下就看到了他，他干脆打马上前，就在他们窗边看着他们，尤其是那个已经挪到后面的小脑袋，微笑道：“二郎，好久不见呀，你躲什么？”

    　　白二郎尴尬的一笑，伸手打招呼道：“唐县令好。”

    　　他纠结了一会儿，还是选择认错和道歉，“上次……”

    　　满宝截断他的话，“上次您不说一声就走了，他想着也没尽地主之谊，所以不好意思。”

    　　唐县令怀疑，“真的？”

    　　一旁的白善点头，“真的。”他转移开话题，问道：“唐大人这是从哪儿回来？”

    　　唐县令下马，笑道：“出去走了一圈，路过关家庄进去坐了坐，你们怎么来了？”

    　　白善和满宝：“……好巧，我们明天也要去关家庄做客。”

    　　唐县令惊讶的挑眉看他们。

    　　半刻钟后，白二郎坐在了县衙的院子里，忧伤的看着蓝天，而他背后，房门紧闭，唐县令正和白善和满宝在说话，他依然不知道他们为什么要那么关注关家。

    　　房间里，唐县令往外看了一眼白二郎的背影，问道：“怎么把他也给带来了？”

    　　满宝苦恼的道：“我们一直一起玩儿的，所以好多事都瞒不住他的。而且白二现在变聪明了好多。”

    　　因为三人从小一块儿长大，都习惯了彼此的存在，满宝和白善说事时就不会避开白二郎，就好比他们俩人说悄悄话时就总是会忽略大吉一样。

    　　这是一种很可怕的习惯，一时之间总是改不过来。

    　　而大家都在长大，都在越来越聪明，露出一点东西，白二郎不感兴趣的时候还好，一感兴趣就不免寻根究底起来。

    　　唐县令笑了笑，转而问道：“你们去关家庄干什么？”

    　　满宝便将昨天遇着关二郎的事说了，“我在想，他们说的别院是不是二吉说过的那个别院，我今天和纪大夫打听了一下，这才知道关老爷以前是王府的家臣。”

    　　唐县令笑道：“你们要打听找我就好，何必如此麻烦四处打听？“

    　　他自信满满的告诉俩人，“我今日去过关家庄，也去找过二吉了，关家的那个别院就是当年白县令他们去的别院。”

