    

    被吉本贞一和池上樱子两个日本精英特工盯着，即使是白泽少的心里素质，都有些头皮发麻。

    倒不是白泽少胆小，而是怕自己不知道什么地方露出马脚，从而被识破身份。

    不过，白泽少他终究是经过特殊训练的特工人员，所以很快就将自己的心绪给平复好了。

    面对池上樱子的问话，白泽少脸上再次堆满了讨好的笑脸，有些扭捏，有些尴尬，还带着着不好意思。

    “赶紧说，你是不是认识池上阁下”吉本贞一看着白泽少的样子，不由得低声喝道。

    “我怎么会认识池上阁下，只所以有些意外，是因为我没有想到，情报部的头会是一个女的，而且………”

    说道这里的时候，白泽少也是停了下来，而后故意小心翼翼的抬起头，看了一眼池上樱子。

    “而且什么？”吉本贞一有些不耐烦的问道。

    “而且还是一个大美女，真的很漂亮”白泽少很是痛快的讲了出来。

    说完以后，却又立马做出一副诚惶诚恐的模样，道歉道：“太君，我没有别的意思，您千万不要误会”

    对面。

    无论是池上樱子还是吉本贞一，对于白泽少的答案，都是有些意外。

    自从进入这片土地之后，他们一直在忙着任务，真的是没有遇到像白泽少这样的人。

    说他胆大吧，自从进到包厢里面以后，就一直是一副卑躬屈膝的样子，十足的奴才样。

    可是。

    说他胆小吧，刚才的时候，竟然会说出那样的话来。

    虽然是赞扬池上樱子的美貌，其实也没有什么坏心思。

    但是在池上樱子和吉本贞一看来，白泽少真的是胆大包天，尤其是白泽少还是一个中国人。

    “你还真的是一个有意思的人，知道上一个如此说我的人，现在怎么样了吗？”池上樱子也不吃饭了，就那样似笑非笑的看着白泽少。

    “不………不………知道”白泽少像是被吓傻了，说话的时候也是哆哆嗦嗦的，双腿都在发抖。

    “上一个人被我打断四肢，然后扔进海里喂鱼了，不过这都是好久之前的事情了”池上樱子有些感慨的说道。

    扑通！

    白泽少猛的跌坐在了地上，有些语无伦次的说道：“太君，小人真的不是有意的，我错了，我真的错了”

    “你真的害怕吗？”就在这时吉本贞一再次开口了，脸上带着一丝探寻的神色。

    听着吉本贞一的话语，白泽少忍不住心里骂了一声混蛋，这混蛋从哪里看出他不害怕的。

    没看到他双腿都在发颤，就连说话都结巴起来。

    他都如此卖力的表演了，可是这家伙却还是一直盯着他。

    刚才的时候，好不容易摆脱了两人的关注，现在就因为这家伙的一句话，他之前的一切全都白费了。

    此刻，白泽少心里则是发狠，等以后有机会的话，他一定要弄死这家伙。

    不过，当前还是得先应付过去。双手一抹眼睛，眼泪哗的一下就流了出来。

    白泽少一边哭，一边捶胸顿足：“太君，小人真的不是有意的，希望太君可以放小人一码”

    对于白泽少的做派，池上樱子眼睛里面闪过一丝的厌恶。

    而他边上的吉本贞一却是皱起了眉头，他之所以怀疑白泽少不是真的害怕，并不是在试探什么。

    而是他真的有所发现。

    因为刚才的时候，白泽少表现的的确确是很害怕的样子，但是他的眼睛却非常的平静。

    一个表现的如此害怕的人，怎么可能有如此平静的眼神。

    所以他才会那么一说的，只是白泽少如今的做派，却又让他有些怀疑自己刚才的发现，是不是真的了。

    就在吉本贞一怀疑自己是否看错的时候，白泽少再次开口了。

    “太君，小人刚才真的不是故意的，这样吧，为了表达我的歉意，食再来就送给太君好了，我就当是给太君打工了”

    白泽少的这个大招，再一次的震惊了池上樱子和吉本贞一。

    虽说自从进入这片土地以后，他们没少干这些烧，杀，抢，夺的事情。

    可还是第一次遇到白泽少如此大方的人，他们可以看的出来，白泽少是真的没有一丝心痛的感觉。

    食再来虽然是刚开张没几天，但是这么火爆的生意，赚钱那是肯定的。

    可是白泽少这个老板，却是眼睛不眨的就将自己的产业送了出去。

    他们对于白泽少其实本来也没有什么杀意，而且他们相信，白泽少也是肯定看出这一点来了。

    既如此，白泽少这么做的目的，就真的让人有些玩味了。

    “行了，你先出去吧，这里没你的事了”池上樱子开口道。

    “多谢太君”白泽少急忙从地上坐了起来，然后快速的离开了。

    刚走出包厢，白泽少也是松了一口气，池上樱子要是再不说话让他离开，他自己也要想办法离开了。

    没办法。

    刚才表演的时候，有些过了，眼泪哗哗的流的，让他的伪装都差点破了。

    拍了拍自己身上的灰尘，看了一眼包厢门口的守卫，白泽少笑了一下，直接离开了。

    刚回到属于他的办公室里面，一直在等消息的瞿颖和魏涛也是松了一口气。

    “没事了，不用太过担心”白泽少轻笑了一下。

    “你哭了？”瞿颖有些怪异的说道，因为白泽少脸上的泪痕实在是太明显了。

    只是。

    听着瞿颖的话语，白泽少却是差点咬住自己的舌头。

    瞿颖这个女人，说的都什么话。

    他哭了？

    现在是关注这些的时候吗？

    虽然他是真的哭了。

    狠狠的瞪了瞿颖一眼，白泽少很是傲娇的说道：“我也是没办法，吉本贞一这个狗，东西鼻子实在是灵了”

    “我都伪装成这样了，恐怕就是我妈来了都不一定能够认出我来，这混蛋却是差一点识破我”

    “那现在没事了吧”魏涛关心的问道。

    “暂时是没事了，不过以后还是少接触他们一些，免得露出什么破绽”白泽少一脸严肃的说道。

    “你说的没错，那他们今天来食再来的目的是？”瞿颖紧接着问道。

    听着瞿颖的问话，魏涛也是看向了白泽少。        

