    “我……是谁？”

    听着苏越心的话，那从棺木中爬出的“东西”很明显地怔了一下，枯瘦的脸庞向上抬起，眼神透着茫然。

    “我是……姚涵清啊……我是姚、姚郎，是秀娘的姚郎……”

    姚涵清，正是姚家少爷的大名。至于“姚郎”，想来应该是秀娘对姚家少爷的爱称，苏越心对此却是不太了解了。

    她摇了摇头，笃定道：“不对，你不是。你只是有他的一点魂魄而已。”

    她盯着面前的“东西”观察着，越发肯定自己的猜测。

    那个“东西”身上，有姚家少爷的魂魄，但也只是一点而已。他身上更多的，是怨气、是恨意，是弥漫在这整个高危区，久久不散的气息。

    这个副本能耐了啊——苏越心恍然大悟。

    秀娘的恨与怨支撑起了这个副本，而这个副本，又无意识地将她的恨与怨，与姚家少爷散落的一点魂魄碎片，掺在了一起，催生出了眼前这么个东西。

    不过如果是这样的话……

    “严格来说，你应该是秀娘和姚涵清的崽崽。”

    沉吟片刻，苏越心正色对面前的怪物说道。

    怪物：……

    它的眼神看上去更茫然了，显然苏越心的那句话为它本就不稳的自我认知又上了一击重锤。

    “不、不是的，我是姚涵清，我知道的，我是姚涵清……”那怪物自我肯定般说着，边说边以一种不正常的频率快速转动着眼珠。

    “我是秀娘的姚郎，我要去找她……不对，不对，我不能去，去了我会被赶出家门的，我会什么都没有的……”他的语速越来越快，说出的话却越来越颠三倒四，两团眼黑仿佛不受控的玻璃珠一般，在眼眶里四处乱滚着，透出强烈的混乱与狂躁。

    苏越心警惕地盯着他，尾巴上拿着的云石切割机依然在嗡嗡作响。不知过了多久，那陷入混乱的怪物突然冷静了下来，两只疯狂乱窜的眼黑回归眼睛的中央，很快又如墨水般晕染开来，将整只眼珠都染成了纯黑。

    “我不能待在这里。”他缓缓说道，语气变得机械又平静，“我要去找秀娘。”

    苏越心防备的姿势不变，说话的语调依旧是不紧不慢的：“哦。那你要找她做什么呢？道歉吗？”

    怪物僵硬地摇了摇头，嘴角忽然往两边一咧，露出两排锋利的、鲨鱼般的牙齿。

    “我要去吃了她。”他沉声回答道，声音隆隆的，除开“姚涵清”原本的弱气声线之外，又多了一道低沉嘶哑的声线，两条声线互为交织，听上去刺耳无比。

    “我好饿、好饿……我要吃了她，还要吃别的东西……”

    他喃喃地说着，目光转到了苏越心的身上。

    “你看上去，也好好吃……”

    ……果然，又发展成这样了。

    苏越心暗自叹了口气。

    这种由副本内怨气混合其他元素生出来的怪物向来如此。它们初时可能还会受身体内所掺元素的影响，对自己的认知产生一些误解，但很快，它们就会认清自己的本质

    饥饿的、能无视任何规则的、急需吞噬与成长的怪物。

    幸好她这次没带别的工作人员进来——苏越心有些庆幸地想到。

    她只是来检修的，她可不想给别人送外卖。

    也幸好她来得不算太晚，这个怪物还没有完全“长熟”，脑子还不大清楚……

    “别看我。我不是你能吃的东西。”苏越心冷静道，想了一想，将拿着云石切割机的尾巴放了下来，放缓了语气道，“但如果你跟我走的话，我有办法让你不会总是挨饿，你考虑一下？”

    “跟你……走……”怪物讷讷地重复着，像是在琢磨苏越心给出的提议，“去……哪里？”

    “去外面。”苏越心道。她琢磨着对方可能也听不懂什么“游戏总部”、“监管培训”，便尽可能地换成了浅显易懂的说法，“那里有很多好人。他们会给你食物的，也会给你睡的地方。他们会给你成长的空间，慢慢引导你……”

    她说着说着，自己也觉出不对味来。类似的台词，她好像在部长发的防拐骗宣传册上看到过……

    不过这话落在怪物的耳朵里，似又成了另一层意思。

    “你要带我走？”他歪过脑袋，确认般地向苏越心问道。

    “嗯。”苏越心点头。

    诞生于副本内的怪物不少见，但像这样由副本核心力量催生出来的，还是较为稀有的。他们往往有着天生的强大，有些可能还有独特的天赋，强度水平远超所在副本的平均值。这点从眼前的怪物身上也能看出来——它脑子都还没清醒，就能把禁制给搞出问题来，寻常鬼怪可没这个本事。

    对于这部分怪物，总部向来是能诏安就诏安的。诏安不了就硬抓，抓回来管控，等找到强度适配的副本再投放进去。若是实在事出紧急，那就只能设法原地灭掉了，总之是不能留它们在原生副本里自由行动的。

    而且，现在也不是动手的好时机……苏越心余光瞟了一眼周围，猫须不安地动了一下。

    虽然她在进入姚宅后就抓紧时间先对这里的禁制做了个紧急修复，但毕竟只是应急操作而已，那禁制还脆弱得很，万一真打起来，只怕又要出问题……

    苏越心还在思索着如何保护禁制的问题，那边的怪物却又起了新的变化。他咂摸着苏越心的话，无意识地朝苏越心走了一步，两只眼珠忽然又剧烈转动起来，再度开口，声音只剩下了纯粹的姚家少爷声线，话语尖利又混乱：“我不！为什么要跟你走？！我不走，我不走，你不要逼我！”

    苏越心：……

    不是，她就走了个神，怎么就又绕回去了？

    “我没逼你。”苏越心一头问号，却还是耐着性子道，“我只是在和你商量……”

    “你就是在逼我，就是在逼我！你们都要逼我！”怪物抱头尖叫，身上黑雾陡然变得浓郁起来，涌动的速度也开始加快

    “秀娘也好，爹娘也好，都要逼我……我做错什么了？我一直都是被逼的，最后死的却是我，却是我！我都死了，你们还要逼我！”

    或许是姚涵清的意识再次占了上风，怪物一下子激动起来，周身黑雾突然暴起，凝成一根根黑色的触手，铺天盖地地朝着苏越心扎了过去。

    苏越心眸光微缩，连蹦几下，轻巧跳开，反手将一根触手压在爪下，尾巴抓着云石切割机向下一划，凝成实体的触手立刻被切了下来，落在地上，弹跳两下后化为雾气消散。

    怪物发出一声恼恨的大叫，苏越心还在好声好气地和他商量：“确定要打吗？打的话可不止是切手手而已了啊。”

    回应她的是一声更加愤怒的吼叫，以及攻势越发凶猛的触手。

    苏越心：……好吧，沟通失败。

    她挥动着云石切割机，一边在触手狂风暴雨般的攻击中灵巧躲避，一边悠哉哉地挥着云石切割机帮人剁手，剁了几只后惊觉这样打架效率有点低，于是寻了个空隙，将云石切割机收进怀里，转而掏出了一个光秃秃的莲蓬头。

    怪物：……？？？

    苏越心用尾巴拿着莲蓬头，面无表情地挥了一下，光秃秃的莲蓬头内立刻喷出数股细细的黑色液体柱。那液体柱打在触手上，立刻冒出浓浓的白烟，触手吃痛地不住后退，没一会儿，又彻底失去了活力，变回了原本的黑雾状态。

    那怪物双眼圆睁，似是察觉到了苏越心手里东西的厉害，慌忙将剩下的触手都缩了回来，紧紧包围住自己，同时连连后退，躲在棺材的后面，又惊又惧地望着苏越心。

    准确来说，是望着苏越心手里的莲蓬头。

    凭它有限的大脑和混乱的意识，可能永远都想不明白，为什么一个没连接水管的莲蓬头居然可以喷水。事实上，苏越心自己也没想明白过——这东西是道具部免费送她的，里面灌了些她血液的提取物，虽然不耐用，但杀伤力还是很可观的。

    “冷静下来了吗？冷静下来就再聊聊吧。”苏越心道。同时略有些遗憾地低头看了看自己的爪子。

    只可惜这种提取物没有保留下她血液的诱惑性，她现在的身体又不是本体，不然这种时候稍微放点血，或许还能让对方更听话些。

    “你看，你打我也没什么用。反正你也打不过我。”苏越心诚恳劝说道，“我不会在这耽搁太久的，你要再不答应，我只能打死你了。”

    怪物没有说话，只缩在棺材后面，目不转睛地盯着苏越心手里的莲蓬头看。

    “你在意这个？”注意到他的视线，苏越心转头看了眼莲蓬头，随口道，“这个是‘道具’。你要是喜欢的话，等你跟我回去以后，我可以再送你一些玩。”

    “……道具。”那怪物歪了歪头，没有搭理起苏越心，却是喃喃地重复起这个名词。

    “道具、道具、道具……”它仿佛魔怔般地重复着，黑漆漆的双眼中，忽然亮起了一对赤色的、火焰般的光芒。

    苏越心一瞧见它双眼变化，心知不妙，忙压低身体摆出防御姿态来，忽然听见身后莲蓬头中传出咕嘟嘟的轻响，不由微怔，下一瞬，便无比警觉地将这莲蓬头远远丢了出去

    只见那莲蓬头才一落地，无数黑色水柱便从那空空洞洞里倾泄而出，哗啦啦地喷了满地。

    苏越心远远瞧着，心里咯噔一下：她当时要是晚一步将这东西扔出去，那些提取物就全喷在她这具寄居的驱壳上了。

    ——问题是，好端端的，这个道具怎么会自己启动？她刚才根本就没动过它……

    联系起方才怪物魔怔的模样与双眼变化，苏越心心念电转，一下明白过来

    是天赋技能！

    这怪物有天赋技能，方才莲蓬头的异状就是因为它的技能！

    意识到这点，她心中顿时警铃大作，而几乎就在同一时间，她蓦地感到呼吸一滞——缠在自己四肢上的变形白布，与绕在颈上的丝带，全都在一瞬间，用力收紧！

    “道具、道具……”那怪物摇摇晃晃地从棺材后面走了出来，漆黑的眼中火焰跳跃，说出的话却沉稳了许多，“我听到一个声音告诉我，你的道具，他的道具，全部都是我的道具……”

    ……果然。苏越心眼神一敛。

    这家伙有天赋……如果没有猜错，他的天赋技能，很可能就是操控别人的道具……

    不知为什么，苏越心四肢上的变形白布受到操控，尾巴上的那个却没受影响。她不敢耽搁，以尾巴上的手猛拽住丝带，尽最大速度将这越勒越紧的玩意儿给扯了下来，包在四肢上的变形白布却实在无暇去管，只能任由它们不受控制地越收越紧

    “咔咔”声音响起，苏越心喵呜一声倒在地上，内心充满无奈。

    她估摸着，刚才那几声多半是她爪子骨折的声音……早知道她还不如选野猪，起码还能皮实点。

    那怪物桀桀地笑起来，缓缓地靠向苏越心，周身黑雾舒展，再度凝为了无数触手。

    “好饿、好饿啊……”他抱怨般地咕哝着，触手再度争先恐后地朝苏越心扑过去，小声的抱怨，很快又变成了一句清晰的嘲笑：“现在，是谁要切谁的手？”

    他干瘦的脸上露出扭曲的笑意，然而没一会儿，他嘴角的笑意便僵住了。

    “啪嗒”、“啪嗒”，这是被切下的触手掉落在地的声音。

    这次切下它们的，却不是什么切割机，而是一片黑雾——一片比它所持有的，更浓郁、更阴森的黑雾，雾气之中，还带着淡淡的，具有蛊惑意味的香气。

    那片黑雾不断地膨胀着，随之一起膨胀的，是冰冷的压力。触手们被逼迫着颤抖、后退、蜷缩，怪物难以置信地瞪大眼，看着那自黑雾中缓缓飘起的身影

    是那只黑猫。它耷拉着变形的四肢，正被缭绕的雾气托举着，飘在空中。它后颈处的皮肤明显鼓起，那大片的黑雾，正是从那里源源不断地涌出。

    “所以说，对于你们这种新崽崽，我有时真是不知道说什么好。好声好气劝了不听，非要被打死了才高兴。”

    黑猫无奈的声音响起，它当着怪物的面，慢慢抬起眼来。

    只见那双碧绿的眸子中，正闪着和那怪物如出一辙的赤色火焰。

    “你知道吗，在我像你这么大的时候，在我第一次‘醒来’的时候，我也曾听到过那个声音……”

    “不过它对我说的是，‘所有敢冒犯你的，全都该死’。”

    随着又一次挥动藤蔓，白河额角的冷汗再也控制不住，顺着太阳穴一路滑落下来。

    他觉得自己可能快要撑不住了。

    那前赴后继的姚家众鬼只是其中一个原因，更关键的是，他的脑壳又开始疼了……

    而且，简直就像是在报复他之前的压制一般，这次的疼痛一爆发开来，程度远超以往，就跟有把电钻在脑子里钻似的，还不是从外往里，而是从里向外地钻……

    他倒是有心想再抓根藤蔓来打结，问题是姚家的鬼魂实在太过难缠。它们本来人就多，还能重生，打碎之后自己趴在地上，把手手脚脚捡一捡拼一拼，站起来又是一条好汉，还能继续为他们的金贵少爷而战……

    白河都想骂人了，偏偏他骂人也骂不动，所有的力气全都花在了控制藤蔓上——这些见风使舵的东西，一个没压制住就要转过头来勒他脖子，一时间他都搞不清楚，它们和这些鬼魂之间，到底谁对他的威胁更大。

    “你还没好吗？”又是一阵剧痛袭来，白河捂着脑壳，忍不住叫了起来。

    “快了快了……”厅堂前隐隐传来黄毛的声音，白河听他方位，估摸着应该快出大门了，心下一松，将剩下的隐身便利贴拿了出来，只待黄毛一开大门出去，自己就赶紧贴上便利贴溜之大吉。

    谁知下一秒，便听“啪嗒”一声响。

    一具尸体凭空落在了地上，贴在它额上的蓝色便利贴亦随之飘落在地。

    白河：“……”

    “你在逗我吗？”他难以置信地叫了起来，“背个尸体也能背翻的？！”

    “不小心撞了……”黄毛的声音含糊飘过来。看来他身上的那张便利贴倒是没事，现在人还维持在隐身状态。

    黄毛也知道事态严重，慌忙蹲下身，捡起便利贴贴回尸体头上，然而这种一次性用品，掉了就等于废了。见无法再次让尸体隐身，他索性直接就将那尸首背了起来，蹬蹬蹬继续往门边跑去……

    但厅堂里这么多鬼，又不是个个瞎的。

    他们原本都被白河吸引了注意，齐齐聚在厅堂里，没人注意到被隐去身形悄悄带走的尸体，但这会儿尸体自己摔出来了，总不会当没看见。

    姚家少爷他亲娘反应最大，当即就嚎了一嗓子，头也不回地朝着尸体扑了过去。

    白河暗叫不妙，正要挥藤去拦，耳朵忽然一动

    若有似无的，他似是听到了“喀啦”一声轻响。

    仿佛是什么碎裂的声音。

    下一瞬，他眼前的一切陡然一变。

    大片的黑雾，不知从哪儿涌了进来，薄薄的，阴森而又冰冷。随着黑雾一起到来是姚家众鬼的哀嚎，然而很快，哀嚎便化为了死一般的寂静。

    白河下意识地捂住口鼻，将不知为何扑腾个不停的藤蔓统统收回，转头向后望去，瞳孔倏然一缩。

    只见他的身后，厅堂的一角，两团黑雾正以螺旋的姿态旋转着，仿佛两根质地缥缈的黑色柱子。

    其中一团雾气浓郁非常，已然看不清其中的情况，只能听到其中似有惨烈叫声传出，而另一团，则相对要薄一些，依稀可以看出其中包裹着的小小身影。

    那是一只黑猫。有着让他觉得非常熟悉的黑猫。

    那只黑猫正四肢耷拉着飘在空中，沉默安静、一动不动、死气沉沉，后颈处的皮肤明显向上鼓起……

    仿佛被一只无形的大手拎住了命运的后颈皮。

