    第3129章  模拟战斗   

    秦轩与张渊霆来到乾坤道宫之中，只见大殿里面的空间非常宽阔，他们目光同时望向大殿中央，那里矗立着一尊人形雕像。

    

    那雕像矗立在大殿中央，显然不会是一个摆设。

    

    只见张渊霆眼眸中释放出一道星光，落在那尊雕像之上，片刻之后，那尊雕像的身躯上亮起无尽光辉，隐隐有一股气息释放而出，那雕像仿佛活过来了一般。

    

    眼前的景象使得秦轩二人内心生出一丝喜意，这尊雕像果然暗藏玄机。

    

    随后那雕像手臂挥动了下，两道神光从空间中释放而出，分别落在秦轩与张渊霆的身上，两人的身影直接消失在原地。

    

    当秦轩恢复意识的时候，便发现自己来到一处虚幻的空间中，周围没有其他人。

    

    思考片刻之后，秦轩眼中露出一抹明悟之色，看来他与张渊霆在不同的空间之中，这样他们不会相互干扰，完全凭借自身实力进行考核。

    

    此刻他心中生出一丝好奇，乾坤道宫的考核是什么。

    

    就在秦轩生出这道念头的时候，前方空间释放出一道夺目的光华，随后一道修长的身影出现在光华之中，透露出超凡的气质。

    

    看见前方那道身影的相貌后，秦轩目光顿时凝固在那，一时不知该说什么为好。

    

    前方的身影与他长得一模一样，纵然是他自己也看不出任何差异，很显然，这是乾坤道宫幻化出来的他。

    

    秦轩脑海中忽然闪过一道念头，乾坤道宫的考核莫非是击败自己？

    

    当年在北斗城参加北斗府大比的时候，他也经历了这样的考验，但这里是天空之城，考验的难度定然比当初要大无数倍。

    

    秦轩目光凝视着眼前的身影，脸色变得凝重了几分，不知这道幻影有他几分实力。

    

    一道剑吟声传出，只见那道幻影手掌落下，隔空斩出了一道星辰剑光，剑光在空间中疾速穿梭而过，瞬息间降临在秦轩的面前。

    

    然而秦轩神色淡然自若，他直接抬起拳头轰出，拳头与剑光碰撞在一起，发出砰的一声巨响，星辰剑光被震散开来，而秦轩的拳头上却没有出现任何伤势。

    

    “顶尖八阶圣人的水准。”

    秦轩心中低语一声，目光露出几分疑惑的神色，这与他的真正实力也差得太远了吧。

    

    不过这样也好，他可以轻松通过考核。

    

    秦轩脚步向前踏出，斗转星移催动，下一刻便降临在那道幻影之前。

    

    还没等幻影做出反应，秦轩的拳头便轰在幻影的身躯之上，狂暴无比的力量从拳头上爆发而出，直接将幻影轰成虚无。

    

    当幻影消失之时，空间中出现两扇光门，两扇光门之上分别刻着一个字，左边的是进，右边的是出。

    

    看到这两个字后秦轩立即会意，若要继续考核，便走左边的光门，若放弃考核，便走右边的光门。

    

    没有丝毫的犹豫，秦轩直接走向左边的光门。

    

    片刻之后，秦轩又来到一处空间之中，与刚才的景象完全相同，又一道幻影凝聚而生，不过散发出的气息明显比刚才那道幻影要强大许多。

    

    秦轩目光露出一抹思考之色，随后隐隐明白了什么。

    

    即便天宫的力量再强大，也无法模拟出每一人的真正实力，只能通过战斗中的表现来不断完善。

    

    正因如此，刚才那道幻影的实力是顶尖八阶圣人的水准。

    

    想到这秦轩嘴角不由抽了抽，刚才他一拳便将幻影崩灭了，岂不是会让幻影的实力出现大幅度提升？

    

    下一刻，秦轩心中生出一股危机感，随后他前方空间出现一股强大的波动，那道幻影凭空出现，赫然是斗转星移。

    

    那幻影脸上没有任何神情，直接朝秦轩轰出一拳，拳头之上涌动着骇人的力量，俨然达到了九阶圣人层次。

    

    秦轩目光闪烁了下，同样轰出一拳，与幻影的拳头碰撞在一起，随着一道砰的声响传出，那道幻影被震成虚无。

    

    看着幻影消失，秦轩脸上没有露出欣喜之色，反而显得十分苦恼。

    

    刚才那一拳他没有用全部实力，将力量控制在九阶层次，本以为能够与幻影抗衡一番，但他没想到，他的肉身强度乃是神境层次。

    

    单凭肉身力量，便能将一位九阶人物直接震死。

    

    此刻秦轩心中十分无奈，若是他早想到这一点，第一次便不会展露出那么强的实力。

    

    如今幻影的实力已经提升到九阶层次，下一次出现，实力必然达到半神境，甚至有可能达到神境。

    

    两扇光门再次出现，秦轩脚步依旧朝左边的光门迈去，不管如何，他要看看下一道幻影的实力有多强。

    

    不过一眨眼的时间，秦轩来到另一处虚无空间，只见前方已经有一道幻影站在那里了，他身躯之上流动着炫金色神力，散发出的气息非常强大。

    

    “这……”   

    秦轩内心一阵抽搐，暗道这乾坤道宫的模拟能力未免也太变态了，只凭两次战斗，便将幻影的实力模拟到了如此地步。

    

    按这种提升速度，恐怕再有两三次战斗，他面对的幻影便会拥有与他相当的实力，那时的战斗必然非常艰难。

    

    “不行，一定要控制住实力。”

    秦轩心中提醒自己，每通过一次考核便能得到一次神格，他若是太早达到自身的极限，得到的神格会少许多。

    

    想到这一点后，秦轩身形闪朝那道幻影暴射而去，他始终将自身气息控制在半神境层次，不敢释放神境级别的气息，生怕被幻影感知到。

    

    在一番‘激烈’的交锋之后，秦轩终于将幻影击败了，当然，这一切尽在秦轩的掌控之中。

    

    “这一次应该不会提升太多了吧。”

    秦轩心中暗道，他这一次掩饰得非常好，不出意外的话，下一次出现的幻影应该是半神境巅峰实力。

    

    如此算来，他应该还有几次机会。

    

    秦轩目前的实力能够战胜大多数下品天君，但不知极限在什么地方，毕竟他只和七剑山的几位初入神境弟子交锋过，他们的实力在下品天君之中算不上很强。

    

    如今来到乾坤道宫，倒是可以借幻影来提升实战能力！   

    

