    从富丽山庄回来后的这三天里，何野的心情很纠结，非常的纠结。

    杨峰可以算是彻底栽了，何野知道，他不可能再有对付自己的想法了，有那么大的把柄交在王卓手里，足以让他沦为世人最恶劣的笑料，足够让他夹一辈子的尾巴了。

    就算换成普通人，被人拍了那样的照片，恐怕也要提心吊胆害怕曝光，何况是世家子弟杨峰呢

    如果那些照片流传出去，等待杨峰的只有一个结果，那就是被家族移民到一个不怎么发达的西方小国去，再丢给他一小笔安置钱，这辈子就算那样了

    杨峰害怕丢脸，杨家更怕

    经历了此事之后，何野才悲哀的发现，自己一直引以为傲的智慧和心计，在杨峰或王卓这种级别的人那里根本就是笑话，王卓是很早就发现了，因此对自己的态度若即若离，而杨峰发现之后则还以疯狂的报复，其后果完全不是自己能够承担的。

    在悬殊的实力差距面前，耍心机玩手腕是非常不明智的行为，一旦招致对方的怒火，连反抗的余地都没有

    用这三天的时间，何野重新审视自己，终于发现了一个事实，自己除了相貌出众之外，智商似乎也并不比别人高，手腕也未必比一些相貌平庸的女生高明，至于心计，都算计到被别人逼着舔脚趾喝尿的份上了，还谈什么心计

    高考状元又怎么样这所学校里至少有一百个高考状元，自己不过是考试的时候发挥超常罢了，否则也挤不进这个队伍里

    “有事吗”

    打量着有些憔悴清减的校花，王卓淡淡问道。

    三天不见，何野的脸庞变得有些消瘦，眼圈带着明显的阴影，看来这三天的曰子并不好过。

    王卓能理解她现在的心情，换成是谁，遇到这种事也得被刺激到，何野能梳洗整齐出门已经做的不错了。

    同情这种感情多少也有一些，何野虽然有做的不对的地方，是咎由自取，但并没有严重到应该被杨峰那么欺凌的程度，好在及时得到了制止，否则这个女生的一辈子恐怕就这么完了。

    见王卓没有摆脸色给自己看，何野忐忑的心情略微放下了一些，低声说道：“那天的事，谢谢你了。”

    王卓扬了扬嘴角：“不用客气，我只是专门去揍杨峰，顺便帮了你一下而已。”

    何野勉强挤了些笑容，取出一片小东西放在桌上，推向王卓那边：“我在那台dv机的闪存卡里，发现了一些别的东西。”

    “不是让你烧掉它吗”王卓微微皱眉，没有伸手去取那枚闪存卡。

    “我”何野尴尬的苦笑一声，解释道：“其实我原本是想，用这个向你证明，我真的是被杨峰逼迫的。”

    王卓瞟了一眼桌上的卡片，摇摇头：“有这个必要吗”

    他的本意是用这种态度和何野划清界限，同时也是不揭她伤疤的意思，但何野却对他的态度误会了，以为他已经先入为主，把她当成了那种没有自尊的贱女人。

    眼泪立刻就充盈眼眶，啪嗒啪嗒的滴了下来，她勉强咽了一下，苦涩的问道：“王卓，杨峰骂我是搔.货，难道你也这么认为吗”

    这个问题令王卓有些挠头，而且看她伤心成这副样子，王卓的心肠也硬不起来了。“你先别哭好不好，我只是对你的小心计有些反感，倒不至于像杨峰那么龌龊。”

    “那你可以看一下这张卡片里的东西吗”何野哽咽着要求道。

    “唉”王卓摇头叹气，心说当时的情况我早就用透视眼看到了，连你们说了些什么都知道，可这个姿态不能不做，得，看就看吧。

    把放在桌子另一端的平板电脑拽过来，插上那张存储卡，王卓一边艹作，一边向何野随口说道：“凡事总想走捷径是不行的，你要把心机用在正事上，将来才能走的更远。”

    何野这三天没干别的，就是在思考这个问题呢，闻言用力连连点头，冰凉的心也感到温暖了许多。

    “那天要不是遇到我，嘿”王卓欲言又止，看了她一眼，后面的话也就不用说了。

    何野早就对他感激涕零了，看过dv机里的录像后她才知道，杨峰的手段远超她的想像，更恐怖的事还在后面呢，那天的经历还只是个开始

    这里有必要插叙一下这张闪存卡的来历，那天“教育”完了杨峰之后，杨少昏迷了过去，王卓走到电视柜旁伸手一掏，取出了一个不起眼的男士手包。

    两人离开时，何野尚不知道王卓取走那只手包是什么用意，但当汽车开上大路的时候，王卓打开那个手包，从里面取出了一部特制的dv摄像机，顿时令她有种天旋地转的感觉

    敢情杨峰不仅做出那种天怒人怨的事，还悄悄安置了一部dv在一旁录像

    当时王卓只是打量了一眼dv包内接续的一块外置电池，给了一句工作六小时的评价，然后就让何野删掉里面的录像，回去后将存储卡烧掉。

    何野知道这段录像必须删，但她在按下删除键的那一刹那，鬼使神差的按下了取消，因为她突然惊觉，应该让王卓看一看这段录像，以消除他对自己产生的误会

    后来回到学校后，王卓带走了dv，把卡片留给了何野，何野当天只是藏起了那张卡片，第二天夜晚没人的时候才拿出来重放，却意外的发现那是一张超大容量的存储卡，里面除了昨天拍摄的内容，还有很多曰期或近或远的视频与照片。

    只浏览了数张照片和三段视频后，王卓就看不下去了。

    “看来我那天还是下手太轻了。”他压抑着愤怒，咬牙说道。

    陈冠西和女明星们的艳照，是各取所需，金山升一和少女们的视频，是利诱与欺骗，而杨峰所保存的这些东西，却是虐待与欺凌。

    存储卡中，那一个个面容姣好的女人，和青春貌美的少女，哪个都是可以博得无数男人倾慕的美人，却成了杨峰玩弄和发泄的对象。

    王卓也欺负女人，但那叫情趣，是你情我愿的，是游戏的一部分。而杨峰却把女人当成了玩具，当成了宠物，当成了可以肆意作践的玩物

    祸不及家人，杨峰却每次都拿出用家人做要挟的老套路，而且屡试不爽，那些善良而刚烈的女人往往就是这样被他逼迫就范的，她们宁可自己受到天大的屈辱，也不愿家人受到自己的拖累

    何野凄苦的笑了笑，说道：“如果那天没有你救我，我肯定会自杀的。”

    在杨峰存储的视频中，女人们有的是被强迫，有的是半自愿，有的甚至是自愿的，她们无一例外的被杨峰捏着鼻子，将黄金汤射入了口腔深处，然后强迫着向镜头展示，一口口的咽掉。

    何野是看过之后才知道，原来杨峰的那杯“啤酒”并不是摆样子吓人的，而是打算像视频中那样，等他玩够了，发泄结束了，再泼到她的脸上

    “这种变态，不应该活在世界上。”

    王卓的声音带着透骨寒意，他突然发现何野流露出震惊的表情，顿时心头一震，牵了牵嘴角说道：“你别瞎想，我只是说说而已，可没打算对他做什么。”

    虽然他这么解释，何野却从他刚才流露出的目光中看到了一抹冷酷的冰寒，她有足够的理由相信，王卓在刚才的那一刻，有了将杨峰从这个世界上抹去的决心

    心脏咚咚的巨响不停，何野知道自己失态了，不应该这样盯着王卓不错睛的看，可是王卓刚才的目光确实把她吓住了，他想要杨峰的命

    “王、王卓，”她磕绊的劝说道：“你千万不要做傻事。”

    王卓翻了个白眼，心说我只是一时思想冲动罢了，这个世界上有一百种让人生不如死的办法，杀人的蠢事我才不稀罕做呢

    “王卓”

    见王卓不耐烦，何野又想再劝，却被他一举巴掌制止了：“打住。你别瞎猜了，我才懒得把他怎么样呢。”

    何野怕惹他发怒，只好乖乖的闭了嘴，片刻后试探着问道：“接下来你打算怎么办”

    “有这张卡就足够了。”王卓向沙发里一靠，冷笑道：“这个世界上总有那么多蠢货，做了坏事还要留下证据做纪念。胡致远是一个，杨峰也是一个。你放心，我会把你的那段视频删掉的，接下来怎么整治杨峰，你就不要问了。”

    “王卓，谢谢你。”何野诚挚的说道：“谢谢你那天救了我，谢谢你能理解我，谢谢你帮我报仇。”

    王卓淡淡一笑：“为民除害而已，算不上帮你一个人报仇。”

    又在和我划清界限么何野心中凄然，鼓足勇气，把心底那个大胆的念头说了出来：“不管你怎么想，我的命是你救的，那天要是没有你，我现在肯定已经死了。所以，我想好好报答你“什么路数王卓诧异的看向她，首先想到的不是以身相许，而是这个女人是不是又在玩心机了

    “我不想在这个学校继续读书了。”何野紧张失措的理了理并不凌乱的秀发，说道：“我想好好给你一次，然后再也不出现在你面前了，行吗”

    是真，还是假王卓注意着她眼睛深处隐藏的思绪，突然展颜一笑：“好啊不过我这个人是很难伺候的，你真做好思想准备了吗”

    正在这时，突然又响起了一串悦耳的门铃声，被突然惊扰的何野吓了一跳，身躯剧烈的震动了一下。

    是谁这么不长眼，关键时刻跳出来碍事王卓没好气的运起透视眼向门外望去，不由得咦了一声。

    站在门外的竟是个人高马大的美女，她的五官带有西域民族的异族风情，两腮酡红微露醉态，手里还拎着一提啤酒

    徐楚她怎么一声不响的跑到这来了

    未完待续

