    没错，买完车之后，唐泽把引擎拿出来，准备兴匆匆改车时，却突然意识到了一个问题。

    那就是他不会改车。

    而获得的咆哮引擎，显然也不能随意的显露出来，随便找个人改装的。

    毕竟那可是更未来的黑科技，弄不好被人发现端倪有无法解释来源，那就完犊子了。

    这玩意和唐泽之前的那些道具不同，这种“大件”完全不是柯学能够解释的。

    这是综合所有因素来考量的，比如工业链、高端技术等等，简单来说不是随随便便能搞来的。

    日常利用剧情阻止案件，谋划奖励都小心翼翼的顺利过关了，唐泽可不想因为这点事翻车受惩罚，浪费自己那辛苦存来的命運青睐。

    稍显郁闷下，唐泽本来还打算用未分配的技能点来点通汽车改造，自己动手来换。

    但稍微了解了一下知识后，发现想要换发动机，技术要求较高，起码一年的技能点，不能让唐泽自己动手“丰衣足食”。

    所以唐泽干脆也就放弃了拿技能点硬点上去的念头，那太浪费了点。

    反正以现在的情况，原装车配合唐泽的车技，就已经足够使用了，最终唐泽还是选择了暂且搁置。

    不过借此买了车，唐泽还是蛮开心的，毕竟男人嘛，喜欢车是天性~

    而从基德出来搞事情挨了一枪子的案件过去后，唐泽的悠闲日子就一直过得很舒爽。

    因为唐泽他赚钱了。

    倒不是赚多少钱的问题，而是这个赚钱的方式让他很愉悦——完全看运气。

    之前夏美小姐举办的下午茶会上，唐泽和毛利小五郎闲聊时候意外聊到了赛马。

    唐泽上辈子哪接触过着玩意，只是从网上听过而已，听到毛利小五郎谈起这赛马，才想起来原来霓虹还有这玩意。

    对于没接触过的，唐泽自然还是想要体验一下的，纯粹就是尝试一下，于是便被好为人师的毛利小五郎拉着入了坑。

    但是唐泽一个萌新哪会相马之类的高端玩意，他玩这个就纯靠眼缘。

    但偏偏就中了，还不止一次。

    当然唐泽也不是瞎选，他首先排除的就是一旁拉他入坑的毛利大叔所选的马，然后再靠眼缘。

    毕竟只要排除了毛利小五郎选的马，那基本上比别人选的时候就多了一些几率。

    这可不是瞎说，毛利小五郎赛马倾家荡产没钱吃饭一点也不意外，要不是柯南和小兰看着，毛利小五郎绝对会玩赛马玩到身无分文。

    就算是真中了，那也基本上肯定不是自己的赛马劵，然后被卷入案件之中。

    所以首先排查毛利小五郎所选择的马，那是在战术上相当有利的一件事。

    一开始的时候，毛利小五郎作为拉他入坑的“前辈”，还信誓旦旦的指点他。

    看在他的面子上，唐泽自然是跟着押了几把，结果自然是可想而知。

    再然后，唐泽就开始自己选自己的了，一开始毛利小五郎还很不忿，觉得自己这个老手带他都不愿意，反而自己瞎胡选了起来。

    于是就信誓旦旦的直言，唐泽肯定不会中之类的云云。

    但是面子已经卖过了，接下来他就选择自己玩了，当然因为纯萌新的关系，他还拉上了柯南一块。

    于是世界亲儿子，加上唐泽这个因为多个任务得到世界青睐，有了不少运气的家伙，开始了赢多输少之路。

    这就是让唐泽愉悦的事情了，起码说明咱这么多案件的努力没有白费啊！

    至于钱什么的，那都不重要，重要的是被世界青睐的这种表现，让唐泽开心。

    大世界意志喜不喜欢你，重要性那自然是不言而喻了。

    “人生赢家”和“死神来了”的差距不就在此么，想要安安稳稳活到大结局，度过平和的日常，除了提升自身实力外，这也是很重要的一点。

    不过唐泽是爽了，但之前信誓旦旦的老手毛利小五郎，却惨遭打脸一直再输，自然面上挂不住了。

    今日休息，唐泽上午陪绫子一起去制作了黏土陶器，恩恩爱爱的虐狗情侣杯的详细过程，就不再骗狗进来杀了~

    完事到了午饭，两人自然是去了绘里奈那边的餐馆，继续品尝隐藏菜单上那些美味的料理。

    吃饭中，唐泽接到了毛利小五郎的电话，想要喊唐泽来家中看他们之前下注的赛马比赛结果，以期望来一血前耻。

    正好绫子也在约会前说下午要和母亲还有园子三人一起去逛街，唐泽便欣然接受了毛利小五郎的挑战。

    虽然不知道毛利小五郎是从哪来的迷之自信，但在唐泽看来这不过是败犬的哀嚎罢了，是大世界意志上的碾压！

    就像小兰打麻将逢玩必赢，而且把把欧皇到你怀疑对方出千一样，毛利小五郎赛马也绝对是逢赌必输的情况。

    如果没有？

    哦，那就是案件的开端前兆了。

    于是优哉游哉的来到毛利侦探事务所后，唐泽便和毛利小五郎一起在很有年代感的电视之中，看起了这场即将开始的比赛结果。

    而就在这关键的时刻，侦探事务所内的电话却是突然响了起来。

    “纳尼？想要找给人？”

    “没错，有一个人我不管如何都想要找到他见上一面。”

    “恩…实在不好意思，我现在手头上事情有些多，正在忙…”毛利小五郎紧张的看着电视上的赛马比赛，心不在焉的敷衍道。

    “第四圈了！此刻所有的选手都已经进入第四圈了！”

    “喂！别挡我视线，马上就到关键时刻了！”被电视赛马信息吸引的毛利小五郎捂住电话，对一旁打扫卫生的小兰吼道。

    “情况就是这样，请您改日再…”毛利小五郎吼完之后立刻松开了电筒，满是敷衍的搪塞道。

    “不管怎么样都不行吗？其实我人已经在您事务所附近了，如果可以只是谈谈也可以。”

    “最后的赢家是雷电男孩！祂以迅雷般迅捷的冲刺最终笑到了最后，成为了秋季G1赛的王者！！”

    看到这个结果，一旁的唐泽与柯南带着笑意，互相击掌开始庆祝了起来。

    哎，又双叒叕赢了呢~

