    说着李欣看着张磊，就见张磊对李倩说：“谁敢对你们母女不利！哪怕是全世界，我也要毁了全世界！”

    李欣感到一阵感动，就在这时李老爷子说道：“张磊！你知道吗？虽然你你认识的大人物那么多，但有一位大人物，你肯定不认识！”

    “oh？”张磊要有兴趣的看着李老爷子，他不知道李老爷子为什么突然说出了这句话！

    就听李老爷子笑着说道：“好孩子！这个大人物可是在省里面手眼通天的人物！只要搭上这个家族的快车，咱们李家未来的资产只会膨胀得更多！只要搭上这个家族，你的枫叶银行也会从三流小银行一下子变成一流银行！”

    听到这里，张磊尧有兴趣的看着老爷子，假装十分期待地问道：“老爷子，你说的是谁呀？”

    就听李老爷子笑着说：“他就是在本省一人之下，万人之上的江别鹤！只要认识了他，在省里面，想拿什么项目都能拿到！省里那些高回报的融资项目，也全部都可以让咱们枫叶银行参与！女婿，你想想，咱们的未来是不是前途可期？”

    张磊顿时扑哧一笑，他正想去找江别鹤报仇，没想到江别鹤竟然自己撞到枪口上来了！

    张磊笑着说：“他确实是大人物！确实能够帮助咱们家族更上一步，可是咱们也不认识他呀！”

    就见老爷子神秘兮兮地笑着说：“你是不认识！可是我认识啊！你知道吗？明天就是江别鹤的父亲80大寿，江别鹤邀请我去参加他父亲的80大寿寿宴！”

    听到这句话，张磊本能地一翻白眼，这不就是让你去送礼吗？

    可是他不能这么说，因为对于这些世家大族来说，能够高攀比他们更高一层次的世家大族，那简直就是光宗耀祖的事情！

    不过张磊还是冷笑了一声，他说：“老丈人，我劝你最好别去！江别鹤虽然现在声望很高，但是江家得罪的人更多！也许就在明天，江家会发生非常不幸的事情！你若是去，一定会很尴尬！”

    听到这句话，老爷子满脸的不屑，他说：“江别鹤可是给赵省督当了一辈子的秘书！在咱们这边可以说是一人之下万人之上，有谁敢在省内对江家做出任何不敬的事情呢？我不信谁有这样的胆子！所以孩子，你还是不要胡说八道！”

    听到这句话，张磊已经知道老爷子是肯定要去！他无奈的叹了口气，对老爷子说：“老爷子！算了！去就去吧！礼物不要送得太贵重！”

    “不贵重怎么行？不贵重怎么能够打动江家？咱们这次去是寻求人脉的！可不是去吃席的！孩子在这些大事上你还是要听我的！”

    张磊看无论如何都劝不动老爷子，于是无奈的摇了摇头！

    爱怎么样就怎么样吧！江别鹤父亲80大寿？很好，当年你因为那件事情杀了我一家31口，我定要一点一点地让你们偿还回来！本来我还没想起来要去报复你们，你们竟然主动来招惹我老丈人！你们找他干嘛？呵呵，只怕不知道挖了多少坑想让我老丈人往里跳了！

    老丈人不知道他们的秘密坑死了多少人，但我清楚你们害了多少人！你不惹我，还有一线生机！现在你主动惹上来，我定让江家知道，多行不义必自毙！

    张磊苦笑一声，他说自己有事情，然后就离开了！

    李老爷子苦思冥想，根本就不知道用什么东西能够打动江家！

    江家作为本地的豪门大族，更是在政治上有一定的地位，金钱早已经不知道收敛了多少！

    若是没有一两样旷世珍宝，恐怕还真的难以打动江家！

    于是老爷子，连夜召开董事会，在张磊没有出席的情况下，代替张磊做出了一个让所有人都意想不到的决定！

    第2天，江家张灯结彩，无数宾客全都不远万里地聚集到了江家！

    江老爷子坐在八仙桌上，看着下面的宾客，少说也有上千人！这些人全部都是本地的豪门大族！

    此时，李老爷子已经走到门口，看门的小哥急忙拦住他，然后说：“里面是江老爷子80大寿，闲杂人等禁止入内！”

    听到这句话，李老爷子一脸的尴尬，他赶紧拿出请帖，然后说道：“这是江老爷子给我的请帖！请你看一下！”

    那人看了一眼请帖，直接把请帖扔到了他的身上，冷笑着说道：“锦城李家？这么不懂规矩吗？来到了江家，连点见面都没有？没有礼物，你也想到江家祝寿？”

    听到这句话，你老爷子一脸尴尬，他赶紧从口袋里掏出2万块钱，送到了看门的人手上！

    看门的人这才冷笑一声，对着李老爷子说：“祝寿的礼物是什么？还不拿出来？我们怎么给你喊出来？”

    李老爷子赶紧将自己的那份文件递了过去！

    “锦城李家前来祝寿，贺礼为枫叶银行10%股份！”

    此言一出，在场宾客全都惊呆了！

    要知道枫叶银行即便是三流银行，那也是个银行！拥有资产那是以亿计！

    所有人全都感叹李家的大手笔！

    就在这时，江别鹤坐在江老爷子旁边，他冷笑一声说：“爸爸！你这计策还真不错！咱们还在想，怎么算计它枫叶银行的股份，这老小子就自己把股份送上来了！呵呵！这倒是省了咱们不少事儿！”

    “儿子！你放心吧！这枫叶银行我已经打听过了，现在不过是在一个暴发户手里！据说那小子以前是做医生的，咱们吃了它，简直太容易了！”

    江家的人围坐一圈，顿时哈哈大笑！

    就在这时，一片哀乐响起！外面吹吹打打，好不热闹！

    江老爷子顿时气得怒吼一声：“哪个王八蛋敢在我80大寿的时候奔丧？简直不把我放在眼里，来人，跟我出去看看，到底是谁有这么大胆子！”

    顿时江家上上下下几十人全都跟着江别鹤走了出去，那些贵宾富豪，也全部都一脸的懵逼，赶在今天奔丧，这绝对是不给江家面子！这是要找事！

    他们全都一脸的好奇，然后跟在后面走了出去！

    就看到外面，张磊带着一个奔丧的队伍走了过来！

    “你是谁？竟然敢在今天奔丧？你不知道，今天是江老爷子的80大寿吗？”

