    “薄先生，你吃吃这个樱花饼，看看好不好吃。”

    她主动加了块喂到他嘴边。

    薄司衍消了消气，还算有人疼他的。

    他张口，吃了一口，然后点头：“嗯，味道很不错，很特别。”

    白汐汐：“夫人，薄先生喜欢吃简菲烟做的点心，不如让他们强制交往，或者订婚吧，菲烟很喜欢薄先生，追了十年之余的。”

    “咳咳！”薄司衍被呛到，一口血差点吐出来。

    一个火上浇油的妹妹。

    一个直接在火箭上点火的妹妹。

    他做了什么孽？

    确定是他亲妹妹？

    “那个……乔生，我被呛到了，带我去医院。”薄司衍下意识的求救，不想再留在这里。

    这里，没有一个是疼她的！

    然，回复他的却是一阵凄凉的风声。

    他才想起，平时救他的乔生，这会儿早就不在了。

    啊。

    最好的兄弟，为什么也要在这最痛苦的时候丢下他？

    果不其然，燕黛婉目光一亮：

    “对耶，菲烟那丫头很不错的，自立又贤惠，漂亮又讨喜，我喜欢。不过，她真的喜欢司衍吗?”

    白汐汐笃定的点头：“我认识她很久很久了，她追星就追的薄先生，关注了也十年之年，可以说特别特别的爱，而且她真的是一个好女孩，不会因为喜欢就疯狂，反而是默默的付出，坚持。我想没有比她更好，更喜欢薄先生的女孩儿了。薄先生要是跟她在一起的话，肯定会很幸福的。”

    燕黛婉没想到还有这一出，这才想起简菲烟今天来家里，看到薄司衍时发亮的羞涩眼神，笑道：

    “菲烟可真可爱。我看行！奶奶，小可，你们觉得怎样？”

    薄小可赞同的说：“我觉得行，她和外面的妖精贱货不一样，我不讨厌。”

    云静娴也道：“我也觉得可行，那孩子讨喜。”

    薄司衍：“……咳，抱歉，打扰一下，我觉得不行。”

    “闭嘴！没你说话的份！”燕黛婉直接甩给他一个眼神，然后继续和云静娴商量：“奶奶，不如我们明天去提亲吧？”

    “好好好，就这么办！”

    薄司衍听不下去，起身离开。

    几个女人一台戏，不适合他。

    他突然，好想念乔生，问跟在身后的保镖：“乔生的事情查到没有。”

    “抱歉先生，还没有。会不会是老大不想让我们查到，刻意遮掩了？”保镖怀疑的说。

    薄司衍眉头渐渐皱了起来。

    这会儿他心情很不好，觉得这个家大概不适合他待了，心里又担心乔生，于是乎，走进房间，拿出手机拨打乔生的电话。

    通话第一时间接通，薄司衍道：“乔生，今晚我去你那边睡一下。”

    “不可以！”十分激烈的抗拒声响起。

    薄司衍皱眉：“为什么？以前我有事不是去你家？今晚被催婚，很头疼。”

    此刻，被某个女人挂在身上的乔生一脸生无可恋。

    先生，你头疼，我更头疼！

    出去一整天，这女人在家不知道地址，没有点外卖，饿的喝了他的酒不说，还是他珍藏级别的，全喝光了。

    他错了，早上她说不舒服时，他就不该说一句让她再休息一天，然后带她回来的。

    “乔生？”电话里响起声音。

    乔生猛然回神，将女人的头掰开一点点，找借口道：

    “先生，我是觉得……那个……你不是不结婚吗？我们两关系又近，外界都在传闻我和你有不正常的关系，这时候你又来我家住，不太好。

    依我看，要不先生你考虑考虑结婚的事情？”

    “滚！”温润的薄先生第一次骂人，挂了通话，摔了手机。

    被妹妹背叛也就算了，现在还被兄弟抛弃，他到底作了什么孽？

    人生，真是太难了。

    今天也是被催婚的苦逼薄。

    花房里，几个女人聊了好久，才准备解散。

    “时间不早了，我们回房间洗漱，卸妆睡觉。”

    “嗯，妈咪，奶奶，汐汐，晚安，我要回我的海族馆，看我的水母们了。”薄小可飞快的跑人。

    云静娴也由佣人们扶着准备离开。

    白汐汐开口，正准备回房间，一抹保镖的身姿走了进来，恭敬的对燕黛婉说：

    “夫人，这是今晚盛先生给你的生日礼物，让我转交给你。”

    盛先生？

    F国也有一个盛先生吗？

    白汐汐忍不住想。

    燕黛婉接过礼物打开，看到里面是十分珍贵的礼物后，惊了下：

    “哪个盛先生？”她不记得F国有哪个盛先生，可以送她这么珍贵的礼物啊。

    佣人恭敬的回答：“帝城的盛时年盛先生。”

    盛时年！

    竟然是他！

    白汐汐一惊，忍不住的问道：“他送的礼物？是拖人送过来的吗？”

    “二小姐，是盛先生亲自送过的，不过好像有点忙，在沙发上坐了一会儿，就离开了。”

    什么？

    他来过这里？

    为什么不跟她打招呼？不告诉她？

    白汐汐慌忙的说：“谢谢。夫人，我先回房间。”

    燕黛婉看着她慌慌忙忙的样子，点头。

    等她离开后，她视线落在珍贵的礼物上，指责保镖：“你也是，盛先生那么尊贵的客人，为什么不通知一声？”

    保镖冤枉，他什么都不知道啊~~

    房间里。

    白汐汐一回来，便翻出手机，拨打盛时年的电话。

    ‘嘟……嘟……’声音一声一声的响着，迟迟没有人接听。

    她又打了一遍。

    依然没有人接听。

    奇怪，他真的有那么忙吗？

    白汐汐点开微信，发消息过去：

    手机那端。

    盛时年穿着浴袍从浴室出来，走到沙发上坐下，看着手机上一连几个消息，脸色微凉，气息压沉。

    一旁的苏南忐忑，深知不该在待下去：

    “总裁没事的话我回房间休息了。”

    “嗯。”男人冷冷的轻嗯。

    苏南转身就走，在关门之际，缩进来一个脑袋：

    “总裁，虽然不知道你为什么生气，但白小姐的消息我觉得你还是该回的，男人嘛，喜欢就要上！不能给任何人机会！”

    说完，他缩出去，快速带上房门。

    盛时年狭长的眼眸微眯。

    喜欢，就要上？

