    “战天？斗地？杀人？”

    待冥河话音一落，司夕便忍不住可惜的摇了摇头。

    平心而论，即便是他也不得不承认，冥河要比他更像罗睺传人。

    只是可惜他那个师尊行事往往异于常人，没有看中冥河，偏偏选了他当弟子。

    对此……司夕当然很高兴了。不得不说，师尊眼光就是好！

    不过对于冥河的来意，司夕眼下也算是明白了。

    他这是想要拜师……额，不对，应该是偷师才对。

    但是不管怎么说，他先前的问题还是太过异想天开了。

    且不说弑神枪在不在司夕手中，单说那弑神枪乃是先天杀伐至宝，他和冥河是什么关系，凭什么将如此至宝借他参悟？

    所谓的信誉在如此至宝面前，不值一提！

    故此冥河见司夕依然不为所动时，心中虽然早有预料，但是还是无比失落。

    毕竟罗睺传承对于冥河的意义，确实与他人不同。

    对镇元子等人而言，那或许混元之路前的火把，让他们隐隐看清前路的方向。但是对于冥河而言，罗睺传承便是前路上的一枚大日，让他实实在在的看见了前方。

    故此当司夕拒绝之后，冥河还是不死心。

    其实他不是没有想过直接动手强抢，但是吧……其中有两个小问题。

    首先，他未必能打得过这家伙。

    其次，就算能打得过他，司夕输了就输了，也未必肯将东西交出来。

    所以冥河在思量再三之后，终于心中一狠，朝司夕沉声道：“我愿立下道誓，只要道友愿意助我，日后我血海一脉，便任由道友驱驰。”

    他话音未落，司夕便忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶~这位……当真是个狠人呐！”

    他还没见过为了求道，直接将自家给卖了得。此人道心之坚，简直堪称是走火入魔了。

    不过正是如此，司夕才忍不住心动了。

    毕竟冥河可不是那些寻常大罗，通过这数次的接触，司夕隐隐的在他身上看到了一丝混元之资。

    若不是他的时运差了一些，恐怕早已经看清了混元之路。

    于是一时间，无稽崖上便陷入了一片死寂之中。

    看着沉思的司夕，冥河反倒是忽然放松了下来。毕竟对他而言，大道在前，他虽九死而犹未悔。

    不过如此而已！

    ……

    良久之后。

    只见司夕终于缓缓睁开双眼，一脸郑重的看着冥河道：

    “道友道心之坚，贫道甚是钦佩，不过道友先前之言倒是严重了。”

    “这样吧，我大荒山尚且缺一位长老，道友若是不嫌弃的话，贫道欢迎之至。若是日后道友得证混元，此约自然作废！”

    这倒不是司夕穷大方，而是混元境的大能已然不是区区一个道誓就能约束住的了。

    与其等到冥河日后翻脸，他还不如提前送一个人情。再者说，冥河只是有着混元之资，日后能不能证道混元还不一定呢！

    不过听司夕这么一说，冥河的脸色倒是好上不少。

    虽然他早已做好了不顾一切的准备，但是司夕能给他以尊重，那自然是再好不过的。

    于是冥河当即便面色肃然的朝着司夕郑重一稽道：“冥河，见过山主！”

    见此情形，司夕亦是郑重的还之一礼。

    待道誓一成之后，看着冥河那期盼的小眼神，司夕不由轻轻一笑道：“道友，且随我来吧！”

    说罢，只见他朝着前方的虚空轻轻一点，便坦然自若的迈入一口虚空黑洞之中。

    冥河见状不过略作犹豫，便毅然决然的跟了进去。

    随后只见天地轮转，转眼间，冥河便发现自家来到了另一个世界。

    看着那光怪陆离的天空，周边五光十色的云海，以及不远处呼啸而过的无数天魔，冥河当即不由眼神一凝的疑惑道：“山主，难道这……便是无上天魔界？”

    虽然冥河知道天地间多了一道天魔劫，但是他至今为止还未曾见识过。毕竟以他眼下的道行，一时半会儿是无法突破了。

    见冥河那惊疑不定的模样，司夕淡淡道：“当初吾师以无上大法力开辟此界，而后以杀伐至宝弑神枪为天柱，镇压此界根基。”

    “后来吾师在临去之时，便将此界交给了我。”

    “故此，此界也算是我这一脉的传承之物了吧！”

    听着壕无人性的话，饶是以冥河的心性，都忍不住眼角直抽。

    若不是想着自己还要在他手下混饭吃，冥河的大宝剑早就出鞘了。

    不过很快他便回过神来，一脸震惊的指着脚下道：“难道，这就是……”

    “不错！此处便是此界天柱，即弑神枪所化！”

    这次司夕倒是没有卖关子，而是干净利索的说了出来。

    此言一出，冥河顿时大喜，当即也顾不得仪态，当即便席地而坐的闭目感应起来。

    见此情形，司夕也没有奇怪，只是轻轻挥了挥手，于是眨眼间便见冥河周围便平地生出了一座雄浑古拙的道宫，将其牢牢的护在其中，使得他在修行之时免遭天魔干扰。

    随后在与波旬叮嘱了几句之后，司夕便回了大荒山继续闭关。

    ……

    不过就在大荒山岁月静好之时，四海之中却着实热闹了起来。

    随着龙凤大劫一过，不少曾经隐世不出的洞天福地，又重新在洪荒活跃起来，尤其是在龙族曾经盘踞的四海之地。

    要知道当初因为祖龙太过强势，不知道有多少仙神紧闭山门，隐藏踪迹，唯恐被龙族扯入大劫之中。

    可以说龙族在四海昌盛了多久，四海之中的仙神便装了多久的孙子。其中憋屈，真是不足为外人道也！

    不过似乎有些被憋的太狠了，故此海外仙神一脉在一朝自由之后，便越发放浪形骸起来。

    甚至隐隐的形成了一股“逍遥第一，修道第二”的风气。

    在如此浪潮之下，龙族的日子自然好过不到哪去。

    毕竟出来混总是要还的！

    当初龙族有多嚣张，如今便有多落魄。

    那些被逼隐世不出数元会的海外仙神，在三两相聚之时，最喜欢干的便喜欢杀上一二龙种助助兴。

    龙肝凤髓这道仙珍，据说便是这群海外散仙闲极无聊之时琢磨出来的。

    也幸好当初龙族布种四海，使得四海之中有不少水族都有龙族血脉，这才勉强满足了海外众仙的需求。

