    盘膝而坐的秦业，强行压制住心中暴虐的情绪，以最后的理智开始运转真武荡魔功。

    嗡！

    真武荡魔功运起，登时起了作用！

    破败不堪的身体内唯一还没被影响的洞天发出唯有秦业才能听到的嗡鸣，灵气如涟漪一般从洞天中扩散而出。

    一圈圈涟漪，连绵不绝，一遍又一遍的冲刷着秦业的身体。

    涟漪所过之处，暴虐的灵气与气血如同被安抚了一样，迅速平静下来！

    秦业心中惊喜不已！

    真武荡魔功，竟然还有如此功效！

    涟漪荡漾之下，他的心态逐渐放平，眼中血丝慢慢散去，呼吸渐渐平稳。

    狂暴紊乱的气血和灵气，随着涟漪荡漾也归于平静。

    涟漪向外荡漾，渗透出秦业的身体，竟然勾连起天地灵气，使其重新进入秦业身体！

    只不过，灵气却没有如之前一样不停地冲刷提升秦业的体质，而是涟漪的牵引直接没入洞天之内！

    “他……平静下来了？而且灵气竟然重新被他引入身体！”

    “怎么会……这灵气的浓度和吸收速度，即便是大武师晋升武将也不该如此！秦业只是晋升武师啊！”

    姬鱼儿正自黯然神伤，转身却看到平静如水的秦业正在吸纳灵气，惊的张大了嘴巴，下巴都要脱臼了！

    “秦业，你身上究竟藏着什么秘密……”

    “不过，我身上好像也藏着不得了的秘密。而且这秘密，还很可能和你息息相关，看来，咱们两个的缘分牵扯很深！”

    想着，姬鱼儿咬了咬牙，开口道:

    “秦业！只要你挺过去，能够突破！等回到天平县我会亲自上报家族，为你求一粒逆乱丹，助你恢复身体！”

    秦业不知逆乱丹为何物，但既然姬鱼儿这么说，一定非常珍贵，且对他的本源伤势产生作用！

    伤及本源，在天平县从未听过还有治疗之法，但他知道姬鱼儿不简单。

    他心中感激，继续运转真武荡魔功。

    轰隆隆！

    一个时辰之后，秦业体内洞天空间犹如开天辟地一般，一声莫名道音响起，于两个洞天旁边虚无处凭空出现一粒黑点！

    黑点出现，另外两轮洞天激荡的涟漪速度变得快了多倍，疯狂吸收周围灵气！

    方圆数十里甚至数百里范围，狂风大作，灵气疯狂的向秦业汇聚！

    秦业腹部，一个肉眼可见的灵气漩涡凝聚成型！

    姬鱼儿将长剑插在地上抵御狂风，心中震惊至极！

    这是什么级别的突破，竟然会需要这么海量的灵气！

    灵气漩涡，她从未见过，也从未耳闻！

    秦业洞天空间内，黑点疯狂吸收灵气，迅速成型。

    又是一个时辰，第三轮洞天逐渐形成和前两轮洞天一样大小的体积。

    “不如趁此机会充实洞天，看能不能唤醒两枚武魂胎！”

    秦业想着，全力运转真武荡魔功。

    然而，前两轮洞天仿佛力竭了一般，迅速暗淡下来，不再散发涟漪。

    第三轮洞天在吸收完灵气之后，将前两轮洞天反哺至之前状态也沉寂下来。

    境界，终于突破到武师！

    但秦业却失望的摇了摇头，武师境界又如何？形同虚设罢了。

    他缓缓睁开了眼睛，清亮的眸子看向姬鱼儿。

    “鱼儿小姐，你说那逆乱丹，能否让我的本源伤势痊愈？”

    姬鱼儿失落的摇了摇头道:“本源伤势不可逆转，逆乱丹已经是逆天丹药，就算是异宝阁也没有几粒。即便如此，逆乱丹也只能让你的身体恢复如初，让你的经脉能够继续运转灵气。”

    “但，终此一生，经脉无法再扩大，武窍无法再突破，也就是说，你的修为将止步于武师境界。”

    止步于，武师境界？

    秦业愣神，强忍住心中的失望向姬鱼儿抱拳道谢道:“那就先行谢过鱼儿小姐了！不过，我想……不用了。”

    逆乱丹的代价他承受不起，即便是姬鱼儿免费提供给他，但这个人情，他承受不起！

    他的体内，三轮洞天如三轮大日，煜煜生辉。但，经脉却一塌糊涂，五脏六腑，慢慢调养还有可能能够继续使用。

    如今，他不能调动灵气，也无法驱使洞天，一身修为形同虚设。

    逆乱丹虽然能让他重新使用灵气，但他知道，这种丹药会彻底固化他的经脉，封锁他继续修炼的可能！

    这不是秦业想要的结果。

    他也不想就此甘心！

    夺武魂之仇未报，父母是声势死不知。

    他不能止步！

    何况，她还有真武大帝传承。

    看着姬鱼儿失望的表情，秦业温声笑道:“我相信，会有希望的。”

    会有希望的，也一定要有希望！

    秦业心中开始盘算，既然灵气无法再使用，那就先唤醒武魂胎！

    能做什么，就做什么。

    姬鱼儿沉默不语，望着秦业灰白的头发，听着秦业笑这说出的会有希望的，鼻尖泛酸，赌气的哼了一声

    “鱼儿小姐，两头异兽肉可还新鲜着呢，你不是说它们是难得的美味吗，打了一架正好饿了，不如咱们先吃饭，吃完去看看这三方究竟在争什么？”

    姬鱼儿撇嘴道:“以后别叫鱼儿小姐了，直接喊我名字就行！肉还是先别吃了，就你这身体状态吃了等于吃毒药，咱们还是先回天平县吧！”

    秦业摇头道:“原本想和周家大武师先杀了金斑巨豹，再想办法杀了周家大武师的，现在目的是达成了，谁知道后面却发生了这些事。不过冒着生命危险才好不容易耗死了这三方，怎么着也得看看究竟是什么能让他们三方生死搏杀！”

    姬鱼儿望着秦业，似乎想从秦业脸上看出些什么，但她发现秦业表情平静宁和。完全没有绝望，痛苦这些情绪出现。

    秦业感觉到姬鱼儿的疑惑，他轻声笑道:“十多年前，我已经经历过武魂胎被掠夺，武窍被毁的事，如今却能够再次修炼，未来的路没有什么是不可能的。真正能限制我们的，可能只有我们自己的内心。”

    “真正能限制我们的只有我们的内心？”姬鱼儿重复着秦业的话，外看这秦业，这一次，她真真切切的感受到了秦业身上那股不屈与坚毅。

    无论发生什么，都无法真正的影响到他的心境，都无法阻拦她继续行走下去！

    “也许，他真的会找到出路的！”

    姬鱼儿眼眸明亮，潇洒的甩了甩头发上前一把抓住秦业的一缕灰白长发啧啧赞叹道:“还别说，这头灰发还挺有感觉的！走吧，有本姑娘在，找到他们三个打生打死的隐秘轻而易举！”

