    “哎呀，乐瑶，你怎么不早说秦运的身份呢。”林小可拉着余乐瑶的胳膊，微微有点不满道。

    她要是早知道秦运的身份，肯定不会那么对待了。

    而且之前他们坐车回去，竟然让秦运一个人打车，这是张翔提出来的，她也是同意了的。

    秦运可是一位亿万富翁，白手起家做到了这一步，说不定这一点事就会记恨她们。

    余乐瑶无奈道：“秦运不喜欢别人到处说他的身份。”

    她哪里知道，参加一下朋友的生日宴会，都会闹出这些事出来。

    此时的张翔脸色明显已经变了，在刚才蒋涵涵说秦运的事他就在手机上搜索了一下，也是了解到了秦运的情况。

    让秦运打车回去的事就是他提出来的。

    星湖影视很大，和很多企业之间有合作，他们也有诸多小组，分别负责一个个企业，而且天运是孙婉茹一手负责的，他对天运宣传片的事情真的不知道。

    至于秦运，他不刷抖音，也很少关注天运的事，毕竟二者之间没有什么交集，所以以前隐约听到过，却不知道长什么样子。

    “我怎么这么倒霉呢。”

    张翔心中不知道什么感受。

    在包厢内他出尽了风头，将情敌陈建东压得死死的，结果被自己忽视的秦运却是一跃成为了大boss，而他甚至得罪了这位大boss。

    ……

    另一边，秦运正在和孙婉茹说着什么。

    “孙经理，我的想法大致就那样，天运宣传片需要突出的主体是一种勃勃生机，是一种积极向上的力量，大部分画面都不能离开这一点，你们可以先制作，制作出来后给我们看一下。”秦运道。

    “好的，秦总。”

    孙婉茹连忙点头，道：“我们做好后立即会发给天运公司。”

    通过交谈，她对秦运心中的想法已经有了大致的了解，心中有底。

    说好这些，秦运和孙婉茹都是走了过来。

    之前看秦运还没有什么，但是现在知道其身份，见他走来，林小可等人似乎都一下子变得拘谨了起来。

    不过，陈建东倒是最先开口，笑着道：“秦运，没想到你这么厉害，开了那么大一家公司。”

    他对秦运身份倒是没多大感觉，反而感到一丝欣喜。

    张翔之前可是得罪了秦运，还不让他坐车。

    他将张翔看做是自己的情敌，情敌出事，他心中自然很高兴。

    “侥幸。”秦运微笑道。

    “秦运帅哥，这可不是侥幸！”蒋涵涵走上前，笑嘻嘻说道。

    她朝着秦运眨了眨眼睛，道：“之前说了加秦运帅哥微信的事，现在能不能给个机会啊？”

    闻言，秦运笑了笑道：“不了，我微信上基本上都是其他公司的负责人，加了也没用。”

    “果然。”听到秦运委婉的拒绝，蒋涵涵心中一黯。

    她却是懊恼自己，之前自己是有机会的，只不过被自己弄没了。

    “秦运，之前的事不好意思了。”张翔咬了咬牙，忽然走到了秦运面前，郑重道歉道。

    现在秦运与他们公司合作，看孙婉茹的态度，估计只要秦运稍微说一句，他的工作就能丢掉。

    果然，听到他的话，那孙婉茹脸色明显变了一下，秦运现在是她的大客户，这张翔难道得罪了秦运？

    面对张翔的道歉，秦运摆了摆手，没有说什么。

    他对这张翔没有什么好感，但还不至于找茬什么的。

    稍微说了两句，秦运没再说什么，去了远处将车子开了过来。

    “小可，我走了。”余乐瑶笑着道。

    “嗯，乐瑶，路上小心哦。”林小可连忙摆了摆手道。

    她看了秦运一眼，心中在想着怎么不早知道秦运的身份，在离开的时候才知道。

    不然的话，大家继续吃喝，自己也可以攀一点交情。

    但是现在大家都要走了，知道了秦运的身份，总不能再将秦运拉回去继续吃吃喝喝吧？

    在她们的目光下，秦运的车子慢慢远去。

    “哎呀，多好的机会啊。”秦运一走，蒋涵涵便是叹气道。

    “嘻嘻，涵涵思春了吧？”

    见蒋涵涵这么说，赵晓月顿时打趣起来。

    “是又怎么了？秦运又帅又有钱，只要他愿意，我现在就可以是他的女朋友。”

    蒋涵涵丝毫没有害羞，理直气壮说道。

    “也不怕羞！”

    “我觉得秦运和小可的朋友余乐瑶是一起的。”

    赵晓月等人继续说道。

    “在一起又怎么样？秦运这么帅气又有钱，怎么可能一直只有一个女朋友？你看那王思聪都换了多少个女朋友了？”

    ……

    她们说什么，秦运不知道，此时秦运送余乐瑶回家。

    待在车子上，余乐瑶有点闷闷不乐的，半晌后忽然道：“秦运，你喜欢我么？”

    她心中患得患失，忽然没有什么安全感了。

    闻言，秦运一愣，随后笑了笑道：“怎么了？”

    “唉。”

    见秦运没有直接回答，余乐瑶心中叹了一口气，秦运对于感情上的事情太淡然了，不是那种见到了漂亮女孩就走不动路的。

    不过，这既是让她无奈，也是让她庆幸。

    因为，秦运这样的人很重情，真正喜欢的话不会轻易说出来，一旦说出来，那就肯定会负责。

    秦运太优秀了，不说长相，单单是他的身价，不知道会使得多少女孩心动，若秦运是一个对感情很随便的人，估计大学到现在，女朋友都能谈好几个了，甚至可能同时谈几个女朋友。

    没有谁能拒绝的了这样的男生，不只是拒绝，甚至会有无数的女孩倒贴上来。

    就像有句话说的，男朋友太受欢迎了怎么办？

    就像在包厢内，一开始那蒋涵涵等女孩便全都关注秦运，对其感兴趣。

    余乐瑶对自己长相还是很自信的，不过漂亮女孩那么多，肯定有比她还漂亮的。

    心中有点小郁闷，余乐瑶又是道：“秦运，明天下午没课，我研究出了几道新的菜，要不要去尝一下？”

    “好。”秦运点了点头，他刚要说什么，忽然手机响了起来。

    点击接通，刚说了两句，秦运脸色微变。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

