    “什么？竟有此事？”

    此话一出，三位当家俱是大惊。

    杨志他们都是见过的，武功盖世，有胆有谋，还是名门之后。

    可惜，他的心思都在朝堂之上，否则留在梁山，绝对快活得很。

    朱贵开口道：“杨志兄弟，当初离开梁山，我等便为他前途担忧，本想着高俅有些官场上的忌惮，现在看来，那厮也是心胸狭隘之辈。”

    杜迁一巴掌拍在茶几上，冷冷道：“哥哥，要不我们带上一些兄弟，劫了天牢，把杨志兄弟给救出来。”

    宋万点头道：“不错，杨志兄弟是个有本事的，当初也帮助过林冲哥哥，也算是对梁山有功劳的人。我们不能坐视不理。”

    林冲环顾一圈，心中宽慰，抱拳道：“三位兄弟义薄云天，当真是仁义无双。我林冲替杨志谢谢诸位了。”

    朱贵摆手道：“哥哥哪里话，若我们兄弟几个出事，哥哥也定会为我们考虑，杨志兄弟不能死，将他救回的话，梁山便多出一员猛将。”

    杜迁、宋万也是连连点头，很是赞同朱贵意见。

    林冲站起身，将桌子上的信件，送到朱贵手中，让三人传阅。

    他负手而立，不疾不徐道：“杨志的情况，暂时还没有到凶险地步。这封信是他一位老仆送来，眼下尚无性命危险。眼下当务之急，要把情况摸清楚。我已安排鲁智深下山，到时候再行安排。”

    “哥哥所言不错，最怕高俅故意扣押杨志，将他当作诱饵，引我们入东京，而后设下埋伏，将我们一网打尽。”杜迁仔细一想，说出一个担忧来。

    “杜迁兄弟，说得极有道理，高俅卑鄙小人，滥杀无辜，极有可能会这么做。”林冲点点头，又道，“好在京兆尹那边，一直与高俅在对峙，高俅要杀当朝有备案的官员，那也是不容易的。我们尚有转圜余地。”

    “此事需要从长计议，先等鲁智深兄弟的消息，再派更多人，先行潜伏，短时间内，杨志兄弟性命不会有太大问题。”朱贵看完信，当即判断道。

    几人又是一阵商议，渐渐有了定计。

    林冲长吁一口气，重新坐回位子，道：“杜迁兄弟，这次剿灭清风寨，掌控小东村，也有不少俘虏，我想着你扩充兵马，扩充两千兵马，设立杜字营，构筑四座水寨，你能做到吗？”

    杜迁大喜过望，招兵买马，扩展山寨实力，这样的重任，居然落到他的头上。

    他本想谦让一番，转而又想这天大的机缘，还是要牢牢把握机会。

    “林冲哥哥，我用项上人头作保，扩展杜字营，我绝对将人马扩充到位。”杜迁抱拳起身，斩钉截铁地道。

    “光组建可不行，训练也要到位。到时候我要亲自检阅，杜迁当家的，这件事关系到梁山未来，这步军的新军，可不能怠慢分毫。”林冲告诫道。

    杜迁只觉肩上担子重大，来梁山多年，这可是梁山第一次扩军，意义非凡啊。

    两千人的杜字营，若是训练得当，他肯定是这一支步军营的统领。

    到时梁山便有四五千人，规模甚大。

    这么一想，杜迁心头火热，高声道：“绝不会让哥哥，还有诸位兄弟失望。”

    “哈哈哈哈！有诸位兄弟在，何愁我梁山大事不成。”林冲感慨无比。

    时间过得可真快啊。

    数月之前，他一路奔逃，形单影只，步履维艰。

    到处都是要杀他的人，前路好似断绝，几乎看不到未来。

    现如今梁山势力蒸蒸日上，兵多将广，粮食充盈，林冲信心满满，只要给他一些时间，那便大有可为。

    三个月内！

    一定要扩展到一万兵马。

    朱贵又道：“有件事差点忘记告诉哥哥，这次柴大官人还送来一些工匠，有些能锻造器械，还有一些铁匠，想着对我们以后器械有些帮助。”

    林冲一听此话，大喜过望，从腰间取出那本轻甲锻造手册，朗声道：“宋万兄弟，我有一件事情要交代你去办。”

    宋万一听，心神一动，登时来了精神。

    朱贵现在是山上的后勤大管家，事务繁多，杜迁现在也领了扩充兵马的任务。

    唯有他还没有安排，心中正泛着嘀咕，一听林冲呼唤，急不可耐地起身，嚷嚷道：“哥哥终于想到我了。”

    此话一出，众人一阵大笑。

    林冲轻笑道：“宋万兄弟，我哪里会忘了你，就算你想躲着，我也要将你拉出来呢。”

    宋万一听这话，心中激动，感觉受到重视，脸上洋溢着开心笑容。

    “我宋万就是个莽夫，哥哥是聪明人，我在您手下做事，爽利得很。”宋万诚恳说道。

    林冲将手中的锻造手册，塞到他的手中：“我打算未来三个月，扩充兵马到一万人，其中牵扯到弓箭、刀兵、长枪、甲胄，矿山等等……以前我们人少，打家劫舍，或许能够满足，以后若想干一番基业，有些物品需要我们自个锻造，这一套轻甲锻造手册，希望宋万兄弟往后管理锻造作坊。”

    宋万一听这话，马上道：“我定尽心竭力。”

    “好，幸有几位兄弟在，这些大事，有诸位分担，我很是放心。”林冲想着红薯、土豆，细细思量，只觉得眼下时机还不成熟。

    至于香皂，这个流程，他还是清楚的，到时候先研究一下。

    做事一定要有轻重缓急，林冲将种植、香皂暂缓，自然有他的道理。

    眼下军事实力才是第一要务，其他都要靠边站。

    这么一想，林冲只觉得该布置的大事，都安排得差不多了。

    林冲刚要起身离开，门外传来一阵嘈杂之音。

    朱贵眉头一皱，不满道：“何人在外喧哗？”

    再一细看，正是刘黑子去而复返，他一路小跑，嚷嚷着道：“诸位哥哥，大事不好！方才几位兄弟，被石碣村泼皮无赖打伤，还放出话来，说从今往后，咱们水泊的鱼儿，他们也要分一分！”

    “方特娘的狗屁！”杜迁厉声吼道，“那些个不长眼的东西，竟敢把歪心思放到我梁山头上来，看我不砍了他的脑袋。”

    刘黑子急忙道：“他们自称阮氏三雄！水性极好，在水中的本事，极为厉害，我们兄弟的几条小船，竟被他们凿穿。”

    “岂有此理！三个泼皮无赖，也敢在梁山面前称雄？”宋万起身抱拳，“林冲哥哥，我这带上一百人，将这三个不怕死的杂碎，砍了脑袋。”

    林冲神色一惊，赶忙问道：“他们人在何方？”

    “躲进草屋之中，编织陷阱，说是要与我们梁山说清道理。”刘黑子又道。

    “讲道理？简直是狗屁！打伤我梁山兄弟，现在却要说道理？天下哪里有这么好说的道理？”宋万冷笑几声，心中杀机大盛。

    唯有林冲面露喜色，朗声说道：“诸位兄弟，这三人只怕是我等的机缘也。”

    此话一出，三人面面相觑，彻底愣住。

    ..............

