    “这，这是仙术吗？机体怎么可能修复得这么快，这不可能！”

    她失声道。

    但是旁边的老医务兵却摇了摇头，震撼道：

    “如果基因体的细胞重生速度，达到一定程度，理论上的确可以做到生死肉白骨。只是，只是我没有想到，会这么快亲眼见到这一幕。”

    他此时只能为之惊叹，这就是人类体内基因锁的奥秘！

    如臣组长这种级别的觉醒者，已经和传说故事中的神，没有任何区别了！

    大概十分钟后。

    臣风才抬手收回能量，他额头上渗出点点汗水，这种细微到细胞级别的修复，对于他的精力消耗还是太大了。

    不过好在沈卓已经跌落B级觉醒者，因此以臣风现在的实力，只用一点能量就能将其修复。

    “体内的伤已经处理好了，将他先送去修养一段时间吧。”

    臣风开口道。

    虽然他修复了沈卓的伤，但是燃烧基因锁所产生的副作用，却是不可逆转的。

    沈卓恐怕得躺上几个月，才站得起来了。

    “是！”

    待医务兵将沈卓抬起送往后方后。

    臣风便叫上君南天，两人来到了长城内部的一处会议室。

    这里是君南天的私人会议室，保密级别很高，并且整个房间的墙上都安装了纳米蜂窝状隔音材料，有着严密的防窃听装置。

    “发生什么了？”

    君南天问道。

    臣风将他叫来这里，一定是有很重要的事情要说，而且这件事...

    极有可能事关华夏命运！

    “那头来引你过去的海兽，是乘云道长派来的，我跟着它见到了乘云道长。”

    臣风的话，让君南天稍稍有些惊讶。

    “李乘云吗？看来我的判断没错。”

    经过之前鱼人怪物事件，他就确定，李乘云并没有在厦海前线战死，而是发生了一些他们不知道的事情。

    并且！

    李乘云极有可能和海洋深处产生了接触。

    臣风也开口道：“的确和你想的一样，乘云道长已经接触到了猎城文明，而且他根本确认，这个海洋文明是存在的。”

    君南天微微点头。

    他并不感到这个定论有什么出乎意料。

    蓝星已经诞生了几十亿年。

    而人类存在的岁月，只不过才几百万年，诞生高级智慧的文明，也仅仅才万年左右。

    “我已经派调查组和拂晓会接触过，拂晓会同意给调查组猎城的位置。”

    君南天略微思索了一下，说道：“算时间，调查组应该已经开始执行任务了。”

    臣风沉声开口道：“宁玥也在里面？”

    君南天怔了一下，点了点头。

    过了几秒，他开口道：

    “这次回来，我把她调到后方情报局。”

    臣风闻言，脑海中不由回想起和宁玥这丫头一起长大的日子，这是他，为数不多的亲情。身为兄长，他自然不愿意宁玥有任何意外。

    只是...

    臣风摇了摇头，拒绝了君南天的意思。

    “她是军人。其次，才是我臣风的妹妹。”

    “好！”

    君南天点头。

    随后臣风伸手，从怀里掏出了李乘云交给他的信封，递给了君南天。

    “这是乘云道长收集到的一些情报，交给你了。”

    “你不看看？”

    “搞情报你擅长，你的职权所属，我可没时间琢磨这个。”

    臣风笑了笑，便朝门外走去。

    关于深海的调查，他相信君南天的能力。

    毕竟这位世界前三情报组织，神龙局的局长不是白干的。

    更何况。

    臣风现在有更重要的事情要做。

    ...

    0261年一月一号。

    上午十一点。

    孔雀国所属，华夏联盟巴铁国大军，向京城联盟总部发出求援信息！

    十一点零七分，南B国半岛华夏前沿军事基地，请求支援！

    十一点二十分，东伯利亚防区，向无线电挂出了紧急求援信号。

    咔！

    这里，是华夏联盟极北地带。

    东伯利亚大平原！

    一望无际的荒漠戈壁，充满了荒凉气息。

    而也就是这个号称人类禁地的苦寒之地。

    却是华夏超过百分之九十的暗合金生产地！

    联盟工业署所属！

    华夏东伯利亚工业走廊！

    此时。

    大荒漠靠近北冰洋的位置。

    这片寸草不生的戈壁滩上，有上万名大军，骑着高大的战马，手持长枪整齐列阵于此。

    军中的旗帜上，是一条龙腾图案，印在九州板块之上！

    华夏独立军团！

    九州骑！

    林昆手握暗合金长枪，此刻他已经气喘吁吁。

    而这一万多名九州骑战士的面前，不到两千米的位置。

    是密密麻麻的海兽！

    长相就像变异的蜥蜴一般。

    海蜥兽潮！

    根据能量检测显示，这股兽潮的等级，只有六级。

    但是！

    袭击防线的兽潮数量却已经超过了二十万！

    如汪洋大海席卷而来的黑色凶潮，铺天盖地！

    “汇报各团伤亡！”

    林昆紧盯着兽潮，沉声开口。

    “骑兵一团，可作战人员四百八十人！”

    “二团一百七十人！”

    “三团七百五十六人！”

    “四团...”

    各个骑兵团长开始汇报。

    “尖刀九团呢？”

    林昆等了半天，九团的汇报还没上来。

    这个时候，旁边的军官提醒道：“将军，尖刀团已经...全部阵亡了！”

    不仅是九州骑的尖刀九团！

    联盟部署在这片海域的大军，总共有八十万人！

    其中苏熊军队五十万，北B国军队三十万，以及...华夏独立军团九州骑！

    “将军，联盟部队，已经打光了。”军官咬着牙。

    林昆回过神来，目光向着远方扫去。

    这硝烟弥漫的战场，尸横遍野！

    “打光了么.....”

    林昆楞了一下，旋即放声大笑。他的笑声既悲凉，又是那么的爽朗，充满了自豪。

    “我东伯利亚守卫军，血战一夜，无一人退后，无一人逃跑！”

    “我八十万英烈，没有一个！是孬种！”

    只见林昆拔起长枪，直指兽潮，一声怒吼响彻云霄。

    “九州骑！”

    “进攻！”

    轰隆隆。

    这一刻，东伯利亚的荒漠大地都被踩过的马蹄震颤起来。

    如雷声雨点般的马蹄声。

    震彻天际！

    “杀！”

    仅剩的一万多名九州骑战士，在统帅林昆的率领之下，再度发起了冲锋。

    他们就像自地狱而来的铁骑大军，散发出一股冷冽的杀伐之意！

    战争机器！

    为杀敌而生的战争机器！

    面对这些冲锋而来的铁蹄。

    兽潮中，这些狂暴嗜杀的海蜥兽，竟然开始后退。

    这些海兽，已经被九州骑给杀怕了！

    二十万六级海兽组成的巨兽潮，在攻破那八十万东伯利亚联盟军后，剩了十一二万不到。

    而这十几万海蜥兽。

    更是硬生生被九州骑给杀得仅剩四五万！

    “吼吼！”

    兽潮中，海蜥兽群发出恐惧的低吼声。

    原本密集的兽群，此刻如作鸟兽散，竟然混乱起来，四散逃跑。

    “杀！杀！杀！”

    但九州骑战士冷冽的喊杀声，犹如阎王的号角，在它们的身后奏响。

    这是死亡的号角！

    被一群人类杀破了胆的海蜥兽潮，根本不敢抵抗，哪怕它们有抵抗的力量，但这支人类军队太恐怖了！

    “嗤嗤！”

    九州骑战士所乘的战马乃是经过基因改造的汗血宝马，速度何其之快。

    一万多大军，如闪电之势！

    直接狠狠冲进了逃窜的兽潮之中。

    长枪不断挑穿这些海兽的身体。

    九州骑战士十人为一组，暗合金制成的冰冷骑枪，锋利的枪尖直直对准迎面的海蜥兽。

    散发出一股恐怖的杀意！

    海蜥兽是六级海兽不假，这些人类战士实力远不如它们也是事实。

    但是让这群海兽不敢抵抗，被杀破胆的就是这股重骑冲锋！

    眼前这群人类大军，根本不给它们任何战斗的机会。

    就是一阵极快的冲锋！

    没有任何武器招式。

    一把把锋利的暗合金骑枪，直挺挺冲来！

    还不等挥爪反抗，就被这闪电一般的骑枪给捅穿了身体。

    势如破竹！

    冲锋不断。

    不过，哪怕是已经杀得这些海蜥兽破了胆。

    但是不少海兽临死之前的疯狂反扑，依然造成了骑兵大军的不少伤亡。

    随着时间一分一秒过去。

    这片辽阔的荒漠戈壁上。

    属于华夏战士的已经沙哑的嗓音，不断响起。

    就像狂风吹动野火一般。

    生生不息！

    “九州骑，进攻！”

    ...

    “九州骑，进攻！！”

    ...

    “九州骑！”

    “进攻！！！”

    这样的喊声，一直没有停下来过。

    ——

    与此同时。

    位于西大陆，诺亚巨城！

    这里已经被炮火笼罩。

    “嘭嘭嘭！”

    巨城的防御墙上，一座座离子轨道炮不断开火。

    而巨城上空，一头如羽翼剑齿虎的超级巨兽，不断撞击着诺亚巨城的防御护罩。

    巨兽‘穷奇’！

    面对这头超越九级巅峰的恐怖海兽。

    诺亚巨城几乎已经付出了上百万战士生命的代价。

    但却，依然没有伤到穷奇。

    “上帝，这到底是什么怪物！我们的武器根本奈何不了它！”

    “这是撒旦身边的地狱恶灵，我们无法抗衡的！”

    “总长先生，下达撤退命令吧，这根本不是我们能够抵挡的力量。”

    城墙上，一名名西约高层，颤抖着声音喊道。

    面对这头恐怖巨兽！

    他们的意志已经彻底被击垮！

