    “你说什么？”

    江小北的眸子微微一沉，看向这男子。

    江天纵身上的银针掉了？

    当初自己在江家给江天纵治病，用燕千秋给自己的丹药让江天纵服下后，算是彻底稳住了江天纵的病情。

    他又给江天纵的身上扎满银针，并且放出话去，说是江天纵身上的银针一根都不能动。

    一旦动了，江天纵便永远不会再醒来。

    其实服了那枚丹药后，针灸不针灸意义已经不是很大了。

    他之所以这样说，目的就是故意放出风声来。那背后暗害江天纵的人，听到这话，一定会坐不住的。

    真是没想到，现在竟然真的有人出手了。动了江天纵身上的银针。

    看来是真的有人想让江天纵死，或者说有人不想江天纵醒来。

    虽然自己已经从萧天策的口中得知江天纵并不是自己的亲生父亲。但是自己的身世。江天纵一定知道些什么？

    “是的。”

    那男子恭敬的点了点头。

    “好，带我去江家。”

    江小北点了点头，他到北雪医馆给秦暮雪等人说了一声，出了门，就是钻进了车里。

    车子发动，很快就是来到了江家大院门口。

    江四爷早就等在门口，看到车子来了，赶紧就是迎了上来。

    “你来了。”

    江小北从车上下来，江四爷就是迫不及待的开口。

    “嗯。”江小北点点头，“我听人说江先生身上的银针被人给弄掉了？”

    江四爷一脸的沉重，道：“天纵身上的银针被人全部都收走了。这是有人要害死天纵啊。”

    “全部被人给收走了？”

    江小北微微一愣，道：“知道是什么人干的吗？”

    “不知道。”

    江四爷一脸惭愧的摇了摇头。

    “不知道？”这下轮到江小北有些惊讶了。

    “我记得上次我给江先生施完针后，您派了很多人在江先生的门口守着，里三层外三层，而且在房间内还装了几个可以三百六十度旋转的摄像头，这样的严防死守下，有人弄掉江先生身上的银针，四爷您不知道？”

    “你跟我来。”

    江四爷一脸沉重的道。

    接着他就是带着江小北来到自己的书房。

    在书房的墙壁上挂着几个巨大的显示器。

    江四爷冲着其中一个人点了点头，那人走书桌上的电脑跟前，抓住鼠标动了几下。

    “你看。”

    江四爷指了指墙壁上那几个巨大的显示器。

    江小北抬头看了过去，显示器里的是江天纵的卧室。卧室里，江天纵静静的躺在床上，在床头是一个监护仪，监护仪发出嗒嗒的声音。

    监护仪上的生命体征都很平稳。

    江天纵的身上扎满了银针。

    而就在这时，只听一声轻响，一个人突然出现在了卧室里。

    那人一袭黑衣，头上也戴着黑色的头套，只露出一双眼睛。

    透过显示器看去，江小北都能感受到那一双眼睛中透露出的丝丝寒意。

    那男子自顾自的点了一根烟，吸了几口，就是迈步走到江天纵的跟前，俯下身去，在江天纵的耳边说了几句话。

    接着那人就是直起身来，大手一扫，江天纵身上的银针就是全数被收走。然后那人走了过来，走到卧室里的探头底下，盯着探头看了一会儿，眼里露出一丝轻蔑的笑容。

    接着就是砰的一声，显示器一下子就是黑了下来，再也什么都看不清了。

    看到这里，江四爷一脸沉重的道：“探头里就只能看到这些。”

    “天纵的房间周围，我都派了人守着。直到现在，我都没查出来，那人是怎么进去的？监控里也看不出来。”

    江小北的脸色也是有些严肃，道：“这人进到里面，第一时间不是去毁掉监控设备，而是先拔掉江先生身上的银针，再毁去监控设备，这似乎是一种示威。”

    “四爷，江家这段时间有没有什么事发生？”

    “没有。”江四爷不假思索的开口道，“自从上次鼎盛国际的事后，我就开始大力整顿江家。中间剔除了不少的毒瘤，现在的江家绝对比以往任何时候都要干净。”

    江小北点了点头，道：“我们先去看看江先生吧。”

    江四爷一脸紧张的道：“江神医，现在天纵身上的银针都被人给弄掉了，那是不是意味着天纵他……”

    说到这里，江四爷的脸上就隐隐有了一丝的痛苦。

    当初江小北千叮咛万嘱咐，江天纵身上的银针不能动。一旦银针被人动了，江天纵就真的回天乏术了。

    江四爷严防死守，怕的就是有人动江天纵身上的银针。

    本以为，坚持一个月的时间没什么问题。等到一个月后，自己就可以看到江天纵醒来。

    但是现在，银针被人动了。

    江天纵恐怕……

    “我们先去看看病人。”

    江小北没有出言安慰江四爷，毕竟当初银针的事是自己故意放出去的消息。有了燕千秋给自己的那枚丹药，保住江天纵的命没什么问题。

    “好好。”

    江四爷赶紧就是点了点头。

    说完，江四爷就是带着江小北往江天纵在的别墅里走去。

    一行人来到别墅跟前，一个年轻人就是走了过来，看到江四爷赶紧就是叫道：“爷爷。”

    江四爷看到年轻人，脸上有了一丝的笑意，道：“化龙，快来，见过江神医。当初你病重，还是江神医救得你呢。”

    现在唯一能让江四爷感到安慰的就是江化龙。

    当初江化龙病重，被江小北看过之后，醒来就像是变了一个人。

    跟以前的江化龙完全就是判若两人，办起事来雷厉风行，这次江家大整顿，江化龙居功甚伟。

    自从江家第十二支被贬到外三城，没过几年，江天纵就是重病卧床，直至最后昏迷。

    江四爷一心都扑在为江天纵治病，家族事情大多都交给手下人管理。

    但是多年过去了，家族内部就是出现了阳奉阴违的事情，上次的鼎盛饭店，就只是一个征兆。

    江四爷在刚开始整顿家族的时候，确实遇到了不少阻力。但是后来江化龙加入进来，就是以雷霆手段，整治家族，不到一个月的时间，江家就已经是焕然一新，铁板一块了。

    江化龙的出色表现，也是让江四爷刮目相看，对这个本不怎么待见的孙子，开始喜爱了起来。

    “原来是江神医啊。”

    江化龙走到跟前，冲着江小北微微点了点头。

