    谁也不会想到，堂堂叶皇族和段皇族的强者，竟然会想着怎么输了武斗，然后尽快的离开燕都。

    就在杨辰一句开始的瞬间，叶江和段青几乎同时动了，快速冲向对方。

    只是，两人的身上，都没有任何武道气息外放，就像是两个普通人，只是速度比普通人快，仅此而已。

    偌大的会场内，都是神境强者，在看见两大皇族强者没有一点武道气息外放的时候，都懵了。

    “怎么回事？他们可都是皇族的佼佼者，怎么没有一点武道气息外放？”

    “你们确定，他们是神境强者吗？”

    “皇族的神境强者，都这么弱吗？”

    ……

    偌大的会场内，一众强者，都是惊讶无比地说道。

    此时，段青和叶江已经开战，段青一拳打在叶江的脸上，叶江一脚踹在段青的肚子上。

    再然后，在众人的震惊中，叶江和段青的身体，纷纷凌空而起，朝着擂台下方飞去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    紧接着，连续两道身体落地的声音响起。

    现场顿时陷入了一片死寂中，众人都是一脸呆滞地看向纷纷摔落擂台的段青和叶江。

    从比武开始，到结束，不过短短几秒，两人都出了一招，就分出胜负了吗？

    杨辰冷眼旁观，他怎么会不知道这两个皇族在玩什么把戏。

    显然，都想要第一时间离开燕都。

    现场足足安静了十秒，才有人开口说道：“这是神境强者之间的战斗吗？”

    叶江和段青纷纷倒飞落下擂台后，都十分默契的选择了装晕，不知道的人还以为刚才的战斗有多激烈。

    “不愧是叶皇族的带队强者，果然厉害，我们段皇族，输了！”

    段晔这时候站了起来，看向叶皇族强者的方向，开口说道。

    说罢，他对身后之人吩咐道：“去把段青抬回来！”

    “是！”

    段皇族两名强者连忙上前，去将段青抬了下来。

    而叶皇族的人这时候也回过了神，连忙去把叶江抬下了擂台。

    “杨先生，两人都掉下擂台了，这该怎么算胜负啊？”

    这时候，裁判看向杨辰的方向问道。

    这次燕都之王争霸赛，是有杨辰挑起，裁判自然是要听杨辰的吩咐。

    杨辰冷声说道：“算平局！叶皇族和段皇族，继续安排其他强者对战！直到分出胜负为止！”

    闻言，叶皇族和段皇族的人面色都十分难看，这是被杨辰盯上了，他们就算要认输，杨辰都不同意。

    段晔看了眼杨辰的方向，随即咬牙说道：“继续上人！”

    段皇族又有一名神境强者登上擂台，而叶皇族也上了一名神境强者。

    这一次，两名强者没有再像是刚才那样，一击就纷纷跌落擂台，而是真枪实刀的战斗。

    即便如此，两大强者依旧没有全力以赴，两名神境后期的强者，却像是两名王境巅峰强者在战斗。

    短短五分钟后，叶皇族的强者跌落擂台，段皇族获胜。

    段皇族获胜的那名强者，来到段晔身边，低着头说道：“皇叔，对不起，我赢了！”

    段晔叹了口气，开口说道：“没事，继续下一场武斗吧！”

    战斗继续！

    杨辰则像是没事的人一样，坐在一旁观战。

    他跟叶皇族之间，算得上是深仇大恨了，可是叶皇族安排来参赛的强者，最强的也不过神境后期，他一个超凡六境强者，对超凡境之下强者动手，的确不合适。

    就算不能对叶皇族动手，他也不会轻易放过。

    至于段皇族，之前在燕山，他独自迎战叶林和刘老怪两大超凡境强者，狂化血脉激活后，自己差点失控，而段皇却在这时候离开。

    对于这种墙头草，杨辰自然不会有好感，但是因为段无涯的关系，他也不会把段皇族如何。

    只是，叶皇族，必须覆灭！

    眼看着叶皇族的强者一个个战败，却都是故意输了比武，杨辰眼中闪过一道锋芒。

    “我倒是想要看看，叶皇族的强者，还能继续装到什么时候。”

    杨辰忽然开口说道，并没有压制自己的声音。

    此话一出，叶皇族一众强者，都十分紧张了起来。

    段晔眼中闪烁睿智的光芒，他如何不明白，杨辰这时在暗示他们对叶皇族强者下死手。

    这也是再逼段皇族做出选择。

    段晔稍稍犹豫过后，凝声说道：“下一局，我出战！”

    又是一局武斗结束，段晔缓缓起身，朝着擂台走了上去。

    他本来就是段皇族的长辈人物，本身又是神境巅峰的存在，一旦他出战，超凡境不出，还有谁能是他的对手？

    叶皇族强者，面色都十分难看了起来，他们清楚，叶皇族不管谁上擂台，怕是只有死路一条。

    他们来参加燕都之王争霸赛的强者，最强的叶江，也不过只有超凡后期的实力。

    面对神境巅峰的段晔，他们根本不是对手。

    “你们，一起上吧！”

    段晔站在擂台之上，居高临下地看向叶皇族方向，冷声说道。

    话音落下，神境巅峰的武道气势，从他身上弥漫而出，瞬间将叶皇族的几名强者笼罩在其中。

    感受到这股强大的气势，叶皇族的强者，都是一脸苍白。

    “叶皇族认输，我们退出燕都之王争霸赛！”

    从“昏迷”状态醒过来的叶江，忽然开口说道。

    不是他要认输，而是不得不认输。

    杨辰冷声说道：“堂堂叶皇族，就连一战的勇气都没有吗？还是说，叶皇族衰败太多，一点胆量都没了？”

    叶江面色难看地说道：“你这么说，未免太过分了？”

    杨辰冷笑：“过分？你们连应战的胆量都没有，难道我说错了？”

    段晔这时候也看向叶江说道：“叶皇族怎么说，也是站在九州巅峰的四大顶尖家族之一，如果就连应战都不敢，我认为，叶皇族可以从四大皇族之列中除名了。”

    段晔话音落下，龙晋也开口说道：“没错！叶皇族可以从皇族之列除名了。”

    上官柔身前的那名上官皇族的长辈，也冷声说道：“叶皇族，早该被除名了！我代表上官皇族，对叶皇族宣战！”

    此话一出，全场震惊！

    同为四大皇族之一的上官皇族，竟然当众宣布，要对叶皇族开战。

    龙晋在短暂的呆滞过后，也开口道：“龙皇族，对上官皇族宣战！”

    段晔只是犹豫了那么一瞬后，便紧跟着开口：“我代表段皇族，对叶皇族宣战！”

    这一幕，惊呆了所有人！

    四大皇族，三大皇族对叶皇族宣战，这样的事情，还从未发生过，即便百年前，也是传说中的那人，凭借一己之力，镇压九大皇族中的五大皇族。

    而百年之后，杨辰一句话，就引来三大皇族，对上官皇族宣战。

    就凭一个叶皇族，能承受得了这么多皇族的宣战吗？

