    【族长求订阅，求正版书友】良久之后，大殿中的众人终于平复下来，这千年以来，他们这些身处在妖族阴影下的诸多部族，才能真正体会到在妖族覆灭的好处。

    这些年来，不知道有多少血脉至亲被妖族强行掠走，化为口中血食，但是他们却是无能为力，只能将这中耻辱埋藏在血脉深处，这是一种大痛。

    如今肆虐大荒的妖族余孽终于被覆灭了，对于这覆灭妖族的古元部落，无论如何，他们都存在着一丝感激之情，这也是今日他们能够前来观礼的因素之一。

    “妖族覆灭，对我等后辈子孙来说，却是免去了一场灾祸，不必像我等这般，曾经终日沉浸在妖族的恐惧之中。”

    “我人界大地，乃是无数人族前辈洒热血打下来的，这些妖族枉敢占据，死有余辜！”

    此后众人再次交谈，却是从这妖族余孽的事情转向了古元部落明日祭天，将要接引人族气运，创立运族的事情。

    这可以说是落龙领地，近万年来绝对有数的大事情，自从古元部落降临这方大地，短短一个月的时间，整个落龙岭地可谓是天翻地覆，妖族覆灭，各族大祸已除，万载不显的运族将再一次出在这片古老的土地上。

    这个时候，大殿之外有人求见，走进来一名年轻的女子，皮肤晶莹，细如凝脂，双眸之中带着一抹灵动，黝黑的眸子忽闪忽闪，眸光不断从眉角处，飘向大殿中的众人，让人一眼就可以看出，定然是一名性格好动的小姑娘。

    一身火红色皮甲，显得身材凸凹有致，身上配着一些流光饰物行走之间叮当作响，更让她显现出一抹灵动之气，一走进大殿就吸引了不少人的目光。

    年轻人却是看的美色，而一些老一辈的武者却是瞳孔一缩，他们看的出来，眼前这名小丫头顶多二十岁，其实力却是炼血境中期巅峰层次，如此年纪，这种修为，就算是在整个落龙岭地都是不多见。

    而一些实力弱小的部族，却是只有苦笑，他们现自己身为一族之长，执掌一族生死大权，其实力却还比不得这古元部落的一名小丫头，这古元部落的实力可见一斑。

    这小丫头正是林彩儿，如今可是整个古元部落两大小魔头之一，至于另一个小魔头，乃是萧晨坐下那匹小天马，这一人一马可谓是将整个古元部落弄得鸡飞狗跳，好在这一人一马都有着分寸，知道何时可以玩闹，不并不会去欺凌一些实力弱小的族民。

    “族长哥哥！”

    林彩儿一开口，宛若金珠落玉盘的声音，顿时将她那原本的娇憨之气，彰显得淋漓尽致，这小丫头可谓是得到了整个部落的宠溺，就连他父亲，身为部落二长老的林山，都无可奈何。

    此刻林彩儿一进大殿，娇滴滴的声音，但是让端坐在前方的林山长老，一阵吹胡子瞪眼，双眸怒意盎然，示意这小丫头要有规矩，万不可这众多部落族长长老之前，堕了古元部落的威风。

    对于林彩儿，萧晨并未与感到什么不妥，不过就是一个不足二十岁的小丫头，放在他曾经生活过的后世大社会，这般年纪正是活力十足，天花烂漫的时刻，也只有从这个小丫头身上，萧晨才能够找到一丝曾经的熟悉感。

    对于二长老林山的示意，林彩儿故作视而不见，黝黑的眸子中闪过一抹狡黠，萧晨也不在意，随即淡淡的说道“诸位，这是我古元部落林彩儿千夫长，暂代百草堂副堂主之位！”

    “林堂主！”

    众人点头示意，纵然这是一名不足二十岁的小姑娘如何，不要忘了这大荒之中实力为尊，眼前这名少女的实力足以让他们感到重视。

    虽然刁蛮，但是林彩儿也知道分寸，懂的此时关乎古元部落的声望，随即郑重的向着众人一一回礼。

    踏踏踏!

    在林彩儿的背后，有着一队队战兵，手中端着一座白玉托盘，托盘中乃是一只不足一尺的小兽，散着浓郁的香气。

    这些白玉盘中的小兽，看上去油光酥嫩，都是选用了降生下来，不足一年的凶兽幼崽烘烤而成。

    众人皆是狐疑，毕竟这凶兽幼崽，虽然在莽荒大地不容易获得，但是在座的哪一位不是各自部落中族长，长老一流的人物，凶兽幼崽也不并不是稀罕之物。

    众多战兵，将一只只白玉盘分别放在，这些武者身前的白玉石桌之上，不多不少，刚好每一只，待到这时，众人方才现，在每一只玉盘中，还有一柄闪烁着星辰寒芒的短刀。

    大长老铁文笑道“诸位到访，我古元部落刚刚从外界巨石谷地，迁徙到这落龙岭地，接着更是绞杀妖族余孽，筹建部落新的城池，可谓是各方面都显得太过于凌乱，可不能与诸位这些在落龙领地，繁衍了数百上千年的部族相比！匆忙之间，招待不周还望见谅！”

    “刚好前些日子，我族中战兵在巡视部族周边莽荒山林之时，遇到一群闯进我古元部落山城的獠牙猪，其中更是有着不少幼崽，诸位面前的这些凶兽幼崽，就是经过了我古元部落百草堂，用了无数种的宝药，甚至加入了诸多提升修为的珍贵千年灵药，熏制足有半月之久，其中的药力更是已经渗入了血肉深处，可以说，这一只凶兽幼崽，就相当于一枚药力比拟炼血境的武道大丹，可以从无到有，造就一名百夫长级别的武者！”

    什么！

    大长老铁文的话语刚一落下，诸多部族的武者皆露出震惊之色，如此说来，眼前的这熏制的凶兽幼崽，当真是难得珍品，不要说他们部族，就算是落龙岭地中央地带的部族，也不敢如此随意的耗费千年灵药，去制作如此肉食，用来满足口舌之欲。

    千年灵药可不是大荒中的野草随意可见，这可是炼血境武者用来修炼的珍贵资源，就算是能够早从无到有，造就一名百夫长级别的武者，但是这付出的代价完全不成比例，就算是淬骨境大圆满的武者，与炼血境武者比起来，也不是同一层次，这简直就是暴殄天物。

    ps群号，各位书友进群传奇族长31o191782

    求票！！！(未完待续。)