    顾野将电话掐了。

    这时，白术放下鼠标，稍微活动了手指，说：“吃鸡了。”

    “这么快？”

    顾野略微一惊，瞥了眼电脑屏幕，果不其然，见到这一局的胜利界面。

    “你是靠嘴炮的能力在你的学生里赢得‘大神’称号的吗？”白术忽然问。

    “……”

    顾野被噎了一下。

    而后，白术仔细瞧他两秒，略微恍然地点头，“难怪你宁愿倒赔钱都不肯跟他们玩游戏。”

    “……”

    想到第一次在课堂上遇见白术时的场景，顾野一时哭笑不得。不过，想到自己刚立起来的“菜鸟绿茶”人设，便只得强忍了白术这一通奚落。

    很快，白术同情的视线扫过来，继而问，“继续吗？”

    “行。”

    顾野忍辱负重。

    然后，盯着“吃软饭的喷子”这称号，在游戏里张开“血盆大口”，将被白术技术凌辱过的人一一进行言语凌辱。

    一个玩技术。

    一个玩嘴遁。

    杀伤力高到一局又一局的玩家都恨不得将他们就地凌迟、千刀万剐。

    他们玩的匹配赛，按理说是很难遇到职业选手和高级玩家的，但是，他们碰上好几个主播，加上River的名气够广——

    River带着一绿茶玩游戏的事一传开，职业选手和高级玩家都守着跟他们匹配，还真有赶巧碰上的。

    不过，一旦碰上就是送死。

    看戏的网友们忙得累死。

    【蹲了一个直播间，又一个直播间，就是为了守瞎了眼的大神和绿茶味的喷子。】

    【River的技术有这么强吗？以前看过他和职业的玩儿，玩得是很厉害，但以一敌二，秒杀两位职业选手，过了吧。开外挂？】

    【据说River玩游戏不说话的时候，就是皮下换人了。好像年龄挺小的。】

    【也就年龄小才容得下这种矫情做作的绿茶好吧？艹，看到那绿茶说话，我就浑身鸡皮疙瘩，想顺着网线过去掐死她。】

    【妈的一恶心的嘤嘤怪。现在还有男生吃这一套？】

    【这绿茶当面一套背后一套，R神看不出来吗？气死我了，真情实感地生气。】

    【好好一大神，偏偏是个恋爱脑。可惜了。就没人制裁一下这对眼瞎嘴贱的狗男女？】

    ……

    两个小时后，白术带着顾野玩得飞起时，接到了牧云河的电话。

    “小仙女。”牧云河喊了一声，没几句客套话，直截了当地问，“你是在带顾野玩儿，还是在带别人玩儿？”

    “顾野。”

    白术朝对面瞧了一眼，确定没有认错人。

    牧云河：“……”鬼信！

    野神怎么可能是个嘤嘤怪？！

    还是个绿茶味儿的嘤嘤怪！

    哦，还踏马是个甘愿吃软饭、当废物的喷子！

    “你诚实点跟哥哥说，哥哥不会生气。”牧云河嗓音温润低哑，用最温柔的口吻说最狠毒的话，“只要你不包养绿茶味儿的弟弟，我就不会把他打死。”

    “……”

    莫名其妙。

    白术将电话掐了。几秒后，牧云河又打电话来，白术看了一眼，挂断，然后关了机。

    牧云河：“……”

    好样的！

    要让他知道白术背后那绿茶是谁，他非得弄死那小子不可！

    牧云河万万没想到，他家心如止水、对谁都不为所动的小仙女，竟然喜欢这种绿茶味儿的小喷子。

    这时。

    顾·绿茶·野翘起唇角，朝白术看了过来，“牧云河？”

    “嗯。”

    “River这个账号是他的？”顾野若有所思。

    据他观察，白术关系好的朋友，现在就一个牧云河。这账号十有八九是牧云河的。

    “嗯。”

    白术点头。

    顾野微微眯眼，饶有兴致道：“听说他游戏玩得不错。”

    “嗯？”白术想了下，随后正经地跟顾野说，“就比你好一点。”

    顾野：“……”那真不至于。

    两人玩得时间不长，约摸三个小时左右，就各自下线了。——白扒皮总惦记着漫画，不希望顾野沉迷于游戏。

    顾野正好喷人喷得有点累，没有二话地答应了。

    而，两人并不知道，他们一时兴起玩的几个小时，竟在今后很长一段时间了，都成了电竞圈一段八卦趣闻。

    往后谁见到“River”，都会下意识想到那贼会喷人的绿茶，几乎将“River”和“绿茶”划上了等号。

    牧云河不胜其扰。

    对白术背后那一个“绿茶弟弟”恨之入骨。

    *

    两天后的中午，《画·妙手丹青》的投票结果截止，《漫长的岁月》以10倍的票数差距远超《致最好的你》，毫无悬念地夺得胜利。

    晚上七点，《画·妙手丹青》最新一期将会于某视频平台上线，届时会公开明确的投票结果。

    ——哪怕大家都料到了结果，但是观众们都很期待，真正结果揭晓时狠狠打脸白术的那一刻。

    【终于等到这一刻了！谁能把他们学校论坛的帖子打印下来直接糊到白术脸上？】

    【直播时嚣张成那样，现在她还有脸吗？！】

    【卧槽，爽了爽了！这打脸现场，跟看爽文似的，哈哈哈！】

    【TOT我都为白术尴尬。时正实惨，碰上白术这么一猪队友。】

    ……

    等了一周的网友们，自投票截止后，生生嘲了白术一个下午。

    七点还差五分。

    晚上漫画专业有课，白术两手空空来到教室。

    “嘭！”

    刚一进门，就有个篮球飞过来，砸在地面，随后弹起跳到墙上，又借力飞了回去。

    白术止步。

    这时，捞住篮球的乔渡一个回身，朝这边看了一眼，“啊，抱歉。”

    他的眉眼挺轻松愉快的。

    “……”

    白术斜眼看他。

    手指转着篮球，乔渡倒退着走过来，上下打量她一眼，然后嘴角扯出一个冷冷的笑，“苏老师认可的第一名，不是信誓旦旦要取胜吗？”

