    姚青梨给陈捕头使了个眼色，陈捕头转身走了出去，接着便就与衙差押着三个黑衣人走进来：“跪下！”

    说着，陈捕头狠狠地在三人身上一踹。

    老夫人看见三个黑衣人，紧握着扶手的手颤个不停，一群废物。

    “他们是谁？”马知府二人吓了一跳。

    这一行夜行衣的，一看就知在做见不得人的勾当了。

    “昨天晚上，这三人突然闯入我们的住处，想要刺杀我。”姚青梨冷冷道。

    “竟然有这种事！”马夫人拍案而起，指着三人怒喝：“你们是什么人？为何要刺杀乔神医？”

    “我们……”三个黑衣人脸色惨白。

    “还有。”马夫人突然想到了什么，“早不杀，晚不杀，偏偏在马上要给老爷看病时才杀。看来，有人不想老爷康复。在这里，倒是有个人天天阻止老爷治病呢！”

    说着望向老夫人。

    老夫人脸色大变，大吼一声：“秦艳，你什么意思？我是能干出这种事的吗？”

    “老夫人平时最善良了，如何会做出这种事。”一旁的陈嬷嬷道。

    “呜呜……我儿啊，瞧瞧你媳妇都干了些什么！”老夫人抹起泪来，看着马知府。

    马知府皱着眉，“夫人，母亲不会做这种事。”

    马夫人冷冷一笑，没有再说什么，而是看着姚青梨：“乔神医，你说呢。”

    姚青梨嗤笑：“的确不是老夫人。”

    马夫人闻言，暗暗失望，要是能能指证是这老妖婆干的，就算她是老爷的娘，也得送去庵堂了。

    “虽然不是老夫人，但背后之人也与你们马家有着莫大关系。”姚青梨说着，狠狠踹了一脚为首的黑衣人：“还不说！”

    黑衣人身子颤抖，战战兢兢的说：“是一个女子，下巴长着一颗痣的。”

    “下巴长着一颗痣？”马夫人想了想，便笑了：“对了，苏姨娘身边的草儿下巴不是有一颗痣吗？”

    虽然没有指证老夫人，马夫人有些失望，但一听能牵扯上苏姨娘，马夫人便又欢快起来。

    马知府一惊，皱起了眉：“怎么可能跟苏姨娘有关。”

    “有没有关系，叫出来问一问不就知道了吗。”姚青梨说。

    马知府还想姚青梨给他治病，哪敢得罪，连忙点头：“那就叫出来吧！小环，你把苏姨娘二人唤过来。”

    小环立刻跑了出去，不一会儿，姚盈盈便带着丫鬟草儿过来了。

    看到姚青梨，姚盈盈脸色大变。

    这个贱人居然还活着！怎么办……

    可还不等她想着如何对付姚青梨，姚盈盈的眸子便瞪得大大的，因为她这才了现地上三个黑衣人！

    这不正是她派去的人吗？怎会在这里，还被活捉了！

    “呵呵，苏姨娘好久不见。”姚青梨笑意盈盈地看着她，“怎么就是学不乖呢！你知道这三个黑衣人是怎么被捉到的吗？”

    “我们在屋顶和院子放满捕兽夹，然后他们就被夹得鬼叫一样，轻易被我们活捉了。然后，我们就把他们拉着来见你了。怎样，是不是有种似曾相识之感。”

    姚盈盈听着这话，差点吐出一口血来。

    似曾相识？对，真的太熟悉了！

    姚盈盈猛地想起在京城时，她派也派过人潜进姚青梨的院子，结果，就是被姚青梨用捕兽夹抓的。

    第二天，姚青梨便那几个人拉到姚家门前，害得她背上了赖帐和欠钱不还的坏名声！

    姚盈盈越想越憋气，历史，居然惊人地相似。

    “因为是母女呀！”姚青梨好像听到了她的心里话，答了一句。

    姚盈盈又差点要呕血了。

