    噗哧！

    一大口鲜红的血雾从那半妖的口中喷洒而出，已经不打算理会他的风秉文又低头瞧了他一眼，有些奇怪，因为此时这位招惹了他的城主，这满目狰狞，仰着头，目光极为凶狠地盯着他的身后。

    风秉文没有回头，他的神识却往后一扫，便明白了这位半妖城主在濒死之际，盯着的是谁，却是一位气息极为相近的半妖，似乎同样拥有狮妖的血统。

    虽然奇怪，这家伙临死的时候为什么不恨这直接将他打死的凶手，却是盯着一位似乎与他相熟的半妖，但风秉文此时的心思，都落在不远处的芙蓉城中。

    他刚刚的出手极为短暂，电光火石之间便已结束，不过那芙蓉城主落败的动静却是颇大，直接将一座山丘给砸成了天坑。

    因此居住在芙蓉城中的半妖全都亡命奔逃，任谁都瞧出来了，他们的城主在外面惹上了大人物，被人家找上门来了，没看到周边那么多实力强横的大妖，却没一个站出来吗？

    五方五行太玄神光自风秉文的背后升起，落入到那芙蓉城中央，最为辉煌的建筑之中，直接扫落屋，显出其中的陈设。

    “住手！”

    哗啦啦——

    当一座宫阙被扫塌半边之时，便见到妖气冲天而起，与风秉文的神光撞在一处，轰鸣声中便看到那妖气瞬间崩溃，青色的狐毛洒落间，便见到一位妖娆的美妇倒飞而出。

    “看来就是你了！”

    风秉文收回五行神光，没有任何情绪的冷漠目光落到了这一位臀后生着五根狐尾的美妇身上，看向了被他搂在怀中的女孩。

    不是王姝又是何人，此时这位显得精神有些萎靡的女孩刚看到踏龙而现的师傅之后，那双暗淡下去的眼眸中顿时爆发出了无限的光亮。

    “师傅！”

    女孩的神情之中充满了惊喜，随后她便微微侧首，语气之中满是得意，

    “你这狐狸精居然还不信我，我就说过，我没有撒谎骗你，这就是我的师傅，太上道真传！”

    此时这位七夫人又哪里有时间理会王姝，她看到了自己那位正在呕血的夫君，更看到了这浮生仙境中其余半妖的冷漠。

    他们的神情与态度，让这位狐妖明白，休想从他们的身上得到丝毫帮助。

    “真传大人！”

    柔媚入骨的声音响起，胡夫人仰头，以一双妖娆的点水秋瞳看着风秉文，举手投足，尽是魅惑，令人心神摇曳，此时面露哀怨，更是令人心忧。

    “奴家此时也无甚言语，只求能够苟活，留得一条性命，如若不然，”

    胡夫人白嫩细腻的手掌，顿时便化作了狐爪，抵在王姝的脖颈上，

    “只能请您的这位爱徒与奴家共赴黄泉了。”

    “放开她，给你一次逃命的机会！”

    风秉文背负双手，神情没有丝毫变化。

    “真传大人，奴家自知实力卑微，比不上太上道的妙法神通，实在是没有把握能够在您的手下逃得性命，所以还请真传大人能更宽容一些。”

    虽然口中尽是求饶，可是这只狐妖抵在王姝脖颈下的狐爪，却又递进了一份，其中的一只利爪甚至刺破了小女孩娇嫩的皮肤，一滴殷红的血珠从其中渗出，在风秉文的法眼中，是显得如此刺眼。

    “不知死活！”

    风秉文冷哼一声，七柄相近，却又各有不同的白骨长剑在他的身后浮现，针对一切非人异类的凛冽剑意流露而出，周围的半妖寒毛倒竖，而那挟持了王姝的狐妖，只感觉浑身肝胆俱颤，似乎随时会有一柄斩妖剑落下，让他魂飞魄散。

    “真传大人，奴家只想活命，别无所求，难道连这都不行吗？奴家所生的亲子，可是被您的徒弟像碾虫子一样虐杀了。”

    狐妖的声音哀怨而又悲凉，不知情的还真以为她是什么受害者，被一位道门天骄追杀迫害了，可是她所生的那孩子，废物程度在这仙境之中是极为出名的，所以围观的半妖心中都有数。

    “一次逃命的机会，你若是能逃出东华洲，此事我便与你罢休！”

    “一言为定，真传大人还请记得自己说过的话，莫要堕了太上道的威名。”

    听到风秉文的话，这只狐妖的眼睛顿时一亮，伸手就从广阔的胸怀之中抽出一张灰败的符箓，其中所绘制的符文早已暗淡，但是当一股妖力注入其中时，仍就有一股恢弘的波动，从其中爆发。

    “太虚符?！”

    南竹仙翁发出一声惊呼，认出了狐妖手中的所用之物。

    在老翁发出惊呼的时候，那狐妖伸手一推，将王姝给推了出去，他手中那枚符箓所蕴含的力量已经爆发，足以撕裂虚空的力量将她团团包裹，而她在其中，却不受到任何伤害。

    铮~

    风秉文人剑合一，直接化作一道剑光，穿过太虚符爆发出来的力量间隙，同样也穿过了那狐妖的额头，一点樱红浮现，而风秉文也出现在了他的身后。

    而此时那张太虚符的力量已然全面爆发，将狐妖的尸体与风秉文一裹，这一人一尸直接消失在了原处，有丝毫气息残留。

    “师傅！”

    被推开的王姝发出一声惊叫，在踏龙而现的师傅。将抓他的妖孽，斩杀的一干二净，可她却也一同消失了，这如何不让她彷徨。

    可是就在她要哭出来的时候，却有一道温和的苍老声音在她的耳旁响起，

    “这位小姐，无需担忧，你师傅现在大抵是被传送到了其他大洲，决计不会有性命危险，估计要不了多久，你们师徒就可以再次相见了！”

    “真的吗？”

    王姝泪眼婆娑，抬头看向了一旁那手持蟠龙杖的老翁，情绪倒是稳定下来，稍微分析了一下的话，就能知道这老翁所说的应该没错，那只狐妖明显就是逃跑，师傅只不过是人剑合一，趁机砍了那狐妖，却成为了被传送的对象。

    “自然是真的，那妖孽所用的符箓乃是太虚符，也不知她是从何处拾到的，这太虚符，可让人从一洲瞬间挪移至另一处大洲，其腾挪的距离何止万里，便是仙人也常常运用此符。”

    南竹仙翁展现自己见识，而王姝情绪也彻底稳定下来。因为理智分析的话，她的师傅真的要不了多久，就能赶回来，不可能有问题，毕竟是那么厉害的修士。

    不过她却是没有注意到，一旁的老翁眼中露出一缕忧色，他刚刚说的都是真的，太虚符的确拥有跨洲传送的神妙，而且不限修为。

    但前提是，这张太虚符是完整的，如此方可稳定传送，只要稍微出现了一丁点的破损，其传送的过程便会出现大问题，譬如直接跨越天罡城，将人传送到天外天。

    一般的仙人在毫无准备的情况下，被传送到了没有任何生灵存在的天外天，都只有死路一条，支撑不多久，对于普通的修士，更是一条绝路，没有任何生还的可能。

    因此，太虚符已经失传许久来，严格来说并不是市场，而是被淘汰了，这种稍微出点差错，就能仙人的性命也给要去的传送符，实在是太坑了。

    也不知道那只狐狸是从哪一处遗迹中挖出了这种看似保命，实则要命的老古董，还给当成底牌藏了起来。

    只是坑了那位太上道的真传，如果他刚刚没有看错的话，那只狐狸所使用的太虚符已经出现了破损。

    若是随机传送到也无妨，只要是在这天地之内，不论是去到何处，以太上道真传的实力与身份，应该都能活下来，可若是真要是倒霉的被送到了天外天……应该不大可能，毕竟是太上道的天骄，气运昌隆，怎么可能会这般倒霉呢？

    “不可能的，太上道的天骄身上背负大气运，怎么可能会如此可笑的丢了性命？”

    南竹仙翁摇头，将心中不好的想法摁下，转而开始安慰起王姝，同时也得知了她还有两位随行者，连忙将那两位放了出来。

    而与此同时被认定绝对不会出事，有大气运在身的风秉文则有些懵逼的看着眼前无穷无尽的黑暗虚无。

    在他的身上，一具娇柔美艳的女尸悬浮，五根冗长的狐尾在其后飘荡，那娇艳的面容上仍残留着得意与欣喜，不过眉心的一点殷红将一切都定格了，顺带抹掉了她的神魂。

    风秉文人剑合一的一剑太快了，快到了，这只狐狸都没反应过来，快到了其胸腔内的心脏仍在跳动，还没有意识到其主体已经魂飞魄散的事实。

    残存的温热正在迅速消退，冰霜在那副玲珑起伏的妖躯上蔓延，只是刹那之间刚刚还栩栩如生的狐狸精，就变成了一具冻尸。

    风秉文静静地看着这一幕，事实上，他也感受到了来自四面八方的冰寒，那刺骨的寒意是他自从吞下朱果后，从未体会过的。

    “太虚！”

    体内疯狂消耗的法力，抵抗外界的冰寒，减緩体内熱量流失，但風秉文明白，这不是长久之计，再这样下去要不了多久，他就会变得跟那具狐狸冻尸一样。

    哗~

    就在这时，风秉文感受到了自己识海深处的一股炽热，却是看到天书上那团燃烧的火焰璀璨到了極点，甚至要溢出书页。

    但盛极而衰，璀璨过后，那团火焰迅速衰落，只是在短短的几息之间，消失的一干二净，取而代之的，则是一道缓缓燃烧，近乎透明的火焰，只是其底端有一点嫣红。

    善功，七十二万，末法残界！

    “我的机缘，应在此处！”

    体内正在疯狂流逝的力量，让风秉文明白，他没有更多的时间耗下去，但是他也拥有了一种明悟，他会出现在此处，并非是他倒霉透顶，气运衰弱，而是偶然中的必然。

    他的念头从识海深处退出，环顾四周黑暗，那令人感到绝望的黑暗之中，有微弱的光芒在闪耀，可是与那黑暗相比，丝毫不起眼。

    但是在他的身后，淡淡的青光映照黑暗，既不辉煌，也不刺眼，甚至当风秉文没有看向那方向时，都感受不到。

    “这是，天罡层！？”

    看着脚下那一层浓郁的青色，风秉文顿时明白，只要穿过，他自己就可以回到熟悉的天地，但是他更明白凭借他的力量，贸然穿过，就是尸骨无存的下场。

    “那是什么？”

    一处近乎与黑暗融为一处的暗影在头顶的不远处飘过，风秉文心神一阵悸动，猛然抬头望去，一股微妙的感觉从心中生出，那便是让他出现在此处的罪魁祸首了。

    “走！”

    风秉文没有任何犹豫，伸手一甩，他师傅临行前赠予他的重宝，便出现在身前，却是一座楼阁，其中则浸润着一股温厚而庞大的法力，比之仙灵气高了不止一筹，他飞身入楼阁，向那处暗影飞去。

