    临安府内的各大县城瘟疫爆发，很多民众死于瘟疫之下，在这个时候，杭州知府唐文找到了徐乐，请求他出手祛除瘟疫。

    徐乐思忖片刻，便答应了唐文的请求。

    随后，他走访周边各大县城，祛除瘟疫，治疗民众。

    徐乐的第一站就是淮县。

    来到淮县，徐乐直接对县令道：“将所有患病人员召集起来，我施展运功为他们祛除疫病。”

    “好的。”

    淮县县令恭敬的道。

    由不得他不恭敬，在徐乐到来之前，唐文便派人吩咐他，让他好好配合徐乐的行动。

    淮县县令听从徐乐的吩咐，将所有病人聚集在一起，这些病人双眼无神，失去了对生的希望。

    “这位是徐乐徐公子，接下来由他来为你们祛除瘟疫。”

    淮县县令对着在场的病人们说道。

    病人们听到县令的话，神情依旧毫无波动，这让县令非常的尴尬。

    县令向徐乐看过去，见他神色依旧，不由暗自松了一口气。

    “你们站着别动，接下来我会运功，祛除你们身上的瘟疫。”

    徐乐对着病人们说道。

    “吸！”

    徐乐聚手成爪，向前一抓，一股无形的吸力从他的手中传了出去，那些病人只觉得一股吸力从自己头顶袭来。

    在徐乐的眼里，那些病人的头顶都被浓郁的病气给笼罩。

    “拉扯！”

    徐乐对着在场所有病人拉扯，这些病人的病气聚集在一起，形成了灰色的雾霾。

    “我吸！”

    徐乐用力一拉，这些灰色的病气便被他从病人的身体中拉扯而出，吸进他的口中，然后被他体内的魔种吸收。

    “你们的病已经被我治好了，以后你们会有新的开始，新的人生。”

    徐乐看着眼前的病人道。

    “感谢徐公子救命之恩。”

    “感谢徐公子救命之恩。”

    “感谢徐公子救命之恩。”

    徐乐没有在这个县城停留多久，他还要前往下一个县城，徐乐就这样一个县城又一个县城的祛除瘟疫，一个月之后，整个临安府的瘟疫都被徐乐给祛除。

    自此，徐乐的名声响彻整个临安府。

    “没想到徐乐老贼还会治疗瘟疫！”

    “徐乐老贼真是一次又一次让我刮目相看。”

    “徐乐老贼会写诗、会写小说、会治疗瘟疫……有什么是他不会的？”

    临安府之内的民众议论纷纷。

    回到家里，徐乐开始思考自己的下一部书写什么？

    “《盘龙》！”

    徐乐决定了，自己的下一本新书就是《盘龙》。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《盘龙》震撼来袭。”

    “《盘龙》？”

    徐文看到这个书名有些疑惑，单从这个书名，他看不出这本书具体是什么分类？

    读者们开始观看《盘龙》的简介。

    《盘龙》简介：

    “大陆上传说中的四大终极战士之一的‘龙血战士’已经千年没有再出现过了，而唯一有着龙血战士血脉的家族也渐渐衰败了下来，成为了一个小镇的普通贵族。”

    “而这个衰败家族中的继承人，年仅八岁的小林雷在踏入已经布满灰尘的祖屋当中的时候，却无意当中得到一枚看似极为普通的戒指——盘龙戒指！”

    “盘龙戒指？”

    “莫非这本书是老爷爷流？”

    徐文猜测道。

    《斗破苍穹》问世之后，这个世界上出现了很多“老爷爷流的小说”。

    读者们开始阅读《盘龙》的第一章。

    整个玉兰大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！

    代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。

    想要父母们引以为豪，想要女孩们崇拜，想要将来过的风光！就必须成为伟大的战士！

    “这本书的世界背景有些像《法海大师异界游》。”

    “毫无疑问，这是一本异界穿越类型的小说。”

    “我喜欢看这种类型的小说。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    希尔曼指向东北方向的那座山。

    “你们看那乌山，是不是很大？”

    希尔曼笑着说道。

    那些刚才听到希尔曼说那么多，都已经吓傻了。此刻都连连点头。乌山高有千米，绵长数千米，在人类的眼中，的确算是一个庞然大物。

    “可是这乌山，圣域强者可以在眨眼功夫将其毁掉。”

    希尔曼非常肯定地说道。

    六级战士才能一掌毁掉一块巨石，而圣域强者却能够毁掉一座大山。

    这令所有的孩子们长大了嘴巴，睁大了眼睛，一个个都心中惊颤，在心底深处不由自主地对圣域强者充满了畏惧，同时也充满了期待以及渴望。

    “毁掉一座山？”

    希尔曼的这些话，对于林雷的震动那是非常大的。

    “眨眼功夫毁掉一座山，这圣域强者有些厉害。”

    徐文道。

    “不知道在这个小说里，圣域强者是不是最顶尖战力？”

    陆武好奇的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    忽然，霍格转过身来，凝视着林雷，郑重说道：“林雷，今天有不少事情要做，在这之前，我先将巴鲁克家族的一些事情告诉你。”

    林雷感到自己的心脏‘扑通、扑通’跳的很快。

    ?“家族的事情？会是什么事情呢？”

    林雷心底也期待了起来，只是他不敢出声。

    霍格脸上有着一抹自豪的色彩，朗声说道：“林雷，我们巴鲁克家族，已经传承了五千年。放眼整个芬莱王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。”

    霍格的语气中蕴含着绝对的骄傲。

    古老，这是一些贵族非常看重的东西。

    “林雷，你知不知道，整个玉兰大陆历史上传说中有四大终极战士？”

    霍格掉过头来看向林雷。

    林雷眼睛一亮点了点头道：“我知道，我听希尔曼叔叔说过，传说中的四大终极战士，分别是龙血战士、紫焰战士、虎纹战士、不死战士。”

    霍格满意地微笑着点头：“对，现在我要告诉你！四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”

    “天哪！巴鲁克家族竟然传承了五千年，这也太牛了！”

    “龙血战士，听上去就很厉害。”

    “林雷未来肯定能成为龙血战士。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    林雷仰头。眼睛一眨不眨地看着自己父亲心底忐忑难安：“我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他为什么看那‘龙血针’看了那么久？”

    林雷心底有了一丝不好地预感。

    “唉……”

    一声叹息。霍格将龙血针放在了一旁。

    听到父亲的叹息心底紧张了许久地林雷知道，自己体内龙血战士血脉肯定没达到条件。眼泪‘哗’的就流了出来。

    “林雷，你怎么哭了。别哭，乖。别哭。”

    霍格立即抱起了林雷。看着哭泣的林雷，霍格也是一阵心疼。毕竟林雷现在才六岁半而已。还是个孩子。

    “不哭，恩，不哭。”

    林雷抽泣了两下，强忍住眼泪。“父亲，对不起，我让你失望了。”

    霍格听到林雷这么说。只感到心头一阵温暖。不由将林雷紧紧抱在怀里：“林雷。别难过。”

    “父亲其实也没有抱太大的希望，一千多年了，几十代人中都没有一个成为龙血战士。你达不到。没什么，父亲不怪你。”

    感受着父亲胸膛的温暖。林雷心底也渐渐放松了。

    这时候年仅两岁半地沃顿，早在管家希里的怀中睡着了。

    “林雷啊，如今巴鲁克家族只剩下我，以及你和你弟弟了，我这一生也没太大地目标。成为龙血战士，我不敢奢望了。”

    霍格自嘲一笑。成为龙血战士。岂是那么容易地？

    林雷也仰头看着自己地父亲。

    “林雷体内龙血战士血脉浓度好低呀！”

    “林雷体内龙血战士没达标，真是太让人遗憾了。”

    “林雷是主角，他肯定会遇到奇遇，然后提升血脉浓度，成为龙血战士。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “滴答！”

    汗水从额头顺着眼角边缘滑落，林雷不由感到右眼一阵发酸，情不自禁右眼眯了起来。

    “雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。”

    旁边已经放弃的一些孩子们彼此看着林雷，还谈论着。

    “雷，加油，为我们加油，击败那些十三四岁的大孩子。”

    金发的哈德利在旁边喊着。

    “加油，雷！”

    其他孩子也喊了起来。

    林雷和其他少年关系非常的好，林雷虽然算是一个贵族子弟，可是他对待平民子弟却非常的好。平时还帮助他们训练。

    “再坚持，再坚持。”

    林雷心里不断地对自己说着。

    “林雷训练好刻苦呀！”

    “我喜欢刻苦努力的人。”

    “林雷训练这么刻苦，我相信他将来就算没有奇遇，也会成为强者。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “哼，回去。”

    林雷心底愤愤地将手中的木杆，狠狠朝旁边的木架上一扔，似乎林雷想要将接近一个小时的做了无用功的愤怒怨气在这一扔中发泄掉似的。

    “啪！”

    木杆实实砸在木架上。

    这木架可是有很久的历史了，加上这一百多年的腐蚀，早就不堪重负了，这木杆狠狠地一砸，不由令木架‘嘎吱嘎吱’的响了起来。

    听到响声林雷不由朝身后看去，一看不由大惊：“不好，要塌了。”

    林雷在搜索前面几个古屋的时候，也曾经将一些装饰品弄的摔裂在地上了，已经非常有经验了。只见林雷连忙朝旁边退避开来。

    那有林雷两个人高的木架最后还是倒下了，“轰”的一声，木架砸在地面上，木架碎裂成了七八份，更是让古屋中扬起了一层灰尘。

    在扬起的灰尘当中，林雷没有注意到——随着木架碎裂，一颗被藏在木架夹层中不知道多久的黑色戒指也跌落了下来，最后滚落在地面上。

    “噗，噗。”

    林雷连吐了两三下，挥袖将灰尘扇开。

    ??“真是倒霉了，身上弄的一身的灰，估计还有一会儿就要训练了，还是快去将身上冲洗一下，立即换一套衣服。”

    林雷用手挥了挥，便朝古屋门外走去。

    “这戒指应该就是盘龙戒。”

    “我猜测这戒指里有一个像药老一样的‘老爷爷’。”

    “林雷获得这个戒指之后，应该会快速崛起。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    林雷笑着自言自语道：“这雕刻水平真是烂，随便找个人雕刻水平估计都要比他高些。”

    “唉，可惜了，这黑色戒指上连珍贵一点的‘钻石’都没有，更别说更加珍贵的魔法晶石了。”

    一般戒指上是有钻石，或者是魔法晶石的。

    可惜，这黑色戒指，通体只是黝黑的一种似木似石的材质，连钻石、魔法晶石的影子都看不到。明显一钱不值。

    不知道为什么，林雷看到这黑色戒指，就感到自己喜欢上了这黑色戒指。估计也是因为这是自己耗费那么大力气在古屋寻宝的唯一战利品的原因吧。

    “恩，这戒指比我手指要粗些，无法戴在手上……找根丝线将它窜起来，当胸坠。”

    林雷眼睛一亮。

    如今年仅八岁的林雷，手可是比成年人要小的多，无法佩戴这黑色戒指。

    “至于这黑色戒指，起个什么名字呢？蚯蚓戒指？不行，太难听了。”

    林雷沉吟片刻，眼睛一亮，“嘿嘿，那扭曲的东西，也可以算是‘龙’吧。龙攀爬在戒指上，就叫……盘龙，盘龙戒指！”

    虽然林雷心底认为那扭曲的东西，更像蚯蚓，可是他依旧起名为‘盘龙戒指’。

    “盘龙戒指！”

    林雷举起这颗黝黑古朴的盘龙戒指，笑的格外灿烂。

    “这戒指果然是盘龙戒。”

    “没想到盘龙戒这个名字是林雷自己取的！”

    “不知道戒指里面是否真的有一位‘老爷爷’？”

    读者们议论纷纷。

