    

    萧远经过几番心理斗争后，最终还是把这个肥婆给上了，可没想到的是，在半夜的时候，这个肥婆突然变了样子，她变成了那个萝莉。

    萝莉面目狰狞，披头散发，她犹如厉鬼一般掐向了萧远。

    萧远吓得屁滚尿流的冲出了房间，幸亏酒店人多，这时候来了几个服务员和保安，这才把那个萝莉厉鬼给吓跑了。

    正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分，人多阳气足，有优势。

    萧远逃回去后，人吓得夜不能寐，加上那肥婆的微信很邪门，他怎么都删不掉，而且一到晚上就来敲他的门，萧远那个怕啊，所以才决心找个高人把她给除了。

    可找了我后他才知道，原来肥婆跟萝莉是不同的两个，一个是妖，一个是鬼，他还以为是萝莉变成厉鬼后，化个肥婆来害的，其实那天晚上他压根没跑，一直躲门外面看着，他知道那个肥婆是猪妖，也看到萝莉化成鬼的样子钻进天花板。

    想想也是，哪有鬼变肥婆来害人，要变也是变个大美女。

    不过幸好，纹了我的百辟五宝刀后，不管是猪妖还是萝莉厉鬼，都没有再来找过他，更加神奇的是，他一下子就把肥婆的微信给删掉了。

    萧远知道我的鬼纹有效果，于是就心安的回了老家，他想回来守着这口井，毕竟下面还是有点骸骨的，等时间久了，骸骨才能慢慢沉入井中的最深处。

    可没想到，我们居然追上来了，而且他犯了一个错误，把猪吃剩的骸骨扔进井中，这倒成了证据，跟他爸犯了同一个错误。

    萧远终于交代了，确实是他杀了萝莉，网恋果然有风险，见面需谨慎，或许，连命丢了都没人知道。

    “你可真不是人，你要是想女人，花点钱不就行，为什么得不到还把人杀了？一个大好年华的女人，就这样毁在了你的手里，你更畜生的是，还把人家喂了猪，你是禽兽吗？”

    我有些愤怒，一连扇了他三个耳光，把他人都扇迷糊了，两边嘴角全是血。

    他使劲的晃了晃脑袋说道：“对，我不是人，我是禽兽，但我还有一个奶奶要养，你们睁一只眼闭一只眼，把我放了行不行，我知道你们想要钱，我给就是了，我有十万，够吗？不够，我再去卖块地，怎么样？”

    钱？地？那能买回一条人命吗？人长得挺丑，但想的倒是很美。

    “你放心，我不报案。”我说道。

    萧远以为我被钱打动了，嘴咧开一笑，对着我们说好人平安，好人一生都幸福平安。

    “不过，我要把你身上的纹身给洗掉。”我接着说道。

    “不行，不行……”萧远一下子就急了，他开始拼命挣扎，可没有用，凭他的本事，不可能挣脱得了郭一达。

    “把我的纹身洗了，那肥婆猪妖肯定来找我，还有萝莉厉鬼，一个想要我的精气，一个想要我的命，我会死的，不要，千万不要……”

    我冷笑了一下，然后看了一眼猪圈说：“你是不是还不知道，那猪妖是哪来的？”

    萧远顺着我的目光看去，然后立刻懂了，他眼神愕然，一副完全不敢相信的样子，他拼命摇着头。

    “不可能，我家的猪，怎么会成精？我……我跟我家的猪……睡了？不可能，绝对不可能。”萧远脸上一点血色没有。

    “什么不可能，你喂了猪吃了什么？还记得吗？它就是这样成精的。”我说道。

    萧远还是不敢相信，我只好让郭一达压着他来到了猪圈旁，然后用手捂住了他手上的纹身。

    这时候那头猪退后了几步，摇晃了几下脑袋，可依然没有什么变化，就是有些怕人。

    “看，它就是一头普通的猪，哈哈，你们搞错了。”萧远到现在都还不相信我的话。

    这时候我拿着萧远家的杀猪刀朝着那头猪威胁，如果她不现出人形，我就宰了它。

    还是没有动静，那猪只是退回了猪圈最里处，没办法，我只好把刀递给了矮子兴。

    矮子兴拿着刀翻越了猪圈，然后杀气腾腾的走向了那头猪。

    就在这个时候，我看见那猪在瑟瑟发抖，然后四肢蹲地上一夹，立刻化为了一个肥婆，就是我们之前见到的。

    “别杀我，别杀我，饶命……”猪妖吐着人言跪在地上求饶，她好像特别怕这把杀猪刀，一见到就瑟瑟发抖。

    萧远呆住了，这次他亲眼所见，已经不用我再多言。

    “不可能，你这头死猪，敢骗老子跟你睡，还吸我精气，老子宰了你！”萧远感到无比的耻辱和愤怒，他想杀了这头猪妖，来清洗自己的耻辱，不过郭一达没让他得逞，按住他就跟按住一只小鸡一样，他怎么挣扎都是徒劳的。

    我笑了，说什么耻辱，你还不是上了？还愤怒，有什么好愤怒的，是人家逼你的吗？是你自愿的！别人怎么骗你了？是你寂寞，是个女人都想上，结果栽跟头了。

    “小唐爷，接下来怎么办？把他的纹身给洗了吗？”郭一达看着萧远手上的百辟五宝刀说道。

    我说洗不了，没有专业的工具，不可能随时随地，想洗就洗，刚才我只是吓唬他的，报案吧，把他送局里，让他得到应有的惩罚。

    “别，别报案，放过我，求求你们了，我进去了，我奶奶怎么办？”萧远跪在地上，磕头求饶。

    我冷笑，说你现在想起你奶奶了？之前杀人的时候，怎么没有想起，萧远最大的错，就是找了我，如果找其他的阴人，或许别人就没有这股正义感，就不管这闲事了。

    我们不再管他的求饶，矮子兴更是拿出手机，准备拨打电话报案。

    就在这个时候，突然一个瘦小的身影跨过了猪圈，然后在矮子兴的手里夺过了杀猪刀。

    那是一个老人家，她一头银发和苍老的面孔，不过她看起来还算硬朗，如果是我，那杀猪刀她就夺不走，可惜是在打电话的矮子兴。

    “奶奶……”萧远喊了一句。

    不过萧远奶奶没有管他，她拿起杀猪刀就直奔那头猪而去。        

