    第185章拍卖

    灯光璀璨，整个荆棘刺周围点燃了很多燃烧中的火把，火苗引燃了空气中的木质粒子，空气中夹杂着炭火的气味。

    “这株变异荆棘刺至少七阶了，能够主动护主。”

    “H市可真财大气粗，见识到了。”

    “这个地方才是H市真正位于正中心的保护圈吧，地理位置优越。叶朝这次的拍卖会主题就是‘圈养’,难道还有什么别的用意？”

    …

    在众人的议论纷纷中，荆棘刺敞开了通道。

    所有的果树，桂花树都都挂上了霓虹小灯泡，星光点点，鲜艳的红地毯一路向前，果香味扑鼻而来。

    所有人都被果香迷醉了。

    不远处，厉恒从黑色加长轿车上缓缓走下,摘掉了墨镜,露出一双凌厉的眼。

    他打开车门,迎着以为穿着白色连衣裙的女子下车。

    西临基地前来参与拍卖会的只有三人。

    厉恒，西临基地首领王钧以及其表姐王悦依。

    王钧跳下摩托车，一身黑色皮衣抖动了一下，他看向耀耀生辉的荆棘刺，嘴角含笑，“听说，这里的主人是你前女友？”

    厉恒面色不改，“我和她已经没有任何来往关系了。”

    “看的出来，不过，你们有旧交情就好办了，我们把这个强大的种植系异能者挖回西临基地，到时候也能种出这么一大片森林。”王钧自信的说道，“她会满意我给出的条件的。”

    厉恒虽然皱着眉，但是心里却有一些期许。

    所有人都陆续走进会场。

    由仓库改造而成的拍卖会场里，所有的设施都很齐备，正前方有占据一整面墙的巨大玻璃屏幕,拍卖高台上，水晶盒在灯光下闪闪发光。

    洛云锦就坐在二楼的其中一个包间中。

    她看到整个会场都坐满了人,甚至没有足够的位置，有人直接站在一边，很是热闹。

    玻璃光屏上投放出猫咪连环画，这些图画都是洛云锦友情提供的。

    简单的线条猫咪在屏幕上一帧帧的划过，伴着清扬的360°无死角环绕立体古琴声。

    “欢迎大家的到来，此次拍卖会由叶朝拍卖行主办，今天我们将有43件拍品。”云莱莱走上高台，声音嘹亮，她身上的鱼尾裙鳞片晶光闪闪。

    “下面，下面我将介绍本次会场的主要来宾。”

    “叶朝小城指挥官洛垣霆、西临基地首领王钧、东泉基地流星战队全员，北旻基地拍卖行。”

    云莱莱每说完一句，舞台上就有一束光打在观众席上相应的位置。

    洛云锦喝奶茶，暗中观察中。

    似乎坐在二楼包间的都是卖家，而且都是不透露身份的卖家。

    enm

    这里包间是有茶水和水果供应的，洛云锦还特地煮了奶茶，做了一些冰皮月饼，让陈月亮送去各个包间。

    “小锦,那三个包间里的卖家不是穿着黑斗篷就是戴着面具,很神秘。”陈月亮端着托盘回来,小声嘀咕。“其中一个身上有和晋北一样的气味,属于丧尸的腐臭味。”

    “我们不管客人的真实身份，安心看着就好。”洛云锦佛系的靠在躺椅上，一只手rua着肥胖的小虎斑猫。

    虎斑猫摇了摇尾巴，喉咙里发出舒服的咕噜声。

    很快拍卖会正式开始。

    每一件拍卖装进水晶盒中后，放大版的图像和简介就会出现在后方的大屏幕上。

    第一件拍品是一枚火系七阶晶核。

    火红色的晶核周围萦绕着淡淡的红色碎屑，这样美丽的晶核一点也不像是从丧尸脑子里挖出来的，就像是水晶石一般璀璨。

    “这枚晶核是寄拍，以物换物，优先换取同阶水系、金系晶核。”云莱莱凝声道，“有意购买者，尽快抢拍。”

    话音刚落，就有人摁住了座椅上的闪光灯。

    “我出同阶水系晶核。”

    “38号史先生，请稍等。”云莱莱现场拨通了电话，她几经确认后点头，“经卖家同意，这枚晶核是你的了，请在拍卖会结束后前往后台完成交易。”

    “下面是第二件拍品，一只变异小二哈，这只狗狗是力量系异能，适合圈养，看家必备。起拍价一枚三阶晶核~”

    很快就有人陆续出价。

    “十枚三阶晶核！”

    “二十枚！”

    “以狗换狗，一只变异博美换变异小二哈，我家的博美狗是美发异能，多长出来的狗毛可以用于制作棉织品。”

    云莱莱礼貌的微笑，“不好意思哦，74号刘先生，这件拍品只可竞价。”

    “五枚四阶晶核。”王钧拍下竞拍按钮，“这只狗很可爱，可爱的东西当然要赠与可爱的人，据说此处的主人是一个极其喜爱毛绒动物的可人，我便拍下这只狗送与。”

    坐在包间里的女孩低头看向观众席。

    在灯光的照耀下，男人身上的皮衣亮的惊人，他梳着油头，表情桀骜乖张，身边坐着熟人厉恒和王悦依。

    王钧是基地首领，其他人自然不会为了一只狗与他争。

    他成功拍下了狗子。

    洛云锦并不买账，全程不露面不表态。

    关在笼子里的小二哈眨巴着机灵的银色眼眸，爪子在铁笼上磨来磨去，嗷嗷嗷的叫着。

    “第三件拍品，变异青蛇，这条小青蛇身含剧毒，变异后毒性更加。抓捕这条蛇的卖家，三个队友都被此蛇咬伤，均在一小时内毒发身亡。”

    “它可以辅助毒系异能者晋级，蛇毒也可用于研制药物，起拍价一枚四阶晶核。”

    洛云锦看向笼子中的小蛇，就只有拇指粗细，缠绕在一根枯树枝上，吐着蛇信。

    青蛇似乎察觉到了她的目光，抬头看过来，一双红色眼睛视线冰冷无比。

    “这条蛇看起来不寻常，很凶。”洛云锦评价道。

    陈月亮深以为然，她以前在宠物店兼职过，看过很多宠物蛇，这种柳树叶片颜色的蛇看起来乖巧，其实最毒。

    毒物向来不受欢迎，现场只有一名毒系异能者以二枚四阶晶核拍得，没有人争抢。

    洛云锦看到了那个异能者的模样，极其瘦弱的女人，头发枯黄，皮肤干燥枯竭，浑身都透着腐朽的气息。

    就和青蛇一般，那人也察觉到了洛云锦的视线，她的眼神很毒，就像是浸透了毒液的尖刀，让人心生寒意。

    “那个女人是叶朝的居民？”洛云锦很认生，但她胸口确实戴着叶朝小城的胸牌。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      艰难的一周，最后上岸山西医人体解剖学，嘿嘿，希望大家都前途似锦。

    ?      ——————

    ?      小虎斑只花了三天就把自己吃成了小猪。

    ?      洛云锦看着地上的一滩毛毯，揉了揉它的猫头。

    ?  

    ????  

    (本章完)

