    凌空大眼睛眨啊眨，嘿嘿笑道：

    “没错，要是那5阶丧尸能飞，我就让直升机把它引走，我反正飞得快，不信它还能追的上我。

    要是不能飞，我可以抱姐姐你回去, 还能在天上欺负它。

    是个好主意，不过指挥官的家法，可要姐姐你帮我抗哦。”

    王后自信的撇撇嘴道：“我就怕他不敢用。”

    凌空吓得吐了吐舌头，她可没胆子说出这么自信的话。

    因为她知道，自家那个指挥官，可是哪怕她没犯错，也要找点借口给她执行家法的。

    天海市旅游人口很多，来这里做生意的也不少。

    商港这边，多的是满载着几百上千集装箱的货轮，王后的驱逐舰和这些大家伙相比，充其量就是个小家伙。

    而且随着末日的到来，货轮失去控制，无人指挥，往往互相碰撞在一起，堵死了入港的渠道。

    幸好因为要进入港口，这附近的货轮速度并不快，一些轻微的碰撞，并没有造成很大的后果。

    但是，依旧有船沉没在了岸边，站在甲板上，王后甚至能看到许多矗立在海里的大烟囱。

    哪怕是深港，也埋不下如此多的巨轮，以后想从海边靠近这座港口，港口前的这些货轮得先想办法处理掉。

    王后这么想着，同时控制着机械海豚不断在海中搜寻, 它们独有的声波探测系统, 能够很好的捕捉目标, 无论是海中的，还是海面上的。

    然而，王后控制着驱逐舰，在外海转悠了半天，进入的缺口已经找到了好几个，却偏偏没有发现一个幸存者。

    “滴……”

    驱逐舰的汽笛高高鸣起，但这片海洋仿佛彻底死过去了似的，别说活人了，就连丧尸都没遇到一头。

    “凌空，你那有什么发现吗？”

    “王后姐姐，我的预感很不好啊。

    这些货轮的甲板上，我只看到了丧尸留下的血液，可却没发现一只丧尸。”

    王后点了点头道：“货轮上应该是有船员的，就算绝大部分都变成了丧尸，总也应该有船员活了下来。

    都是远洋的货船，穿上应该不缺少吃的喝的，节省一点生活两三个月应该不成问题。

    丧尸再厉害，这么多货轮，怎么也不至于一个活口都没有。

    更何况, 这些货轮上, 连丧尸都没出现过一只。”

    丧尸对声音和光亮是很敏感的，王后故意鸣笛，就算幸存者躲了起来不敢出来，丧尸却不会，除非这些货轮里藏着的，都是变异丧尸。

    凌空没有再搭腔，她艺高人胆大，控制着飞行编队，主动下降高度。

    其实她的辅助雷达已经探测的很清楚了，这些货轮的甲板上，绝不会有一只能动的生物。

    但凌空同样不死心，她不相信所有的丧尸都躲进了船舱，索性下降高度亲眼再看一遍。

    王后眉头紧皱，忽然驾驶驱逐舰靠近一艘庞大的油轮，身上的锁链用力甩出，勾到这艘油轮的甲板上。

    驱逐舰开足了马力，油轮本来就是货轮之中比较庞大的类型，驱逐舰虽然动力强劲，拉动排水几万吨的油轮，还是很吃力的。

    也就亏得是在海上，借助着海水的浮力，油轮勉强动了起来。

    但是王后也不好受，她的力量虽然恐怖，毕竟等级还低，脚下坚硬的钢板都被她踩出好几个坑来了。

    可她依旧没有放弃，一来这些货轮终归是要清理的，除了军舰之外，指望自家码头的那些游轮来拖，更是不可能。

    二来，这么一艘巨大的油轮，里面装载的原油，起码三五万吨。

    这也是王后第一次尝试，没敢挑那些最大号的油轮，只挑了一艘中等偏上的。

    油轮只要动起来，接下来就好办多了，王后也能节省不小的力气。

    她有心深入港口去看看，但也的确担心里面的危险，所以拖走油轮，主要也是为了能够有个更开阔的空间，好让她顺利的进出。

    然而，她这里的油轮一动，岸上的丧尸群，终于有了反应。

    一大群穿着各种蓝色工装的丧尸，在码头或者岸边嚎叫，但他们对海里的动静毫无办法。

    水里也有丧尸靠近了过来，但这些丧尸并不是原生的水族，在水中移动能力受到了极大的限制，甚至有些直接埋在了淤泥里。

    就算有一部分能靠近过来，两白头机械海豚，一人吐出一张刀片样的超声波，瞬间就秒杀了绝大部分。

    注意到王后这边的动静，凌空也不再侦查，控制直升机编队拉高，掩护王后的行动。

    当直升机开始升高返回的时候，一直暴躁的丧尸群，突然安静了。

    一条体长超过50米的海蛇突然猛的一蹿，从海面之中破海而出。

    直升机编队内的各架直升机，全都响起了刺耳的警报声。

    凌空眉头一皱，却没有半点慌张，而是控制所有重装机器人，一同调整方向杆。

    海蛇蹿出去几百米的高度，险之又险的从直升机编队旁跳过。

    直升机编队内的四架直升机，虽然开足了马力，却是调转机头，把武器单元朝向了这条巨大的海蛇。

    嗖嗖嗖嗖，一枚枚空空导弹，跟不要钱的一样射出。

    但就在这时，可怕的事情发生了，这条海蛇的身体上，居然伸展出了一对翅膀。

    翅膀上还包着薄膜，可能都长出来没多久。

    然而，即便如此，这对翅膀打开以后，翼展也超过了20米。

    20米的翼展，远古时期的翼龙也没这么长的呀，更何况海蛇那50米长的身躯，就已经足够恐怖了。

    幸运的是，这条海蛇明显对自己的飞行能力不太熟悉，而且空空导弹不像火箭弹，那是有锁定能力的。

    海蛇虽然已经尽力避让了，身上却依旧挨了5，6下，只有三枚空空导弹被爆炸的碎片所引爆，没有直接炸到海蛇的身上。

    天上掉下来大块大块的鳞片，这些鳞片虽然都被炸碎，却依旧巨大，最小的一片都比脸盆还大。

    刚刚长出的翅膀，更是受伤不轻，大片大片的蛇血洒向了海面。

    但和其他丧尸不同，这些蛇血是半红半绿的。

    不是那种红与绿的搅合，而是大片绿色的血液里面，还透着一丁点的红。

