
星宇1173年11月28日上午10点，在招待旅店之中，颜铁龙正在商谈青羽翼族跟飞龙王国继续贸易据点商谈会。

而商谈会成员有龙莉雅丝公主、英格莉丝玉、欧斯派恩和狮特艾莉雅以及羽翼族和圣纹雇佣兵成员双重身份的羽龙.海莉雅。

颜铁龙在会议直接指出，他是自由自在的雇佣兵，他们雇佣兵未来会各个地方和国家设置雇佣兵团据点，所以他没有时间管理贸易据点。

而真实原因是颜铁龙害怕了，因为他最大依仗系统出问题了，羽翼族对他催眠，系统居然没有提示。

而且颜铁龙并不想过早经营陆地据点，毕竟颜铁龙想等百国争夺战结束之后在参与，因为等百国争夺战期间走错一步将全军覆没。

而羽翼族现在利用龙莉雅丝公主对他施压成为贸易据点的管理者，他担心羽翼族有更大阴谋，于是他本能选择抗拒。

“铁龙，你既然担心自己无法顾忌到贸易据点治安问题，那为什么不在贸易据点甚至一处传送阵？

只要贸易据点出了任何问题，我们都可以派大量人手从古羽镇传送到贸易据点！”狮特艾莉雅提出自己的建议道。

龙莉雅丝和欧斯派恩以及羽龙.海莉雅听到狮特艾莉雅所说的话，他们将目光看向颜铁龙。

此时颜铁龙有些后悔让自己未婚妻参加这一次会议，因为他不想成为贸易据点的管理者，可是现在狮特艾莉雅直接将自己提出远距离管理贸易据点不方便容易出问题给解决了，这一下他又要伤脑筋了。

不过颜铁龙很快想到传送阵材料，于是他开口传送阵材料并不好找，所以等有传送阵材料，他愿意成为贸易据点的管理者。

然而颜铁龙忘记，他曾经在野猫雇佣兵据点那时答应自家未婚妻用羽翼族拥有的材料制作传送阵这件事，于是他就听到：“原来团长，您会做传送阵，难怪您让我们几位兄弟姐妹先回到族里；本来我还以为你是担心我们兄弟姐妹走了，会影响古羽镇的生意，原来你是打算用传送阵，直接将我们兄弟姐妹传回族里。

真是太好了，我这么没有想到呢，对了，团长关于传送阵材料，我这就让人送来！”。

看着羽龙.海莉雅离开，颜铁龙就内心懊恼自己的臭嘴。

而一旁的龙莉雅丝公主听到颜铁龙会传送阵，她十分惊讶，要知道飞龙王国强然有会空间魔法的魔法师，但是远距离空间传送阵，他们王室并没有掌握。

有人可能要问龙穴的大长老不是会远距离传送吗，在这里稍微解释一下飞龙王国的龙穴大长老转送魔法是龙之眼复制，所以她是用龙之眼的复制能力进行传送，毕竟飞龙王国的皇室成员只是火龙王的后代，而不是空间龙系后代

当然龙穴大长老也掌握空间魔法知识，但是以她掌握的空间知识根本不足做出空间传送阵。

颜铁龙见到闪着星光盯着他看的龙莉雅丝公主之时，他感觉不好了，结果他第一个不会预感成真的了，因为他的腰间肉肉遭到了未婚妻的摧残。

“团长，你在害怕，你在害怕成为贸易据点管理者，这不符合你性格，到底是为什么？”一直没有开口的欧斯派恩突然开口道。

在场三女人突然听到欧斯派恩的话，她们都愣了一下，此时她们才注意到颜铁龙一直拒绝成为贸易据点，那怕龙莉雅丝公主以荣誉公爵的身份诱惑都被颜铁龙拒绝了。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他神情变得十分犹豫，接着他从空间拿出一支百丝香草制作的雪茄抽了起来。

三位成年人见到颜铁龙从没有表现的情况，他们就知道羽翼族用一处牧场做为人类贸易据点肯定有问题，于是他们耐心等待颜铁龙。

其实欧斯派恩说的不错，此时颜铁龙真的害怕，他害怕自己一个决定会导致整个雇佣兵轻则死伤惨重，重则全军覆没。

因为颜铁龙难道系统出现一个S+任务，这可是一个史诗级上任务，而这个史诗级上任务接受条件就是成为贸易据点管理者。

要知道s+任务可是比颜铁龙在游戏最后期挑战十层Boss的难度还要高一个级别，同时十层boss可是将颜铁龙游戏讨伐队伍60%死亡。

当然这也表示羽翼族任务危险要比十层boss大，但是这跟实力成正比，也就是说颜铁龙他们拥有游戏里讨伐十层boss实力的话，那原本S+任务可能变成A级甚至是b级任务。

当颜铁龙将雪茄抽了五分之一后，颜铁龙下定决心对着眼前四人道：“副团长说的不错，我的确是害怕了，因为羽翼族这个贸易据点管理者是一件十分危险的事，我害怕接受贸易据点管理者，会害的整个雇佣兵团全军覆没！”。

三位成员听到颜铁龙所说，他们都面面相视，他们都十分不理解一个贸易据点管理者这么可能会导致整个雇佣兵团全军覆没呢。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她皱起眉头开口询问一个小小的贸易据点管理者这么可能会导致雇佣兵团全军覆没呢？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的询问，他直接问龙莉雅丝公主还记不记得他曾经说过羽翼族可以弄出跟上万头独角飞炎翼龙骑士实力军团？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她直接难以想象问一个小小贸易据点管理者会引来上万独角飞炎翼龙骑士实力的军团围剿？

对于龙莉雅丝公主不敢相信，他告诉龙莉雅丝公主，强然不会引发上万跟独角飞炎翼龙骑士差不多的军团，但是上千位跟独角飞炎翼龙骑士差不多的军团还是很可能的。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所说还没有问出自己想问的问题之时，她就听到：“团长，既然羽翼族长选择你是贸易据点的管理者，那羽翼族为什么会要对付我们呢？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他回忆羽翼情报和游戏中的羽翼族的介绍，他开始讲述羽翼族一些情况。

比如现在空岛羽翼族以青、光、黑三大族控制整个空岛群，而整个空岛羽翼族成员对于人类并无好感，甚至应该说是对人类有不小的厌恶。

原因就是这人类常常利用羽翼族成员的善良进行欺骗，甚至更加过分就是抓起来当奴隶进行贩卖，毕竟羽翼族成员不管男女价格都十分昂贵。

当颜铁龙刚介绍完羽翼族情况之时，在房五人突然听到啪手声，接着他们又听到：“不愧是天空勇者，要不是你是人类外形，我差一点怀疑你是我族人了！”。

颜铁龙他们五人看向大门被打开站着的年轻人，而颜铁龙皱起眉头开口道：“羽墨.爱德格雷阁下，偷听他人交谈可是一件十分失礼的事！”。

“天空勇者，我可不会做窃听这种不入流行为，我因为你答应了成为我族跟外族接触据点的管理者，我才找你天空勇者，只是当我来到门口就听到你介绍我族情况。

而我十分好奇天空勇者对我族了解的如何，所以我在门外光明正大听你讲述我族的情况。”。

颜铁龙听到羽墨.爱德格雷语气中傲娇，他正要反讽刺之时，他就听到：“真是抱歉！团长，我来晚了！”

“咦！爱德格雷大哥，你已经到了！”。

羽龙.海莉雅见到众人都看向她，好像询问羽墨.爱德格雷是怎么一回事？于是她告诉众人羽墨.爱德格雷是青羽翼族派出贸易据点护卫队长。

狮特艾莉雅听到羽龙.海莉雅丝的话，她忍不住提醒羽龙.海莉雅，她的未婚夫并没有答应成为贸易据点管理者。

然而羽龙.海莉雅开口回道：“团长刚刚不是说，只要有传送阵材料，他就会成为贸易据点的管理者吗？”。

“他！”狮特艾莉雅还没有说完；颜铁龙打断道：“羽龙.海莉雅，不知道传送阵材料是否已经拿到？”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，他索要的空间传送阵材料已经人送到贸易据点了，他只要到贸易据点就可以见到。

颜铁龙听到羽龙.海莉雅所有，他直接表示前往贸易据点看看。

羽龙.海莉雅和羽墨.爱德格雷听到颜铁龙的话，他们眼前一亮，因为他们知道颜铁龙是同意成为贸易据点管理者，这可以让他们计划能顺利进行进行。

而狮特艾莉雅也听出颜铁龙决定，于是她想要问颜铁龙为什么要成为贸易据点管理者？

然而颜铁龙一个眼神阻止了狮特艾莉雅询问，他眼神告诉狮特艾莉雅，有什么事等一下在说。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022883"  chaptername="第四百七十七章:接下S+任务">加入书签</a>
</div>
