    楚奋强就这么被押进了楚家庄园，而楚远航也早已经在楚战虎的搀扶下，进了楚家别墅正厅。

    陆辰见人都进去了，也马上走到已经下了车的楚倩芸旁边，直接就牵住了楚倩芸的手，两个人一起进了楚家正厅。

    果然。

    进到正厅里，除了被绑的死死的苏甄儿和曹天举，还有李翔等接受楚奋强好处，故意在基因检测中做手脚的四个人外，就只剩下默不作声的楚奋强了。

    陆辰刚才已经通过冯涛得知，苏甄儿豢养的那两个小白脸，由于不知基因检测的事情，已经被楚远航命人狠狠一顿收拾，直接打的头破血流，遍体鳞伤爬着出了楚家庄园。

    接下来这件有关脸面的大事，还是知道的人越少越好。

    毕竟楚家也是要脸的豪门。

    此刻。

    楚远航就坐在沙发上，看到陆辰和楚倩芸一起进来，他的目光直接就投向了楚倩芸，同时嘴角也忍不住抽动了两下。

    乖女儿啊，为父这辈子都对不起你妈，更对不起你了！

    楚远航心痛如刀绞，他先命令楚战龙楚战虎两兄弟出去关门，然后横刀把守在门口，禁止任何人靠近。

    紧接着就顾不得身份，当即就起身朝着楚倩芸走了过去。

    楚倩芸没搭理，也没看他，只是将身子侧向了陆辰。

    楚远航见状，嘴角再次抽动了起来。

    陆辰也知道，经过基因检测这事，父女俩已然十分隔阂，不是一两分钟一两句话就能消除的。

    所以眼见楚远航觍着脸凑过来，陆辰也马上皱起了眉头。

    “楚老头，别没轻没重的，赶紧办事，想认错的话，改天选个黄道吉日亲自登门认错，我还可以帮着劝芸芸再认你。”

    见陆辰不但不帮忙，反而还敢插在他和乖女儿倩芸面前添油加醋，楚远航当即就有些怒了。

    这都有你什么事，一笔写不出两个“楚”字，我们俩是一家的老爹和女儿，碍着你什么了，真是狗拿耗子多管闲事。

    不过气归气，楚远航也知道，在这个节骨眼上，他的乖女儿肯定是不会再轻易和他相认的，而且还有这么多坏人在场，还是赶紧把这帮碍眼的渣子料理了，省得他眼不见心不烦。

    话说着，楚远航就一边环视众人，一边就重新坐回到了沙发上。

    而陆辰也感觉楚倩芸有些累了，就当着众人的面，一脚将李翔给踢出了两米远，然后腾出一个沙发的位置让楚倩芸坐下了。

    他踢李翔，一来主要是这家伙吃里扒外，竟然不顾和陆豹多年的发小情谊，为了钱甘愿卖身为狗替楚奋强办事，害的他当初功亏一篑。

    不但让自己惹了一身的污名，还让楚倩芸和她死去的老妈也跟着受牵连，所以李翔这家伙首当其冲最该打。

    二来，他猛踢李翔是为了震慑在场所有的人，用实际行动告诉他们，如果再不老实，李翔就是他们的下场。

    果然，李翔本就已经快被冯涛带的小弟打成了猪头，再被陆辰这么猛地一脚踢飞，真的把血都咳出来了。

    在场众人哪还敢心存侥幸，以基因检测中心院长高统勋为首，外加两个检测师，马上跪倒在地上，将他们接受楚奋强巨额贿赂，和李翔一起四个人合谋，在基因检测结果上做手脚的事全给抖搂了出来。

    楚远航听到这里，早已经气的紧紧地攥住了拳头。

    真没想到，他英明一世，竟然马失前蹄被几个蠢逼给耍的团团转。

    楚远航没有耽搁，而且见楚奋强瘫坐在地上也不辩驳，只是一个劲地冷笑，他就更加觉得自己被欺骗的十分可悲。

    好！

    既然你们敢骗我，那就休怪我辣手无情。

    楚远航当即就开口，将立在门外的楚战龙楚战虎两兄弟叫了进来。

    “把这四个余孽拖出去，直接乱棍打死，尸体挫骨扬灰，混在汤里给狗喝了！”

    楚家兄弟没耽搁，马上领命去办了。

    看到楚远航终于发威，瘫坐在地上的苏甄儿和曹天举，马上就跪在地上匍匐着爬向了楚远航。

    尤其是曹天举，他知道自己罪孽深重，不但给楚老板戴了绿帽子，还和楚远航的老婆旧情不散，足足干了人家老婆二十年，甚至连儿子都是楚远航代养的。

    这样的奇耻大辱，哪个男人能受到了？

    所以曹天举趴在楚远航面前，一边跪地磕头求饶，一边就胡乱编排，说这一切都是苏甄儿让他干的。

    他不说还好，越说楚远航越恼。

    你这个人间败类！

    真把我当成蠢逼了？

    楚远航不想再听这个男人瞎掰掰，直接让楚战龙进来，把曹天举拉出去先阉后杀，然后同样着狗吃了。

    最后这伙坏人里，只剩下苏甄儿和楚奋强了。

    说真的，楚远航对苏甄儿和楚奋强是有感情的。

    毕竟在一起生活了二十年。

    不看僧面看佛面，楚远航还是有些于心不忍。

    但是他知道，如果不处理这对母子，他又如何对得起楚家的列祖列宗，又如何对得起被苏甄儿逼死的芸芸妈。

    逡巡犹豫了半天，楚远航还是下了狠心。

    他直接给苏甄儿做了命运的安排。

    他不会废除苏甄儿楚家大房正牌夫人的名号，也不会杀她，只是要将这个淫荡的贱人，关进楚家庄园3号别墅的地下室里，终生都不得再出来。

    苏甄儿当然不愿意过这样暗无天日的日子，但是事情好坏，已然由不得这个女人猖狂。苏甄儿直接就被楚远航命人当场押走了。

    最后这群作恶多端的人渣里，只剩下楚奋强了。

    面对老妈被关押，亲老爸被杀，楚奋强只是嘴角略微抽动了两下，竟然全程都没说一句软话。

    他知道，求情无用，不如不说。

    而且他更知道，他在楚家庄园豢养的武装势力，恐怕也早已经被分化瓦解屠戮殆尽，所以盲目血拼没有任何作用。

    此刻。

    他只是一边放肆地冷笑，一边眼睛直勾勾地巡视众人。

    陆辰见状也恼了。

    这家伙，都死到临头了，还敢冷笑。

    且看你如何作死。

    楚奋强是有本钱冷笑的，刚才在门口跳下车之前，他还是做了最后的挣扎，给长孙无忌悄悄发出了最后一条消息。

    告诉长孙无忌他现在有麻烦，威胁长孙无忌快来楚家救他，不然就鱼死网破。

    一旦他被捉了，他就会胡乱咬人，引诱陆辰上天目山七十二洞，直接捣毁玄武宗的老巢和地宫。

    所以此刻，估计长孙无忌那个老杂毛，已经在来楚家的路上。

    所以，今日谁能杀他？

    谁又能杀得了他？

    楚奋强冷笑完众人，就突然将目光看向了陆辰。

    “姓陆的，今日之败，非我无能，实在是你太阴险歹毒。”

    面对楚奋强的狡辩，陆辰也毫不客气。

    “楚奋强，自古邪不胜正，你作恶多端害人无数，今日之败，算是你咎由自取，怨不得任何人！”

    面对陆辰的说辞，楚奋强竟然再次冷笑。

    “陆辰，我并没有失败，我敢在此立誓，我一定可以卷土重来，剿灭你们在场所有的人！”

    楚奋强话说完，突然别墅的大门就被一阵突袭的狂风给撞开了。

