    第297章娱乐圈：海王游戏（118）

    成初沉默了很长时间，才接上去：“陆廷挽...他知道我是谁了，你...要小心。”

    “我知道了，”娇阳眼底深了深，“那你怎么办？”

    对方又没了声音。

    “你现在在哪儿？”她紧接着问。

    成初已经放下手机，沉默地放在了自己的胸口。他回过头，平静地望了坐在后面用震惊又疑惑的眼神望着他的苏湄儿一眼，心底暗自有了想法。

    他再拿出手机，就像没有意识到现在的处境，也没有听到她的问话一样。

    他笑了，眉目舒展：“娇阳，其实我一直有一个秘密，没有告诉你。”

    “……”对方沉默了一会儿，“你到底在哪儿，陆廷挽现在追着你吗？”

    他微笑着，固执地说下去：“要是可以，我希望我们下辈子遇见的时候，不是现在的关系。”

    没有血缘，也没有背负着如此沉重的仇恨。

    “因为这样，那我就可以...”成初没有说下去，他的眼前又出现了那天，那个女孩出现在自己面前。

    满眼都是傲气与自负，她迎着所有人不看好的目光，毫无所动。那个女孩出现的瞬间，好像这个世界上所有的光，都毫不吝啬地打在她身上。

    她骄傲地抬起脑袋，说：“我才是真正的易扶苓。”

    成初笑了笑，眼前的幻影在他面前散去。

    他这是要死了吗...都说，人死之前，会看到自己这一生最放不下的那个人。他是真的放不下...

    人的一生，如果说可以用积德换来阳寿，那他或许就在做下那个决定的时候，就已经把以往积的德，全都挥霍殆尽了。他这辈子做的都是好事，甚至一直吃素念佛，不愿杀生。

    成初回过头，看了一眼后面的女人。没错，苏湄儿确实无辜，她不该被卷进来，可他今天为了保护那个孩子别无他法。

    或许真的...每个人都会有他黑暗的那一面，而他的黑暗，就体现在这一刻。他也只是自私了那一回啊...不求任何人都宽恕，只想换来她的平安。

    手机里传来那个孩子惊疑不定的声音，成初狠下心肠，挂了她的电话。

    “你要好好活着...”

    他拿下手机，甚至松开了手里的方向盘，没有去理会苏湄儿绝望的尖叫。

    成初发出了最后一则短信：再帮我做最后一件事...

    等确定消息发出去以后，他用尽自己全身的力气，把手机摔碎。

    “你干什么啊成导...你究竟在做什么...”苏湄儿已经满脸泪水，眼里只留下绝望。

    手机已经四分五裂，就连零件都掉出来。他捡起里面的芯片，用带着血的指甲盖，一点点地掰碎。

    就在这个时候，“砰”地一声。

    后座传来剧烈的撞击，两人的身子往前冲去，浑身都被血液浸透。

    马秘书打着方向盘，狞笑一声，就在他往后倒车，打算再给他们一击的时候。

    成初抬起手，用最后的意识猛然甩向方向盘，又是“砰”地一声巨响，车子撞到前面的巨石上，半个车身形状扭曲变型。

    两人彻底失去意识...

    (本章完)

