    （今日第一更。）

    将火龙之匕的打造图给了悲酥清风，火龙之刃的打造图给了剑火龙魂，火龙之炎的打造图给了剑火鬼炙，三个人面面相觑：“这是……高等武器锻造图册？”

    我点点头，笑道：“嗯，你自己想办*搜集原料打造吧，这种事情我就不花费心思去搞材料了，我可不是幼儿园的院长，你们几个也不是托班的儿童……”

    几个人哈哈大笑：“明白了，我们会自己去寻找材料的，嗯，这武器肯定很nB啊！”

    剑火刑天则呆立在一旁，扛着斧头道：“书生，那个……他们三个有锻造图册，不会只是喊我过来充充场面的吧？”

    我笑了笑，直接从包裹里取出了一柄雷光闪烁的长柄战斧，丢给了刑天，道：“来看看吧，这是今天不小心打到的一柄斧头，似乎雪月只有你比较合适，接下来，刑天你争做咱们雪月的第一狂战士吧！”

    顿时，看着战斧的属性，刑天噗通一声坐在了地上，满脸憋得通红。

    龙魂大惊：“兄弟，你怎么啦？看起来，好像是烧了？！”

    鬼炙道：“刑天？！中邪了？”

    而当事人，则过了好半晌才喃喃道：“仙器……”

    “什么仙器？你小子在做梦的吗？”龙魂有些疑惑。、

    刑天终于缓过劲来，直接将斩魄的属性了出来——

    沉寂，死一般的沉寂！

    龙魂、鬼炙和悲酥清风三个人瞠目结舌，半晌也说不出一句话来，一个个瞪着死鱼眼，喉咙里出嘶哑的惊叹声，换成文明点的话来说，就是：三人虎目之中电射出摄人光芒，不怒而威，喉咙里出阵阵震彻心灵的长啸。

    ……

    “我……我操！是仙器斧头，太牛了……”终于，龙魂哽咽着说了一句。

    刑天则站了起来，很冷静的将斧头奉还，道：“书生，拿我当兄弟的话，就把斧头收回去，卖个好价钱！”

    我微微惊讶：“为什么？”

    刑天道：“我们都是职业玩家，职业玩家之间不存在施舍，只有交易，之前接受远古套装，是因为这套装备的价格不会过5o万，可是这柄斧头，实在让我消受不起……”

    我决然道：“刑天，少废话！这柄斧头在咱们雪月只有你最合适，我就问你一句，你喜欢这柄斧头吗？你希望拿着这把斧头去砍魂归战袍的那些混蛋吗？”

    “当……当然希望，也喜欢……”

    “那不结了，收下吧，我不缺这点钱！”

    刑天深吸了口气，道：“那我也不**了，这是5o万RmB，书生你收下，算是这把斧头的预付金，等我筹足了另外的一半，再还给你好了。”

    我也不啰嗦，直接点了确认，收下钱，然后道：“刑天，这柄斧头就算你5o万好了，别给我搞什么按揭不按揭的。”

    刑天犹豫了一下，道：“谢谢！”

    我笑道：“客气个鸟！我压根没想要这个钱，是你自己墨迹的非要给，nnd，将来你和女朋友结婚，这钱还不得给回去，真麻烦……”

    刑天憨厚的一笑：“总之，我心里不能那么不安，不是吗？”

    “嗯，随便你们了！好好练级吧，我下线了。”

    “回见了……”

    先去了一趟白云城，取消烈焰战马，进了鉴定所，将破魂戒放在了柜台上，那鉴定术微微一惊，收钱干活！

    光芒飞升之后，戒指的属性已经出现了——

    【破魂戒】（亚仙器）

    力量：+44o

    体力：+42o

    敏捷：+385

    智力：+32o

    附加：增加使用者17%的物理攻击力

    附加：破魂，震撼对手的心灵，增加其死亡之后的7o%物品爆出几率

    需要等级：165

    需要声望：5ooooo

    ……

    很不错，附加属性里有一项17%的物理攻击力，这一点就足以让这枚戒指晋升为极品行列了，更何况是亚仙器的装备，戒指这个部件本来出的就少，能够有亚仙器这个品阶的更是凤毛麟角了。

    直接换下了天火戒指，这枚拥有6秒无敌特技的戒指伴随了我n个春秋，也算是居功至伟了，等冰茶mm上线的时候就交付使用吧，有个无敌技能总是好的，不但能够强杀对手，更能躲过致命的情意技能大招，是高手不可或缺的技能之一。

    整理好一切，没有什么牵挂了，下线！

    ……

    下线之后，来到工作室的厨房里，自己煮了面，秦韵不在这里了，凌雪凌月也不在了，那种若有所失的感觉却越来越强烈了，“想念”这种东西真是诡异，就像是生活的调味料一样，当你要吃饭时，这感觉简直让人食不甘味。

    叹了口气，望着泡面，道：“算了，确实是该把秦韵找回来了……”

    这时，身后传来一个声音：“呵呵，你总算是悟了！”

    回身一看，是冰茶，她穿着一套挺单薄的衣衫短裙，笑吟吟的站在那里，工作室空调常开，倒也不太冷。

    “哦？冰茶啊？过来坐吧……”

    冰茶摸了摸小腹，笑道：“我有点饿了……”

    “刚好，我做的比较多，分一半给你？”

    “可是，你都吃过一口了……”

    我略一尴尬：“那算了，我重新煮一份给你吧！”

    冰茶却噗嗤一声笑了出来，道：“喂，分给我吧，我不嫌弃你就是了。”

    “呵……”

    冰茶的吃相算不得文雅，一手捏着筷子，一手则撩着秀，这个样子总让人浮想联翩，好在，她一身正气，不像是那种女人……

    “凌雪凌月已经出国不少天了，想念她们吗？”冰茶笑着问道。

    “还好啦，想是有一些的……”

    “哦？”冰茶笑吟吟的看着我，又问了一句：“要是我不在了，你会想我么？”

    这一句话，冰茶说出来显得那么自然，就好像是问我早饭有没有吃一样。

    我迟疑了一下，道：“应该也会想吧，可是你为什么又不在了？这里，又没有人跟你有过节，每天吃好睡好，这生活不知道多少人羡慕呢！”

    冰茶掩嘴笑：“我只是说说而已，你那么认真干什么嘛！”

    我点点头，道：“冰茶，你觉得，我该把秦韵找回来吗？”

    冰茶摇头。

    “为什么？”

    冰茶眨了眨眼睛，竖起白葱般的手指，笑道：“其一，秦韵姐未必愿意回来，其二，在凌雪和凌月不在的时候，你不该接秦韵姐回来，其三，你根本就不知道秦韵姐在哪儿，她也未必会告诉你，不是吗？”

    “可是，我还是想把她接回来……我总是担心她一个人在外面……”

    冰茶笑了：“所以，仅凭这一点，你又应该接她回来，这就是理性与感性的区别，你愿意当一个感性，还是理性的人？”

    “不知道……你呢？”

    冰茶轻抚下巴，想了想：“嗯？我嘛，我本来就是一个理性与美貌并重的人，你还问我这种问题？”

    我差点把茶喷了：“拜托，不要那么自大好不好？”

    冰茶嘻嘻一笑：“本来就是嘛！凌月、凌雪和秦韵姐在的时候，我排不到工作室的第一美女，现在她们三个都已经在外面，当然就非我莫属咯！”

    我不由笑道：“还有林香呢？”

    “林香？哦，对了……”冰茶沉吟片刻：“林香育得没有我那么好……”

    我哭笑不得，歪头瞧了瞧她的身段，确实还不错。

    冰茶吃吃笑道：“这样看不太清楚，要不要我穿泳装给你看？”

    “算了，我没兴趣……”

    冰茶不禁莞尔：“没兴趣？那是假的，不过嘛，你这家伙也就这点值得称赞，你要是我的男朋友，嗯，我出门半年也很放心你不会出轨，你呢？”

    我瞥了她一眼：“你要是我的女朋友，我出门半天都得回家查哨三次……”

    冰茶美女脸蛋一红，推了推我的肩膀，嗔道：“喂！你这家伙，我有那么不可靠吗？我叫冰茶，不叫绿茶，哪有那么多的绿帽子给你戴？”

    我呵呵一笑：“玩笑玩笑，不要当真，吃完早点睡吧，别把自己搞的太累了。”

    “嗯。”

    冰茶梨涡浅笑，小小的温柔了一下。

    ……

    夜晚，一个人躺在床上，想着游戏里的事情。

    魂归战袍野心勃勃，雪月想要继续站住脚绝对没有那么容易，战魂傲天不是一个鲁莽之人，在动手之前他一定会仔细筹谋，而这次雪月被堵在了寒风洞里，本来是应该灭团的，不过我的神谕套装却是战魂傲天所没有考虑到的因素，因此他们的计划全部落败。

    易地而处，若我是战魂傲天，我会如何扳倒雪月呢？

    先，剪除雪月的系列羽翼与同盟，挑拨、离间、反间、流言，各种策略均可，先恶化雪月与似水年华、听雨轩、许愿池的关系，随后，便会对雪月的核心部位出致命一击，当然，那就是对王者之都起挑战，一战若能夺下王者之都，那么毫无疑问，雪月已经失去了立足白云城的根本了。

    想到这里，我不由暗暗心寒，如果战魂傲天的魂归战袍选择了这些策略，我又该如何应对？雪月怎么样才能在风雨飘零的白云城势力纷争之中屹然不倒？

    想了许久，累了，或许，我一个人扛着真的会太过于疲倦，只希望凌雪和凌月早点回来吧，两个mm冰雪聪明，在战略的拿捏主见上并不比我逊色多少，有她们在，我也会更有努力下去的勇气与动力。

    迷迷糊糊的陷入了沉睡。

    翌日凌晨，尚未醒来，却听到电话在响，拿起来一看，陌生的号码，一长串，不知道是从什么地方打来的。

    飞快的按了接听之后，那一边传来凌雪的声音——

    “书生，起床了吗？”凌雪的声音涩涩的。

    “嗯？凌雪，怎么啦？你怎么语气怪怪的？”

    “对不起……”

    “到底怎么了？”我猛然坐了起来，一定生了什么事情了。

    凌雪的声音有些颤抖：“你先答应我，一定不要冲动，好吗？”

    “嗯，你先说，到底生了什么事？”

    “我，决定留在美国，不回去苏州了……”

    “啊？！怎么会这样！”我大声问道，“我们不是说好了的吗？你会在半个月之内回城的！”

    电话那一头没有说话，传来凌雪隐隐约约的抽泣声。

    我平静了一下心情，道：“小雪，到底怎么回事，告诉我，好吗？”

    “嗯。”

    凌雪委屈道：“我和姐姐，跟爸爸坦白了跟你的事情……”

    “这……”我心里乱了，这两个丫头还真敢做，“凌叔叔他，一定很生气吧？你们应该等他康复回国了，我去说的……”

    “可是……可是……”凌雪哭着争辩，“可是我和姐姐，都希望能得到爸爸的同意，我们不想这样隐瞒下去啊……”

    我深吸了口气：“小雪，凌叔叔怎么说的？”

    “他说，我和姐姐，必须一个留在美国，另一个回国跟你一起管理蓝星的产业……”

    我咬了咬牙，凌天这一招还真是正中要害啊！

    于是，我说：“凌雪，你现在住在美国的什么地方，我马上托人办理出国手续，到时候……我会当面跟他解释，实在不行的话……”

    “实在不行，又怎么样？”

    “实在不行，就偷偷把你们带回国……”

    显然这样做很不负责任，但是却是我唯一能想到的办*了。

    凌雪苦笑一声：“呵呵，傻瓜！能那么简单就好了，反正，我和姐姐决定了，要么一起回国，要么就一起留在国外……”

    我愣住了：“凌月也那么决定的？”

    “嗯。”

    凌雪抽泣了一声，带着哭腔笑着说：“呆子，你不要想太多，记得管理好雪月，记得想我们啊……”

    “小雪别哭……”我心慌意乱，道：“我们再好好想想，一定会有办*的……”

    “能想的办*我们都想了，爸爸申请冻结了我和姐姐的银行账号，我们回不去了……”

    “怎么会这样！”我咬牙道：“把地址告诉我，我会尽快去接你们回来！”

    凌雪“唔”一声，却又道：“你等等，姐姐要跟你说！”

    一阵噪音之后，电话易手，说话的变成了凌月了——

    “书生，你听我说！千万不要着急，这个事情还是有缓解的余地的。”凌月比凌雪要沉稳了一些，她非常肯定的说：“但是有一点，你千万不要来这里！如果游戏里雪月的产业荡然无存的话，我们就失去了所有的筹码，那样爸爸会瞧不起你的，你知道，我不想这样……”

    “凌月，这件事情不容商量。”

    凌月一下子也哭了：“喂！你听我一次好不好？我和雪儿在这里很安全，而且……而且我们会一直想你，你知道吗？”

    终于，凌月下定了决心：“总之，我和雪儿短时间内不能回国了，具体的事情，上游戏说吧……”

    ……

    网游之纵横天下在12月份的竞争中再次夺得17k的订阅榜第一，叶子非常激动，也非常高兴。

    纵横天下写了半年多了，许多书友朋友的支持让纵横天下走到了这一步，每每看到书评区出现一个个熟悉的关键词“书生”、“雪月”、“纵横”、“冰茶”等，呵呵，叶子就会非常的欣慰，也非常的开心，大家的支持让我感动，那么多喜欢纵横天下的朋友，跟叶子一样，也喜欢着这么一群人，我想，没有比这更让我开心的事情了。所以，感谢大家对纵横天下的支持，感谢每一位订阅了正版的朋友，每一个订阅对我而言都是那么的重要，谢谢大家！