    “阿枫如今这个状态，让我这个做父亲的看着都心疼。他已经有好几天没出门了，你进去和他聊聊吧。”

    凌致打开了凌枫的房门。

    “嗖——”

    门开的那一瞬间，一股凉飕飕的阴气扑面而来。

    这种凉气并不是普通的风，而是一种诡异刺骨的寒气。

    房间里的情形震惊了吕信。

    黑色的窗帘，黑色的床单，黑色的地毯。

    整间房间的布置全都是以黑色调为主，氛围十分压抑。

    房间里的所有窗帘都被拉得严严实实，四处密不透光。

    【叮！】

    【危险警报！】

    【危险警报！】

    【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

    【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

    吕信走进房间，转身对凌致说：“凌叔，待会儿里面无论发生什么事，你们都不要进来。”

    凌致不明所以然的点了点头。

    凌致走后，吕信关上房门，锁上大锁。

    房间很大，有百来平米，吕信看见，床边坐着一个人。

    “凌警官？”

    “咳咳咳……”

    凌枫剧烈的咳嗽起来。

    吕信缓缓朝他走过去，赫然看见，凌枫的背上趴着一个人影！

    房间里光线很暗，几乎和夜晚差不多。

    吕信没看清趴在凌枫背上的鬼长什么样，但他可以笃定，这绝对是上次在医院里看到的那只白衣女鬼！

    凌枫断断续续的问他：“你……你怎么来了？”

    凌枫的语气十分虚弱，再拖下去，恐怕他就一命呜呼了。

    “哦，我来看看你。”

    说话间，吕信走到窗台边，想要拉开窗帘。

    凌枫猛地朝他扑过来：“住手！”

    凌枫说话的同时，吕信竟然听到了一道刺耳的女声。

    吕信突然想起了系统的话，这个世界，鬼物虽然在白天可以活动，但在白天，也是它们灵力最低的时刻。

    只要让凌枫背上的那只女鬼见光，就有机会能降服她了！

    想到这里，不顾凌枫的阻拦，吕信猛地拉开了窗帘。

    窗外的光线直射凌枫的脸。

    凌枫惨叫一声，连连往后退了数步，他痛苦的摔在地上。

    吕信回头一看，凌枫的背上果然趴着一只白衣女鬼！

    女鬼长得青面獠牙，一双手死死掐着凌枫的脖子。

    她手上乌黑锋利的长指甲已经陷进了凌枫的肉里。

    “啊！”

    凌枫痛得大汗淋漓，他哀求道：“求求你……求求你拉上窗帘！我……我快不能呼吸了！”

    吕信看见，凌枫的手上还戴着那串黄梨木手链。

    吕信拽住了他的手，用力一扯，将他手上的手链扯断，念珠滚了一地。

    与此同时，吕信从兜里拿出驱邪手串套在了凌枫的手上。

    “啊——”

    凄厉的尖叫声回荡在房间里，白衣女鬼被一股强劲的力道弹在了墙上。

    凌枫惊奇的发现，他的脖子居然不疼了。而且，他也不怕光了。

    此刻，吕信已经站起身，死死的盯着那只女鬼。

    女鬼猛地从地上爬起来，龇牙咧嘴的瞪着吕信：“你看得见我？！”

    【危险警报！】

    【危险警报！】

    【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

    【系统检测到A级鬼物，建议宿主迅速远离！】

    系统警报声不停的回荡在自己耳边。

    吕信急忙问系统：“喂，你快告诉我该怎么制服她啊！”

    【宿主，快用定鬼符定住她！】

    吕信心想完了：“我……我没带定鬼符啊！”

    【那……这边建议宿主逃跑呢。】

    吕信：“……”

    逃？他往哪里逃？

    唯一的大门都被这白衣女鬼堵住了啊！

    凌枫摇摇晃晃的扶着床沿站起来：“吕信，你……你看见什么了？你在跟谁说话？”

    凌枫环视房间，这屋里，只有他们两个人啊！

    吕信沉声道：“别问！你在一旁站好！”

    凌枫意识到了事情的严重性。

    难道，他的房间里，真的有那种不干净的东西？！

    白衣女鬼面目狰狞的冲向了吕信：“找死！”

    吕信猛地抓起身边的椅子往她身上砸。

    然而，椅子穿过了白衣女鬼的身体，砸在了墙上。

    眼看白衣女鬼那锋利的指甲正要刺向自己的脖子。

    吕信大叫道：“凌枫，快点把房间里的窗帘全都拉开！”

    凌枫没有多问，急忙拉开了整间房间的窗帘。

    强烈的阳光直射白衣女鬼的身体。

    她仰天长叫，身体僵直在了原地。

    阳光已经限制了她的行动，吕信趁机拎着她的衣领，走向了窗台。

    白衣女鬼猛烈挣扎：“放我下来！快放我下来！”

    吕信打开窗户，想把白衣女鬼扔出去。

    白衣女鬼死死拽着吕信的手臂，她狠狠道：“你个臭男人，我一定要亲手杀了你！”

    吕信毫不怜香惜玉的甩开了她：“老子不怕你！”

    “啊！”

    白衣女鬼的指甲在吕信的手臂上划出了两道血痕，她的身体摔在了一楼的花园里，随后，她消失了吕信的视线中。

    “嘶……”

    看着手臂上的两道血痕，吕信皱紧了眉头。

    白衣女鬼的指甲很锋利，把他的手臂都给抓伤了。

    虽然女鬼被暂时制服，但他知道，只要女鬼没有灰飞烟灭，她就有可能再回来。

    凌枫看到吕信手上的伤痕，立即从抽屉里拿出医药箱，给他包扎了伤口。

    凌枫抓捕犯人无数，但这种诡异的事情还是头一次遇到。

    他心里不免有些紧张：“我……我真的被那种不干净的东西缠上了？”

    吕信嘴角一撇：“不然呢？我的手是自己抓伤的吗？”

    凌枫沉默了一会儿，沉声道：“吕信，谢谢你。我从一开始就应该要听你的，是我自作自受了。”

    吕信扫了一眼滚在地上的那些念珠：“把你弟弟送你的手链扔了，从今天开始，你就戴我送你的这条。”

    凌枫低头看着手上的驱邪手串：“这东西肯定是个宝贝，一戴上，身体就轻松多了。吕信，这个值多少钱？我给你。”

    吕信：“别，这算我送你的。”

    凌枫担忧问：“不过，你把这东西送给了我，那你怎么办？”

    吕信无所谓的说道：“不用管我，一般的鬼怪，伤不了我。”

    凌枫轻轻一笑：“原以为你只是个讲鬼故事的，没想到你还是个高人。先前是我误会你了，我向你道歉。”

    凌枫诚恳的向吕信道歉。

    吕信摆了摆手：“救人一命胜造七级浮屠。”

    虽然嘴上说得大义凛然的，但他心里在想，如果能在这个世界靠驱鬼辟邪赚钱，岂不是美滋滋的？

    一次收个几万几十万，那不比当主播来钱快嘛？

    不过嘛，系统奖励给他的驱鬼神器太少了，光靠什么平底锅啊，不粘锅啊，肯定是不行的。

