 “说的也是，五大天宫本来就属中天宫最厉害，还是不要妄加行动为好，不然得不偿失。”

蔡默笙也如此认为。

“你小子现在是不是很得意？”

“怎么说？”

“目前只有你建立了地盘，并且还不小，完全压他们一头。”

东方白笑吟吟道。

“还不是全靠老大嘛，若没有你，我可能是他们中最弱的。

说是我的地盘，实则是老大占领，就凭我发展的这些势力，早就被打出东天宫，或者被杀。”

蔡默笙把自己的定位很清楚，不骄不傲。

“别那么沮丧，现在你的进展很快了，你小子也有圣君中阶的实力了吧？”

东方白端起一碗酒，一饮而尽。

“嗯！”

“星辰小队如何了？”

“星辰小队自然是精英中的精英，他们马上突破圣君之境了。”

“好快！”

东方白有些意外道。

确确实实很快，这一点无人可以否认，当然是对比绝大多数人群，百分之九十九以上。

“老大给的丹药，灵石，灵脉，还有许多没有用完，估计可以撑到每个人进入天帝之境。”

蔡默笙预估道。

“咱们一分道扬镳，本少就给你们五人绝对足够的资源。

星辰小队没让本少失望，我很自豪，毕竟是自己一手培养起来的力量，也是最终的力量。”

东方白发自内心深处的笑了。

“老大，干了这一碗！”

“好！”

“接下来我们怎么办？

南天宫会誓不罢休的。”

终于说到重点上了！“南天宫在一夕之间死伤那么多人，基本元气大伤，伤筋动骨。

不知他还敢不敢大动干戈，敢的话我们没有好的办法，只有硬拼了。”

“不会再使用一次炸药吗？”

蔡默笙天真道。

“只可用一次，这么大的教训，你以为南天宫还会上当？

还会疏忽大意？”

东方白反问道：“最好的结果就是谈判，能谈最好，不能谈也没有办法。”

“老大的意思说，如果南天宫执意夺回地盘，我们只能被动应战了？”

“不然呢？”

“那怎么办？”

“只有打喽。”

东方白耸耸肩轻松道。

“南天宫实力不简单，依照我们目前的力量，很难……”蔡默笙犹豫说出口。

“是很难，无论高手人数，还是修为低者，他们的数量远超我们，尤其数百万的士兵。”

东方白理性道。

“……”蔡默笙看向老大，顿时脑袋空白。

“不用太担心，什么样的情况本少都有预估，也有应对之策。”

东方白自信十足道。

咱也不知道他说的真假！“有老大这句话就够了，提心吊胆的心思也放下了，喝酒喝酒。”

“来吧！”

“今天可以不醉不归了吧？”

“还是少喝为妙。”

“行！”

……“什么玩意？

你说什么？

再说一遍！”

南天帝震怒，一双眼眸瞪得溜圆，身上的气息犀利，变得压抑起来。

“我们大败，几百万人全部死了，活下来的只有这么多。”

一人痛哭道泪流满面，那叫一个伤心。

“元帅呢？

本帝的元帅呢？”

“元帅死了……”“不可能！”

南天帝不敢置信道。

“天帝大人，呜呜呜……！属下不敢撒谎，更不敢欺君。”

“他们用计故意撤退，等我们攻入城池之中后，点燃了早已埋好的炸药，顿时我们被火光包围。

一般情况下，炸药对我们起不到伤害，奈何炸药太多太多了，整座城池都埋上了，数量不详。

即使属下身为天帝之境，也被震伤了。”

“呵呵！”

南天帝冷笑，气息越来越冷，屋内的温度瞬间下降，好似进入了冰窖一般，让人瑟瑟发抖，忍不住寒颤。

“星辰殿，星辰帮，本帝让你们死绝！”

南天帝脸色难看道。

“给我召集兵马，本帝要亲自会会所谓的星辰殿。”

“天帝息怒，我们再折腾下去，恐怕会步入东北两大天宫的后尘。”

这人说的很隐晦，但说的意思是谁都听的明白。

鹬蚌相争渔人得利！“星辰殿还没那个实力跟本帝斗，反手灭之。”

南天帝傲气无比，似乎在心底没看得起星辰殿。

不仅是他，好像中天帝也没瞧得起。

“天帝大人，请听属下一言，不如我们请中天宫帮忙，这样一来不仅我们可以减少部分损失，也可以拉着他们一起损耗。”

“不用！按照本帝说的做！”

南天帝果断道。

“是！”

那人无奈，只好应下。

“东方白，星辰殿，呵呵！敢杀本帝那么多人，我宣布你们死定了，没有任何路可以走。”

“等着吧！看本帝如何扭断你的脖子！”

南天帝乃五大天帝之一，实力超群，顶级修为。

他不信除了几大天帝之外，有人能与他抗衡。

星辰殿目前确实也无人可以与他抗衡！殿内最厉害的人也只有天帝六重中阶，遇到南天帝，几乎被秒杀的份。

两天后，南天帝到达双方交战的地点，身后大军威武不凡，腰杆笔直，折射出一股萧杀之气。

人数虽没有上次多，但也足足有五十万以上。

“谁是东方白，可否出来应战。”

南天帝淡淡道。

口气虽轻，却传至数里，让所有人听的清清楚楚。

“本少就是！”

东方白站在城墙上，双手背负道。

“你就是东方白，果然英雄出少年，可惜了……，不知你做好死的准备了么？”

南天帝说话够直接，也够狂。

谁让人家有狂的资本呢？

“本少从未想过死！我不想死，也没人可以弄死我。”

东方白平淡如水，自信十足。

“呵呵！既然这样，那么本帝倒要领教一下。”

“等等！”

东方白及时喊停。

“怕了？”

“本少的词汇中还没有怕这个字！我想说的是你不怕龙虎相争，让别人占了便宜吗？

别忘了东天帝和北天帝怎么倒下的，你心中应该清清楚楚。”

“呵呵！”

谁知南天帝冷笑，不以为意，“你算龙？

还是算虎？

年轻人不要把自己想的不可一世，你在本帝眼中不过是只臭虫而已，随便一捏便要了小命。”

 