    护心城，刘家府邸，偌大的府邸此时显得极为匆忙，几名下人哆哆嗦嗦从主厅跑出来，又有新的一批下人哆哆嗦嗦溜进去，里面，传来一道怒不可遏的辱骂声。

    “废物，连洗脸水都不会打，这么烫你们是想烫死少爷我么？快滚！”

    说着，只见一名年纪不大的女下人被踹飞到门外，手中一盆烫水全然浇灌在自己身上，其顿时惊呼出来，颇显得有些狼狈！

    “爹，你就说怎么办吧，儿被打成这样？还要不要我们刘家的脸面了？嗯？难道你要跟这贱婢一样，鬼哭狼嚎？忍气吞声？”

    说着，刘少走到这名女下人得面前，一把揪着其头发，狠狠在其脸颊上扇起来，那清脆无比的巴掌在这偌大的刘府，显得格外阴森恐怖。

    “还是像这样？被人扇着耳光，不敢还口？”

    说着，刘少手中再次用力，狠狠地扇在那女下人的脸颊上，鲜红的五爪红印，令人触目惊心，女下人痛苦的惨叫，可无奈，根本顶不住刘少的巴掌，几次下来，女下人眼看着就要咽气。

    就在此时，坐在主位上的那中年男子，双目炯炯，头发花白，那刚毅的目光中带着几分阴沉，只见其缓缓走到刘少的身旁，伸手制止住了刘少的动作，将目光移向那名女下人身上。

    缓慢的将其扶起，然后从怀中拿出一颗灵丹妙药，递在其嘴，眼神透着无比的冷漠。

    “我刘家人，决不允许别人羞辱！”

    “不论是谁，惹我刘家者，杀无赦！”

    刘家家主紧握双拳，浑身散发出一股冰冷的气息，随即目光稍微舒缓三分，硬生生的将这股怨气压了下去，微微回头，朝着刘少询问道：“那你想如何？”

    “当然是杀了那小子，拿下月梓桑。”

    刘少愤愤不平，一想到自己刘家势大，几乎可以在这护心城只手遮天，但尽管如此，自己还受到这等侮辱，这简直就是在打刘家的脸，等同于再打他的父亲刘光明的脸！

    “混账，你怎可能说出此等有损刘家体面之话？你把月家当什么了？”

    刘光明当即愤怒起来，四下望去，连忙将这些下人给支走，在谨慎地望向门外，看到并无旁人时，这才小心翼翼怒斥道：“隔墙有耳！以后说话给我小心点，月梓桑乃是月家掌上明珠，你若敢对她用强，乱了我计划，我饶不了你！”

    “爹！”看到刘光明如此谨慎模样，刘少当即有些不乐意，连忙说道：“月梓桑早晚会进我们刘家，你在担心什么啊？难不成，这护心城还有比我刘少更优秀的男人？”

    “哼！你懂什么？月家家底深厚，月梓桑更是美貌出众，以其实力，完全可以攀龙附凤，嫁给你？痴心妄想，若不是这几年来我从中周旋，你以为，就凭你的做派，月家会给你好脸色？”

    “更何况，拿下月家，并不是一朝一夕，这件事必然需要精心策划，月霸山跟月紫红两个两个老不死的没有那么容易对付。”

    “对了，三日后便是中药大会，帝都会派遣一名将军前来我们镇上，到时候，不容有失，这几日，你也最好夹起尾巴做人，不要给我再惹出什么乱子，不然，即便是我，也保不住你。”

    刘光明直直盯着刘少的目光，告诫起来，这次的中药大会，虽然只是他们护心城的重要节日，但帝都也会派人前来慰问，聊表心意，虽然知道帝都的心意，但他们依旧不敢懈怠。

    “好了，我知道了，爹你别再啰嗦了。”刘少紧咬着下唇，带着浓浓不甘，可现在刘光明都发话了，他又能如何？这口气，只能暂时忍下来。

    “明白就好，休息去吧。”刘光明长叹了口气，额头上的皱纹清晰可见。

    看着刘光明远走的背影，刘少脸上再次流露出愤恨表情，目光更是变得无比冰冷，继而，一条毒计从其脑海一闪而过。

    “我刘少得不到的东西，没人能够得到，月梓桑，你不是喜欢装纯吗？这一次，我让你装个够！”

    刘少龇牙咧嘴，眼神微眯，冷笑连连，显得极为阴森。

    旦日一早，整个护心城便传来一个消息，帝都令狐家亲派将军前来为令狐家族选拔人才，凡是在中药大会上出彩夺目，便会得到这位将军的赏识，而且，日后定有机会去那帝都，封王拜爵，从此效命令狐家！

    对于这则消息，护心城所有家族都极为震惊，各个家族族长也都对此极为重视，飞黄腾达的机会在此一举，若能把握住这个机会，他们便能在帝都立足。

    当然，月家自然也不例外，也了家族能进军帝都，月家之前可是付出不小的代价，却依旧没能成功，毕竟，一个外来势力，若没有依靠，很难在帝都立足，听闻此讯，月霸山连忙吩咐所有月家子弟开始分药，为中药大会做准备。

    一连两日的忙碌让整个月府陷入混乱之中，甚至为了这次中药大会，月家将积压多年的很多珍贵草药一一拿出，进行区分，而这一日，正是由月梓桑带头区分草药。

    毕竟，很多草药极为珍贵，但是用理疗效却不相同，若想要将他们区别开来，必然有丰富的草药精要，以及丰富的阅历才行。

    院内，看着面前忙碌的月家弟子，楚墨忍不住上前开口说道：“我来帮你们吧，多一个人多一份力。”

    此言一出，周围得月家弟子纷纷停下手中的动作，像是看傻子般看向楚墨，片刻，所有人开始指着楚墨哄堂大笑起来。

    这一幕，着实让楚墨有些尴尬，摸了摸鼻头，楚墨耸了耸肩膀淡然说道：“怎么？不可以么？”

    “这位公子，不是我们看不起你，而是这草药远非凡人所能鉴别，你还是坐那歇着吧，哈哈，笑死我了，这位公子竟然想帮我们区别药草。”

    “算了，莫公子你就别给我们添乱了。”

    几名子弟带着嫌弃看向楚墨。

