    

    刚在电脑前坐下，方云一抬头，就见自己的好友图标正不停闪烁着。

    挪动鼠标点击一看，就见这次发来消息的是一上午都没上线的酥酒。

    “我听说你刚合出一只6技能雷鸟人，而且已经卖掉了？”

    看着酥酒发来的询问，方云想了想，回道：“没错，那只雷鸟人已经被人预定了，不出意外的话一会儿就能交易。”

    谁知，酥酒这个细节狂魔果然立刻察觉到了他话里的漏洞，直接问道：“预定？那就是还没卖掉对吧，能发给我看看吗？”

    见这家伙一遇到跟宝宝有关的事就变的跟萌面乖兽没什么两样，方云无奈地摇了摇头，说道：“算了吧，反正都已经被人预定了，发给你又能怎样？你与其关心那个，倒不如好好想想待会儿怎么跟兽爷竞争另外一只宝宝吧。”

    看到他的话，酥酒立刻问道：“另外一只？你的意思是……你手里现在还有一只宝宝，而且要比那只6技能雷鸟人还极品？！”

    “就是这个意思，不过这只宝宝我现在还没打完，你想看的话得等到下午5点以后了。”

    酥酒的反应还是一如既往的敏锐，可惜方云并不会因为这个就把手里这只即将成品的7技能全红蛟龙卖给他。

    做为跟萌面乖兽一样和他关系最好的朋友，能主动将这个信息透露给他方云已经算是仁至义尽了，接下来究竟谁能买到就只能看财力说话了。

    对于这一点酥酒自然也很清楚，所以在看到方云这段消息后也没有再多问，只是告诉他等宝宝打完一定要第一时间通知自己。

    关掉跟酥酒的聊天框，方云看了眼时间，发现这会儿还不到下午一点，距离气运值攒够还需要起码四个多小时。

    本来他打算利用这段时间叫上萌面乖兽跟酥酒一起捉鬼去的，不过后来一想，这俩人等级跟自己相差9级不说，其无论是修炼还是装备还都很一般，算下来捉鬼的效率远不如自己跑商。

    于是，他索性直接将龙宫号用托管助手挂着跑商，自己则手动拿大唐号去跑商了。

    他的大唐号现在经验值已经存了近1400万，这些经验若是拿来升级的话足够他一口气升到76级，都能直接去抓芙蓉巡游了。

    但他并不打算现在就升。

    70级可以看做是一道分水岭，因为从70级开始，师门任务所要的物品就开始出现高级烹饪和3级药了。

    可不要小看这两样东西，对于这个时代的玩家来说，做70级师门把自己做破产的简直不要太多。

    而除了更加费钱难度也更高的师门任务外，70级以后无论做什么任务强度也都会有一定程度的提升。

    所以从70级开始，玩家若是想要得到良好的游戏体验，换装备点技能都是必须的，而也正是从这个时候开始，玩家的游戏体验会开始随着氪金程度的大小变的截然不同。

    方云不升70级也是跟现阶段区内的高级烹饪太少有关。

    对他来说，每天20次的师门任务是必刷的，毕竟经验不俗不说还有门贡，而门贡不仅可以拿来找师傅换奖励领称谓，同时还是竞选门派首席的必需品！

    2021年的大唐早已沦为连打图都开始力不从心的下水道门派，当方云看到越来越多的大唐弟子或主动或被动的转到其他门派，这个画面让他永生难忘。

    那一刻他就在想，如果能有一个重回过去的机会，他一定要改变所有。

    如今终于得偿所愿回到了2005年，方云必须考虑这会不会是他此生仅有的机会，他相信大唐能有过去的霸主地位，三刀剑魔功不可没，重铸大唐荣光，吾辈义不容辞！（狗头

    总之，大唐官府首席弟子这个称谓他是必拿的，不过眼下大家的门贡都还寥寥无几，他也没必要急这一时三刻，但门贡还是要多刷的，所以70级他暂时也是不能升的。

    另外还有一个原因，他停在69级不仅可以多刷师门，同时也可以再攒攒经验回头直升80级，因为80级跑环是有几率获得90级制造指南书的，而70级跑环最多也只能拿80级的。

    他也不想再去准备一套70级的装备，70级的装备定位其实有些尴尬，所谓的高不成低不就大概就是如此。

    在这个还没有形成69比武风气的时代，他就算搞到一套70级极品简易也卖不出多高的价格，倒不如一口气升到80级之后攒一套80装备直接去跑环，若是真能拿到90级书铁的话，那才是他真正赚大钱的开始。

    按照他现在刷经验的效率来算，跑商无疑在现阶段还是最快的，然后就是每天雷打不动的20个师门。

    封妖捉鬼种族只能是他跑商跑腻了才会去刷一刷，谁让这时候连官职任务都没呢，不然为了官位他倒是还挺想去刷官职的。

    按照他现在所存的经验，想要一口气升到80级就算他不眠不休跑商也需要两三天才能刷到，好在有着托管助手的帮助，他即便是在睡觉，但只要电脑不关就可以一直跑商，刷经验的效率还是很有保障的。

    埋头跑商时的时间总是过的特别快。

    当方云从一张张商票中回过神时，发现时间已经来到了下午五点十分。

    连忙切回在托管助手的帮助下自动跑商的龙宫号，见好友图标此时正疯狂闪烁着，他点开一看，就见人生几何已经发来了十多道消息，全都在问他为什么不回话是不是已经把宝宝卖给别人了。

    快速回了对方一条消息说自己刚才在忙别的事没看到，等已经快要抓狂的人生几何回过来一条消息说梦幻币已经准备好了之后，方云也顾不上跑商了，控制着龙宫号直接跑到天台准备跟人生几何进行交易。

    比起几乎没把这回交易当成回事的方云，花了不少精力和金钱才攒够梦幻币的人生几何可就上心多了，看着交易框里方云放上来的雷鸟人反复确认了好几遍，这才点下确认键完成了这笔交易。        

