    秦雯云约了柳田田一起吃饭，柳田田到了秦雯云说的饭店，秦雯云已经到了。

    柳田田准备了一个帽子，刚上市的新款递给秦雯云。

    秦雯云喜欢的不得了，看了又看，又戴在头上试了试，刚刚好，秦雯云笑着说你有心了。

    秦雯云在柳田田来之前就点了菜，等她到了就让服务员上菜，很快一桌子的菜就上来了，多数都是柳田田爱吃的。

    柳田田一看，笑着说：“伯母，菜点的多了，就咱俩，吃不完！”

    “给你吃饭我高兴，”秦雯云笑着说。

    两人边吃边聊，十分尽兴。

    聊得差不多后，秦雯云故意端详柳田田，仔仔细细的，柳田田被看得有些不自在：“伯母，你吃好了？”

    秦雯云幽幽的说：“我是在想，以后你的孩子会是什么样？有你这样一个贤良的母亲，你的孩子也会被你教育的很好，”随后又叹了一声，说：“可惜了，我家那臭小子没这个福气，”说到这里，秦雯云伸手拉过柳田田的手说：“田田呀，阿姨是真心喜欢你，咱俩要是成了婆媳该多好！唉……有时候命运这东西真是说不好的事，东阳这孩子好是好，就是爱认死理儿！性子比较固执，又冷，别说外人了，就是对我这个亲生母亲，也很少给笑脸，有时间我也在想，你这么好的女孩，跟他在一起不见得就能得到幸福，再有几天他跟苏小鱼那丫头就要订婚，纵是我不喜欢那丫头，也阻止不了他们即将订婚的事实，这件事情阿姨觉得挺对不住你的！”

    秦雯云说完拿了手机摆弄了两下，见柳田田发愣，喊了一声：“田田，看一下手机。”

    柳田田回神，扯着嘴角勉强的笑了一下，拿了手机打开，里面是秦雯云发过来的一张照片。

    照片里的男人，大高个，年龄三十多岁，最多不会超过三十五，一身笔挺的西装，精神气质都还不错，长相偏上，能看。

    “田田，可别小看他，人家可是国企银行里的中层领导，人长得还不错是吧，我把周围认识的朋友里头都筛选了一遍，这个呢是我觉得挺满意才给你介绍，这个岁数要说没有谈过恋爱，不现实，他也谈过，之前有一个女朋友，听说都已经开始谈婚论嫁了，女朋友的父母移民到了澳大利亚，让他也跟着去，他没同意，这段恋情呢，就算是画上了个句号，这才该耽误到现在的，你先看看，一会儿我把他的基本情况再发到你的手机里头，要是觉得还不错，就先从朋友做起。”

    秦雯云一副为你好的样子。

    柳田田明白了，这是儿子成不了，心里多多少少的觉得有点对不住她，转而就给她介绍对象，明白过来的柳田田，心里多少有些不舒服。

    柳田田微微低了头，嘴角扯了扯，闪过一抹冷笑，再抬头的时候，脸上又恢复了往日贤淑：“这么好的条件，即便是我满意，人家也不见得满意呢！”

    秦雯云连连点头说：“满意！满意！这人我见过几次，还一起吃过饭，也算是知根知底，人是错不了！”

    听秦雯云这么一说，柳田田心里就更加的不痛快，也就是说她柳田田已经沦到靠相亲来出售自己了，还被人当着物品一样挑挑拣拣，柳田田压着心里的火儿，矜持地笑了笑，还给秦雯云说了声谢谢，又聊了两句，柳田田才礼貌的告辞离开。

    这件事情最终的结果，不管他们两个成不成，在秦雯云这里，反正他她的心意是到了。

    压在心里的那块道德上的石头也总算是搬走了。

    回去的路上，柳田田压根儿就没点开秦雯云发过来的那男人的基本资料，在季东阳的事情上她觉得很挫败，但是那天季东阳把话说得分明，半点机会都不给自己，柳田田已经决定放弃。

    但是今天秦雯云来这么一出，心里的一股邪火压都压不住。

    到了晚上，无论王姨做什么都被柳田田挑刺儿，不满意。

    从外面回来后柳田田就开始喝酒，喝了不少。

    到最后，柳田田一生气，大手一挥，把王姨给她准备的晚餐全都扫在了地上。

    碗碟摔到地上的清脆声音刺激了柳田田的神经：“你走吧，以后不用来了！”

    王姨站在餐桌边，嘴动了动，又不敢出声，只是呆站在那里。

    “是担心钱吗？”柳田田斜了王姨一眼，低低的笑着说：“放心，钱我少不了你的！我多给你打三个月的工资，满意吗？满意了就走！”柳田田指着大门的方向。

    王姨其实舍不得这个工作，但是现在柳小姐在气头上，也只能作罢，先回去，等过了今晚，说不定柳小姐就给自己打电话了。

    王姨这么想着，浑身就又有了干劲，小跑着去把清扫卫生的笤帚拿来，准备好好收拾收拾。

    结果柳田田见她还没走，直接拿了餐桌上残留的一个小酒杯，对着王姨的脚边砸了过去：“滚啊！留在这里是要看我笑话吗？”

    王姨只好离开。

    周一鸣来的时候，柳田田还坐在餐椅上，一动不动的看着大门口。

    周一鸣看着眼前一片狼藉，微微皱眉，半个小时前，接到柳田田的电话，电话是接通了，但她也不说话，周一鸣猜到柳田田是有事，虽然之前说过，不再管她，但是……当接到这样的电话，周一鸣还是不放心，急急的赶了过来。

    周一鸣开始收拾房间，玻璃碎渣子也都被清扫的干干净净，当周一鸣扔完垃圾从门外走进来的时候，便听到柳田田幽幽的说：“去洗澡！”

    说完这句话后，柳田田就晃晃悠悠的上了楼，上楼的时候她已经把身上的衣服一件一件的脱了下来，扔在楼梯上。

    周一鸣看她状态实在是很差，也是怕出事，犹豫了一会儿后，跟在后面上楼，楼梯上散落着柳田田的衣服，周一鸣一件一件的捡了起来。

    柳田田在浴室里一丝不苟的把自己彻底清洗，头发也洗了两遍，擦干身体，随意拿了一件浴袍穿在身上，当柳田田拿着吹风机出来的时候，撞上了周一鸣宽厚的背，周一鸣在任何防备的情况下被柳田田推进了浴室，只说了两字：“洗澡！”

