    李遇眸光坚定望着人：“不是想要知道我为什么那么冲动吗？你就是那个理由！”

    唐依依定定的望着人，眸光深邃。

    “你认真的吗？”

    “你觉得我看起来像是在开玩笑吗？”

    李遇反问。

    唐依依神色变得相当严肃：“如果，你这句话是在你告诉我的那个晚上，今天你便不会坐在这里！”

    李遇轻笑：“所以，我很聪明的在你签约之后才说出这话！”

    “本来我是准备找一个比较好的时间，地点然后再对你告白，但是往往事情总是没有朝着我们想要的方面去发展。”

    唐依依眸光深深的凝视着眼前的人，“就算是签了合同，我一样可以解约！”

    李遇淡定的微笑：“你害怕吗？”

    “我害怕你骚扰我！”唐依依沉声道。

    李遇笑笑：“我现在告诉你，决定权也给你，你要是解雇我，我现在就可以走人，但是要放弃掉追求你，这是不可能的事情。”

    唐依依一愣，眸光加深：“你还真的是……固执！”

    “前半生，我追求很多，想要的，我都会顺利的拿到手，唯独感情二字，似乎对于我来说，有些奢侈。”

    “我既然已经想好要做些什么，就势必是会做到！”

    李遇眸光执着的盯着唐依依，眼底的光太过深邃，里面似乎有太多的东西在流转，唐依依一瞬间的怔愣，有些看不懂眼前的这个人。

    “我舍不得放手。”

    他清清淡淡的一句话让唐依依愣住。

    “你说什么？”唐依依问。

    李遇回神，笑着开口：“之前的时候，被人拒绝，我就放手，可是这一次，我不想要因为你的拒绝再放手。”

    “我想要为我自己努力一次，想要和你在一起。”

    唐依依抿唇，重重的呼出一口气，接着道：“你出去。”

    “我本来是不想要影响到你心情的……”

    “你已经影响了！”唐依依皱眉道：“你就不害怕说出这些话，我们甚至连朋友都没有办法继续做吗？”

    “我不想要和你做朋友，我想要做你男朋友！”李遇淡定：“如果可以，马上你当你老公，我也不介意的！”

    “滚！”唐依依怒，直接将手中签好的文件朝着人砸过去。

    李遇淡定伸手接过文件，勾唇一笑：“别气，好好工作！”

    “要是觉得我刚刚的话影响到你的话，你就当做刚刚只是你做了一个梦！”

    “我当你放了一个屁！”唐依依怒。

    李遇：“……”

    好像真的是惹毛了。

    李遇轻笑：“好吧，我刚刚放了一个屁，下次找机会重新来过！”

    “是不是等着我扔你出去？”唐依依怒。

    李遇笑笑，转身离开，但是心情却相当的愉悦。

    盯着关上的办公室门，唐依依抬手捂额。

    果然是图谋不轨！

    看来，下来做事的时候，还是要好好的听一下邵辛的建议。

    伸手，唐依依直接拿过电话准备让邵辛过来找她，但是电话拿起的瞬间，她有缓缓放下。

    刚刚李遇的那些话，还回荡在脑海中，唐依依眸底的光不免显得更沉了几分。

    真的是一个麻烦！

