    陆远刚来到门口，一个二十岁左右的年轻人，就匆匆从里面迎了出来！

    “陆远先生？您怎么有时间来了！”

    这年轻人一见到陆远，顿时开心地迎了上来！

    “我来这儿看看冷库？詹姆斯那家伙去哪儿了？”

    年轻人无奈的笑了笑：“詹姆斯现在可是一个大忙人，每天都要去照顾餐厅那边的工人，顺便监察进度，不过他昨天来过！”

    陆远盯着年轻人：“你知道的很清楚，我记得这里是有网络和电脑的，显然你并不是只沉迷游戏！”

    年轻人哈哈一笑：“是这样的，我也投资了餐厅的建设，我拿了五万澳币！所以我当然要关心一些，不然我妈妈不会放过我的！”

    陆远闻言轻轻一笑，拍了拍年轻人的肩膀！

    “你去给詹姆斯打电话，顺便把钥匙拿过来，一会儿我们看完冷库之后，还要去海边转转！”

    年轻人有些疑惑：“先生，我们的鱼苗才刚刚投下，目前除了投入饲料以外，没有其他的任务！这时候去海边做什么呢！”

    陆远指了指近海的方向：“我打算弄几艘船，这样等到渔场扩建之后，哪怕是最寒冷的时期，你们仍然可以通过这几艘船赚到钱！

    而且还能够在合适的时候去捕捞，周围海域中的一些鱼类，为自己赚一笔外快！这难道不好吗？”

    年轻人听到陆远的话，眼睛都亮了！

    在渔场工作，尤其是像陆远心血来潮新建的这个小型投资项目！

    在冬季的时候，是无聊且没有收益的！

    而在这里守门，照看着鱼场的东西，可以每天得到几十块澳币的工资！

    这对于他这个年轻人来说刚刚好，但对于有家庭的男人来说，可就没有那么舒服了！

    所以陆远提出的想法，一瞬间让他感觉到了激动！

    因此马上跑向了工作室，显然很期待陆远和詹姆斯谈妥之后，能为他们带来怎样收益！

    年轻人马上按照陆远的吩咐，联系了正在工地上的詹姆斯。

    紧接着，就是带着陆远，一起围绕着鱼场，四处看了起来。

    “先生，有件事可能我需要和你说一下，就在前面我们原本设立了一个鱼苗的暂时养殖区，偶然我们发现，右侧的位置，出现一个淡水区，看起来地方还不小，这里的水，非常的甘甜。”

    年轻人一边说着，便是带着陆远来到了右侧的一大片礁石区。

    这里风景很好，哪怕到秋季了，阳光斜斜照射下来，也在鱼场边上，呈现出一种海边独有的美景。

    一旦水光涟漪，潮水涌动，连周围的礁石，都变得多彩不少。

    “你说的就是这片区域？”陆远指着前面几个礁石中间空隙，连接着通往渔场后方大片土地的一片区域！

    “是的先生！这里居然有淡水，这是我们之前，打算设立留存区的时候，突然发现的事情，水质非常好，以至于这一段时间，我一直都是在这里取水。”

    陆远闻言倒是有些感兴趣的点点头！

    这里毕竟近海，淡水虽然有，可是品质却不高，所以鱼厂员工所要用到的淡水，基本都是通过海水转换器得来的。

    那样的水喝起来，可不是什么特别舒服的选择。

    因此陆远，与詹姆斯曾经商议过，要专门的租用一辆送水车，来保证牧场员工的每日用度。

    可是詹姆斯这个家伙，似乎忘了这件事，这段时间陆远也很忙了，自然没有想起这件事。

    没想到，员工们自己居然找到了解决办法，而且还为他带来了很好的消息。

    “明天我会找人把这片淡水区勘探一下，看看，有没有值得进行投入的必要，如果可以的话，你们就再也不必因为水源的问题，而有任何的麻烦了。”

    听到了陆远说的话，年轻人非常的高兴。

    毕竟从渔场到这边，还是有一段路的，每天提水回去，还是比较累的。

    他正想说些什么感激陆远，这时候在右边草场的方向，传来一阵吵闹的声音。

    陆远有些惊讶，这渔场周围，一到冬季可是连个鬼都见不到，这时候居然还有人在周围逗留？

    旁边渔场的员工也很诧异。

    “这边已经算是很偏远的了，而且因为被渔场圈化的原因，也没什么动物可以捕猎，一般不会有人来的呀。”

    两人对视了一眼，正想要去瞧瞧到底发生了什么。

    没想到一个熟悉的声音传来！

    “臭小子，谁让你来的？你在这里偷什么东西呢。”

    谩骂声传来，紧接着一个瘦弱的年轻人，就被詹姆斯从草场里面给推出来了。

    踉踉跄跄的差点摔倒在地上，而他的手里还提着两个铁皮桶，水桶里面还有两只体型不小的螃蟹。

    一见到这场面，陆远顿时眉头一皱。

    而一旁的渔场员工则是大吃一惊：“你是怎么进来的？周围都是有护栏的，天哪，你是要害我丢掉工作吗。”

    这年轻人脾气很暴躁，一看到这个瘦弱的家伙，进渔场里面偷东西，吓得脸色都变了。

    几个人涌上前去，打算是收拾一下这个小偷。

    陆远拉住了他！

    “干什么？”

    渔场年轻人稍稍愣了一下，转头看着陆远有些不好看的脸色，顿时有些慌张的说。

    “先生，这小子居然到我们的渔场里面偷东西，这肯定要给他一些教训，不然的话，以后恐怕麻烦会更多。”

    陆远没有多说，他走进了一些看了一眼摔倒在地上的这个年轻人。

    有个二十几岁，身上的衣服和穿着，可不像是一个流浪汉，即使刚刚和詹姆斯有了冲突，弄得身上都是泥沙，但他的脸和头发却很干净，肤色也很好，这可不像是一个四处找机会的小偷。

    他看了看员工：“遇到事情一定要稳重，幸好看起来他只是个偷东西的小偷而已，如果他是一个投毒的人，你知道要让我们损失多少财产吗？”

    员工脸色一白！

    冬季的渔场投下的鱼苗很多，这些鱼很娇贵的很，一般都在海域的围栏里面活动，一旦被人投了毒，那下场恐怕会使得秋季的所有投资都扔进水里。

