    “将军，狐青山那小子带着一队狐人和猫人亲自来县城了。”

    当天下午，狼猛睡得正香时，一名狼人侍卫将他从睡梦中唤醒。

    揉了揉有些发红的眼眶，喝了一大瓢凉水之后，狼猛终于清醒了过来。

    抬头看了一眼天色后，狼猛询问道：“他们到哪儿呢？”

    “回将军，他们已经到了城外的狐人聚集地那里了。”狼人侍卫回答道。

    “直接将他们带到内城这边来。”

    说完之后，狼猛再次闭上了眼睛。

    “将军，这么做会不会得罪狐青山那个小狐狸啊？”

    侍卫并没有领命离去，而是说出了自己的担忧。

    听到侍卫的询问，狼猛猛地睁开了双眼，冷声说道：“这里的一切不都是那个小狐狸想要看到的吗？

    现在我们已经帮他实现了这一切，不让他亲眼过来看上一看，怎么对得起他？

    你休要再啰嗦，直接将他们给带过来，如果他们连内城都不敢进，那就让他们滚回山谷里面去，让神鹰军派个胆大的过来。”

    “是，将军，我明白了。”

    狼人侍卫立刻领命离去。

    ......

    很快前去传话的狼人侍卫便遇到了走进外城的狐青山等人。

    看见狐青山身边的狼英俊之后，狼人侍卫立刻上前在狼英俊的耳边低声说道：“英俊队长，将军让你将来人直接带入内城，他还在昨天晚上哪里。”

    听了狼人侍卫转达的命令之后，狼英俊立刻笑着对身旁的狐青山说道：“狐青山将军，我们将军在昨天晚上的战斗之中受了一些外伤，再加上一整晚都没有休息，现在非常的虚弱，所以不能亲自来迎接您了，还请您移步到内城。”

    “哦？

    狼猛将军受伤了？

    伤到哪里了？

    严不严重？”

    听到狼猛受伤了，狐青山立刻关心的询问道。

    “不是很严重，主要就是没有休息好，所以现在显得有些虚弱，好好调理一阵子，应该很快就能够好起来的。”狼英俊回答道。

    “那就好，那就好。”

    听到狼猛没事，狐青山顿时松了一口，看似好像十分关心狼猛，但没人知道是真还是假。

    “狐青山将军，请吧！”

    狼英俊没有功夫去研究狐青山是否在演戏，他直接朝对方比划了一个请的手势，示意对方随自己前往内城。

    “英俊将军请！”

    狐青山微笑着客套道，然后特意抬头看了一眼天空。

    随着内城的城门缓缓打开，刚刚走到内城城门的狐青山等人立刻闻到了一股浓重的血腥气息。

    一行人互相对视了一眼之后，很多人都不由得皱起了眉头。

    扭头看了一眼一脸平静的狼英俊，狐青山的嘴角露出一抹微笑，率先走进了内城。

    在狼英俊的引领之下，狐青山一行人很快就来到了昨夜进行狂欢的广场。

    当满广场的无头尸体和一地的暗红映入他们的眼帘之后，所有人的脸色都变了，几名狐人战士更是被吓得脸色惨白，蹲在地上狂呕了起来。

    昨夜在见到狼英俊之后，狐青山为了能够早一点赶到勐海县城，他只是随口交代了狐长生一些事情，然后便跟随狼英俊等人进入了隧道之中，所以他并没有见到那名飞往秘密山谷的炽天使斥候。

    对于眼前这如同修罗场一样的场面，狐青山也是被吓了一大跳。

    不过他毕竟是经历过生死之人，也见过银飞马骑士团与李柯基大军战斗的大场面，所以他很快就恢复了过来。

    看了眼那几名蹲在那里不呕吐的狐人战士，狐青山对着狼英俊微笑着说道：“英俊将军，让您见笑了，我族中的这些年轻人都没有经历过战争，所以他们初次见到这种场景难免会非常的不适应。”

    “狐青山将军，现在我终于知道为什么您年纪轻轻就能够成为神鹰帝国的一名军团长了。

    就凭您的这一身胆量，哪怕是很多上位兽人族中的战士都比不上。

    我们将军就在前方等着您呢，请！”

    看着很快便恢复如常的狐青山，狼英俊佩服的竖起了大拇指。

    “你们几个留在这里照顾狐天来他们，我自己过去就行。”

    回头吩咐其他几名没有呕吐的兽人战士留下来照顾那些正在呕吐的狐人战士之后，狐青山直接单人匹马的跟随着狼英俊踏上了已经变成暗红色的地面。

    “果然是英雄出少年啊，狐青山将军，您果然是令我刮目相看了。”

    看见狐青山单枪匹马的跟随着狼英俊出现在自己的面前之后，狼猛立刻发出了由衷的感叹。

    “来人啊，给狐青山将军看座。”

    佩服归佩服，但狼猛并没有转移地方的想法，他直接命人搬来了一把椅子，打算和狐青山在这尸山血海之中进行谈判。

    待狐青山落座之后，狼猛开门见山道：“狐青山将军，您要求我做的事情，我已经全都做完了。

    现在勐海县城内所有曾经残害过下位兽人的狼人战士已经全部伏法，您是不是应该兑现之前的承诺了呢？”

    看着一身血迹的狼猛，狐青山微笑着说道：“狼猛将军，您和您手下的三千狼人战士用实际行动证明了你们的诚意。

    再加上你们从来没有肆意欺凌勐海县的下位兽人，所以我仅代表普洱城兽人特种军团接受贵军的投降。

    晚些时候，我会派人将你们的情况如实的汇报给镇守普洱城的巴斯将军，相信巴斯将军一定会对你们进行妥善的安排的。”

    听到自己做了这么多，换来的却只是狐青山轻描淡写的一句接受投降，狼猛立时便皱起了眉头。

    他盯着一脸泰若自然的狐青山，沉声询问道：“狐青山将军，您所能够给我们的承诺就只有这些吗？”

    虽然狼猛强行压下了涌上来的火气，但他的语气和表情还是深深的出卖了他。

    看着一脸不满的狼猛，狐青山苦笑道：“狼猛将军，我知道您心中有很多的不满，但我现在能够给你们的承诺真的就只有这么多了。

    您先别激动，听我给您讲一个故事。

    曾经的普洱城有四个恶霸种族，他们分别是鸱鸮一族、虎人族、猿人族和狼人族。

    这四个种族在普洱地区一手遮天，没有人敢违逆他们的旨意，他们就是普洱地区的土皇帝，就连统治整个云贵高原的万兽盟都要让他们三分。

    然而随着一支五万人的银飞马骑士团突然出现在普洱地区的天空上，整个普洱地区就立刻变了天。

    仅仅只用了几天的时间，曾经统治了普洱地区许久的四个种族就被这支外来的银飞马骑士团给击败了。

    在这之后，这支占领了普洱地区的银飞马骑士团就对整个普洱地区进行了一场大清理行动。

    在这场大清理行动之中，普洱地区的所有狼人族、鸱鸮一族，虎人族和猿人族全都被斩杀一空，无论是男女老少，只要是还没有逃出普洱地区的就没有一个人可以幸免。

    有人曾经询问过那支银飞马骑士团的最高指挥官，问他都已经彻底击败对方了，为什么不肯接受对方的投降。

    那名英俊的精灵指挥官说道：在他们的国度讲究人人平等，所有的种族无论弱小亦或是强大，都是他们皇帝陛下的子民，他们的皇帝陛下不允许有欺凌弱小的情况出现。

    他们这次奉命来到云南地区，其主要目的就是解救在这里饱受欺凌的那些弱势兽人种族，所以他们在发动这场战争之时，就已经提前做好了选择。

    云南地区的所有弱势兽人都是他们的解救对象，所有的弱势兽人都会成为他们皇帝陛下的子民，而那些曾经欺凌弱势兽人的邪恶兽人便只有死路一条。

    他们是不会接受那些邪恶兽人的投降的，他们会为那些死去的弱势兽人报仇，将所有的邪恶兽人斩杀殆尽。

    狼猛将军，想必您已经听出来故事中的那个强大帝国就是神鹰帝国了吧！

    在我还是一名普洱城外饱受欺凌的弱小狐人之时，神鹰帝国就已经制定好了针对云南地区所有兽人的行动方阵，普洱地区那些被银飞马骑士团屠戮一空的上位兽人种族就是最好的证明。

    我现在虽然被封为了兽人特种军团的军团长，但我手下的士兵都是普洱地区的狐人、猫人、鼠人和兔人，我也是要听命于我的救命恩人巴斯将军的。

    本来巴斯将军的本意是让我率人将你们彻底逼入绝境，让你们自己消亡于野外，我是不会与你们有任何的接触的。

    是你们平日里的骄傲救了你们。

    狼猛将军，我虽然年纪比较小，但我不傻。

    我从小就是吃百家饭长大的，能够平安成长到现在，我最擅长的便是看一个人的脸色。

    虽然有狐立秋族长替你们证明，证明你们并没有祸害过城外的任何下位兽人，但从您和您手下的那些狼人战士脸上，我并没有看到任何的善良和怜悯，我看到的只有不屑和骄傲。

    你们之所以没有去祸害城外的那些下位兽人，并不是因为你们内心善良，而是因为你们心中的骄傲，你们心中的骄傲让你们不屑去做那种事情。

    正是因为看到了你们心中的骄傲，所以我才会让你们向我缴纳投名状，因为我必须要将你们逼到没有任何的退路。

    只有这样，你们才会彻底丢弃掉其他的想法。

    因为在缴纳了投名状之后，你们除了加入神鹰帝国为神鹰军效命之外，再也没有道路可以走。

    狼猛将军，我既然敢在没有向上汇报的情况下单方面接受你们的投降，我就有把握说服巴斯将军对你们做出最妥善的安排。

    所以请您现在一定要稍安勿躁，因为我需要一些时间来操作这些事情。”

    听了狐青山的解释和给出的保证之后，狼猛的脸色缓和了不少。

    他盯着狐青山的双眼注视了片刻之后，钦佩的说道：“狐青山将军，我现在终于知道你口中的那个巴斯将军为什么会选择让你这么一个还未完全成年的小狐人成为一名军团长了。

    你的胆识、智慧都远超常人，你行事方针要比很多成年人都要老辣。

    正如你所说的那样，在亲手将留守勐海县城的这三千多狼人军队变成地上的无头尸体之后，我和我手下的这三千多兄弟便已经没有任何的退路了。

    现在如果我们不加入神鹰帝国，那么我们便只有死路一条。

    既然如今我们已经别无选择，那我们便只能选择相信您了。

    您需要时间来进行操作，那我们便给您这个时间。

    在您进行操作的这段时间里面，我和我手下的兄弟们就留在这勐海县城里面，哪儿也不去。

    现在我对您只有一个要求，那就是希望您能够将从粮仓取出的粮食里面分一部分给我们，让我们不至于饿肚子。”

    “没问题，虽然我还没有去和巴斯商量有关于你们的事情，但在你们向我缴纳了投名状之后，我们就已经是一家人了。

    既然大家都已经成为了一家人，那又何分彼此呢？

    我有一个不成熟的小建议，不知道狼猛将军是否愿意听一听。”

    见狼猛的态度缓和了很多，也并没有提出什么太过分的要求，狐青山便直接点头答应了下来。

    “狐青山将军请讲，狼猛愿意洗耳恭听。”

    看着狼猛的眼睛，狐青山微笑着说道：“之前那个神秘山谷是我们用来进行避难的，那里的空间十分的有限，几万人挤在那里十分的不方便。

    本来为了活下去，大家是可以咬牙克服这些困难的，但现在既然我们已经成为了一家人，那再让几万人挤在山腹之中就没有必要了。

    我的建议是立刻将躲藏在山腹中的兽人百姓全部转移到勐海县城里面来，让我们大家共同生活在同一片屋檐之下。

    将所有的兽人百姓都迁移回来了，那些被百姓带走的粮食也自然而然的就跟着回来了。

    到时候我们将所有的粮食都集中在一起，大家同甘同苦，一起度过这段艰难的时期。

    不知狼猛将军是否愿意跟那些曾经入不了您法眼的下位兽人生活在同一片屋檐之下？”

    看着眼中透着狡黠的狐青山，狼猛笑着点了点头道：“只要不饿肚子，狐青山将您您让我们干什么都行。”

    知道自己现在根本就没有讨价还价的资格，狼猛便十分爽快的答应了下来。

    “好，那我现在就派人回去通知狐立秋族长他们准备搬家。”

    没有从狼猛的脸上发现任何的不爽之后，狐青山便准备起身去安排集体搬迁的事情，然而他才刚刚起身，一名炽天使斥候便突然从天而降。

    降落在狐青山的身旁，在狐青山的耳边窃窃私语了一番之后，炽天使斥候没有去管一脸惊讶的狼猛，直接展翅离去。

    看了一眼消失在天空的炽天使斥候，狐青山满脸笑意的对着狼猛说道：“恭喜狼猛将军，您立功的机会来了，我军的炽天使斥候在山脚处发现了魏子辉等人的踪迹，如今他们正朝着县城这里走来。”

    听到魏子辉三个字后，狼猛先是愣了一下，然后立刻笑着对狐青山说道：“请狐青山将军放心，我一定会将魏子辉的人头亲手送到您的手中的。”

