    昏暗的月色下，身着女仆裙的泠络迈开长腿走到床边，欠身行礼：

    “有些疑问想请谢淳师兄解答。”

    “你说。”谢淳看着她的白皙脖颈眨了眨眼。

    “我身上有什么宝物是您想要的吗？”

    谢淳没太听懂：“什么？”

    泠络知道这么直白的说出来有些不妥，但家里人小时候的教导告诉她，人是不会无缘无故散发出善意的。

    面前这位师兄说是想让她在这打五个月的工来抵消十颗灵石的丹药债务，但从她白天和几位弟子的聊天得知，那几件裙子都要几十甚至上百灵石才能买到，很明显对方所图并不是这个。

    那她身上还有什么能被人惦记的？

    所以她只是轻咬粉唇，低声的念着：“您让我做的那些工作又没什么难度，送给我的那些衣服也是十分珍贵，但我其实没什么能够报答师兄的...”

    谢淳恍然：“所以你打算以身相许？”

    “？”泠络的两只手紧紧捏着裙角，神情有些扭捏，轻咬银牙豁出去了：“如果您需要的话，也不是不可以，母亲大人小时候讲过报恩的故事，情形就和现在...差不多，但您应该不需要吧？”

    “确实不需要。”

    泠络松了口气：“那您想要我做什么呢？”

    “就打理灵植啊。”谢淳警惕道：“你不会想出尔反尔吧，我告诉你，五个月一天都不能少。”

    “除此之外呢？比如需要我...？”

    “啊，我懂你的意思了。”谢淳一拍手：“其实没你想的那么复杂。”

    一开始他只是想白嫖一点血液，刚好借着那个场合整一管尝尝鲜，后面干脆就是因为偷懒太爽了，有个帮忙打工的也挺好。

    “不管怎么说，是我之前考虑不周了，没想过你的感受，有些顾虑也很正常。”

    谢淳思考数秒，温柔的拉着泠络在一旁坐下：“虽然那些衣服什么都价格是很高，甚至超过了你的工资，但都是虚的，我说多少钱那就是多少钱。”

    他随手拿出一叠制式裙子，外加几张图纸：“裙子在我这都是当工作服用的，而且设计图也是我画的，这种质量的衣裙价值也没那么高，只是单纯的因为垄断赚钱.....你可能听不懂，但不重要。”

    “总之我并不贪图你什么，你也付出了劳动力，就当是用劳动力换取衣裙的报酬，我也不会借此强迫你做些不想做的事情。”

    谢淳小熊摊手：“我之前也说了，在这里打工不需要你加班，五个月时间干满，待够了和我说一声随时可以走，来去都是你的自由，不用顾虑其他的。”

    泠络愣愣的看着他，一时不知道说些什么才好。

    “总之情况差不多就是这些，事情非常简单，你...听懂了吗？”

    “嗯...”泠络的眸子逐渐明亮起来：“是我想多了，抱歉，不该这么想谢淳师兄您的。”

    “这倒没什么。”谢淳摆摆手：“对我也不需要敬称，大家都是平等的，修仙者也好，普通人也好，并不存在高低贵贱。”

    “我知道了。”

    泠络微微低头，片刻过后，感觉头上传来一阵温暖的触感，抬起头，看见师兄的手掌落在自己的发丝间。

    发丝的触感温软柔顺，谢淳确实感受到了一股撸猫的愉悦感：“时候也不早了，回去休息...等会，你这头发什么情况？掉色？”

    他看着自己手上大片的漆黑陷入沉思。

    谢淳可以确定自己这些年没弄出来染发剂这种东西，因为没什么市场，大陆上那些花花绿绿的头发多半都是由于修仙者自身灵根属性变异显现出来的，普通人对于染发并不感兴趣。

    “这是用几种药草混合染出来的，毕竟我头发本来的颜色比较...显眼。”泠络看着不远处的铜镜，镜面反射出自己现在的样子：“师兄要看吗？”

    谢淳听完点头：“如果你不介意的话。”

    女孩子清洗头发的场景他总归是不太方便去看的，在泠络出门处理头发的时候，谢淳思考着晚上做点什么吃的。

    他自己确实是吃不了，作为血族最多也就喝喝水，但泠络只是个炼气期的萌新，总不能天天用辟谷丹糊弄人家。

    谢淳之前还说了包吃住来着，总是喂丹药那不像话。

    山上还是种了一些蔬果的，虽然他没怎么摘过就是了，种那些单纯就是给外人看的，不然像最开始那样，苏灵瑶隔三差五的就送一批肉和菜过来，最后都浪费了。

    可惜今天时间不早了，谢淳懒得坐一桌菜庆祝新员工入职，准备随便弄一口晚饭对付一下。

    他掏出炼丹炉摆在桌上，从背包里取了袋面出来，兑水揉成面团，接着用玄铁剑唰唰唰的切成面条，放置到一边。

    接下来就是将水加入炼丹炉里，点火，加面条，再加一些以前剩下的调料，闻起来非常香，卖相也不错。

    至于味道什么样就不在他的考虑范围之内了，只能说表面看着没什么问题。

    毕竟他已经很久没做过饭了，相信泠络会理解他的。

    靠在桌边等了数分钟，泠络终于轻轻推开了门。

    身上穿的还是那套黑白蕾丝的裙子，一条白色的系带束缚着少女的纤腰，显得玲珑柔美。

    谢淳的目光迅速落在对方那一头银白的长发上，奇道：“这是你头发本来的颜色？”

    “嗯，是...很难看吗？”泠络的目光有些忐忑不安。

    “没有，很漂亮啊。”

    谢淳说的确实是实话，他上辈子什么颜色的头发没见过，这时候没喊出来一句‘我超，白毛萝莉’就不错了...好像不是萝莉，但白毛大胸姐姐好像更戳xp一点。

    说起来他在这个修仙世界还是第一次见到银白色的头发。

    “谢淳师兄不会觉得奇怪吗？”

    “相信我，我还见过七彩玛丽苏的头发，你这个已经算是很好看的了。”谢淳从炼丹炉里盛出一碗面条摆到桌上：“你也是变异灵根？”

    泠络摇摇头：“我家里人都是这个颜色的头发。”

    “懂了，家族遗传病。”谢淳也不可能在这研究个变异基因什么的，直接说道：“坐下吃点吧，总吃辟谷丹对身体不好。”

    泠络接过了他递过来的筷子：“你不吃一点吗？”

    “我不饿。”

    谢淳托着腮靠在桌上，等着她吃饱之后去把碗刷了。

