    这是高野纯第一次直面恐惧。

    前世的他就是个中二的宅男，穿越过后，也一直在放荡不羁的路上越走越远，所遇到的战斗也没有想象中那么艰难。

    但是这一次不同了。

    在一次又一次的安排下，在多人合力之下，面对这可怕的恶魔行星，人类的攻击依旧是徒劳的，雷欧和赛文濒临战败，而他似乎也只有逃跑这条路了。

    可是即便如此，雷欧和赛文却依旧没有放弃，他们闪烁着计时器，释放着光线技能，不断击杀敌人，不停轰炸怪兽。

    高野纯突然发现，他似乎并不适合成为英雄，他没有雷欧的坚持，没有赛文的自信。

    他从未像现在这样迷茫，他不禁在心中反问。

    光是什么？

    英雄应该是什么样的？

    我是否能成为英雄？

    第一个问题仁者见仁智者见智，第二个问题已经有两名英雄向他展示了答案，而第三个问题，他自认为不能。

    他没有那无私的精神，说到底，现在的他还只是拥有变成怪兽能力的普通人。

    他不想被拯救世界而束缚，不想死在拯救世界的道路上，不想，不想……

    他恐惧，恐惧布莱克星的强大，恐惧雷欧和赛文的战败，恐惧身后这地球成为死星。

    但他又似乎被什么东西驱使着似的，迟迟不愿意打开空间门，传送回迪迦世界之中。

    高野纯或许明白，驱使他的东西是作为人最为本质的认同感，纵然并不是同一世界的地球，可上面的人类却依旧是人类啊。

    他如同飞蛾扑火一样，和雷欧、赛文走向这条不归路。

    即使心中胆怯畏惧，知道很大可能会死在这里，但他依旧义无反顾地追上了雷欧和赛文，就好像是逐光的飞蛾。

    也就在这时，也就在这样绝望的环境之下，高野纯感受到了一种勇气，从他的胸膛中炸裂开来。

    他进化了！

    在这种铺天盖地的绝望之中，他终于迈出了那临门一脚，可是这人类身体小小的进化没用！

    他根本无法阻止悲剧的发生。

    看到雷欧胸口的计时器暗淡下去，看到赛文体力不支的被圆盘生物撞飞，看到月球基地已经被摧毁，战机四散逃离。

    高野纯的大脑就像是被针刺痛了一般，心中的勇气化作愤怒，在他的身上凝结成赤红的光。

    力竭的雷欧看到了那道光，重伤的赛文看到了那道光，他们不约而同地伸出手，给予了这位逐光者最后的光。

    雷欧的双眸暗淡下去，赛文的身体停止的行动，两名热爱人类的英雄战败于此。

    布莱克指挥官看到此情此景，发出了狰狞狂笑，无数的圆盘生物越过最后一道防线，化作梦魇降临地球。

    雷欧、赛文战败，麦克队战败，但是人类并没有放弃，早已准备决一死战的各国开始了与圆盘生物最后的战斗。

    他们都知道，这场战争没有战败的说法，只有胜利或灭亡，除却核武器这种手段，所有能动用的武力在这一刻全部爆发。

    人类文明的全部手段在这一刻倾泻而出，艰难抵御外星侵略者。

    如同尸体的高野纯飘在空中，体内的光之能量不断修复着他的身体，当他意识回归的一瞬间，就看到了雷欧和赛文的身体。

    这个画面让他脑海中闪烁出他们将光芒给予他的画面。

    “不！”

    高野纯口中发出嘶哑的怒吼，他的全身都在颤栗，强烈的无力感和无尽的恐惧感淹没了他的理智，他的大脑中不断回放雷欧、赛文此时的画面。

    突然，他体内的光之碎片全部涌出，四十五道光之碎片与高野纯身上的光交相呼应。

    在高野纯意识混沌的时刻，他的第一张奥特曼卡片自动合成。

    无数种颜色的光芒在奥特曼卡片交织变化，最后定格在了一股蔚蓝色的光芒之上。

    这一道光的迸发让高野纯的意识清醒过来，他本能地捏住奥特曼卡片，将宇宙人卡片替换下来。

    无穷无尽的浪潮在地球海洋上卷起，这突如其来的变化，无论是布莱克指挥官，还是人类都无法理解。

    恍惚之间，巨大的风暴吞噬了整个海洋上空，一道接连天地的光划过成群的圆盘生物。

    海水如同书页从那道光所在的位置，向四周散开，带着高大千米的巨浪将天空上的圆盘生物裹挟沉没。

    所有的人类目瞪口呆的看着这一切，布莱克指挥官气的浑身颤抖，入侵这小小的星球一而再再而三的出现问题。

    一个巨大的蓝色光球在海洋中爆开，紧接着有收拢到了一起，闪耀着蓝色之光的海洋般的蓝色巨人凝结出现。

    【海洋之光——阿古茹（基础形态）】

    当阿古茹出现在漩涡之中时，所有的人都惊呆了，这是一个前所未有的奥特战士。

    布莱克指挥官握紧拳头，在布莱克星上怒呵。

    “这个蓝色的巨人是谁？”

    “光之国中根本没有这种花纹的战士！”

    所有人都认为这是一个强大的奥特战士，当然，阿古茹实力确实不错，可基础形态的他，哪怕是V2形态的他也无法对付如此多的敌人。

    不过阿古茹的气势当真给人所向披靡的感觉。

    趁着敌人全部被气势欺骗，脚踏海洋的高野纯将手臂组合成X状，将积蓄的庞大能量转移到头部，然后从头部发射出必杀光线——光子粉碎机。

    刚刚变身的庞大能量，脚下海洋的不断滋养，让高野纯的这一招释放出了远超极限的威力。

    顷刻之间，头顶天空上一片的圆盘生物尽数炸裂。

    他瞬间移动到其他地区，使用连发的清泉者技能，清理一片又一片的怪兽大军。

    作为地球本身的战士，在这里脚踏海洋的阿古茹能量算是无穷无尽，但此刻他能量消耗的速度却比恢复速度快太多了。

    等到高野纯将地球上的圆盘生物清除一半的时候，他的能量显然已经不足以再次发动必杀光线攻击。

    看到阿古茹胸前红灯闪烁，布莱克指挥官猖狂大笑，他第一次踏出布莱克星，出现在地球上。

    脚踏圆盘生物最强个体布莱克恩多，通过所有圆盘生物的口器向人类发出声音。

    “卑微弱小的人类啊！”

    “强大的赛文奥特曼战败了！”

    “新的英雄雷欧奥特曼战败了！”

    “现在就连这个刚刚出现的奥特战士也即将战败，你们为什么还要反抗！”

    “布莱克星的强大，是你们人类无法承受的！”

    高野纯瞬移到布莱克指挥官所在区域，站在海面上与布莱克恩多上的布莱克指挥官遥遥相对。

    看到这个能量耗尽的奥特战士，布莱克指挥官哈哈大笑：“投降吧！”

    “你注定会死在圆盘生物手中！”

    “我可以给你一个痛快，让你死在最强的布莱克恩多的口中。”

    咻！

    一道月牙形光弹突然射向布莱克指挥官，可惜被布莱克恩多挡下了。

    慌忙的躲避使得布莱克指挥官头上的帽子落下，露出了充满疤痕的狰狞面孔。

    他惊惧的同时怒气冲天。

    “你竟敢偷袭我！”

    “卑鄙的奥特战士！”

    “死吧！死吧！和这群卑微的人类都一起去死吧！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    雷欧篇快结束了，下一个世界还是选择昭和奥，赛文、艾斯还是泰罗呢？

    

