    app2();

    “不是你还能是鬼啊？”女学生柳眉倒竖。

    叶帆心说这小姑娘脾气还挺冲。

    天王修为，火龙血脉，应该是这帮学生里的领袖了。

    脾气大一点，倒是也能理解。

    “小姑娘，你误会了，我不是这里的学生”，叶帆笑着解释道。

    他正好想找神龙氏管事的人，估计这丫头在神龙氏算得上嫡系。

    “小姑娘？你叫谁呢？你才多大啊？”女孩不满地反问。

    叶帆摸了摸自己的脸，差点忘了，自己看上去也很年轻。

    “会长，他好像真不是学生，学院里的学生，我都熟悉，没见过这个人”，一个旁边的氏族子弟说道。

    “对啊，而且他穿的衣服，设计好土，现在哪里有买这种款型的衣服啊？”一个女学生鄙夷道。

    叶帆看看自己的短袖短裤，至于么？这打扮还能看出款型来？

    “小姑娘，他们叫你会长？你是什么人啊？”

    叶帆寻思着，若是这小女孩地位高，那可以直接叫她带自己找神龙氏的高层。

    “你果然不是神龙城的人？连我们庄会长都不认识？”一群学生满是警惕。

    女孩蹙眉，道：“我叫庄梦蝶，是九州学院神龙城分院的学生会会长

    我问你，你如果不是学生，究竟是什么人？为何会出现在学院里？

    谁给你的钥匙，怎么进入藏器阁的？

    坦白从宽！说，你是不是来偷东西的！？”

    庄梦蝶也狐疑起来，一连串问道。

    “原来是学生会的会长啊……那没啥用处啊”。

    叶帆遗憾地摇了摇头，他赶时间，自然也没功夫跟他们多绕弯子。

    “我叫叶帆，也是神龙氏的，你们听说过我么？”叶帆问道。

    几个学生面面相觑。

    “叶帆？”

    “叫叶帆的神龙氏子孙，没一千也有八百，谁知道你啊？”

    “等等……好像有点耳熟”。

    “那位连战盖瑞德和格莱特妮两大魔王的，咱神龙氏的帝王级剑客，是不是也叫叶帆？”

    “那不是传闻吗？有说叫冷星辰的啊！还没确定吧……”

    庄梦蝶蹙眉，“你不会说，你是那位帝王级剑客吧？”

    叶帆笑着点头，“就是我。”

    “……”

    场面一阵安静。

    “扑哧……”

    也不知道谁先笑了声，然后一群学生都哈哈大笑起来。

    “笑死我了！哈哈！这小子是不是脑子有问题啊？”

    “他竟然说自己是帝王级剑客？”

    “魔王级别的强者，来我们藏器阁偷东西？”

    “吹牛也不说点像样的……”

    叶帆一阵无语，自己难得开门见山说真话，怎么这帮孩子就不信呢？

    “哼……”庄梦蝶一脸冷笑，很是不屑道：“你是帝王级剑客？那本小姐还是风笑天老祖呢！”

    叶帆叹了口气，摇了摇头。

    算了，反正这帮孩子不信，也无关紧要，他直接去找神龙城的话事人就行了。

    叶帆神识扫过城池，这神龙城虽然大得离谱，但好在学院的位置还算中心。

    他搜寻了一番，立刻就找到了神龙氏的祖地位置。

    虽然可以直接转移过去，不过叶帆也想观察一下这座城市，看看有没有神龙殿的蛛丝马迹。

    一念及此，叶帆直接腾空而起。

    “贼子！被拆穿了还想跑！？”

    庄梦蝶见状，直接凝聚出一团天王级别的龙炎。

    朝着叶帆所在的方向，凌空化作烈焰龙爪。

    一火龙爪下去，欲将叶帆直接拽回来。

    可叶帆连看都没看，反手一挥手臂，就跟拍碎一根黄瓜条一样，就把龙爪打碎了。

    纯粹肉身力量，连修为都没用。

    一群学生瞬间傻眼，庄梦蝶都愣住了。

    这家伙……身体是铁打的么！？

    不！铁都不至于这么强硬啊！

    “会长！这神秘人，该不会就是凶手吧？！”

    “凶手！？”

    庄梦蝶一听，俏脸煞白。

    眼看着叶帆悠哉悠哉地飞走，庄梦蝶一咬银牙，取出了一支金色的龙纹短筒。

    龙炎点燃后，短筒爆射出一道冲天金光！

    “嗽！轰隆！”

    天空炸开一道龙纹红光。

    叶帆都不禁回头看了眼，什么鬼？信号弹？

    还有，凶手是什么意思？谁死了？

    就在这龙纹红光浮现的刹那，学院四面八方，数百股至少混沌境的威压，陡然靠拢过来。

    其中甚至有十数名开天境的氏族强者。

    “哼，这下看他往哪里跑！”

    “会长，我们快后撤，免得被他抓了当人质！”

    庄梦蝶一脸坚定，“慌什么？氏族子弟怎能如此胆小？”

    “不是啊，会长，若此人真是凶手，连姚老都被他杀了……那……那……”

    “若真是他杀了姚老，逃也没用！

    听着！这里是神龙城，我们退能退到那里去？

    火龙令都发出去了，这家伙还能翻起什么浪来？”

    庄梦蝶训斥身边几个学生，一帮学生顿时打了鸡血一样，都咬牙瞪着叶帆。

    叶帆不禁莞尔，好么……才刚来，莫名其妙成一个“杀人魔”了？

    不过这个小丫头，似乎还挺有傲骨的。

    叶帆自然知道这信号弹什么意思，不过，他并不生气。

    反而，还挺开心。

    有这么好的东西，不早说，还替他省事了，把城内高手都聚集过来。

    离得最近的，数股学院里的气息，最先迫近。

    那些圣境及以下的，林林总总数千的气息，就太多了，叶帆也没太在意。

    原本空旷的藏器阁附近，迅速就围拢了成千上万的氏族子弟。

    所有人都释放着修为，全神贯注，警惕地看着叶帆这个不速之客。

    一道蓝色的雷电，宛如破天雷龙，“轰隆”一声，划出一道光弧，降临在藏器阁上空。

    那是一名浑身黑袍，鬓发飞舞，表情肃穆的中年模样男子。

    白虎氏雷煞境界的血脉，叶帆以前也见过。

    “见过白瞿院长！”

    现场传出阵阵恭敬的叫喊声，都颇为尊敬。

    叶帆有些意外，这神龙城的学院院长，竟然是白虎氏的人？

    不过仔细一想，也就理解了，多半是为了免去一些闲话，也为了学生之间公平。

    “是谁发的火龙令？”

    白瞿开口询问了句，但目光却死死盯着叶帆，仿佛锁住了所有的逃跑可能性。

