
　　“这是什么东西，大姐，你快来看看。”

　　一只最小的太阴玉兔蹦蹦跳跳的将玉册捡了过去。什么时候太阴星上也开始掉东西了。

　　不过，这并不妨碍她们的兴趣。

　　“十五，快，快，快，拿过来我们看看。”

　　其他玉兔也都兴趣大增，大声呼喊起来。

　　太阴玉兔一共十五只，名字也很简单，从初一到十五。初一最大，十五最小。

　　一群太阴玉兔同时围在一起，打开玉册观看起来。

　　这一看，却发现，那玉册上根本就不是什么功法典籍，而是一部图画册，而且，还是如同录影一般，在上面的画面，不是静止不动，而是仿佛电影一般，可以动的，将一幅幅画面，清晰的呈现在眼前。跟亲眼目睹，没有多大区别。

　　“哇，好漂亮，这是什么。这叫烟花吗。”

　　“好神奇，竟然可以形成各种图案，太漂亮了。”

　　“那在空中飞行的长铁盒子是什么东西，速度不慢，里面还有那么多的人。真有意思。”

　　“好热闹，好多好吃的，我也想要吃。”

　　“好漂亮的风景，比我们太阴星要漂亮太多了。高山，河流，大海，要是我们也可以亲自过去，那就实在是太好了。”

　　看着玉册上一幅幅栩栩如生的画面，十五双眼睛都同时露出期待与向往之心，显然，内心中，对人世间的各种事物，都已经涌现出强烈的好奇。这种好奇心，在心中化为种子，越是观看，就越是生出渴望。

　　.....................

　　当太阴星不断靠近永恒世界时。月华之力已经浓郁到令人发指的地步。

　　这样的时间，仅仅持续了六七天。

　　每天都能感觉到太阴星似乎在向永恒大地靠近一些。每天晚上明亮到极致的月亮，已经成为无数生灵紧密关切的事情。完全就是每天都在关注，这是关乎到切身利益，乃至是安危的事情。

　　当然，这些天，也清楚的感受到，自太阴星靠近后带来的好处。

　　浓郁的月华之力，堪称是天地间最顶尖的能量，吸收炼化，让无数生灵修为都以惊人的速度在暴涨，不断增加，很多修士都是接连产生突破，修为法力，比平时增长快上数倍不止。甚至是，生出一种强烈的畅快之感。

　　而月华之力落在无数花草树木之上，都能看到，这些花草树木都产生一种愉悦的气息，自然而然的将月华之力吞噬进去，甚至有一种迫不及待的感觉。每吸收一缕，都能感觉到散发出的灵性变得更加强大。

　　无形中，妖气似乎开始滋生。

　　很多凶兽，也在浓郁的月华之力下，突然恢复清明，似乎灵智因此而大增，出现非人的增长，眼眸中传递出智慧的光芒，体内的戾气，仿佛都在月华之力下得到压制，洗涤。

　　似乎开始多出一些不一样的明悟。

　　当达到第十天时。

　　虚空中的太阴星似乎变得更大了。

　　夜晚降临时。

　　突然间，能看到，虚空中，一缕缕银白色的雨线不断从天而降。铺天盖地，覆盖整个永恒世界。

　　“开始了。”

　　“帝流浆！！”

　　“动乱要发生了。”

　　无数修士，无数强者目睹这银白色的雨线，自心底发出一道道呼喊声。显然，明白这雨线到底是什么，这分明就是月华中的精华，精华中的精华，帝流浆，来自太阴星的无上造化。

　　刷刷刷！！

　　能看到，帝流浆落在地上，地面的土壤不知不觉中的变得更加的肥沃。很多肥沃的土壤，竟然在顷刻间，散发出一丝丝灵气，开始朝着灵田发生蜕变。这种蜕变可不仅仅只是一处两处，发生的地方，数不胜数。所涉及到的范围，更是不计其数。

　　能看到，在山林中，帝流浆落在一朵玫瑰花上，顿时，就看到，玫瑰花中散发出一股强大的生机，浓郁的灵性随之出现，紧接着。玫瑰花不断摇曳，花瓣上，赫然浮现出一张漂亮的脸蛋。甚至能听到一阵清脆的嬉笑声从花朵中传递出来。

　　四周如玫瑰花一样诞生灵智的花草树木，丝毫不在少数。

　　这就是帝流浆最神奇的作用之一，名为启灵。一旦启灵，就等于拥有了智慧，开始走上成妖的道路。而有了灵智后，几乎处于本能，开始疯狂的吞噬帝流浆，吞噬的越多，越加的感受到来自身心中的愉悦，灵魂中的美妙。

　　有普通的藤蔓，在帝流浆下，瞬间体型暴涨，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，瞬间化为数千丈，腾身中传递出阵阵妖气，散发出恐怖的气息。

　　有食人花，在帝流浆下，摇身一变，变得美丽无比，但美丽中，似乎蕴含着更加可怕的凶险。

　　有本来在荒野中惨死的亡魂，沐浴在帝流浆下，虚幻的身躯以肉眼可见的速度凝练成实质，顷刻间就成为一尊厉鬼。

　　各种各样的画面，不断出现在永恒世界各处。

　　帝流浆之下，不知道多少生灵开启灵智，走上修行的道路，也不知道滋生出多少的妖魔鬼怪，完全就是无法估量的，只不过，启灵后也不是立即就能成为妖魔，还需要足够长的时间修炼，才有可能蜕变成妖，变成强者，走上修行之路。

　　一旦几十年几百年之后，只怕会妖魔遍地走，鬼魅到处游。

　　这还是对以后的影响。

　　至于现在，帝流浆对于飞禽走兽，麟甲之类，都有着巨大的助益，毫无疑问，这一次的帝流浆，是整个永恒世界无数生灵的一次机缘。

　　大易帝朝境内。

　　所有百姓都本能的走出家门，站立在外面，沐浴着帝流浆，能感受到，体内所有的暗伤，隐患，都为之消散，化为乌有。甚至，连自身的生命潜力都变得更加强大。资质得到改变。

　　尤其是，大易帝朝的百姓，每日都有金乌天火淬炼身躯，金乌天火为太阳之力，帝流浆为太阴之力，阴阳碰撞间，一个个血肉都发生惊人的蜕变，肉身力量瞬间暴涨。不知道多少人自然而然的突破到炼体一转的层次。

　　太阴太阳之力汇聚，对于肉身的淬炼，简直就是不可思议的。

　　这一瞬间，让大易帝朝无数百姓体魄大增。

　　一个个都露出欣喜之色。

　　“帝流浆，如此大规模的帝流浆，这片天地真的要乱了。”

　　易天行与蔡琰诸女一起站立在御花园中，沐浴着帝流浆，缓缓吐出一道话音。

　　根据探查，最近，海域中的风浪越来越大，不断翻滚的浪潮，正在不断向陆地发起侵袭，海面的高度，比平时增加了不少，而且，还在不断增加。

　　“夫君，该发生的迟早都会发生，反正我们大易已经锁关封国，外界就算是再如何混乱，也影响不到我们，只要守护我大易亿万百姓就好。就算是滋生的妖魔鬼怪，短时间内也造成不了多大的影响。”

　　蔡琰深吸一口气，开口说道。

　　现在的局势，她也已经知道。不过，这本就是天地间的大势。不会因为谁的意愿而发生改变。只能选择接受。

　　“是啊，帝流浆是万灵造化，这一下，不知道要多少生灵，多少凶兽，会开启灵智，最终蜕变成妖魔，接下来，只怕大易境内，也会妖魔横生，必须早做准备才行。”

　　公孙婉儿点点头说道。

　　这才是大易最需要面对的情况。

　　“恩，这些我已经有了安排，无需担心，帝流浆是天地造化，对万物万灵都有好处，据说，吸收帝流浆，有开启体内命窍的机会。这样的机缘，我们可不能因此错过。”

　　易天行颔首笑道。

　　帝流浆为天地妙品，自然不是那么简单的，开启灵智，只是其中的能力之一而已，真正最神奇的，还是它有机会让生灵体内的命窍得到觉醒。至于会觉醒什么，谁都不清楚。

　　而且，觉醒的几率也不高。

　　有可能会觉醒，也有可能不会觉醒。不觉醒，也能增加修为法力。

　　而且，根据记载，这种命窍觉醒，一般都出现在那些还没有晋升命窍境层次的普通人，普通生灵身上。再往上的话，几率就很低很低。23sk.Com

　　可以期待，不能太期待。

　　易天行没有迟疑。

　　心念一动间，《天帝御龙经》早就已经自然而然的开始运转。一股股法力在体内穿梭，本命命图中道韵流转，天帝法身，每次吞吐间，都有海量的帝流浆纳入命图中，随即就淬炼成独属于自身的精纯法力。

　　同时，源源不断的法力开始朝着体内五脏中涌入进去。

　　五气朝元。

　　就一个字——养！！

　　先养出先天精元之气。怎么养，自然是以真元法力去温养，以自身气血来孕养。

　　每一位修士，五脏之中，都蕴含着一点先天五脏之气，只要找到，再不断的温养，随着温养，五脏会越来越强。直到开辟出气海。

　　这就好比是神海。一旦开辟，就需要凝聚出泉眼，与天地相连，吞吐天地元气。这凝聚五气的过程，其实就是在构建出一枚枚泉眼。与外界相连，源源不断，连绵不绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1484章 大变免费阅读。https://xs.23sk.com 