    楚宁听到骆风这话，嘴角抽了抽，罗云是真情还是假意，她还是能感觉出来的。

    但是，现在，她有她要做的事，他也有他要做的事，他们还没那个资格定下天长地久的时候，以后，一切还都有可能有变数。

    不定天长地久的约定，是为他好，也是为了自己好。

    否则，苦等某人一生的滋味，并不好受。

    眨眼之间想清楚了这些的楚宁，在被罗云亲到了额头后，就快速的在他肩头点了一下，同时，她自己的身影倒飞出去，站在了离他一丈远的距离外，淡淡看着他。

    “清清！”

    罗云脸色一僵，心里一痛，难道清清不喜欢自己？

    楚宁望着他良久，淡淡的道：“等你活着回来我面前，再说以后的事吧！”

    罗云的拳头渐渐握紧，清清说的对，是自己自私了，以后的以后，只有自己活着全首回到她面前，才有以后。

    “好，今天那些话，我也只说一次，明日之后，我会为了我的家仇全力以赴，待解决所有的事情，我会回来。”

    “走吧，去喊阿衍，我们该出去了。”楚宁认真的点点头，转身一个意念，就带着他去了楚衍所在的山区内。

    轰隆隆！

    他们刚过来，头顶就是一声轰隆隆的雷声。

    楚宁看到楚衍听到动静转过来，笑眯眯的问道：“阿衍，练的咋样？”

    “二级了！”

    楚衍开心的看了看掌心，很不可思议，他已经能晴天打雷了，还能用雷声制造出闪电可以劈到地上的东西了。

    “厉害！”

    楚宁夸赞了一句，看了罗云一眼，问楚衍，“你猜他觉醒了什么异能？”

    “什么？”楚衍好奇的看了罗云一眼，过去手搭在他肩上，就揽着他转过去，想要解他腰带。

    罗云赶紧抱着腰带快速的躲在了一边，瞪了楚衍一眼，“变态啊你，看什么看？”

    他的脸色不好看，突然想起来，楚衍既然也有了异能，是不是也是清清的功劳？是不是清清也看过他的小腹处了？

    这样一想，他的脸色有些白，有些幽怨的看了楚宁一眼，就像她是个花心大萝卜，抛弃了自己一样的不开心。

    楚宁疑惑的看了他一眼，又看向楚衍，“你刚才要干什么？”

    “呵呵，没干什么，你看到他的丹田处了？他觉醒了什么？”楚衍赶紧岔开话题。

    “光系，很厉害的，一万个人里，能有五个光系的就不错了，他挺幸运的。”楚宁觉得罗云这小子还真的是好运气。

    自己即便如今已经觉醒了四个异能，也没有一个光系或者暗系的，据骆风的说法，能觉醒那两个系的人，是有帝王霸气或者是雄霸一方的霸主的人才容易觉醒光明系和暗黑系的。

    但她并没看出来罗云身上有什么帝王霸气或者霸主的霸气。

    “光系？没听过，那个能干什么的？”楚衍好奇的问道。

    “瞬移，和穿透空间。”

    “这个听着有些厉害呀，穿透空间，意思是说，前面一块大水头挡住去路，他能穿过去？快，罗云，你去试试。”楚衍说着，指着前面一块大石头，让罗云去试。

    罗云淡淡的瞥了他一眼，“我现在还是零级，什么也不会，像你一样，得学法术，得升级。”这些，也是楚宁告诉他的。

    “哦，原来如此，就是说，他的法术练到一定级别，就可以做到那个，是吧？”楚衍明白了，原来大家都是一样的，

    楚宁点头。

    “走吧，我们先出，时间不早了！”楚衍说了一句。

    “放心，秘境的时间是停止的。”说完，赵锦澜一个意念带着他们出了空间，站在了楚衍的屋内。

    楚衍回头看了一下柜上的沙漏，果然时间还是寅时，是他们进去的那个时间。

    罗云也过去看了一下外面的天色，还是黑漆漆的。

    可他记得，他在里边，至少已经过去了两个时辰，按说，现在应该是天亮了。

    吃惊不小的两个人，再看向楚宁那淡定的看着他们的眼神，两个人默默的闭上了嘴。

    突然觉得自己就像是没见过世面的土包子！

    “两位哥哥，这秘密，关系着我的生死，出了这个门，不能对任何人说起。”楚宁说了一句。

    两个人一听这么严重，自然是赶紧点头。

    “你放心，你信任我们，带我们去，还帮了我们这么大的忙，我们知道好歹！”楚衍和罗云一起发誓。

    楚宁点点头，心里说，不信任你们，我也就不带你们进去了。

    “罗大哥要回去吗？还是在这边和阿衍一起休息？”楚宁问罗云。

    “我就这边吧，懒得回去了。”罗云说着，往榻边走去。

    楚宁点头，回自己屋内休息去了。

    罗云和楚衍默默的坐着，相对无言。

    良久，罗云才说道：“我后日就要离开了，有些事，我给你交代一下，我得给清清身边安排一些人手，以后需要你照应一下。”

    楚衍挑眉，“这是要安排眼线吧，你觉得我们清清还需要你的人保护？真遇到事，还不定谁保护谁呢！”

    罗云躺倒休息，“一个好汉三个帮，有时候出去做事，手边总是需要人手的。”

    “那你还是问问清清需不需要再说，免得你自作多情了，到时候人家清清不领情。”楚衍唇角勾起，笑了一下。

    他知道的，清清肯定不会要的。

    罗云没说话，问清清吗，清清肯定不要。

    算了，明日再说吧！

    翌日清晨，等楚宁走出屋子时，院子里已经静悄悄的了，看来娘和楚峻已经走了。

    她走向厨房。

    看到大锅里蒸着两个馒头和一盘炒鸡蛋，以为是她和楚衍的饭。

    过去敲门，结果出来的是罗云。

    “咦，你还在？”楚宁还以为他早晨回去了。

    “楚衍跟着伯母和楚峻走了，我等你醒来。”

    楚宁点了点头，哦了一声，“走吧，那先去吃早饭，一会儿带你去青条山溜达一圈。”

    罗云应了一声。

    两个人吃完饭后，楚宁突然从怀里拿出一本书来，递了过去。

    “什么？”

