
　　房子都是好房子，四白落地，水泥地面，算是简单的装修吧，屋子除了尘土啥也没有，看样子这个王阿姨说的不错，这些房子很久没人进来过了，地面上一踩一个脚印。

　　“怎么样，看上没？每层的房子都一样，我建议你要单号的，单号阳台大。”王阿姨领着刘晓梅和洪涛在5层看了一遍，这里都是一梯两户，单号的房子由于在拐角，所以多了个大阳台，其它都差不多。

　　“这个房子面积有点大，我本来打算分期付款的，要是全款我怕手头钱不够。”洪涛吭挤了半天终于把实话说出来了。

　　“哈哈哈哈，你婶我不等着钱用，你也别和银行分期付款了，这里我买的身后5300一平米，我一分都不加，还是5300给你，至于钱你怎么给，那你和梅子他爸去商量吧。那成，就这间了啊，等我儿子回来，我让他直接找梅子去，这层在他名下，让他带着你过户去，你们愿意看就再看看，婶子我得走了，好几个老姐们等着我去美容院呢，梅子，走的时候把门撞上啊，钥匙你们拿着吧。”

　　王阿姨听完洪涛的苦衷，脸上的肉都笑哆嗦了，拿出手机来看了看，急急忙忙的就跑了。

　　“唉，一朝回到了解放前啊，不光没了存款，还欠一屁股债。”洪涛按照刚才那位王阿姨说的平米数大概算了算，这一套三居室下来，差不多得70多万。离自己原本计划的有点远，不过房子真不错。交通方便离市区还近，升值空间也大。

　　“别哭穷了，又没让你付全款，我给你当银行，你上我这儿来分期付款，我还不收你利息，怎么样，你没白帮我吧？”刘晓梅看着洪涛那张苦脸。终于露出笑容了。

　　“那我就吃一次软饭吧，我尝尝什么味儿，如果好吃的话，以后我也练练吃软饭的功夫。”洪涛本来想谢谢她，但是想起她可恶的地方，真张不开嘴，最后就出溜出来这么一句。

　　“哈哈哈哈。我很看好你，加油哦，要不我给你介绍几个有钱的寡妇，你虽然不是小白脸，但是身子骨不错，吃上几年软饭。估计能换好几套这样的房子。”刘晓梅格外的高兴，居然也说起了涉黄的段子。

　　刘晓梅今天不光是来陪洪涛看房子的，她还肩负着一个使命，那就是奉刘老板两口子的指示，拉洪涛去她家吃饭。洪涛对于这个安排无可奈何。当初答应了刘晓梅帮她作弊，其中肯定少不了去女朋友家吃饭这一项。这也就是洪涛父母走得早，要不还有更麻烦的事情。

　　“刘叔、阿姨、王婶。。。。。。”一进院门，洪涛先来了一个罗圈揖，给所有人都问声好，不过院子里不光刘老板一家人，还坐着2个陌生人，洪涛看着这两个上了年纪的老太太，也不知道叫什么。

　　“啊，洪涛来啦，怎么样，房子看好了吧，来，这是我母亲，也就是梅子她奶奶，你面子比我大啊，我亲自去老家接老天太都不来，这么一听说梅子有男朋友了，老太太自己就跑来了。”刘老板揪着洪涛的胳膊，把他拉到那两个老太太面前。

　　“奶奶好。。。。。。”洪涛的奶奶死的早，他根本就没见过面，所以这个称呼他基本没说过，猛一出口，有点别扭。

　　“这是我的老姨，梅子的三奶奶，按你们北京人的叫法应该是姨奶奶吧？”刘老板指着另一位老太太向洪涛介绍。

　　“姨奶奶。。。。。。”洪涛也不知道北京如何称呼奶奶的姐妹，这个姨奶奶叫着也是那么别扭。

　　梅子的奶奶和姨奶奶都是标准的老太太打扮，一头白发在头后面盘了一个小髪儿，用一块黑布包着，满脸的皱纹，一身青色的布褂子，而且还是那种在胸口斜着开襟的，上面是用布做的扣袢，这种衣服洪涛小时候看自己姥姥穿过。

　　两个老太太让洪涛在身边的椅子上坐下，又开始从祖宗八代聊起，这回问得更细致，就连洪涛为什么没兄弟姐妹都质疑了一下，因为按照洪涛这个年纪，应该没赶上计划生育的开头。

　　刘老板也站在他老妈和老姨身边陪着，不是他想陪着，而是两位老太太的口音太重，洪涛经常听不太明白，他得帮着翻译翻译。洪涛一边应付这两位太上皇，一边在心里暗乐，当初自己在加拿大也给刘老板当了好几天的免费翻译，这就是现世报啊，现在轮到刘老板这个土豪来给自己当翻译了，而且还得站着翻译，解气！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这孩恓惶是个好孩儿！”两位老太太在听完洪涛的父母遇车祸去世，洪涛现在是一个人自己照顾自己，又蹦出一句山西方言，洪涛虽然听不太懂，但是也知道是在夸人呢。

　　陪着两个老太太聊了一会儿，午饭终于开始了，洪涛可算是如释重负，这两个老太太对洪涛喜欢钓鱼不太赞成，她们都信佛，不鼓励杀生，抓到洪涛坐坐实实的教育了一番。洪涛不得不祭出他的绝技，一边点头称是，一边一句话也没听见，不过他这个态度得到了两位老太太的赞赏，甚至还拿她们的孙子比较了一下，说洪涛更懂事，对于老人的叮嘱更上心。

　　这顿饭洪涛吃得还算凑合，饭桌上有两位老太太在，刘老板和他媳妇都成了哑巴，不再问东问西，而两位老太太牙口不太好，也没功夫和洪涛废话。桌上的饭菜很有特色，据说都是从老家带来的，全是素菜，然后一人一大碗面片。

　　洪涛从小就跟着他姥姥生活，一直是吃素，所以对这种食物没什么抵触，那碗面片的味道也挺好的，洪涛一不小心就吃了2碗，结果遭到了两位老太太的夸赞，顺手又把刘老板和刘晓梅给训斥了一顿，说他们两个是忘了本，有两个臭钱都不会正经吃饭了。

　　其实整个桌子上，除了两位老太太和那个王婶之外，刘老板一家三口面对这碗里的面片都没怎么动筷子，但是两个老太太只说自己的儿子和孙女，却一句也没说刘晓梅她妈，看来这位方阿姨在家里面的地位还挺高的，婆媳关系处理的也不错。

　　老年人精神头不足，吃完饭喝了点水，就回房间里睡午觉去了，临走一人塞给洪涛一个红包，说是见面礼。洪涛也不知道这是她们家乡的风俗啊，还是有别的讲究，老人家给的东西又不好不收，只好先拿在手里，看都没看，不管里面有多少钱，找机会再还给刘晓梅就是了。

　　洪涛以为见个面吃个饭这事儿也就算完了呢，谁想到真不是那么简单的，饭后刘老板又提出让洪涛陪着两位老太太去雍和宫去上上香去，她们啥都不喜欢，就是信佛，走到哪儿就拜到哪儿。而且老太太嫌弃刘老板这一家人都不吃斋念佛，不让他们跟着，怕佛爷见到了不高兴。本来刘老板打算让送两位老太太来的亲戚跟着，不过他们对北京不熟悉，也不太合适，现在洪涛来了，又吃了两碗素面片，应该是最佳人选。

　　洪涛头一次听说吃面片也能吃出篓子来，心里虽然不乐意，可是这事儿还得答应，而且还得拍着胸脯表示自己保证完成任务。

　　雍和宫离洪涛家不远，就在北京的东城，北二环的边上，清朝的时候这里原本是雍正皇帝登机前的府邸，后来雍正登基之后，就把这里变成了一座藏传寺庙，里面不是和尚，而是喇嘛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十一章 她奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 