    楚离继续寻找，却没能寻找到天星玉章。

    天星玉章的模样他记得很清楚，这里并没有。

    他抬头看向老者，抱拳道：“敢问前辈，这里是全部的秘藏？”

    “这是自然。”老者睁开眼睛淡淡说道：“怎么，你觉得还不够？”

    他不等楚离说话，手一指周围，哼一声道：“这里所有的无一不是价值连城的宝物，任何一件拿出去都能掀起一番血雨腥风，你小子还看不上？”

    楚离道：“我想找天星玉章。”

    “天星玉章？”老者皱眉道：“不早说！”

    他说着起身来到一个橱柜前，拉开一个抽屉，从里面拿出一个巴掌大小的玉佩，递给楚离：“给你。”

    楚离疑惑的看一眼这玉佩，与自己所见的天星玉章可不一样。

    这显然只是一枚很普通的玉佩。

    “怎么，不要？”老者没好气的道：“这便是天星玉章，你不知道？”

    楚离摇头道：“它不是吧？”

    “错不了。”老者淡淡道：“宝物自晦，你看着它一般，内里却蕴着天星玉章的奥妙，接不接着？”

    楚离皱了皱眉头，盯着他看了一眼，才伸手接过来。

    老者哼一声道：“这里的宝物个个价值连城，唯有它，屁也不值一个！”

    楚离摇头道：“对于想得到它的人而言，它也价值连城。”

    “谁去学什么狗屁的观星诀。”老者撇撇嘴，没好气的道：“都是些折寿的玩意，学了没一个好下场。”

    楚离笑了笑没有说话。

    老者似乎看到它神情里的不以为然，哼一声道：“怎么，你不服气？”

    楚离道：“观星阁的弟子下场还不错的。”

    “那你看观星阁弟子哪一个命长的？”老者没好气的道：“个个都是短命鬼，这就是练观星诀的后果。”

    楚离若有所思。

    这般一说，还真有这般现象，观星阁弟子虽说没有意外身亡的，但往往寿元不长，都不到两百岁便死去，算得上短命了，但观星阁弟子有一个好处，只要达到天外天，死后便能升上天外天。

    就像光明圣教一般，在天人降临之前能够升天外天，所以观星阁弟子并不把观星诀的缺点看得太重。

    “反正你要是明智就别练，你这一把年纪了，练了观星诀可没几年好活。”老者哼道：“虽说上天外天不错，可现在世道不同了，还是别上去的好。”

    楚离点点头，抱拳谢过。

    他慢慢拿住玉佩，却涌起一股强烈的危机感。

    这种感觉让他迟迟没有探心神进去，觉得还是离它远一点好。

    老者看他迟疑不决的盯着玉佩，哼一声道：“你只能看看，不能带出去！”

    楚离点点头。

    老者道：“怎么，还觉得它是假的？”

    楚离沉吟道：“有人碰过这个玉佩吗？”

    “没有。”老者摇头哼道：“没人能这个东西感兴趣，自从入藏以来，你是头一个。”

    楚离慢慢点头。

    “磨蹭什么呢？”老者对楚离的举动越好奇。

    楚离摇头：“我感觉不妥，好像不是真的天星玉章。”

    “胡说八道！”老者怒瞪他一眼，伸手一把抢过玉佩：“老夫不可能弄错！”

    他说着话，伸手在玉佩上一抹。

    顿时微光一闪，玉佩忽然变了颜色，从黯淡的白色变成了碧蓝，好像抹了一个玉佩一般：“看到了吧？这还能是假的？”

    楚离眉头挑了挑，还真是天星玉章的模样。

    但给他强烈的危机感，却不敢随意往里深探，他相信自己的直觉。

    老者递给他：“这回没问题了吧？”

    楚离笑道：“算了，我还是看看别的。”

    “也好。”老者哼一声道：“不过你只能看，不能拿走，这可是教主交待过的。”

    “是。”楚离点点头。

    他目光仍旧落在了那佛塔上，开始在脑海里观想这佛塔的模样，让其每一个细节都清晰的呈现在脑海，即使不能得其神，也想得其形。

    可惜这佛塔仿佛有一层无形的奇异力量，阻碍着它的观想，怎么也无法观想清晰。

    楚离越觉得奇妙，宛如转轮塔一般，这道无形力量便是他最感兴趣的。

    可惜费了半天功夫还是不成。

    “差不多了吧？”老者睁开眼睛，沉声道：“你呆得够久了，该走了。”

    楚离慢慢点头，轻轻放下那佛塔。

    老者淡淡道：“这是功德塔，乃真正的奇物，你是没办法得到的。”

    楚离道：“此塔有何妙用？”

    “不知。”老者摇头道：“只知道并非本界之物，据说来自更高的天界。”

    “不是天外天？”楚离露出赶兴趣神色。

    老者哼道：“不是！”

    楚离叹一口气道：“如此佛塔却藏在这里，当真是暴殄天物，应该让它重见天日挥妙用的。”

    “不可能。”老者摇头道：“此塔是秘藏内最珍贵的宝物之一，几乎没有机会重见天日，你也甭看了，没用的。”

    楚离点点头。

    “走吧。”老者伸手，示意楚离离开。

    楚离看向轩案上摆着的碧蓝玉佩。

    这玉佩仍给他强烈的危险感觉，不宜靠近，但就这么进来，又出去，一无所获，委实不甘心。

    老者似笑非笑：“怎么，还是要看天星玉章？”

    楚离叹道：“我觉得这天星玉章是假的。”

    “胡说八道嘛。”老者摇摇头。

    楚离道：“要不然，摔一下试试？若能摔碎，它便是假的，若摔不碎，它便是真的！”

    “更是胡说八道！”老者哼道：“谁说天星玉章摔不碎的？”

    楚离笑道：“据说是来自天外天的奇异材质，摔不碎。”

    “没听说过。”老者摇头。

    楚离道：“不妨一试。”

    “摔碎了怎么办？”老者没好气的道：“赶紧走吧，不看就算了。”

    楚离想了想，摇摇头：“算了，既然是假的何必再看，那便告辞！”

    直觉与天星洞虚术皆在提醒他危险，他即使心痒如挠，也不会冒此奇险，纵使有枯荣经傍身，也不想试一试这危机感从何而来。

    “那走吧！”老者起身往外走。

    楚离临走之际再次深深看一眼天星玉章，转头随着老者往外走。

    快到宫殿的大门之际，老者忽然开口：“你是不是觉得那玉佩危险？”

    楚离点头。

    “那是因为宝物上都设置了阵法，只要带出这秘藏，不解除阵法的话，宝物与带宝物之人都会粉身碎骨。”老者摇头道：“所以没人能从秘藏里偷走宝物。”