    班巴方报仇无望。

    心灰意冷之际，便悄然离开灵竹山庄，从而彻底销声匿迹，并被灵竹山庄列为叛逃弟子。

    谁也没想到。

    班巴方再次出现时。

    已然成为筑基期修为，并且当场斩杀数名欺辱他妹妹的弟子，随后班巴方每次出现，都会带走几名灵竹山庄弟子性命。

    筑基大会赵用齐碰到那次。

    只是班巴方报复的其中一次。

    洞察术下。

    班巴方的评语也颇有几分意境。

    【千锤百炼、破茧成蝶】

    ......

    “消息来源绝对可靠，既然赵族长言而有信，我班巴方也不瞒着赵族长，据说水月谷已派人前来实地勘察停靠点位置，只不过行踪隐秘不为外人所知。”

    班巴方斩钉截铁道。

    “如今，不管是千重盟还是长生派，都在寻找那位勘探停靠点位置的修士，赵族长如果还不肯相信，可以留意下附近的陌生修士，想来近期应该会多出不少。”

    “跨域航道涉及修士无以量计，哪怕只是个停靠点的利益......”

    班巴方洒洒洋洋。

    又再次谈及跨域航道的重要性，以及身处这场漩涡的危险性。

    赵用齐终于明白。

    他就是个爱说话的话痨性子，眼下自家安全得以保障，声音就滔滔不绝没有断过。

    大长老面色逐渐凝重。

    算是听明白他所言之事。

    “班前辈。”

    见对方没有停下来的意思，赵用齐只有开口打断对方话语。

    “前辈所言我自然相信，不过此地不是久留之地，看前辈的伤势已有好转，在下这里有两瓶疗伤灵丹，前辈可以在路上服用，还望不要嫌弃。”

    说着。

    赵用齐从储物袋内拿出两瓶丹药。

    只要是正常人。

    便能听出他口吻中的逐客之意。

    虽然刚刚强行保下班巴方，但这是因为占卜秘术的异样，从理智考虑来讲，灵竹山庄必然不会善罢甘休，班巴方又是千重盟登记在册的邪修。

    于情于理。

    他都不适合出现在赵家。

    “今日救命之恩，班某来日必有所报。”

    班巴方也很明白自己的身份，经过这许多年的磨砺，他早无最初的嚣张跋扈姿态，反而是庄重的先后向赵用齐和大长老施礼，郑重道谢之后。

    这才祭出飞行法器离去。

    没人知道。

    就在班巴方说出“必有所报”四字时。

    犹如福至心灵般！

    赵用齐心神微动，明白他与班巴方，或者说赵家与班巴方此次结下的善缘，就要应在下次相见之日。

    ......

    “跨域航线。”

    “哎，这是要起大风波了，才刚安稳几年时间。”大长老消化完班巴方带来的信息，这才叹了口气说道。

    “族长......”

    大长老看向赵用齐，感受到他目光中的一丝野心，立刻猜出赵用齐心中想法，但还是问了一句：“族长打算怎么做？”

    “不管做什么，都为时尚早。”

    赵用齐摇摇头。

    “如果班巴方所言不虚，跨域航线只是刚开始勘察停靠点，并且连七品宗族千重盟和长生派都插不上手，可见其规格之高，保密之严。”

    “我们赵家更是只能等待结果。”

    “如果停靠点确定是五元谷，或许可以从中斡旋谋求利益，但要是停靠点是别的地方，这件事情也就和我们赵家没有太大牵连。”

    “所以。”

    “赵家不能做什么，也做不了什么。”

    最后一句话。

    赵用齐特意加重语气。

    他与大长老所说皆是实话。

    跨域航线是水月谷主持，甚至背后可能有玄天宗的影子，这等高规格的宗派势力，对于南疆的宗族来说就是降维打击。

    别说蝼蚁般的赵家。

    就如班巴方所说。

    七品势力千重盟和长生派，不也是眼巴巴的在附近找人，究其目的还是想和水月谷来人接触，最终探探关于停靠点的口风。

    以便取得先机。

    但是。

    有件事情赵用齐没有说。

    他虽然没有接触到水月谷之人，但是却有预感，五元谷已经牵扯到某种大势之内，如果不出意外的话，停靠点的位置最终很可能确定在五元谷。

    这是赵用齐的预测。

    但他相信很接近真相。

    不过这等事情过于匪夷所思，就不便与大长老多解释。

    并且。

    赵用齐想在五元谷博个更上一层楼的机会，但是赵家其他修士包括大长老在内，可能并不愿意做这样的抉择，所以既然讲了这些事情会遭到反对。

    索性就先暂且不提。

    等到停靠点位置确定下来，不用赵用齐主动提出，外来者便会帮赵家修士做出决定。

    ......

    宝剑锋从磨砺出！

    梅花香自苦寒来！

    赵用齐的目标，是将赵家发展为千年乃至万年宗族，直到下次轮回转生给他提供更好的起点。

    想要赵家达到这种高度。

    单靠平稳发展是不可能达到。

    所以但凡有机会，赵用齐都想尝试，如今天时地利人和不说兼具，至少会得到两点，再加上九品宗族制的约束，就更给赵用齐从中斡旋的把握。

    ......

    种种缘由。

    非赵用齐本人外，其他人根本不可能理解。

    他看似是赵家族长。

    实则内在却是修仙路上的独行客。

    “既然如此。”

    大长老并没有从赵用齐话语中找到破绽，现在的确是八字还没一撇，思虑过多属实杞人忧天，他问道：“灵竹山庄的人已经离开，我们要不要先回五元谷。”

    “再等两日吧。”

    赵用齐摇摇头，望着灵竹山庄离开的方向：“他们不会这么简单善罢甘休，我们再等两天，如果灵竹山庄没再来的话，就回五元谷。”

