    第二天早上，王林起床后，先打电话到纸尿裤车间，询问生产出来的产品，还有没有发生不均匀现象。

    当值的车间主任告诉王林，一切正常。

    王林长吁了一口气！

    看来还真是生产线张力的原故！

    解决了这么大的问题，王林的心情瞬间就舒畅起来。

    吃过早餐，宝宝也醒了。

    王林抱着儿子，坐在沙发上逗着玩。

    “是不是可以买些玩具给他玩了？”王林问身边的李文秀，“总不能让他一天到晚吃手手吧？”

    李文秀道：“你给他玩具，他就是咬玩具了，玩具都不干净呢！”

    正说话间，敲门声响起来。

    燕子跑去打开门，笑道：“周粥姐姐！”

    王林听到这话，朝门口看去。

    周粥走了进来，问道：“你们今天有没有活动安排啊？”

    我国的六、七十年代，是没有什么假期的，就连春节也不休假。

    直到80年以后，这时的国人，每年有两个长假，即春节、国庆各放三天，平时为每周日放假。国人从此进入了单休时代，单休制一直延续到1994年才结束。

    因此，这一年的国庆，王林他们可以休息三天。

    李文秀道：“我看你们上次去植物园玩，还挺好玩的，要不要一起去？”

    周粥听她提到植物园，不由得俏脸微红，和王林对视一眼。

    那次植物园之游，是王林和周粥关系的一次重要转折。

    王林笑道：“植物园要春天去，百花盛放，万树成阴！现在秋冬之交了，去了也看不到什么好景色。”

    周粥道：“今天天气还不错的，我们去植物园玩吧？我觉得那里空气特别好。”

    王林道：“要不去动物园吧？把孩子也带上，让他看看动物。”

    李文秀笑道：“好，那就去动物园，我还是小时候去过，好多年不曾去过了。”

    周粥笑道：“我也很久不曾去过动物园了。动物园离我们还近些，都在一个区。小时候特别喜欢去看动物，以前的作文，不知道写过多少次动物园游记呢！”

    王林道：“徐姐，你把燕子也带上，我们中午在外面吃饭。”

    燕子高兴得跳了起来：“谢谢叔叔！”

    徐英拉着燕子的手，笑道：“燕子，快去换衣服，换那件的确凉的花衬衫。”

    王林道：“周粥，你去问问你哥他们去不去？”

    “都去！我问过他们了。”周粥道，“我们开三辆车去好了。我开厂里的公务用车。”

    她现在是厂长，厂里的车随便她用。

    大家商量好，便一起出门来。

    王琳抱着儿子周长弓，对王林道：“弟，你们生产的纸尿裤，也不送我一点？是不是要我出钱买啊？”

    王林失笑道：“姐，我正要跟你说这事，你家长弓以后的纸尿裤我给包了。回头我叫人拖一车送到你家里来。”

    周军等人哈哈大笑。

    王琳道：“你先别说那一车的事，今天出去玩，你先拿几片给我用用，宝宝要是拉我身上，我就别想玩了。”

    李文秀道：“我带了好几片，你拿三片，在车上先换上。”

    大家上了车，往动物园来。

    动物园就在他们这个区，靠近虹桥国际机场这边，位于虹桥路2381号。

    申城动物园始建于1954年，原名西郊公园，属于国家级大型动物园，我国第二大城市动物园。

    三辆车很快就来到了动物园。

    王林数了数人头，去买了票，大家一起步入园里。

    动物园里饲养展览着400多种动物。世界闻名的有着“国宝”和“活化石”之称的大熊猫，以及金丝猴、华南虎、扬子鳄等我国特产珍稀野生动物，还有世界各地的代表性动物如大猩猩、非洲狮、长颈鹿、袋鼠、南美貘等。

    不仅有动物，还有大量的植物，园内树木众多，特别有十万平方米清新开阔的草坪，基本保持着几十年前高尔夫球场地形。

    园内的每一处绿化造景都与动物的生态环境相结合。

    尤其是在天鹅湖，湖区内外芦苇丛丛，绿树成荫，成群的鹈鹕、大雁等时常列队在蓝天盘旋，姿态优美而刚健。

    游客仿佛置身于大自然之中，尽情欣赏野趣之美。

    王林他们人多，虽然带了两个小宝宝，但每个人抱一抱，也不觉得累。

    优美的园林景观、精彩的野生动物世界，给游客留下美好的回忆以及对大自然的热爱。

    可惜两个小宝宝都太幼小，还不知道看动物。

    不过王林的儿子，也有四个月大了，把他头抬高一些，他也会盯着动物看。

    这小家伙，一点也不害怕，不管看到什么动物，都是咧着大嘴笑，笑得很大声，笑得口水直流，伸出肉乎乎的小手，不停的朝前抓，想要抓到动物。

    王林笑道：“来动物园来对了吧？小孩子果然喜欢看。”

    李文秀道：“嗯，小朋友都爱看动物。以前我爸妈带我们去动物园，没想到，眨眼间，我都要带孩子去动物园耍了！”

    王林笑道：“再眨一眨眼睛，我们就要带孙子过来看动物了！”

    李文秀抿嘴笑道：“你想得真远！你儿子还在穿纸裤呢，你就想着抱孙子了！”

    众人逛到中午，也只逛了一半。

    王林道：“你们别出去了，我去买些吃的回来，我们到园里吃中饭，下午接着逛。”

    李文秀道：“要提这么多人的饭菜，你一个人做不到。”

    周粥道：“我跟王林一起去。”

    两人一起走出园来，上了王林的车。

    王林开着车，沿路找饭店。

    周粥拍了他肩膀一下。

    王林笑道：“怎么了？”

    “老实交待！”周粥秀目一横，“到底还有谁是月初来好事的？”

    “文秀啊！”王林一本正经的撒谎。

    “骗子！我问过李文秀了，她没来！”

    “哦，她生完孩子后，月经都不对了！”

    “你还想骗我？她生完孩子都这么久了！你在外面是不是还有女人？”

    “你一定要这么说，我也没办法。”

    “我就知道，你这个人花心得很！你绝对不只我一个女人！”

    “对啊，你早就知道了，我一直就不只你一个女人，我还有文秀！”

    “我是说，外面的女人！”周粥眼珠子一转，说道，“我猜猜，沈雪？”

    王林差点没把油门一脚给踩到底！

    这个周粥，怎么这么聪明呢？一猜就着？

    周粥笑道：“我觉得沈雪的可能性最大！一来，你认识她的时间最长。二来，我听李文秀说，你觊觎沈雪的美色很久了！三来，她一直留在你身边。这么美丽的女人，她为什么就甘愿跟着你呢？除非你俘虏了她的芳心！”

    “哈哈哈！”王林心虚的打了个三个假哈哈，“是啊，她就是我的情人，我厉害吧！我就是这么帅出天际，让沈雪臣服于我了！”

    “不对！她要是真是你的情人，你肯定不会这么容易承认才对。”周粥道，“难道不是她？”

    “就是她，你别乱猜了！”

    “徐英？”

    “啊？”王林这次真的差点撞车了！

    他哭笑不得的道：“求你了，别打扰我开车！你说的话，越来越雷人了。”

    “有可能！”周粥道，“你早就喜欢上徐英了吧？我们第一次偷看到她在办公室里和肖主任偷吃的时候，你就有想法了吧？男人果然都是不用脑子思考的动物！”

    “是，你说是就是！反正你说谁我都承认。”王林挺光棍的说道。

    这一来，周粥就对他莫测高深了。

    王林心想，就凭你，还想跟我玩？你还嫩了点！

    他找到一家看起来还颇上档次的饭店，方向盘一拐，开到饭店门前的大坪里停好车，和周粥下车，进入饭店。

    服务员一看是开车过来的客人，很是殷勤：“同志，请问两位吗？”

    “不止！”王林问道，“你们这里，饭菜能打包吗？”

    “可以的，同志。”

    “那行，我点两桌菜，你给我打好包。”

    “两桌菜？那为什么不来店里吃啊？”

    “我们在动物园里玩呢！”

    “哦，这样啊，请先点菜，我们做好后就给你们打包。请先坐下来吧！两桌菜要一点时间呢！”

    王林嗯了一声，拿起菜单，点了十几个好菜。

    因为人多，他也不挑菜式，只要是菜谱上有的，他一路选了下来。

    正是饭点，店里生意还不错。

    王林点完菜，扫眼间，忽然看到顾清雨走了进来。

    顾清雨带着她的小侄女，就是那个叫小琴的小姑娘。

    小姑娘今年有四岁多了，长得益发的粉妆玉琢，脸蛋圆圆的，眼睛大大的，眼珠子像两颗闪闪发亮的黑宝石，很讨人喜欢。

    顾清雨牵着小琴的手，走了过来，看到王林和周粥，笑道：“这么巧？王林，周粥，你们两个人，在这边吃饭？”

    王林心想，这要是不解释，估计顾清雨能想死不少脑细胞吧？

    周粥笑道：“我们两家人都在动物园玩，中午出来买吃的进去吃呢！就你俩？”

    顾清雨道：“我哥他们忙，要帮王林公司做广告片呢！今天天气好，我带小琴出来玩，也是准备到动物园去。”

    周粥道：“那你们怎么这么晚才出来？”

    顾清雨道：“我们早就出来了，上午在逛街，逛着没意思了，就想着去动物园看看动物。正好到这边看到有饭店，就停下来吃饭了。”

    周粥道：“难得遇上，那就一起吧？王林，你再多点两个菜好了，等下我们一起到园里去吃。”

    顾清雨拿眼睛觑着王林：“王林，你觉得呢？”

    王林哈哈笑道：“好啊！”

    他叫过服务员来，又加多了两个菜。

    顾清雨拉着小琴，也在他们这桌坐下来。

    “小琴，还记得这个叔叔吗？喊叔叔，阿姨。”顾清雨摸摸小琴的头。

    小琴点点头：“叔叔好！阿姨好！”

    王林笑道：“真乖！”

    周粥看着顾清雨，忽然问道：“顾小姐，你带卫生巾了吗？”

    顾清雨一愕，说道：“我没有带耶！我没来好事。你需要吗？要不要到附近商店去买？”

    周粥抿嘴笑道：“算了，我就这么一问。回头我问我姐要吧！”

    顾清雨哪里知道她心里的弯弯绕，还以为这只是正常的借东西呢！

    王林当然知道周粥的鬼心眼，便瞪了她一眼。

    周粥还以一个调皮的微笑，那得意的小表情似乎在说：“等着吧，我迟早找出那个月初来月经的女人来！”

    对她的这种顽皮做派，王林真的是哭笑不得了。

    等饭店打好包，王林提着几大袋子的饭菜出来。

    顾清雨开了车来，笑道：“有没有桌布？不然怎么吃？”

    王林道：“动物园里有个小游廊，里面有栏杆，我们就在那里面吃，挺好的。”

    顾清雨笑道：“好，有野饮的意味了。”

    这个下午，王林他们玩了个尽兴，一直到四点半，秋风渐起，怕宝宝们受凉，他们这才返回。

    顾清华果然守信用，今天就把平面广告用的图加班赶了出来。

    王林当即联系外包装生产厂家，更改了纸尿裤的外包装。

    他问顾清华，视频广告里面的纸尿裤，需不需要重新拍一段？

    顾清华回答说，如果重新拍当然更好，不过也可以使用特效合成。

    这年代的特效制作，虽然比不上后世，但最基本的蓝幕抠像早就有了，或者把两个视频投影到同一个屏幕，形成叠加效果，或者用胶片逐张手工合成，也可以在ADO机器上进行合成等等技术手段。

    连西游记那样的幻想片，国内都早就拍出来了呢！

    王林听了，便说那就合成算了，我不想让小宝宝再折腾一次。

    平面广告出来后，王林便通知邓大宝，准备进行纸尿裤的营销工作。

    晚上，王林来到纸尿裤工厂，亲自查看了产品。

    张瀚等人一直守在工厂。

    昨天晚上调整了生产线张力后，那种芯体不均匀的现象，就没再出现过。

    张瀚他们对王林，自然更加敬佩，同时也更加努力学习，他们才是公司管技术的，结果遇到问题，还得请老板亲自出面，问题是，老板出面后，还能解决好问题，这让他这个技术总监情何以堪？

    王林视察完工厂，已经是晚上九点多钟。

    他没有再去爱秀大厦，而是直接回到了王氏别业。

    沈雪和林妹妹还没有回来。

    沈小静和方芝在家里看电视。

    “姐夫！”沈小静看到王林回来，笑道，“按照你的吩咐，我这两天都给林姐姐的房间换了玫瑰花。”

    王林笑道：“好。”

    “姐夫，你昨天晚上怎么没回家来啊？”沈小静问道。

    王林摸摸下巴，说道：“我很忙的，平时都不一定有时间在家里。所以请了你们过来陪伴你沈雪姐姐。”

    没想到小姑娘挺好糊弄的，沈小静一脸崇拜的看着王林，说道：“哦！姐夫能赚这么多的钱，肯定是很忙的。我爸在外面打工，一年才赚几百块钱，一年才回来几天呢！”

