    一夜发生了太多事，她都把约冥天言赏桃花的事给忘了。

    拓跋紫把小肉团子塞还给冥北凉，转身就往府里面急走。

    “你邀我那三皇兄赏桃花？”冥北凉脚步悠闲，却跟在她身边不落下半步，语气有些泛冷。

    “对呀，我就是邀淳王殿下赏桃花了。”拓跋紫故意说道。

    比起他当街赠腰带，她邀个男人赏桃花，已经算客气了。

    “紫儿，你刚刚吃醋了，现在是在故意气我？”冥北凉问。

    “御王殿下可别自作多情，我就是突然觉得淳王殿下也不错，便想与他处着，到时看你们两位谁更适合当我的夫君，我便选择谁。”

    “我家紫儿不是这般水性杨花之人。”冥北凉肯定说道。

    “御王殿下你错了，我便是这般水性杨花之人！”拓跋紫用力回道。

    “你非要故意气我？”冥北凉无奈。

    “不想被我气，别跟着我便是，稀罕御王殿下的人大把！”

    两人你一句，我一句，听得后面亦步亦趋跟着的下人，始终不敢上前。

    最后不得不站得远些，斗胆说道：“大小姐，楚大少爷刚刚也来了，正跟淳王殿下在前厅里候着呢。”

    “知道了。”拓跋紫加快了脚步。

    冥北凉脸色冷了冷，这丫头，异性缘还真不错。

    走进前厅，果然看到冥天言和楚玄烨都坐在里面，拓跋傲在一旁作陪。

    “紫紫，你终于回来了！”一看到拓跋紫，楚玄烨热情洋溢地站了起来。

    拓跋紫四下望了望，没看到拓跋瑶，忍不住唇角一勾。

    冥天言来拓跋府，拓跋瑶每次都会巴巴地出现，并贴上去。

    如今不见人，看来是正在忙其他什么见不得人的事情了。

    冥天言微微抬头，一看到冥北凉，心头微动，但脸色没有任何变化。

    拓跋傲赶紧站起来行礼，“臣见过御王殿下。”

    “拓跋家主不必多礼。”冥北凉淡声道。

    小肉团子扭着身子，冥北凉将他放到地上。

    他立即跑到冥天言面前，仰着脑袋儿望着他，“叔叔，你还没死啊？”

    这孩子，怎么每次都觉得他会死？

    冥天言无奈道：“你应该叫我一声三伯。”

    “三伯是什么？能吃吗？”小肉团子眨了眨眼睛，天真问。

    “……”冥天言不知怎么回答了。

    冥北凉给面子地行了个礼，“麒儿年幼不懂事，言语欠妥，三皇兄不要见怪。”

    冥天言轻笑，“虽然年幼，不过这伶俐的模样倒是挺像大小姐。”

    说完，有意无意的瞄了一眼拓跋紫。

    “……”拓跋紫无语，这关她什么事？

    “紫紫，听说你邀淳王殿下赏桃花是吗？”楚玄烨一脸八卦地凑上前，“现在可不是春天，居然还有桃花可赏，在哪？本大少爷也要去赏桃花！”

    拓跋傲看了一眼楚玄烨，除了有些头疼之外，心里还隐隐觉得有什么大事会发生。

    可到底会发生什么，他又想不到。

    “好啊，淳王殿下愿意让你跟着，那你就跟着。”拓跋紫说道。

    “你们是去赏花，又不是去房内密谈，有什么不好让我跟着的。”楚玄烨转头邀请冥天言，“淳王殿下，我跟紫紫要去赏桃花了，你要不要一起去？”

    “……”怎么变成是他邀请冥天言了？真会自来熟！

    冥天言轻笑，道了一声好，转头邀请冥北凉，“七弟，大小姐昨日邀请本王到府上赏桃花，想必也有邀请你吧？如此我们便一同前去。”

    这话，听着没什么毛病。

    细想，便是在挑事了。

    然而拓跋紫并不在意，转身就往外走。

    冥北凉带着儿子，向易推着轮椅上的冥天言，还有拓跋傲，都跟了出去。

    而楚玄烨自然是第一个跟出去的，“紫紫，桃花在哪儿？”

    “四姨娘的院子里。”拓跋紫边走边说道。

    拓跋傲微蹙眉头，猜测拓跋紫到底想要干什么，不可能无端邀冥天言来赏桃花。

    “现在怎么会有桃花？”不得不说，楚大少爷话真多。

    拓跋紫难得有耐心解释：“是四季桃，这种桃树只会开花，不会结果。”

    楚玄烨好奇地竖起了耳朵。

    拓跋紫又道：“开了谢，谢了开，周而复始，每个季节都会开，花色特别绚丽。是我爹年轻时，为了讨我娘欢心，从妖界折回来栽种的。”

    “既然是你爹折回来讨你娘欢心的，那应该在你们的院子才对，怎么是在四姨娘的院子？”楚玄烨奇怪了。

    “我们现在的院子是后来才搬去的。”拓跋紫解释道。。

    “那也应该是拓跋家主的院子才对，你爹以前是家主，应该是住拓跋家主现在的院子！”楚玄烨说道。

    “看来楚大少爷孤陋寡闻了。”开口的是冥北凉。

    冥天言也说道：“拓跋家主的院子栽种的桃花，四季皆开，在别处见不到桃花的时节，拓跋府却依然桃花飘香，可是早在京城闻名的了。”

    楚玄烨一拍脑门，骤然记起，又说道：“那我们应该去拓跋家主的院子赏桃花才对，去四姨娘的院子做什么。”

    “二叔的院子怎么能随便进去。”拓跋紫为难道。

    拓跋傲终于猜到拓跋紫今日的目的了，看来是想替她爹拿回属于家主的院子。

    呵，以为叫来两位皇子，说说桃花的事，就能拿回这座属于家主的院子？

    真是可笑！

    拓跋傲并不把拓跋紫此举放在眼里，但还是恭敬说道：“阿紫此言欠妥，两位皇子大驾光临，是臣的荣幸！”

    他以为拓跋紫肯定会顺着他的话，说去他的院子赏花。

    然后再说些她爹她娘的过往，好让别人知道她爹才是原来的家主，家主的院子原本是属于她爹的。

    可是拓跋紫没有，而是说道：“我小时贪玩，总是偷偷折桃枝跑到四姨娘的院子胡乱栽插，那时四姨娘的院子还无人居住，没想到无心插柳却柳成荫，如今那儿的桃花一点也不逊色于二叔的院子，我们还是去那儿赏吧。”

    拓跋傲意外，又开始猜不透拓跋紫此举的目的了。

    “那就去四姨娘的院子，拓跋家主的院子机密太多，让本大少爷去，本大少爷还真不太想去，免得什么机密泄露了，本大少爷成了头号嫌疑人。”楚玄烨大声说道。

    这话，听得拓跋傲一阵尴尬，分明是在嘲讽他多疑和小肚鸡肠。

    “父王，机密是什么？”小肉团子走在众大人中间，突然仰起脑袋儿问。

    “小孩子不要懂太多，自己一边玩去。”冥北凉摸摸儿子的头。

    小肉团子迈着小短腿就往前跑去了。

    四姨娘的院子已经荒废许久，因死前下了诅咒，这些年都没人敢来。

    这个院子也一直没再分配出去，估计分配给谁，谁都不敢住。

    门上落满了厚厚的灰尘，院子外面杂草丛生。

    “娘亲，这里面是不是有宝藏？”小肉团子突发奇想问。

    拓跋紫被逗笑，“是有宝藏，等一下进去，你可得好好寻宝藏。”

    “好咧，麒儿一定能找到宝藏！”小肉团子兴奋地爬上院前的石阶，就要去推门。

    冥北凉袖子一挥，门“嘎吱”一声，便缓缓打开了。

    明明是晌午，可拓跋傲却感觉到这门一开，一股阴森的气息扑面而来。

    小肉团子兴奋地叫：“哇，好大的院子，好漂亮的花！”

    他还没见过桃花，咋一看到墙边几株开得旺盛的桃花，觉得很欢喜。

    “麒儿小心，别摔了。”院子里杂草丛生，拓跋紫怕小家伙被杂草绊倒。

    “男孩子，无需多担心。”冥北凉声音淡淡的，握起她的手，就尾随着小肉团子进了院子。

    拓跋紫不想被他握着，扭着手挣扎，可是挣脱不开。

    地上铺着厚厚的落叶，花瓣悬在空中，缓缓旋转飘落，景象很美。

    院子中央有石桌和石凳，上面铺满了落叶和灰尘，还有桃花瓣。

    拓跋紫用血脉之力探了一下墙外，发现拓跋瑶并没有在墙外。

    于是走到石凳边想坐下，可一看到上面厚厚的灰尘，眉头皱了下……

    冥北凉袖子一挥，一股罡风扫了过去，石凳便被扫干净了。

    可拓跋紫故意在另一张石凳坐下。

    向易推着冥天言也来到石凳旁边，看他们两人如此，只觉得气氛有些诡异。

    “若是在此沏上一壶清茶，倒也不错。”冥天言突然来了风雅之情。

    拓跋傲赶紧命人去上茶。

    小肉团子追着花瓣来到桃树下，桃树上筑着鸟巢，有鸟儿叽叽喳喳地叫着。

    小肉团子仰着脑袋儿看了树上的鸟巢好一会，觉得好玩，拿出弹弓，捏了颗石子，就朝树上的鸟巢打了上去。

    啪地一声，鸟儿被吓得飞走。

    紧接着，整个鸟巢掉了下来，有几颗鸟蛋滚落在地上。

    由于地上的落叶层很厚，鸟蛋落在地上没有打破。

    楚玄烨超级无聊，一走过去，就见小肉团子捡着一颗鸟蛋举高高问他，“这是什么？”

    “鸟蛋。”楚玄烨道。

    “鸟蛋是什么？能吃吗？”小肉团子问。

    楚玄烨不喜欢吃蛋，叉着腰道：“能吃，不过等它孵出来变成大鸟，吃大鸟会更好！”

    “那要怎样才能变成大鸟？”小肉团子继续萌萌哒问。

    “你老爹怎么什么都没教你啊！”楚玄烨皱眉，心想也对，这么小的孩子，哪里会懂这些，于是说道，“把鸟巢放回树上，鸟蛋就会变成大鸟。”

    “好吧，那麒儿要把它放回去。”小肉团子笨手笨脚地把地上的鸟蛋都捡回鸟巢里，跑到桃树下面，抱着树干，就开始往上爬。

    楚玄烨看得眼睛都直了，这孩子这么小，还抱着一个鸟巢，怎么像只猴子一样，爬树那么厉害。

    转眼间小肉团子已经爬到了树丫上，只是头发被树支一勾，束着发的小金冠掉到了地上。

    小肉团子那一头长短不齐的乌发松散下来，披在了脸上。

    他趴在树丫上，拿着鸟巢正要放回原位，突然看到墙外两位姐姐鬼鬼祟祟地走了过来。

    两人将一个盆子放在地上，然后拿出纸钱烧了起来。

