    第1198章 帝国的支援

    能量限制结界成型，红荼依旧没有动。

    直到歼星炮蓄力结束，无数代表着高浓缩能量的能量光柱出现，从四面八方一起袭向了陨石区域的中心。

    沿途的一切陨石、碎片都在高温的冲刷下直接泯灭，不难想象这些光柱落在一颗星球上的时候会有什么结果。

    而被围攻的中心，红荼抬起了眼眸。

    暗金色的流光从虚空中浮现，迅速形成了一道球状的屏障，将他们包裹在其中。

    这是时空力量建立而成的小型时空界，是时间力量的简单运用方法，能够让一处空间跳出当前时空之外，可以说是躲避物质攻击的最好方法。

    但大量的歼星炮汇聚在一点，强横的能量也一顶程度上扭曲了空间，让时空界周围的空间都变得不稳定，隐约有了些许破碎的征兆。

    但时空界的却稳稳屹立，虽然扭曲的空间一定程度上阻碍了时空界的形成，但终究还是没能阻止时空界的出现。

    紧接着，金红色的强横能量骤然炸开，彻底将那片空间淹没，掀起的能量余波也直接将这片区域所有的东西都蒸发地干干净净，唯有一片强烈到耀眼的金红色能量光海。

    几艘小型飞船共同构架的能量限制结界被冲刷着显出了形状——由无数不规则能量光片构架而成的球状能量屏障。

    这是星盟新的科技，能够很大程度上封锁区域，隔绝能量，据说硬抗五六发歼星炮没问题。

    但现在可不是五六发，而是近白发，虽然只是余波，但这屏障依旧出现了破碎的痕迹。

    片片的裂纹出现，强横的力量从中溢出，战舰立即停止了攻击，开始向后撤去。

    但正当战舰们准备撤离到安全的地方时，原本强横的金红色力量突然开始收缩，原本即将四散爆开的力量缓缓沿着扩散而来的方向缓缓收拢，如潮水退潮般褪去，留下一处干净的不可思议的真空，而中心已经形成了一个与原本银河法庭相差不大的巨大能量球。

    “……这是什么怪物！”查尔马星人看着中心处缓缓收缩的金红色能量球，下意识喃喃着。

    本就强横的能量被进一步压缩，导致那颗金红色的能量球像是一颗明亮到耀眼的高能量恒星。

    而那颗“恒星”还在压缩，并且随着压缩，能量正有转白的趋向。

    战舰的能量探测仪正在疯狂报警，警告这高能量的出现，探测雷达中，中心那片区域更是变成了鲜明的血红。

    “后撤！”查尔马星人让舰队后撤，至少远离这里。

    战舰们缓缓后退，又空出了一大片区域。

    突然，那颗能量球的收缩顿了一瞬，接着迅速缩小，眨眼间就缩成了一个直径十米的能量球，也露出了能量中心的红荼。

    他身后，法官席被暗金色的时空界保存完好，而红荼则落在了那道能量球前。

    显然，刚刚的攻击并没有对他造成什么伤害。

    甚至于红荼端详着眼前的这颗巨大的能量球，似乎是在衡量这东西是否好吃。

    这玩意看上去可比一个的星球的黑暗什么的味道好多了。

    红荼抬手伸向能量球，黑暗从他的指尖蔓延上了能量球。如墨水点落水中般，黑暗开始在能量球上蔓延起来。

    很快，整颗能量球都被染成了黑暗的颜色。

    红荼眼眸中暗金色的流光逸转，挥散间，能量球逸散为无数的能量带，没入了他的体内。

    “攻击！”查尔马星人毫不犹豫下达了攻击指令。

    下一刻，密集的炮灰立即覆盖向了红荼所在的位置。

    暗金色的时空界骤然扩大，将红荼和那颗能量球一起收拢其中。

    “攻击，不要停！”

    密集的炮火落在屏障之上，却连一丝涟漪都掀不起。

    “分析呢？”

    “是时空力量，时空界！”

    “戈尔德拉斯？”查尔马星人一顿，“空间弹，试试能不能轰碎那屏障。”

    数百发歼星炮的力量都无法奈何……怪物，为什么会有这种怪物存在！

    空间弹，正如名字，威力强盛能够小范围破开空间力量，是宇宙中专门为了对付那些可以藏匿在异次元的生物们所准备的武器。

    使用条件是周围存在异次元空间才能发挥作用。

    但现在也顾不上那么多了，时空界和异次元理论差不多，此刻也只能试试了。

    但在他们发起新一轮攻击之前，几道能量导弹先袭击了他们的舰队。

    星舰自带的能量屏障展开，抵住了这些攻击，但屏障本身也荡开了层层涟漪，看样子那一击损耗了不少的能量。

    “指挥官，发现帝国的舰队！”侦查的队伍这才给出了通讯。

    查尔马星人表情一变，这才注意到了另一边正从虫洞中缓缓穿梭而出的星舰。不是一个虫洞，是十几个虫洞一起展了开来。

    显然，在空间力量的运用上，帝国远高于他们，所以才能在他们未来得及察觉到的时候展开了虫洞，并且在星舰穿越过来前就发起了攻击。

    “二三舰队，轰碎虫洞！”

    二十艘战舰脱离了队伍，向着虫洞飞去，同时发出数到攻击，试图在帝国的星舰抵达前率先打断虫洞的。

    但失败了。

    几艘小型飞船率先从虫洞与星舰的间隙中飞了出来，利用能量屏障挡住了这些攻击，同时发起了骚扰性进攻，为星舰打掩护。

    更多的星盟舰队飞来，但第一批舰队已经飞出了虫洞，向星盟的舰队迎了过来。

    那些虫洞里，第二批舰队也露出了头。

    查尔马星人表情愈发阴鹜，他扫了一眼红荼所在的位置。

    现在攻击似乎已经来不及了。

    ……

    帝国的舰队来势汹汹，甚至不管不顾地冲向了星盟舰队的阻拦，径直向红荼所在的位置靠近。

    刚刚吃完甜点的红荼微微侧头：“来的还真快。”

    他才不过刚刚试探完，帝国的舰队就到了啊。

    虽然可惜了一点，但既然是战争，那就用战争的方式解决吧。

    他抬手挥散了时空屏障，露出了身形。

    查尔马星人立即就想攻击，却被一艘径直飞到了红荼身边的小型飞船的能量屏障挡住了视野。

    (本章完)

