    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    找不到开门旗，八门旗就合不成后天道兵，唐劫亦只能徒呼奈何。

    既然当初丢了六面，那这最后一面的开门旗如无意外应当还是要着落在栖霞界的，只能到时候拜托洗月派弟子寻找了。好在现在洗月派声势正隆，就算是寻遍全界亦无问题。

    这刻将所有材料都打上自己的神识后，唐劫这方看向那流风等人所在处。

    此时三人仍在与那些虫蚁作战，虫蚁虽凶，却终究奈何不得这些地仙，非但如此，三人越战越勇，隐隐竟有脱困之势。

    青龙看得大感迷惑，道：“斗转微尘阵奇妙无边，就算是地仙也轻易难以脱身，现在怎会这样？”

    唐劫是懂阵道的，回道：“因为此阵已被破过一次了。来之前我就奇怪此阵的防守力量似是弱了些，直到你说出那扶风子不是五源上人后，我才明白，此阵应当是被扶风子破坏过。”

    “扶风子绝无能力破此大阵！”青龙很肯定的说。

    “如果有人支持，他就能做到。”唐劫悠悠回答。

    正是因为扶风子的破坏，这道阵才会存在一丝破绽。这破绽让唐劫的本尊得以逆道，发挥出部分实力，也让三地仙逐渐适应，有了一丝脱困而出的机会。

    眼[ 见三人将要脱困，唐劫也不在意，而是先去了找依依他们。

    没过多久来到大家身边，众人已知唐劫把青龙放了出来，又有提升过实力的云母战傀，信心百倍，做好了厮杀准备。

    唐劫对老龙道：“你挑一个对付？”

    老龙就知道放自己出来肯定是要干活的，嘴一瞥道：“那个拿镜子的交给我吧。”

    无巧不巧，他指的正是流风。

    老龙精擅观气之术，一眼看出流风乃是三人之中气息最弱的一个，如无意外实力也当是最弱，因此上手就挑了他。

    唐劫微微一笑：“好，就是他。其他人对付牟司命，至于那火天尊，就交给我吧。”

    说着他手一抬，对着那控阵玉镜连点数下，已停止此阵运转，接着再依法施为，彻底放开此阵禁制，就听轰的一声，整片天空一片天旋地转。

    众人就看到他们眼钱的世界在变化，所有的物体都在飞速缩小中。身体在生长，原本恢宏的巨兽却一个个在视野中变得渺小起来，曾经困扰的迷雾不再，代之而起的是一片全新的天空。

    就象是从一个世界上升到了一个层次更高的世界，整个人的感官都变得不一样起来。

    唐劫更是看着那熟悉而又陌生的天空若有所思，竟似是感觉到了什么。

    只可惜这一线灵感尚未萌芽，就被一声叱喝破灭。

    循着那吼声望去，就见牟司命等人已重新出现在远方空中，向着他扑来。

    唐劫一笑，对空遥遥一指，就见四周一片天旋地转，已又是一片天地变化。

    也不知多少阵法在这刻被他启动，层层叠叠，云罗雾罩，处处皆是杀气机关。

    与此同时，诸女与云母战傀一起扑向牟司命，借着阵法与此人周旋，那老龙则扑向流风。

    他虽被唐劫下了禁制不能背叛，但脑子里无时无刻不想着自由。这才刚脱离永恒之棺，就想着如何摆脱唐劫，甚至于反杀一把了，因此选人也选的是他眼中最弱的流风。

    这刻扑击流风的同时，老龙已开始盘算自己要怎么战斗才能显得自己已经尽力却又不会在短时间内将流风打敗。

    对了，就用仙风云体神龙百变吧，此法变化及多，奥妙无穷，最难得气势恢宏，声色效果俱佳，绝对震得住场子，谅那唐劫见了也不能说自己没有尽力。

    就这么想着已飞到流风身边，老龙一咧嘴笑道：“小子，接招吧。”

    手臂一伸，一只龙爪已探破云层从天而降，对着流风头顶抓去，抓下的同时不忘掀起一片风云变色，以壮声势。

    只是他浑没注意到这一爪在探出时，钻过的是一片青色云团。就在这刻探出云团要抓向流风的时刻，那空中云团忽低一收，就象是有什么东西截了一把，老龙的仙气竟然戛然而止，被直接截断。那一记探龙云手立时成了无根飘萍，化做仙气云雾消散，不仅如此，那天空中青云化做漩涡一卷，竟是将那团仙气整个吸收了过去。

    老龙的一大团仙气竟是竟这么被吞噬了。

    老龙愕然，这时候他还没意识到问题所在，只以为是中了伏，怪叫一声：“好小子，竟敢偷老夫仙气，还不死来！”

    又是一记青龙探爪向流风抓去。

    但见这爪势如山，气象万千，真正彰显出一个大能应有之气派格局。老青龙做为真仙转世，就算受限于冰龙境界，施展出来的仙法威能亦非常人可比。

    流风却只是低着头，看都不看老龙一眼，随手一指点出，就见那空中青云变化，亦变成同样一根手指点向空中一角。

    这一指看似平凡，其实却直指这青龙探爪的仙气关键节点，竟是一指之下直接戳破老龙仙法，那一记青龙探爪再次破灭不说，青云舒卷下，已将他的仙气再次吞噬。

    这此老龙彻底震惊了，能够如此精准的找出他出击要害，其修为简直比得上唐劫的洞察天目。但老龙很清楚那不是洞察，因为他感受到了一股熟悉的感觉。

    “命运！”老龙陡然尖嘶起来。

    这力量，分明是命运的力量。

    自己选择的对手竟然是一个命运入道者。

    青龙一下就知道自己犯了个大错误。

    命运入道者的实力从不能以仙气行为来判断，而要看道法。命运道又是出了名的诡异，防不胜防。眼前这个人很明显就是一个命运入道且已经修成命运道法的天才人物。

    如果是在往常，老龙自不惧他。青龙主命运，乃命运道上无边大能。

    但他为突破先天限制，选择转世重生后，失去龙躯的同时，也失去了因果与命运之力，再不能如以往般调用大道之力为己用，更妄提道法了。

    这一来，面对对手的命运道法，他竟是全无办法，只能眼睁睁看着对手施为。

    这刻流风终于微微抬头，看向老龙，脸上露出一丝微笑：“我道是谁，原来是转世青龙，可惜空有远大抱负，却终落个与人为奴的下场。也好，也好，不管怎么说，你也是半条青龙，抓了你，炼了你的神，吸收你对命运大道的无尽道念，当可进一步增加我的气运。本来我观衍天镜，看那唐劫亦是入道命运之人，若要胜他恐怕不易。若能吞噬了你，再对付那唐劫，把握就大多了。”

    说着手一挥，但见无边风云卷来，已将老龙紧紧裹住。

    这力量老龙再是熟悉不过，已是失声惊叫起来：“幻雨大神通，造化青云，衍天镜……你是她的传人……她的传人……救命啊！！！”

    青龙竟是唤起救命来。