    肖钦还没有反应过来，门砰的一声关上了，肖钦反应过来了，才惊觉这个男人好像有那么一丝眼熟。

    他是在哪里见过他了？肖钦一定觉得以前见过这个男人，好像是在富豪榜上。

    肖钦一边回到电梯，一边赶紧拿起手机，来到了全球富豪榜上查询，只查出了五年前的一个富豪榜解析，他看见了那排在第一的男人，瞬间震惊错愕，魂都要被震飞的节奏。

    天哪！

    唐知夏身边这个男人竟然是国内第一富豪家族席氏集团的太子爷？

    肖钦感觉腿有些软了，他竟然有幸在这种情况下认识这位大人物，他再搜索今年的富豪榜他已经消失在榜上。

    但他翻到了一个解说，为何曾经的富豪频频消失于榜上？排在第一位的就是席九宸的名字，最终能解释的原因是这个男人不屑于上榜，他家族的财富秘而不宣，更加神秘，以至于外人对他的财富不可估计，人们所能看见的只是冰山露出的一角，但猜测海面下的部分将更加骇人。

    肖钦看完这个评说之后，庆幸自己没有不知好歹，不然，惹到这个男人，自求多福都来不及。

    唐知夏煮好了面条端出来之际，小家伙开心地告诉她，“妈咪，你的电脑送回来了。”

    唐知夏不由一怔，肖钦来了？她赶紧朝她的主卧室走去，就看见一个蹲在电脑桌下面忙碌安装的身影。

    不是肖钦。

    而是席九宸。

    这个男人脱去外面的西装，挽着衣袖，正在给她装电脑。

    “你会装吗？”唐知夏脱口而出一句询问。

    不是怀疑他的能力，而是这个男人从小高高在上，发号施令惯了，这种粗活不适合他干。

    “别瞧不起我。”男人埋头在那里做事，不忘回了她一句。

    声音显得很不爽。

    “你说你今晚有什么急事，非要打那二十八通电话？我还以为你出什么大事了呢！”

    就在这时，男人抬起头，用那双深不可测的目光怒视她，“唐知夏，你这么对我，你良心不痛吗？”

    唐知夏，“…”

    不知情的人，听见这个男人这声怒气冲冲地控诉，还以为她对他骗财骗色了呢！可唐知夏真无辜，只是没接他一通电话就被这么控诉了。

    “我…我不过就是没接你的电话，你至于吗？”唐知夏尴尬地看着他，一时竟觉得这个男人像个怨妇，于是，扑哧一声，扶着门框忍禁不住地咯咯笑了起来。

    某个男人那双吃人的目光狠狠地瞪过来，“你还敢笑？”

    唐知夏知道这样笑话他是有些不尊重他，可看着一边蹲地扶着电脑，一边在干活的男人，是真的很好笑啊！

    “好了，不笑了，但你下次不能因为我不接你的电话，你就给我来一顿死亡CALL，我也受不了。”唐知夏表示自己也吓到了，说完，她关心道，“先吃面条吧！吃完再弄。”

    席九宸也饿了，他已经弄好了，他站起身眯着眸问道，“你说这个男人叫什么名字？”

    “他叫肖钦。”唐知夏眨了眨眼。

    “在哪上班？”

    “就在我隔壁那栋大厦啊！”

    “做什么的？”

    “他是程序员…”唐知夏答得有些懵了，这个男人查户口啊！

    席九宸已经距她一步之遥，他寒眸一沉，“好，我记住他了。”

    唐知夏终于知道这个男人问这么多干什么了，他是想更好的找肖钦麻烦吗？

    唐知夏一惊，瞬间担忧起肖钦的安危，她伸手扣住男人的手臂，“你什么意思？你不会要找他麻烦吧！”

    “如果他还缠着我的女人不放，他何止有麻烦？让他注意生命安全。”男人的眼底幽光慑人，杀意明显。

    唐知夏在他俊美的脸上看到了一抹魔鬼的影子。

    “喂，席九宸，你…你不许伤害他。”唐知夏见他要出门，她立即觉得应该把话说清楚，她快步把房门一关，不让外面的儿子听见。

    “这么担心他？你喜欢上他了？”席九宸俊眼结冰，眼底都冒着丝丝寒意。

    唐知夏无语到了极点，这个男人吃的是哪门子醋？她又不是他的女朋友，和他一点儿关系都没有，他在这里吃肖钦的醋？有意思吗？

    “席九宸，我想你还没有认清楚一点，我喜欢谁，爱上谁都和你无关，你凭什么干涉我的生活？”唐知夏扬着眉，一张玲珑精致的脸蛋在灯光下，也散发着她的气场。

    可她不知道，在男人的眼里，她的一举一动都在吸引着他，哪怕她这副不好惹的小野猫样子，更是惹得他心痒难耐。

    席九宸掀唇冷笑，轻描淡写地回答，“是和我无关，但你喜欢的那个人一定会下场凄惨，最终，我会让所有喜欢你的男人都倒霉透顶，后悔活在这个世界上。”

    唐知夏真是没有见过这么不可理喻的男人，她正想说什么，男人突然把最后的一步之遥给夺走了，他整个人将她抵至墙面上，“唐知夏，你知道吗？男人喜欢不喜欢一个女人，他的身体会给出最诚实的答案。”

    下一秒，唐知夏就感受到了这个男人浓郁的危险，不单单来自他的眼神，还有他的身体。

    隔着衣服，也能感受到的滚烫。

    唐知夏脑袋轰地一炸，俏脸红透了，眼前的男人就像是撕开了伪装，露出了斯文外表下禽兽的残暴，他要让这个女人知道，他并非看起来那么表里如一，他也会生气，他也不好惹。

    今晚那二十八通电话，就是他怒火的底线。

    唐知夏想要推开他，可男人的吻，还是落了下来，霸道中带着惩罚意味。

    唐知夏浑身一颤，一丝异样在身体蔓延，可就在下一秒，男人抽身拉开了门离开。

    唐知夏怔在墙上，错愕不定。

    当唐知夏整理好心情再出来时，就看见这个男人坐在餐桌上吃面，他还拿出一小碗给了小家伙，两个人面对着面，吃得很开心。

    可明明刚才这个男人还是一身恶魔气息，这会儿却像是一个温润的居家男人形象。

    说到底，席九宸就是一个斯文败类的典型人物。

    唐知夏有些懊恼，这个男人凭什么在她的身上作威作福？看来还是她太好欺负了。

    吃完饭，席九宸带着小家伙出去散步，虽然很晚了，但有他在，唐知夏也不担心，坐在沙发上发着呆，唐知夏咬着红唇，竟然又想到刚才在门口那个吻。

    从那个吻里，可以感觉到这个男人的可恶，可唐知夏无法解释，为什么当他吻自己时，她的身体产生的感觉，就像是空虚的心渴望被填满的感觉，而他抽身离开之际，她的心竟有一些空落落。

    这到底是怎么了？难道她喜欢上这个男人了吗？

