    “我们要开始准备人类逃亡计划了吗？”

    配合军科院进行强相互作用力材料研究的第二个月，这天中午，方源在制作黑晶盾甲片的时候，突然问了杨宇平这么一句。

    人类逃亡计划，顾名思义，就是人类文明逃离地球的计划。

    有这种想法没什么奇怪的，因为地球已经出现第五个空间塌陷区域，和星兽世界的套嵌越来越近。

    不仅如此，随着空间塌陷区域越来越多，开始有大型星兽跨越空间进入地球。

    让地球的局势变得十分严峻。

    而且，在两个世界局部碰撞之后，互相靠近的速度越来越快，这是因为引力存在的关系。

    再计算引力造成的影响之后，原本预计的20年时间，可能会提前。

    人类正在尝试各种办法解决危机，但人类的科技水平还是太低了。

    如果文明科技跳级计划失败的话，那么地球面临的就将是毁灭。

    在这种情况下，如果想要将人类文明的火种延续下去，逃亡计划就是唯一的选择。

    因此，站在人类文明的角度看待问题，逃亡计划并不可耻，反而是必须要考虑的一步棋。

    人类文明的统治者，如果连保留人类火种的计划都不去考虑，那才是不合格的。

    “还不到需要逃亡的时候，不过星航引擎确实在全力推进。”杨宇平没有否认这个计划的存在，但也明确表示这项计划还没有启动。

    如果要将人类文明的火种送离地球，那么星航引擎就是一个必选项。

    华夏研究的星航引擎，指就是的闪电涡环的科技化。

    和强相互作用力材料一样，方源使用的这两项能力，都是异能和科技结合的产物。

    现在，军科院要做的就是，在没有方源异能支持的情况下，将这两项技术复刻出来。

    “白鹰那边的情况怎么样了？”方源转而问道。

    “听说反物质研究进展很快，已经用大型磁场发生器捕捉到了反氢原子，但距离实用还很远。”杨宇平用扫描隧道显微镜观察着黑晶盾甲的结构。

    “如果我们的强相互作用力材料研制成功，可控核聚变也迎刃而解了吧？”方源又问了一个和前面话题不相关的问题。

    “对，一项科技的进步，往往可以带动其他科技的进步。如果掌握强相互作用力材料，那么可控核聚变就唾手可得。不止是可控核聚变，掌握强相互作用力材料之后，很多科技都会跃升一个层级。”杨宇平答道。

    华夏的“人造太阳”技术水平已经很高。

    现阶段，可控核聚变的技术瓶颈，就在于约束核聚变原料的内壁材料难以解决。

    如果强相互作用力材料研制成功，那么这项技术瓶颈就被打破了，就相当于可控核聚变技术正式进入实用阶段。

    这也是必然的结果，毕竟强相互作用力材料，是恒星文明的材料科技。

    将恒星文明的材料科技，用到行星文明的可控核聚变技术里面去，简直就是降维压制。

    “最近闯入地球的星兽越来越多了，你要是军事任务多，可以不用经常过来，适当休息也是必要的。”杨宇平说道。

    近段时间，由于地球和星兽世界的碰撞区域越来越多，所以时不时的会有大型星兽闯入地球。

    目前，这些闯入地球的星兽，出现在哪个国家境内，就由哪个国家处理，偶尔会出现求援的情况。

    到目前为止，来自星兽的威胁，还没有到无法应付的时候。

    “教授，你有没有觉得星兽的威胁没有想象中严重？”方源发现出现了空间塌陷区域很多，但出现的星兽并不如想象中的多。

    “可以星兽文明接收到了我们的沟通信息，正在约束星兽的行为。”杨宇平给出了一个不是十分确定的回答。

    早在一年前，军科院就尝试以视频影像的形式，向星兽世界传递帕勒塞灵魂降临文明的信息，寻求和星兽文明和平共处的可能。

    由于使用的沟通方式是最直观的视频影像，所以不需要语言破译，只要星兽文明中存在智慧物种，就可以看得懂。

    ……

    “行了，我这里不用你了，你去进行体检，然后试着冲击战争级Lv.9，觉醒者的战斗力才是硬道理。”杨宇平挥挥手，专心对付那片黑晶盾甲片，暂时对方源失去了兴趣。

    方源转身准备离开这件实验室，但转身的时候，忽然感觉有哪里不对劲。

    这种感觉很像是压迫感，好像实验室里有其他东西存在。

    方源皱了皱眉，开启探查异能扫了一眼，然后眉头一挑，露出疑惑表情：“教授，你在实验室里养了宠物吗？”

    “什么？”杨宇平一下子没明白方源说这话是什么意思。

    方源则是警惕了起来。

    因为探查异能下，看到了一个很大的属性面板。

    物种：裂隙刀臂红蜂

    星力等级：战争级Lv.10

    属性：力量1025、敏捷1187、体魄956、精神870

    超能特性：塌缩粒子、光学隐形、等离子刀臂、蜂矢突刺

    “教授，你先出去一下。”

    看清楚属性面板之后，方源立即装备黑龙战甲，强相互作用力防护层快速覆盖。

    杨宇平面露疑惑表情，不明白方源为什么会突然提出这样的要求，但看到方源装备上了黑龙战甲，而且进入了战斗状态，立即猜到了什么。

    他没有再迟疑，转身快步往外走去。

    方源打开通信器，全频道广播：“实验室出现星兽突袭，所有战斗人员进入战斗状态。”

    杨宇平走到门口，回头说了一句：“方源，这里的机器都非常昂贵，轻一点。”

    话音刚落，一道等离子刀光从空无一物的地方劈出来，斩向杨宇平的方向。

    以杨宇平的身体素质，挨上这一刀，身体的所有细胞都会瞬间炭化。

    方源连忙横移三米，挡在等离子刀光前，并且打出一发龙拳，将一个房间大的透明虫子打飞出去。

    这个透明的虫子摔飞出去之后，终于现出了身形，赫然是一只刀臂红蜂，外部虫甲棱角锋利，看上去便觉狰狞可怖。

    