    从夜枭开始，再到希尔星背面的动静，最后是这颗星球底层的混乱，终于是让统治者们失去了所有说话的权威。

    在高层，他们失去了武力，在底层，他们失去了民心。

    “杀，杀他个血流成河，杀尽所有作乱的根源，一切，都会回到最初。”有人恼怒无比，目视夜枭等人露出强烈的杀意。

    而他们也看到了这种可能，因为临海十三的银河议会舰队终于是派出了有分量的人前来，同时还带回了上百艘希尔星本土的战舰。

    “他们，又能做到什么地步呢？”比起希尔星上众多的愤怒，夜枭倒是始终平静。

    回来的希尔星那些战舰，可对付不了应子道，而银河议会的舰队，又能干涉多少呢。

    哪怕是接着虫族入侵的名头，银河议会拥有名义上的无限权力，但是这支舰队的主人真的敢开这第一个头吗？

    ……

    夜枭不知道银河议会的舰队能够做到什么地步，但是那近百艘战舰在靠近希尔星的那一刻，便给了这颗星球上所有人一个大大的下马威。

    没有任何征兆，希尔星上几乎是所有的战舰在一瞬间被强行打开了通讯，一道声音通过那些战舰传递到了所有人的耳中。

    风影号中，夜枭猛然回过头，看到的是几名战舰人员慌乱的表情，“老板，我们没有接通对方的通讯，但……”

    “这就是银河顶尖的科技吗？”夜枭没有责怪的意思，而是深吸了一口气，聆听着其中喊他前往第一城的声音沉默许久。

    只给了三个小时的时间，而夜枭最后也没有看到应子道和缪勒两个人。

    “我们老大被战舰主炮击中，至今还躺在修复液中，无法行动。”代表应子道前来的是那名叫慕云女人，面对众多杀人的目光，她也是平静无比。

    而缪勒这边，只是随意找了个不那么重要的人前来，夜枭倒也理解，因为他已经感受到空气中来自于那位寒战武馆馆长的恐怖威胁了。

    迟伟琦看着所有人，忍不住冷笑了两声。

    他也很愤怒，舰队中有人看他不顺眼，觉得他在这场行动中占据了太多的功劳，所以打法他来处理这些杂事。

    同样的，作为他的副手，那位大家之女燓少颜也来了，后者倒是没什么表情。

    她是来看着迟伟琦的，一面后者做的太过火牵连到其他人。

    “既然人都到齐了，那么我也把话说明白。”迟伟琦扫视全场，拈灵者的修为威压所有，连洪炎生的气息都被挤压溃散。

    “我所探查到的战舰，九成都必须跟随我前往临海十三征战虫族，当然，你们可以试一试不这么做的后果。”

    “另外，在我们离开之后，临海虫族之患没有彻底解决之前，临海所有的星球都不能发生内斗，以确保前线作战无忧。”

    短短几句话，银河议会的舰队便是要将希尔星的动静画上句号，自始至终没人开口反驳。

    迟伟琦交代完了大概的方向之后，便选择了沉默，他们始终不能牵扯星球内部的纷争太多。

    而接下来，便是希尔星内部的各种妥协与退让。

    夜枭，也终于是第一次脱离了冬家代表自己参与了这影响一个星球的讨论。

    关于一整个星球的事，从来不是简单能够解决的，但有着银河议会在旁的压力，这数月都难以做出结果的讨论，硬是在短短一个小时之中有了答案。

    所有人都有一个底线，而因为银河议会的存在，也让这些人在底线之外格外的好说话。

    首先，便是应子道和缪勒两人占领的矿产资源拿回来一部分，以支撑各大势力正常的运作，至于剩下的，恐怕只能等待临海十三结束各凭本事了。

    随后就是所有势力九成的战舰前往临海十三，这一点，并没有浪费众人超过一分钟的时间就得到了完整的结果。

    而关于九座重城的混乱，统治者们也无奈做出了让步。

    于三座最高学府之外，建立第四座最高学府，招收十城任何能够考入的学员，以教授其他三座学府同等的知识和资源，同时，也对执政官和执法官进行放权。

    虽然依旧没能拿到战舰生产的许可，但是对于各种枪械火炮以及其他武力器械有了独自的生产权力，同时，一些低阶序列的基因药剂也被交给了执政官的手中，以强大希尔星的人民。

    这也就代表着，希尔星的执政官权力得到了空前的提升，他们能够影响更大，同样也能够依靠着那些基因药剂技术去培养更多的自己人。

    祝融，也因此变得不那么突出了起来。

    资源分配完成，那些矿山之中的平民也没有被杀戮，因为应子道他们动手的时候其实并没有动用战舰的火力，而是利用探索者和基因战士清理了各家的管理者。

    毕竟为了有人帮他们开采资源也是需要这些普通人存在的。

    自此，希尔星彻底陷入安静，似乎绝对损失的只有寒战武馆。

    资源被无差别轰炸，根据计算在没有强者和战舰的帮助下，一年之内那些被掩盖的资源点都别想正常工作，而且那些地方才是死伤最多的。

    这也让所有人看清楚了，那个叫缪勒的女人才是夜枭三人中最狠的一个，仿佛是预料到现在的结果一样没有留下任何一处寒战武馆的资源点。

    而后者也只能敲碎了牙齿往肚子里咽下去。

    一切讨论结束之后，应子道和缪勒两人也终于出现在了第一城的上空，带着他们身后数量庞大的舰队。

    五座轨道炮始终充能状态，缪勒毫不在意这其中的消耗问题，摆明了锁定在洪炎生的身上。

    一位渡空者的威胁，让整支舰队都不敢放松一刻。

    看着所有的战舰最终升空，地面上，祝融露出叹息，随后就是一笑。

    “都走了，这希尔星也总算可以安静一段时间了吧。”

    他最需要的，就是时间。

    也许临海十三结束之后，他祝融，也能够拥有横渡星空的力量。

