    方如绣看到了便也童心大起，拿着这些糖人面人逗了他们一会，谁知道这些猴子挺机灵，见到方如绣不给它，竟然朝着她呲牙咧嘴了起来，还要过来打她。

    幸好这耍猴的人缰绳拉的紧，否则的话，方如绣倒是没事，不过她旁边的方以用她就不敢保证了。

    “来，给你们吧。”方如绣最后将这些糖人面人全部都给了这些猴子。

    “堂姐，这些你就都给猴子啦？花了好多钱买的呢。”方以用有些舍不得。

    “没关系，这些猴子给我们表演也辛苦了。”方如绣笑了笑，然后又让看着这些猴子翻跟斗。

    方以用听到方如绣这样说，就有些肉疼的将自己手中的一个糖人跟面人也给伸出去给这些猴子吃了。

    “好了，不要舍不得，我们再去买些吧。”方如绣说着又扔下几文钱放那耍猴人面前的铁盆里，然后带着方以用再去买糖人、面人这些好吃的了。

    她一次性买了挺多的，因为家里面的小孩子实在是太多了，所以不得不多准备一点。

    “以用，你有什么喜欢的就跟姐姐说，姐姐到时候给你买。”方如绣对着方以用说道，反正小孩子用的这些东西她还是付得起钱的。

    “嗯。”方以用点点头，不过虽然很多东西他都喜欢，最后却只是买了一把弹弓。

    两人在街上逛了一圈后，觉得时间也差不多了，便回到了醉云阁，醉云阁里边，吴氏、李氏等人还在那里畅聊，见到方如绣过来之后，李氏跟叶氏便起身告辞了。

    毕竟今天只是来认认人，不急着一时，以后还要认认门，然后就是请媒婆等一干事情了。

    ……

    “怎么样，娘亲？”回到家的之后，方如绣便有些好奇问了一句。

    “这小伙子还不错，不过能不能成，还得看他们当事人的想法。”叶氏回答。

    “那您觉得能不能成呢？”方如绣突然就变得八卦起来了。

    “我觉得应该能成，不过这事谁都说不定。”叶氏说着，突然又板着脸说道：“你这小孩子家家的问这么多干嘛。”

    “哼，不理你了。”方如绣听到叶氏这样说，也难得傲娇了一回，叶氏知道她是故意做如此姿态，便摇摇头，忙活自己的事情去了。

    倒是晚上方以诚等人回来之后，见到方如绣给他们准备了糖人、面人便觉得十分的开心，只是可惜的是，方如绣晚上给他们布置了任务，要完成了才能够有的吃。

    不过为了吃的，大家还是很有冲劲的，又加上有这么多人一起学习，大家也都不想落后于人，所以在睡觉之前，他们还是都完成了任务，得到了方如绣的奖励，就连方以正也得到了一个很大的糖人，不过这糖人他却是不吃，而是将它送给了方如绣，说是感谢方如绣一直陪伴着他们，然后教育他们。

    “哟，看不出你觉悟还是挺高的嘛。”方如绣听到方以正这般说，就接过了他手中的糖人，然后舔舐了起来：“嗯，真甜。”

    “你每次都给我们买，今天自己也可以尝尝了吧。”方以正笑着说道。

    “你们把我说的太高大，实际上，我在下午在县城早就已经吃饱了。”方如绣得意的一笑，然后就带着茵茵，舔着糖人，回自己的房间里面休息去了，至于晚上吃糖会长蛀虫这样的事情，她早就忘的一干二净了。

    此后的几天，家里面除了春耕之外，并没有什么大事，不过这农田都是租佣给了别人，自家就种了院子，以及从前分的那一亩地而已，所以也轮不到方如绣去下田。

    因而大部分的时间她都是在很认真的在画一些设计图纸，不过乾中行跟他们家的交往却是多了起来，所以每次方如绣都会兼职车夫的送方以致她们去县城，还去过好几次乾中行的家中。

    乾家是一个二进的小院子，家里面也有一个伺候的小丫头，专门负责端茶倒水，另外一个四五十岁的婆子，就负责打扫卫生，兼职厨娘。

    这让方以致的心中又觉得有些自卑，因为乾家的家庭条件虽然说不上好，但是也还算是挺不错的，而自己家只是一个泥腿子，连一栋像样的小房子都没有。

    方如绣却没有觉得这有什么，自古都是高门嫁女，低门娶妇，更何况，自己家的条件也还算不错啊，别的不说，至少自家的姑娘都长得漂亮，教养也不错。

    安慰了一番方以致之后，方以致这次终于鼓起勇气让方如绣来教她认字了，方如绣自然也是满口答应了，她跟她约好教学的时间是在晚上，方以致这才知道原先自己是误会她了。

    乾家的那个小伙子，也时不时自己赶车来小方村，每次他都会带一些县里面的小零食过来给方以致等人吃，不过那群小家伙全部都上学去了，不过他这个举动倒是让方以用颇为的高兴，他每天都跟在他的身后，就差没有管他叫姐夫了。

    不过乾子平也是一个有分寸的人，他平素不直接去方以致那边，就每每在方如绣家落脚，然后再去老宅见上方以致一两面。

    每次他都还记得给方维成跟喻氏两个老人带上一点东西，哄的两个老人是心花怒放，不过喻氏开心的同时，脸上的愁容便也多了起来，毕竟她这大孙女都快找到人家了，可是她这小儿子还没有下落呢。

    而且自从方长留从王家离开之后，家里面的人就没有人知道他究竟去哪里干活了，问他他也不肯说，不过他每个月依旧会回来两天。

    每次他一回来，喻氏总是会语重心长的说他一番，可是他都不予理会，总是说男人就要先立业再成家。

    可是喻氏却道：“成家立业，自然是先成家，然后再立业了，你若是有这个心思，娘亲便去为你请媒婆，毕竟如今咱家也不比从前了，如今家里面也攒了一些钱，不知道有多少姑娘眼巴巴的看着咱家呢。许多的媒婆都有意无意的从咱家门口经过，旁敲侧击的问你最近怎么样了，只要你说想成亲，娘亲马上就可以给你找到一个好姑娘。”

    “娘亲，可是我现在还不想成亲啊。”方长留有些无奈的对着喻氏说道，为什么他每次回来喻氏都要跟他说一番婚姻之事啊。

    “你这孩子，你都这么大个人了，今年都二十了，你怎么还不想成亲呢？你看你的大侄女都已经开始许人了，还有你的大侄子，也马上就要开始讲姑娘了，就你，偏偏总是这样不急不躁的。”喻氏叹息着说道：“你这孩子哪哪都好，为什么就是不想成亲呢？你是不是有什么疾病啊？”

    喻氏最后一句话说的十分小声，但是却是让方长留有些苦笑不得，他道：“您放心，儿子没病，您这以后绝对可以抱上小孙子的，您在家好好的休息，颐养天年，就别担心我的事情了。”

    “哎，你的事情不解决，你说我这怎么有心思颐养天年哪?年前如绣不是说你在县城看中了一个姑娘了吗?怎么不带回来看看？是不是有什么不如意的地方？”喻氏说着又想起这厢事情来。

    “既然是如绣说的，那您问她好了。”方长留说着，就道：“我还有事，就先忙去了，娘您这要是无事，就多去外面走走。”

    看到方长留转身回房的背影，喻氏也只能够摇摇头叹息一声，不过她倒是想到了一个主意，那便是让方如绣来劝一劝方长留。

    慢悠悠的往方如绣家走去，一路上，碰到前去做事的村民都向她打招呼，夸她好福气，这让喻氏有些自豪，她也笑着向别人点点头，然后热情的邀请相熟的婆子来她家玩。

    实际上喻氏是一个不喜欢串门的人，平日里她就呆在自己的家中，侍弄侍弄一下家中的鸡鸭，后院的蔬菜，做一些饭菜，偶尔闲着无事，看方维成写写字，再一个就是担心家中的这些儿女。

    最担心的还是方长留不想娶媳妇的这件事情，如今这事乃是她的心头大事，别人家的小孩子十五六岁都已经娶妇了，晚一点的十七八岁，再晚的就都没有了，你说着怎么能够让她不操心呢？可是偏偏方长留还不领情。

    如今她这心中也没有了主意，于是便来方如绣的家中同方如绣以及叶氏讨一个主意。

    来到方如绣家的门口，方如绣家的大门是打开的，许久没有来这个二儿子家了，发现他们比之前好像要更漂亮了一些。时下是春天，到处都绿意盎然的，院子一旁种着大片的花，有鸡冠花，还有月季、杜鹃、芍药，喻氏也就只认识这几种花了，其它花花绿绿的花她也不认识。

    “老太太来啦。”慈姑正在院子里面帮着将被子拿出来晒晒，看到喻氏之后，她连忙放下了手中的活计，迎了上去。

    喻氏只感觉自己享受到了前所未有的待遇，被慈姑扶到堂屋里面坐下，然后又有小丫头来给给她倒茶。

    “哟，这个小丫头，模样倒是长得俊，叫什么名字呀？”喻氏问道。

    “我叫小雅。”小雅乖巧的回答了喻氏的话，“这是小姐给娶的。”

    “小雅，哎哟，这名字起得好。”喻氏点点头，她听着也觉得好听，“对了，如绣在哪里呢？”

    “小姐在书房呢，我去叫她。”小雅轻快的回答，然后就准备起身往书房跑去。

