    "温少宜？"

    那个男人可不好糊弄。

    "他们有几个人？"顾初暖问道。

    "就他一个人。"

    一个人？那还好一些，"你先带他们离开吧。"

    "主子，那您呢。"

    "我自有法子。浮光，你眼睛放亮一些，如果没人跟踪你们，你们就往东边的山坳走，只要你们到了东边的山坳就安全了。"

    夜景寒在西边的山坳，她无论如何不能把强敌引过去，哪怕是无关紧要的强敌。

    东边的山坳，有他暗卫留下的防点，应该还好一些。

    "顾姑娘，不如我去引开他吧，我一把年纪，身子也快油尽灯枯了，一条残命，不值……"

    "我去。"

    叶枫挣扎着起来，可他稍微一动，鲜血又溢了出来。

    浮光单腿跪下，想求顾初暖让他去。

    顾初暖撇了撇嘴，"你们可拉倒吧，就算我们四个加在一起，也敌不过他一根手指。现在靠的是脑力，不是武力，如果你们还当我是朋友，就按我说的做，别让我分心。"

    浮光皱着眉，扫了一圈险峻的葫芦血山，又看了一眼风轻云淡，自信满满的顾初暖，终是领命。

    打不过温少宜，他只能尽力做好一切，让主子没有后顾之忧。

    "主子放心，我一定会安全把他们带到山坳，再带出葫芦血山的。"

    "小浮光真乖。"

    顾初暖捏了捏他清秀的小脸颊，深呼吸一口气，往前跑去。

    浮光等人担忧的看着她的背影，实在不知道她要如何从天焚族少主的身上安全离开。

    "走吧。"

    浮光背起叶枫，问道，"夫人，你还撑得住吗？"

    "撑……撑得住。"

    就算撑不住，她也会努力撑下去的。

    叶枫默默的，一声不吭，那双眼没了以前的亮光，沉默得让人害怕。

    谁也不知道叶枫究竟在想些什么，只是他的眼神与过去大不相同了。

    葫芦山的另一端。

    顾初暖倚在石壁上，双手环胸，嘴里时不时慵懒的吹着口哨，态度散漫随意。

    温少宜一身白衣，纤尘不染，仿佛一尊刚刚临世的神祗，谪仙，空灵，举手投足间皆有一股难言的雅致。

    他戴着一张蝴蝶面具，看不出真容，可他气质出众，一头墨发只用一根白丝带松散的绑着，微风吹过，墨发飘飘，美得不似凡人。

    顾初暖吹了一个口哨，目光赤裸，将他全身打量了一个遍，揶揄的笑道，"帅哥，好巧啊，我们又见面了。"

    温少宜眼眸微抬，嘴角噙着一抹若有若无的笑意。

    他微微打量一下顾初暖。

    顾初暖一身魔族旗手的宽大衣裳，将她凹凸有致，玲珑好看的身材都给埋没了。

    她的脸上没戴着骷髅面具，一张脸美得如同九天下凡的仙女一般。

    尤其是她脸上的笑容，清澈，无害，纯洁，配合她倾国倾城的脸蛋，任谁看了都会很舒服。

    可他知道，顾初暖不像表面那般无害，纯洁。

    相反，她很腹黑，狡诈，阴险。

    "确实挺巧的。"

    温少宜声音温润好听，意有所指。

    其他人不在现场，似乎也早有预料。

    "既然咱们这么有缘，不如你把面具摘了，让我看看你长得是否可盐可甜。"

    "呵……你把我一众属下耍得团团转，还敢让我摘下面具？"

