    第106章 106.蒙托国观众的怒火   

    说实话，这名不会说话的水友，确实让蒙托国中的其他观众担心了一下。

    

    如果自己国家的轮回小队碰上的真是那支排名第一的华国轮回小队。

    

    那这次的行动就不是猎杀轮回小队了，而是上赶着去送首杀！   

    想到这里，不少的蒙托国观众感觉到越来越心慌。

    

    有些人直接通过技术翻墙进入了华国的轮回空间直播间，去看看自己国家轮回小队会不会真的这么不巧，碰到了华国轮回小队。

    

    那些进入华国轮回小队的人进入直播间后，立马听到了直播间中华国轮回小队的对话。

    

    “队长，他们分散开包围我们了，正在朝着我们摸过来，现在怎么办？”

    

    “不急，等他们主动出击，让他们在自己最兴奋，觉得最万无一失的时候再给他们狠狠一击。

    把我们当成猎物，那就要有被猎物反杀的觉悟！”

    

    没错了，自己国家的轮回小队遭遇的，居然真的是那个排名第一的华国轮回小队，而且对方早早的就发现了蒙托国轮回小队几人，甚至连动向都一清二楚。

    

    看到这些，这些进入华国轮回小队直播间的蒙托国水友都是面色惨白，心如死灰！   

    退出华国轮回小队直播间，返回了自己国家的直播间中，用沉重的心情，在键盘上敲击道。

    

    “完了！”

    

    “这下全都完了！”

    

    “咱们蒙托国轮回小队要灭队了！”

    

    刚刚去华国轮回小队查看了的水友们返回直播间中纷纷发弹幕说道。

    

    “怎么回事？”

    

    “快说啊？

    为什么说咱们蒙托国轮回小队要完了？”

    

    “你这是诋毁咱们蒙托国轮回小队，你要是说不出为什么来，我立马举报你，诋毁咱们国家的轮回小队，可是要坐牢的！”

    

    那些没有去华国轮回小队直播间观看的水友纷纷好奇的发弹幕问道。

    

    许多不明真相的水友们也是愤怒于他们在直播间中说着丧气话，准备举报这些人。

    

    这时，那些去了华国轮回小队直播间中的水友们才继续发弹幕解释。

    

    “那河谷中的那支轮回小队，就是华国轮回小队！”

    

    “不止这样，人家早早就发现了咱们蒙托国轮回小队的存在，而且也知道他们的意图。”

    

    “他们准备在咱们国家的轮回者跳出来袭击他们，最得意的时候，将咱们国家的轮回者一一斩杀！”

    

    “你们说，咱们蒙托国轮回小队是不是完了？”

    

    听到这里，那些不明真相的蒙托国轮回小队直播间水友也明白发生了什么。

    

    刚刚大家还以为蒙托国运气不错，开局就遇到好地方，还遇到了一只弱队可以截杀。

    

    结果现在突然发现他们眼中的弱队，居然就是轮回空间中排名第一的轮回小队。

    

    众人的心情不免的也同样变得沉重起来。

    

    “铁木儿，别去啊，你打不过他们！”

    

    “我求求你们了，快趁现在掉头逃跑吧！说不定还能逃掉一两个！”

    

    “该死，再继续靠近，真的要团灭了啊！”

    

    直播间中，无数的水友发起弹幕，想要提示蒙托国轮回小队，让他们赶快掉头逃跑。

    

    然而这不过是系统转播的直播画面，身为轮回者的铁木儿他们怎么可能看见他们的弹幕，依旧在朝着罗晋他们摸去。

    

    有些水友接受不了，还在直播间中发弹幕直接痛骂蒙托国的轮回者。

    

    “一群猪猡！不好好隐藏起来，居然还对别人主动出手！真是该死，你们死就死了，为什么要害得咱们蒙托国所有人都损失十年寿命！”

    

    “这五人真是死不足惜，居然要成为大逃杀世界中第一个灭队的轮回小队了。”

    

    “我不想减寿啊！我本就得了重病，医生说我只能活三年了，这下子不是直接就死了吗。

    为什么啊，要死应该铁木儿他们去死啊，我不想死啊！”

    

    “＠蒙托国官方，我请求将轮回小队的这几人家人判刑，危害国家安全罪！”

    

    “＠蒙托国官方，附议！”

    

    “＠蒙托国官方，附议＋1！”

    

    “＠蒙托国官方。

    ＋10086！”

    

    现在的他们，完全忘了刚刚自己支持自己国家轮回小队的样子。

    

    看见已经注定要失败了，就一起破口大骂起来。

    

    一些激进的水友，甚至表示要讲这些轮回者的亲戚家人找出来，惩罚他们！   

    本国的轮回小队被灭队，本国的所有国民寿命都会减少十年！   

    蒙托国轮回小队在轮回空间中排名中上，之前在其他轮回世界中表现也算可圈可点。

    

    虽然实力并不算非常强，但因为小心谨慎，不仅没有让蒙托国损失太多寿命。

    

    虽然也发生过好几次轮回小队减员的情况，但总体算下来，蒙托国的国民们寿命还增长了三年！   

    然而这次灭队，蒙托国国民足足要扣除十年寿命。

    

    也就是说，算下来他们反倒是要损失七年寿命！   

    这一下，许多年级大的蒙托国国民估计都会直接驾鹤归西！   

    所以正在观看直播的观众们一时接受不了，在直播间中开始破口大骂起来。

    

    这和先前开心的模样，形成了鲜明的对比。

    

    毕竟，这件事事关着他们全部蒙托国国民的切身利益，而且是生死相关。

    

    一时之间，直播间中群情激奋。

    

    到处都是想让蒙托国官方惩罚蒙托国轮回小队亲人的弹幕。

    

    因为他们的怒火找不到宣泄的地方，就想让蒙托国轮回小队轮回者的家人们来接受惩罚，宣泄他们的怒火。

    

    其实蒙托国轮回小队队长铁木儿的决策并没有错，面对附近出现的轮回小队，而且大概率是弱队。

    

    他们自然想要提前出手，将对方消灭。

    

    毕竟，在这个大逃杀的轮回世界中。

    

    本来就是不是你死就是我亡。

    

    既然觉得对方比自己队伍弱，自然就要出手攻击。

    

    这也能让他们在轮回世界的初期，获得奖励，积累优势。

    

    不然，凭他们轮回小队的实力，很难坚持到最后时期。

    

    可惜的是，面前的华国轮回小队并不是他们想象中的弱队。

    

    相反，还是轮回空间中公认的最强小队。

    

    弱肉强食，本就是天地至理。

    

    也怨不得蒙托国轮回小队，毕竟他们也不知道，面前的小队就是华国轮回小队。

    

    

