    “手。”

    女生凶巴巴的朝着他伸出手。

    慕深被吓一跳。

    “给我。”

    “初初……”慕深唇瓣阖动。

    初筝强行把他手拽出来，用力握着，想了想，又松开，十指相扣。

    牵下自己的好卡人，怎么还不行了！

    “初初……”

    初筝超凶：“有意见憋着。”我不听，我就要牵。

    “……”

    慕深不知道该说什么。

    她已经有喜欢的人，为什么还要来招惹自己……

    慕深手指缓慢收紧。

    就……

    就一会儿。

    他就牵一会儿。

    那种感觉，像是从别人那里偷来的宝贝，担心被人发现，却又舍不得放手。

    两人安静的走在小道上。

    慕深看着地上的略显亲密的影子，打破沉默：“你那么喜欢他吗？”喜欢到愿意被开除？

    “谁？”她喜欢谁了？

    “你……早恋的对象。”他不知道是谁，但是他心底羡慕嫉妒，那种情绪快要把他淹没。

    “我跟他早就分手了，那也不是……”我！

    初筝后面没声，被屏蔽了。

    初筝烦躁：“反正我不喜欢他，你别乱想。”

    “你……是在跟我解释？”慕深有些不确定。

    “我只是告诉你，你别乱想。”解释什么的，那是不可能的。

    初筝侧目瞧他：“我只想要你。”

    夜色寂静，慕深听见自己的心跳，血液似乎都在咕咚咕咚的冒着泡。

    扑通扑通……

    “想……想要我？”少年话语间多了无措：“你在说什么？”

    “你是我的啊。”初筝没觉得自己哪里说错了，凑到少年面前，一字一顿的强调：“我的。”

    慕深觉得呼吸困难。

    手脚僵在原地。

    琥珀色的瞳孔里倒映着女孩子的脸，光影给她镀上一层模糊的轮廓。

    可是此时却深深的印在他心里。

    慕深睫毛颤了下：“你在跟我表白？”

    初筝沉默下，顺着说：“你觉得是就是吧。”

    “……”

    什么叫他觉得是就是？

    慕深混乱的理智，被这句话激得慢慢平静下来。

    “你喜欢我？”

    “嗯。”初筝点头。

    “你要跟我在一起？”

    初筝琢磨下，我的就是要在一起，所以她点下头。

    “你是要做我女朋友？”

    初筝越听越不对劲，突然冒出一句：“你不愿意？”

    他愿意。

    他当然愿意。

    可是……

    他们的世界不一样。

    慕深摆着乖学生的表情，抿下唇，劝道：“初初，我们需要冷静下。”

    “我很冷静。”初筝面无表情，平静的眸子里透着危险：“你不愿意？”拒绝我你就死定了！

    慕深：“……”

    慕深还没想清楚现在的局面，蓦地感觉手有点疼。

    他反应过来，面前的女生反应不太对。

    她好像……有些生气。

    慕深不知道为什么会有这样的感觉，明明面前的女生，什么情绪都没显露出来。

    可他感觉到了危险。

    有一种他如果拒绝，面对他的就是未知却恐惧的结局。

    慕深表情认真起来：“我愿意。”

    握着他手的力道松了松，女孩子身上给他那股危险也消失不见，又是那漫不经心的冷淡疏离。

    “愿意就好。”

    不然就只能把你关起来了。

    【……】小姐姐表个白都像逼良为娼，我能怎么办，我也很绝望。

    -

    突然就多了一个女朋友，慕深还有些恍惚。

    全程都被初筝牵着走，像带一个乖巧听话的小朋友。

    初筝将慕深送到巷子外。

    “要……要进去坐下吗？”慕深看下巷子里，邀请初筝进去。

    “不了。”初筝松开他，瞄到他脑袋，深呼吸，认真的问：“我可以摸你头发吗？”想摸，想摸好久了。

    慕深很乖，自己现在身为女朋友，提个要求，他应该不会拒绝自己吧？

    “啊？”

    慕深愣住。

    “可以吗？”初筝期待，内心小人双眼冒着小星星。

    慕深不明所以，他微微垂下头：“可以啊。”

    初筝立即摸到他发梢，指尖微微往上，落在他发顶。

    慕深垂眸看着初筝。

    她表情格外严肃，唇线微微抿成一条线。

    微光落在她眼底，碎光粼粼，宛如洒落的钻石。

    真好看。

    慕深默默的想。

    初筝手心里是软乎乎的头发，摸好一会儿才不舍的放开他，收回手，又是高贵冷艳的大佬。

    “回去吧。”

    慕深抬手摸了下被摸乱的头发，没有离开，反而迟疑的问：“你被开除的事……”

    “嗯？”

    慕深很在意这个：“你是因为……因为早恋被开除的吗？”

    因为那个人被开除的吗？

    “尚宇搞的鬼。”初筝怕慕深不知道尚宇是谁，补充一句：“尚宇我继父。”也是个狗东西。

    “为什么？”

    “我得罪他了。”初筝跟他保证：“放心，你不会因为早恋被开除的。”

    慕深蓦地红了耳根，羞涩和甜蜜齐齐涌上来。

    他不是担心那个。

    “被开除没关系吗？”

    “买完股份就回去了。”初筝语气随意。

    慕深想起她今天出现在这里的目的，那种他们的世界相差太远的感觉又来了。

    可是现在他们在一起了。

    慕深握紧攥紧衣摆。

    初筝突然凑过来：“你过来上学吗？”

    慕深闻到她身上的香气。

    冷冷淡淡，和她给人的感觉一样。

    慕深别开眼，有些不敢瞧初筝：“不、不用了。”他在三中挺好的。

    “我找你很麻烦。”三中距离盛丰中学，直线距离不超过两公里，但是折腾也很麻烦。

    慕深赶忙道：“我来找你。”

    初筝：“我们学校比你们放得早。”

    “我……我可以不上最后那节课。”

    初筝意味不明：“你不是好学生吗？”

    “没关系的，最后那节课不会讲什么重要内容。”慕深说完，才反应过来初筝话里有话。

    慕深垂下头：“你是觉得我表里不一吗？”

    “你什么样都行，都是我的。”初筝道：“唯一有一点，不许杀人，这是犯法的。”

    慕深快被‘我的’洗脑了。

    下一秒就听见初筝说的后面那句。

    慕深心底微微一沉。

    初筝搭着他肩膀，在他耳边低声道：“真有哪个不长眼的惹你，告诉我，我帮你解决。”

