    

    他过来了。

    安怡看着这个男不知道为什么过来了。

    不过这并不妨碍王小明对她的无视，只见王小明由头到尾都没有在意过安怡此时脸上的表现。

    反倒是一路阴郁的走过来，弄得安怡心中都忍不住有种小赌气的说到，不就是比较厉害么，装什么装，你以为你强就了不起了吗？

    当然，安逸并没有真的去找王小明的茬，而是在她的注视之下。

    王小明来到了龙赤峰的旁边。

    说到这个，龙赤峰的情况真的是糟糕透了，要不是夏嘉玲在赌救援队可能会在下一秒就来到了，毕竟时间也是过去了这么久了，才不愿意立马带着龙赤峰离开去医院急救。

    但是现在看来，是她赌输了，倒不是说她不讲龙赤峰的死活放在心中，而是因为这里是红枫市边缘，就算在龙赤峰受伤的第一时间带去治疗，也是来不及了。

    而如果相信凶兽乐园的医疗条件，那么对方走和自己走其实是没什么两样的，倒不如说对方走会更快一些，夏嘉玲就不信，对方的上山车辆也是这种慢吞吞的游览车。

    所以她选择相信凶兽乐园的医疗设施和拯救队，但是现在看来，说不定她主动点，结果就不会像现在这么被动了。

    只见得龙赤峰造次猛烈的咳嗽出了几口血。

    夏嘉玲的心事是更加沉重了。

    现在再作出选择已经是于事无补了。

    就算是六阶凶兽的爆岩熊被打败了，但是龙赤峰的伤势，却是无能为力，她，叶青青，吴昊甚至是王师弟，私人都不是辅助系列的能力者，至于安怡，就更加明显，只是一个普通的强化系能力者。

    毕竟刚才她的战斗之中，夏嘉玲也没见她使出什么能力，自然就是这么认为了。

    实际也确实是如此，就算不是，以安逸的实力，面对着伤势，其实她也什么事情都干不了。

    一阶很弱，这是尝试。

    于是，王小明不情愿的蹲了下来，瞧了一眼旁边脑中似乎很多戏的夏嘉玲，然后摇了摇她肩膀，示意让开，让他来。

    但是夏嘉玲似乎还沉浸在自己的失落世界之中。

    王小明叹了一口气，轻轻的拿开了夏嘉玲的手，在安怡震惊的目光之中，他使用了能力了。

    ……

    另一边，凶兽乐园的某处室内。

    漆黑的空间之内，荧幕散发出来的淡淡蓝光似乎很是耀眼，照射在一人的身上。

    圆圆的眼镜框与这幽幽的蓝光相互印证，借此，这人的面孔倒是被完美的看不清样子了。

    只见其嘴角斜斜一扬，双手借靠着椅子的扶手手指在面前交叉起来，似乎想到了一些什么有趣的事情。

    随着其注视的屏幕看过去，若是王小明众人在这里就会非常的惊讶，然后便是愤怒，最后还少不了一顿职责和投诉。

    没错，屏幕上播放的内容正是王小明他们刚才与爆岩熊的战斗内容。

    而这个屏幕下面观看的人，显然就是乐园相关的工作人员，甚至身份似乎还不低的样子，只见其悠然自得的态度，即便是现在都没有打算让人去救援王小明众人的样子。

    反而是那上扬的嘴角瞬间冷了下来，然后手中不知道什么时候多了一个按钮装置，他毫不犹豫的按了下去。

    其实早在吴昊按下求救手环之前，这个人就已经是知道了他们会遇到危险，不过此人并没有第一时间让那个救援队出发，反而是在这之后特意吩咐了一下不用去管接下来的求救信号。

    这在任何人的眼中看来，这无疑是一种自毁招牌和名声的做法。

    不过说的到这里，这就让人不得不沉思一下，为什么此人会不洗做出这种砸招牌的行为，也不派出救援队呢，说到这就是值得深思的内容了。

    毕竟这家火神山的凶兽乐园可是今天才开张的，而能开这种凶兽乐园的人不说背景，但实力和财力是肯定有的，不然是很难管理自己乐园里面的凶兽的，而这种存在的人物，显然怎么看都不像是王小明几个平时都待在学校的学生能结怨得罪的，这就不得令人有了许多联想了。

    ……

    回到现场。

    王小明并没有理会众人惊讶的目光注视，而是稳如老狗的回到了车上闭目坐了起来。

    似乎并不打算解释什么。

    在这之前，他轻易地治疗好了龙赤峰，然后还不忘给吴昊也来一下，既然都暴露了，治疗一个和治疗两个有什么区别吗？

    想到这，王小明就忍不住给自己一个赞。

    真不愧是自己。

    在充裕的高质量身体能量支持之下，王小明使用起外放的演化能力那是一个如鱼得水啊，虽然消耗巨大这点依旧是不变，但是却不再是他的弱点。

    至少不会出现治疗几个人之后整个人的状态虚弱到就算是一个普通人都能轻易杀死他的程度。

    现今只是感觉到有一丝的疲惫而已，就如同开了个最高级别的演化一般，实际这点疲惫若是立即停止下来，数个呼吸就能够回复了。

    就比如现在这点时间，在王小明坐在车上遐想的时间里，他已经是恢复得七七八八了。

    而这段时间里，吴昊在叶青青的搀扶之下也回到了车上了，虽然他身上的伤势恢复了，但是那个身体疲劳还是在的。

    所以还不能很好的走路，倒是龙赤峰，由于体力消耗还不算大的时候就已经被人家爆岩熊打了个重伤，而在伤势好了才不过几分钟，整个人就醒过来了，然后还能自己走路了。

    这意志力堪称不屈的钢铁之人。

    说到这个，龙赤峰醒来的那一刻，可谓是引起了一阵小骚动。

    虽然他是输给了爆岩熊，但是他在醒来的那一刻，竟是爆发出了惊天的气势。

    就仿佛那种传说中的人物，你打不死他，他下次比将会会变得更加的强大。

    龙赤峰就是这种情况，在醒来的那一刻他竟是突破到五阶了！

    就算是闭目养神的王小明都忍不住继续装下去，偷偷的半睁了一只眼睛看了过去。

    朱红的凤炎化出了一只火凤盘旋于龙赤峰的周身，一股王小明只在当初的雷云龙兽身上感受过得龙威从龙赤峰的身上散发而出。

    隐隐间似乎幻化除了一条银色的巨龙与那火焰上的火凤相互交错相互纠缠，孕育出一个新的龙赤峰。

    而实际也确实是如此，进阶一般只需要刹那的升华就够了，但是龙赤峰却是在这两股顶级的神兽气息温蕴之下，足足持续了数分钟。

    就连吴昊都被叶青青搀扶回到了车上，这个过程依旧还没有结束。

    在那之后又过了五分钟，这时候，龙赤峰才终于完成了。

    此时的龙赤峰在王小明看来十分的震撼。

    非常的强大，气息上面来说，要比他自己当初进阶的时候不知道强大上多少。

    这是唯独龙赤峰才能做到的程度，就算是王小明也不行。

    练武人的力量与能力者的能力相互融合才能产生出来的力量，这并不是一种像王小明这种两个能量空间变为了一个的这种融合。

    而是一种力量的整合，练武人的力量和能力者的能力再也不分彼此，若说有什么区别，练武人的力量有点像是被动能力，强大的血肉身躯，精神力，而能力者则是与之相反，一切力量都是相对主动的，若是没有使用的念头，根本就看不出来的是一个有能力的能力者。

    现在龙赤峰正所谓是跨越了这两者的界限，将自己的能力彻底的化为了一体，让身上的凤炎成为了一种如同肉身一般，成为了身体的一种被动状态。

    最直观的表现就是，在无意识的情况下，以往龙赤峰的凤炎并不会产生效果，现在却是能自动护主了。

    当然，这种事情，在场也就只有王小明能够第一时间看得出来，就算是换一个九阶的经验丰富的大佬都未必能看得出来。

    这也是王小明的优势，虽然他并没有做到龙赤峰这种力量的整合，实际上也并不需要。

    因为他的并不是元素系的能力，而是强化系能力，强化系的能力本身就有部分与练武人单纯锻炼出来的力量有点重复。

    就说强大的身躯就是重复了，只不过在此之外，强化系能力还会附加一些主动使用的力量罢了。

    而他王小明整合两股力量的能量源泉，也算是变相的融合了，身体强度在整合的两股能量的强化之下，要比普通的七阶能力者不知道强上多少倍。

    这也算是另类的能力交融，只不过并不能做到龙学长那种被动使用能力，王小明心中也是有点小小的遗憾。

    若是日后龙学长有幸两个能量空间也如同他这般融合了，那时候，就算是他都不敢拍着胸口保证自己能够打的过龙学长。

    王小明心中暗道，真是可怕的天赋。

    而也因为龙赤峰进阶的这个小插曲，让众人忘记了王小明这边情况到底是怎么一回事。

    等众人想起来要问的时候，似乎已经是错过了最佳的时间了。

    于是这次，众人倒是没有再继续观光下去的心情，最后进阶完的龙赤峰上了车，叶青青就毫不犹豫的驱车往回去的路开了。

    一路上众人都是沉默不语，这不仅是因为刚刚的经历，更多的是大家都需要时间缓和过来。

    不管是失败还是成功。

    他们都需要时间消化这段情绪。

    说到这里，作为这次唯一一个打败了爆岩熊的男人，王小明却已经是是在心中自嘲着自己了。

    对于王小明来说这是一次失败的挑战，因为他暴露了实力了，接下众人不问还好，要是问起来，真的很难糊弄过去，所以对他来说又是一次失败的赢藏。

    当然了，这次其实不管是对谁来说都是一样，安怡一开始面对自己挑战的一阶凶兽时候就已经是败了。

    龙赤峰就更不用说，虽然最后他意外的达成了自己本次的目的，但是挑战的过程败了就是败了。

    有时候很多时候看的并不是一个结果，而是一个过程，虽然他得到了一个成功的结果，可是挑战却是败的一塌糊涂。

    另一边的吴昊和夏嘉玲就更不用说了，自豪的力量被爆岩熊碾压的一丝不剩。

    叶青青最糟糕了，身为同一个世代的学生，她却是最弱的那一个，什么事情都做不到，甚至连救自己最要好的朋友们都做不到。

    别看她平时大大咧咧的，但是这种时候，她其实是最心细的那一个，最痛苦的也是她。

    无力感，此时不断的环绕在她的脑海之中，让她那清澈的目光之中，不知不觉之中染上了几分黯淡的色彩。

    倒是这方面对于见识和实力都还偏颇弱的一方面的安怡，她倒是显得没有太多的悲观情绪。

    阴沉的气氛，让整辆车看起来被一朵巨大的乌云所笼罩住了，似乎随时都要降下那冰冷刺骨的冬雨，吹起那透彻心窝的寒风。

    当然，这种气氛并没有持续太久。

    叶青青是一个乐观的姑娘，同时也是个好奇宝宝，即便是处于开车状态之中，即便是处于不合适提问的时间，但是她还是出声了，犹如贯穿乌云的一丝曙光。

    叶青青突然用一惊一乍的声调，表现出像是想起了什么的表情，自顾自的说到:

    “啊！对了，王师弟，刚才那是怎么回事呀！你不是说你能力没有恢复吗？“

    王小明心中一硌:……

    该来的果然还是来了。

    但是还好来的时间很绝佳，刚好是在他想到借口的下一瞬间，于是他说到:

    “确实是没有恢复。“

    “那你……“

    夏嘉玲第一时间就插话进来问到，但是王小明仿佛担心事先编好的剧本会出现差错，并没有让插话的夏嘉玲说完就继续又说到:

    “啊，你们是不是忘了，我可以利用凶兽玉恢复身体能量，暂时恢复练武人那边的实力。当然，我想，这应该都不是你们现在的疑惑。你们感到疑惑的应该是为什么我会具有治疗能力吧？“

    “这是一种能量的高级用法，就像是……“

    说到这里，王小明正打算一本正经胡说八道的侃侃而谈起来之时，被叶青青一个紧急的猛刹车的顿挫给止住了。

    正当他想要抱怨几句的时候，无意之中的眼神扫向了前方，整个人如同化为了尸体僵住了……        

