    杨逸走出了布鲁诺的办公室，走出了那架乐器店，然后他忍不住回头看了一眼。

    似乎已经透过迷雾看到了一些隐藏在迷雾后面的景色，可看到的就是真相吗？

    眼见都不一定为实，这几年来杨逸没学到别的，但是别相信任何人这种事他是学会了的。

    多疑，不是一种好习惯，但也绝不是一种坏习惯。

    以杨逸的身份来说，以他正在做的事情来说，不多疑就是对自己的不负责，就是对水组织的出卖，就是犯罪，就是蠢。

    所以杨逸平安的从布鲁诺的办公室里出来了，平淡的就像真的只是个一个普通的乐器店老板谈了谈乐器的价钱，好像一切都和以前不一样了，可是又好像一切都没有改变。

    肯定哪里不对，可杨逸不知道哪里不对。

    太轻易得来的东西不会珍惜，可灰衣人似乎都懒得对杨逸进行什么考验，这合理吗，这当然不合理，可布鲁诺还是这么做了，他当然也知道这么做并不能让杨逸完全相信他，从而促使杨逸改换门庭，可布鲁诺却像是有恃无恐一样就是这么做了。

    所以，最简单的解释就是决战已经开始了。

    灰衣人和清洁工的决战已经开始了，看似平淡不代表就真的平淡，看似风平浪静，不影响暗潮汹涌。

    决战已经开始，而杨逸就是其中一个很关键的点，只是他的作用和命运无法自己决定。

    那么决战会从哪里从暗战变成真正的交锋呢？

    杨逸百思不解，他无法准确的判断，因为他得到的信息量还太少。

    清洁工把那个能量块就这样送给了灰衣人吗？

    清洁工真的不打算趁机做点什么吗，比如找到灰衣人的总部，好吧，就算维也纳不是灰衣人的总部所在地，布鲁诺也不是灰衣人的最高领导者，可清洁工总不能真的什么都不做。

    有点儿麻烦，而且是很麻烦，不知道自己扮演着什么真实角色，不知道自己的作用，这才是最麻烦的事情，也是最可怕的事情。

    连自知之明都没有了，还能干出什么事来？

    杨逸停下了脚步，他长长的叹了口气，抬头看了看天空。

    天空很蓝。

    维也纳的环境还不错，蓝天白云，气候宜人，景色漂亮，一切都很好，但是在杨逸的眼里，现在一切都很虚幻。

    抬头看了很久。

    并没有在具体看什么，杨逸只是在发呆。

    直到觉得仰头让脖子都发酸了之后，杨逸终于低下了头来。

    再次轻呼了一口气，杨逸知道该怎么做了。

    想太多没用，得不到答案的，还不如先把事情做起来，正如布鲁诺所说的那样，至少先让CIA结束对他的搜捕吧。

    杨逸打了个电话，电话是打给波特的。

    CIA副局长，管理处处长，波特.麦克劳林。

    杨逸从波特.麦克劳林这里接到了调查亚伦的任务，现在，是时候对波特说他完成任务了。

    电话打通了，但是迟迟没有人接，直到杨逸打了第二遍电话，电话才终于有人接通了。

    “喂？那位。”

    是个女的接了电话，这是波特的助理，但杨逸知道波特一定就在旁边，于是他低声道：“我要找波特副局长，鉴于我的特殊身份，已经任务的保密级别，我要求波特局长亲自接电话，局长，我知道你在听，现在我完成任务了，我要和你通话。”

    沉默了片刻后，波特的声音响了起来。

    “海神，你做的事让我们很被动，我没想到你会……，这不是给你的任务里所包含的部分。”

    波特还算有担待，说实话，如果波特拒接电话，而且把杨逸的资料从档案里抹除都是正常的，但是还好波特没这么做。

    只要有说话的机会就好办多了，否则的话杨逸确实还得费些周折才行。

    “我是迫不得已，因为我找到了亚伦的软肋，他必须干掉我，而我只是自保，因为我找到了他的罪证，很多很多的罪证，长官，亚伦是克格勃的鼹鼠，他利用职权为自己谋利，我有证据，这些证据足够让他定罪入狱关上一万年！”

    波特的语气略微有些激动，他抬高了音量，道：“你有证据？”

    “我有证据！铁证！否则我不会给你打这个电话，长官，我想知道只要我能拿出证据，那我会是英雄，还是会被悄无声息的杀死在某个地方灭口。”

    波特笑了起来，然后他毫不掩饰自己的快意，道：“你说呢？如果你被灭口，那我的功绩怎么算？海神，别忘了是谁派你去的。”

    是啊，杨逸是波特派去调查亚伦的，现在他有证据，可以证实亚伦就是一个潜伏在CIA的鼹鼠，一个大内奸。

    揪出了亚伦的杨逸立功受赏，派他去的波特当然功劳更大，这就是领导功劳啊。

    所以杨逸当英雄接受欢呼，波特更进一步当上CIA局长，这都是应该的啊，而杨逸要是被悄无声息的杀了，那么这些功劳算谁的。

    所以别人可能会想杀了杨逸灭口，可波特绝不会。

    波特道出了自己的心声，有时候就该直白一些，因为只有这样才会打消杨逸的疑虑。

    杨逸很配合的道：“谢谢您，局长。”

    “副局长。”

    “我觉得很快就是局长了，长官。”

    “哈哈，好，你有证据？你能带着证据回来吗？”

    “当然，我要立刻回去，但是您得先让局里撤销对我的追杀。”

    这次波特稍有迟疑，但他很快就做出了决定，该冒些风险当然就该冒险，波特觉得杨逸没有证据的话不会回去找死，既然杨逸敢回去，他就敢下令让CIA停止追杀杨逸。

    “好的，我会立刻下令，现在亚伦死了，行动处的工作稍微有些混乱，但是没有问题，很快就可以搞定，只是你要小心亚伦的同党，所以仍然不要放松警惕，你得秘密回来，如果你需要的话，我可以派人保护你！”

    杨逸看了看手表，沉声道：“三天后，我一定会回去的，只要您撤销了对我的追杀令，还有，也要让西塞罗家族撤销对我的悬赏才行。”

    说着是三天以后，但杨逸的打算却是马上就坐飞机回去，只要CIA撤销了追杀令，灰衣人也不会再杀他，那么他其实是没有什么太大的危险。

    至少表面上看起来是这样的。