
　　陆明不是傻子，三万年魂兽实力极强，以他的本事自然难已应付，不跑不是等死吗？

　　有人帮他阻拦还能让他安然离去。

　　只是他跑进了中心地带更为危险，周围时而夹杂着危险气息，让他相当慌乱。

　　中心地带魂兽数目庞大，任何一头只能将他虐杀。

　　“柳院长也不知去了什么地方，这下可怎么办？”陆明惊慌的望着周围。

　　吼！吼！吼！

　　声音从三个方向传来，气息很重，他感受到的同时便脸色发白，目光里充满恐惧。

　　只见几头魂兽冲向了他，凛冽的气息让他身子几乎无法动弹，楞楞的望着他们冲向自己。

　　完了！

　　这下完蛋了。

　　刚刚摆脱魂兽的追捕，而现在再次碰到魂兽群了。

　　一头凶猛的巨象踩着重步而来，每一步落下，地面都如同无法承受重力，变的轻颤。

　　那颤抖就如同他的人的心灵在颤抖，惊慌的情绪让他整个人都楞住了。

　　嗡！

　　当那头巨象要触碰到他的刹那间，一支锐利的箭矢横穿而来，直接击在了那头巨象的喉咙位置。

　　噗！

　　血液狂喷，将他的身子都染成了一片血色。

　　“小子，你没事吧。”

　　在后方几道人影落下。

　　陆明扭过头便注意到了他们，当看到他们身上的穿着时，微微惊讶道：“你们是武魂帝国的人？”

　　“不错，在下罗全，是武魂帝国的将领。”罗全露出一个笑容。

　　“见过罗将军。”陆明虽然对武魂帝国没有什么好感，可眼下人家救了自己，终归是得客气一些。

　　罗全微微点头，扭过头问道：“小兄弟，不知你进入星斗森林有没有碰到我们武魂帝国的魂师？”

　　武魂帝国的魂师？

　　陆明想到来时碰到的那些人，便点了点头，“进来时我们碰到过有一支小队，不过在深处我们并没有发现他们的身影。”

　　“这样啊。”罗全微微皱眉。

　　在这时，不远处的位置一名年轻魂师快跑而来，抱拳道：“潘大人，我们在前面发现了很多我们帝国魂师的尸体。”

　　“什么，快带我过去看看”罗全的脸色难看了几分。

　　罗全听闻连忙跟了过去，当他看到那些倒在地上的尸体时，脸色阴沉到了极点。

　　“敢出手杀我武魂帝国的魂师，好大的胆子！”罗全神色愤怒的道。

　　“给我搜寻，要是找到罪魁祸首一定要抓到他，将他绳之以法！”

　　“是，大人！”下面的将士开口道。

　　一侧的陆明听闻则是露出惊讶的神色，忍不住感慨道：“这些魂师实力都那么强，应该是被魂兽击杀的吧，而且他们身上还有着非常重的伤痕。”

　　“不，小兄弟你这就看浅了。”

　　罗全看了陆明一眼，不紧不慢的看看道：“他们尸体上都有不同程度的伤，致命一击都是剑伤，肯定是有人悄无声息的将他们全部击杀了。”

　　“嘶，能短时间内杀那么多魂师，那个人肯定不简单吧。”陆明忍不住看向周围，有些忌惮的说道。

　　在星斗森林的危险可是相当重的，不仅仅有着实力强横的魂兽，还有一些人类强者。

　　罗全看了他一眼，没有说话便离去了。

　　罗全瞧着情况连忙跟了过去，虽然他跟对方不对付，可在深处的位置这些人能畅通无阻的走进来，想必实力是有不少的，跟着他们最起码安全不少。

　　在另外一方。

　　苏云浩跟柳二龙则是起身走出了深处，离开了一年时间，他也准备回去见见马红俊等人。

　　在两人的嘴里他也得知了眼下的局面，他还需要为往后的事情做一些安排。

　　可惜还没走出几步他们就被阻拦了下来，尤其是看到他们身上的穿着是武魂帝国的魂师时，脸色变了。

　　“站住！”

　　“我们需要问你们一些问题，你们最好是老老实实地回复我们，不然休怪我们不客气！”

　　几名将士神色冷漠的看向了苏云浩等人，尤其是注意到孟依然的资色时，目光更是炽热了几分。

　　苏云浩看到他们前来，目光寒冷道：“好狗不挡道，若是再阻拦我们，不客气的将是我！”

　　“小子，你很狂啊，知道我们是谁吗？”其中一名将士亮了亮身上的甲胄，冷笑道。

　　“武魂帝国的走狗罢了，这里是星斗森林，再近一些的位置就是天斗帝国，你们敢在这里乱来？”苏云浩冷笑道。

　　“还是说，你们将这四面八方的魂兽全部都当成了摆设？”

　　吼！吼！吼！

　　四面八方的魂兽发出了咆哮，恐怖的气息不断落下，气息重的让他们喘不过气来，神色一片难看之色。

　　他们无法想象苏云浩是怎么让那些魂兽在同时放出威压的，可他们再傻，也能看出其中的不对劲了。

　　能操控魂兽的人岂会简单？

　　“你究竟是谁！”那人问道。

　　“我是谁重要吗？你再阻拦就别怪我不客气了。”苏云浩向来对武魂帝国没有任何好感，要是对方再敢阻拦，他的剑将会毫不犹豫的出手。

　　二人盯着苏云浩好一阵，终究是有些忌惮的收回了剑，虽然他们无法看穿苏云浩的实力，可他们能感受到这人绝对不简单。

　　他们下意识就让出了路来。

　　苏云浩扫了他们一眼，淡然道：“武魂帝国也不过如此，我们走。”

　　身后几人听到这话，下意识握紧了拳头。

　　“刚才为什么不出手，我们拿下他们肯定没有问题的，他们也太过分了！”其中一个将士忍不住抱怨道。

　　方才跟苏云浩说话的将士道：“你是傻子吗？那个女人的实力非常强，我猜测的不错应该是一位封号斗罗，他也是那个青年的底气，我们得罪不起。”

　　“他想要将我们留下的话，我们绝对是没办法离开的。”

　　这话让跟随而来的几人都沉默了。ŴŴŴ.23sk.com

　　的确，如果碰到那种封号斗罗的强者，以他们的身份根本就没有资格去阻拦人家，死在对方的手里都没有人会帮他们报仇。

　　吃力不讨好的事情，谁会干？

　　“可是……”后面的将士还是忍不住想要再说几句。

　　“可是什么，我们只需要办好自己的事情就足够了，等一会将事情禀报给罗将军，剩下的事情跟你我没有关系，明白吗？”

　　“明白。”

　　见此他们也不敢再多说话，生怕给自己招惹来不必要的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十九章：离开星斗森林免费阅读。https://xs.23sk.com 