    “辰儿，别闹……”陆励行连忙跑过去拉住洛星辰，将她紧紧的抱在怀里。

    “放开我，我的心真的太疼太痛了！”

    “我的头也好痛好痛，我全身的疼痛从每一根细胞毛孔蹿出来，让我痛到无法呼吸。”

    “我真的痛到不想活了，求求你放开我，成全我，让我离开这个世界！”

    洛星辰的表情悲痛欲绝，撕心裂肺的声音，让人听了不由跟着心生悲悯。

    被陆励行紧紧抱住的洛星辰用力挣扎，对陆励行又抓又打又控诉。

    陆励行英俊如谪仙的脸上，很快就被她抓出几道血印。

    “老公，我真的好爱好爱你，你为什么要这样对我？”

    “老公，我到底做错了什么？你为什么要背叛我们的婚姻？”

    “老公，你不爱我，你可以对我说，只要你一说，我一定和你离婚，你为什么要用这样的方式羞辱我？”

    “为什么是阿初？阿初是我醒来后最好的朋友，你可以找别的女人啊，为什么要找……”

    可能是洛星辰的情绪太过激动，挣扎的太过用力，后面的话还没有说完，只见她一口鲜血喷在陆励行的白色衬衫上，头向后一仰，晕了过去。

    陆励行连忙将昏迷吐血的洛星辰抱在怀里，目光冷到极致的看向凌澈。

    “凌澈，这帐我们没完！”

    凌澈看着陆励行匆忙离去的背影，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。

    洛星辰将爱恨挣扎的精髓表演到了极致，让人看了只有无尽的心疼怜悯与自责。

    他将陆励行小心翼翼隐藏的那一层窗户纸无情捅破。

    明天的婚礼，陆励行应该没有时间来捣乱了吧？

    凌澈走到病床前，看着躺在床上，像破碎娃娃一样狼狈的林初，眸底闪过一抹复杂目光。

    为了守护阿毅的幸福，今天的事，是他对不起林初！

    ……

    林初醒来的时候，感觉到被咬伤的舌头疼痛不已，肿胀的舌头填满她的口腔，让她呼吸有些困难。　睁开眼睛，发现自己躺在一家酒店房间里。

    而且还正是她和苏毅要结婚的酒店总统房间。

    是陆励行把她送来的？

    不可能！

    陆励行就是要阻止她和苏毅结婚，才在她哥哥的病房里做那些羞辱她的事情，怎么会把她送到酒店？

    林初下床，打开门，看到外面若大的客厅里，放着一排排漂亮的礼服。

    顾晓北和风千雅，桃桃，安以沫四人穿着同样的淡粉色礼裙，正穿梭在无数漂亮的衣服中。

    “我觉得这件婚纱比较衬阿初的皮肤，款式也新颖，阿初穿上一定好看。”风千雅拿着一件粉嫩的婚纱，满脸喜悦的道。

    “不行，这和我们的伴娘服撞色了，让人分不清谁是新娘谁是伴娘。”桃桃道。

    “不会的，阿初那么漂亮，人群中，一眼就看出她是新娘。”风千雅道。

    “就算是那样，也不能穿和我们一样的衣服，新娘子就要特立独行，让人一眼就看到她，目光在她身上移不开，这件就非常适合阿初，惹眼又吸睛。”顾晓北拿着一件黑白色渐变的婚纱道。

    “这件渐变婚纱设计的非常特别精致，穿在身上一定有种另类精致的美，但大婚的日子，还是尊守传统，穿白色或者红色这样的婚纱比较好看。”安以沫道。

    “对对对，黑色婚纱太不吉利了！”

    风千雅和桃桃点头附喝。

    这时，苏毅推门走进来。

    “哇！苏少，你今天这身新郎服衬得你更加帅气有型了。”顾晓北双眼放桃心的笑道。

    苏毅没有看向顾晓北，目光含笑的径直走到站在门前的林初面前。

    “这么早醒了？怎么不多睡会？”苏毅说着伸手，想要将林初额前的乱发拔到耳后。

    想到昨天被陆励行羞辱，觉得自己更加残破不堪的林初，本能的向后退了一步。

    对于林初的抵抗，苏毅并没有多想，只以为林初是当着朋友的面害羞，不愿和他有亲呢举动。

    “昨天真是对不起！”苏毅目光谦疚的看着林初。

    林初瞳孔猛然放大，目光震惊而又慌乱的看着苏毅。

    所以昨天是苏毅救她回来的？

    “昨天在单身派对上我喝多了，是表哥派去暗中保护你的人，发现你也喝醉了，趴在你哥哥床边睡着了，当时你醉酒不醒，就把你直接送到酒店了，你现在头疼不疼？”

    所以苏毅并不知道她被陆励行羞辱，知道她被羞辱的人，是站在苏毅背后的凌澈。

    林初的目光和凌澈深不见底的眼光对视，巨大的窘迫尴尬从心底涌出，让她低下头，不敢看凌澈的眼睛。

    “我头不疼了。”

    “昨天都怪我，知道你也在开派对，我就不该喝酒，那样你也不会一个人去医院，趴在床边睡着受冻了。”苏毅自责的道。

    “好了，大喜的日子，你也别自责了，等你们结了婚，以后你去哪里，就把她带到哪里，寸步不离的守着不就好了？”凌澈温声道。

    “哥说的对，以后我就可以寸步不离的守着你了。”苏毅英俊帅气的脸上是掩饰不住的开心幸福。

    “那也是你们结婚以后的事情，现在作为新郎的你，还是要站完最后一班岗，到外面去招待客人去。”凌澈道。

    “那些你帮我做就好了！”苏毅看着林初回答。

    虽然马上林初就是他的新娘了，但他莫名就是有种患得患失的感觉。

    只想寸步不离的守着林初。

    “是你结婚还是我结婚？当新郎就要有当新郎的样子，不要给别人留下话柄，让你们的婚礼变得不完美。”凌澈声音严肃，没有以往的纵容。

    苏毅觉得表哥说的对，目光依依不舍的道：“亲爱的未来新娘，我在外面等你哦！”

    看着苏毅一步三回头的离开，顾晓北感叹道。

    “你们看苏毅，从一进来，眼睛就长在阿初身上，对阿初真是太宠了！”

    “是啊，苏毅和阿初是我见过最美的情侣。”风千雅发自内心的赞叹道。

    “我们女人嫁人，就要嫁像苏少那样的男人，眼里心里都是我们，那样才幸福！”桃桃羡慕的道。

    一旁的安以沫听到三人赞赏的话，眼底闪过一抹隐隐担忧。

    从刚才林初和苏毅的互动来看，安以沫看出来林初在抗拒苏毅。

    昨天还一副坚定不移嫁给苏毅的模样，今天怎么会抗拒躲避苏毅？

    在她离开后，林初发生了什么事情吗？

    昨天她去警局，警方说他父亲窝藏毒品，查了三个小时，才查出是真正拥毒的人栽赃陷害。

    等他们出来，已经是凌晨一点。

    她给林初打电话，电话关机，当时她就有些隐隐不安。

    看到林初今天的表现，更加印证她心里的猜测。

    昨天她离开后，一定发生了什么让林初无法接受的事情。

    凌澈目光看着低头的林初，越过她走进房间。

    林初知道凌澈有话和她说，主动关上门。

    “凌少，你已经知道昨天晚上发生的事情，为什么还要举行婚礼？”林初声音尴尬的问。

    “因为什么你不是比任何人都心知肚明吗？”凌澈声音冷洌如冰。

    因为苏毅爱他，而凌家的人用生命爱着苏毅，不管她经历了什么，凌家人都不会反对她。

    “对不起，我不配做阿毅的新娘，我会和阿毅解释，让他取消今天的婚礼。”

    本来就配不上苏毅的她，在昨天晚上发生那样的事情后，她更加没有资格站在苏毅身边了。

    “既然知道自己不配，当初又何必处心积虑接近阿毅？如果你还有一点良知，就不要做让阿毅伤心的事。”凌澈厉声喝道。

    “可是……”

    “没有可是，不管你发生什么，阿毅都会视你如珍宝，你要做的就是假装什么都没有发生，笑容满面的和阿毅把今天的婚礼圆满举行，直至结束。”

    让她顶着一具昨天才被陆励行羞辱过的身体，和苏毅结婚，她实在做不到。

    “凌少，我……”

    “你哥哥在我手里！”

    凌澈冷洌干脆的声音打断林初的话。

    林初知道那句话是凌澈对她的威胁。

    凌澈居然把他哥哥从陆励行手中抢了过来。

    凌澈转身看向林初的眼睛：“你想摆脱陆励行吗？”

    “当然想。”林初毫不犹豫的点头。

    “放眼整个临城，只有凌家可以和他抗衡，只有嫁给阿毅，你才能真正摆脱他。

    只要阿毅幸福，你哥哥不但安然无恙，我还会请世界名医将他唤醒。”

    凌澈说完不等林初回答，越过她离开。

    凌澈走后，安以沫走进来。

    “阿初，你昨天是不是发生了什么事情？”安以沫看着林初，关心的问。

    “我没事！”林初假装镇定的道。

    “你说话声音不对，你舌头是不是受伤了？”安以沫敏感的问。

    没想到安以沫观察力这么强，通过她说话的声音，就可以判断出她舌头受伤的事。

    “昨天去医院处理好伤后，就去看我哥了，那时候酒后劲上来，不小心摔倒，咬到了舌头，我没其他事，你不用担心，我们快去选　婚纱吧！”林初拉着安以沫往外走，结束两个人的话题。

