    “made，不能打了！”

    逍遥天下突兀咬牙道：“所有玩家都后退，分散开来，化整为零，躲在这个副本里！”

    “弹剑啸歌既然想完成任务，那我们就躲起来，只要能躲半个小时，就可以让他任务失败！”

    “他想杀我们，那我们就不能让他完成任务！”

    眼看着各种各样的召唤兽已经分割了战场，还有恐怖的屏障浮现，逍遥天下也没了跟云天泽抗衡的心思，只是招呼着众多玩家赶快逃走。

    没错，我们是打不过你！

    可我们只要跑远点，让你找不到的话，同样能破坏你的任务！

    即便如此，逍遥天下还是心中充满愤怒。

    想他自从加入逍遥游俱乐部后，可以说是一路顺风顺水，除了被云天泽前期压制过一段时间外，几乎一直处于胜利之中。

    可，自从新游戏开始后，只要遇到云天泽，他就一败再败，让他愤怒不已。

    “没错，咱们赶紧跑！”

    “草，这个家伙太狠了，召唤兽属性强也就算了，居然还能瞬移？”

    “再这么打下去，我们直接一头撞死在冻豆腐上得了。”

    一众玩家也恐惧、惊惶失措，纷纷想要逃走。

    “想逃，可你们省略号逃得掉么？”

    嘴角勾起，云天泽丝毫不在意，只是心念微动，魔魂锁链浮现，当即有着漫天黑色锁链刺出。

    噗嗤！噗嗤！

    当玩家们被魔魂锁链控制住后，不仅无法施放技能，就连移动速度也降低了下来。

    但，那群玩家数量实在是太多了。

    云天泽仅有三十多个召唤兽，强大是强大，可想在短时间内将六万多玩家尽数击杀，难度还是不小的。

    并未追的太紧，云天泽当即平铺开来，更是操控着原本区域内的怪物，开始侦探，绝不能让有的玩家躲藏起来。

    虽说大部分怪物都已经被清理干净，可总归会有漏网之鱼，数量也不少，哪怕实力弱了点，无法击杀太多玩家，却能给云天泽带来消息。

    一时间，所有选择隐蔽躲藏的玩家，尽数被斩杀。

    整个玩家大部队，也是被云天泽带着召唤兽军团向前压进，想要将他们逼到更高层次。

    “哼！”

    “弹剑啸歌想把我们压到顶层，到时候，我们就没有逃跑的地方了！”

    “不过，咱们可以拖下去，只要别让弹剑啸歌完成任务，那就算值！”

    “弹剑啸歌太可恨了，这次杀了我那么多玩家，绝不能再让他完成任务，得到好处，继续成长下去。”

    逍遥天下以及一众公会高层，对云天泽可谓是恨意滔天，因此，根本没有选择离去，反而拖下去，想要拖到云天泽任务失败。

    可，出乎他们意料的是，云天泽似乎并没有太过焦急，只是不断逼迫着他们。

    一步一步，随着云天泽将本层所有区域都清理完毕，亦是将逍遥天下一行人，都逼到了第六层入口。

    “走，我们先顶着，让一部分影刺玩家上去，找个地方藏起来！”

    逍遥天下开口，刹那间，数以千计的影刺玩家冲入第六层。

    可，下一刻，就有着惨叫声响起。

    “啊！”

    “……”

    “嗯？”

    陡然听到惨叫声，逍遥天下众人一愣，旋即脸色巨变。

    他们当即反应过来，第六层还有云天泽的手段！

    “不！”

    “不可能！弹剑啸歌从未上过高层，他是如何留的手段？”

    “不妥，咱们直接杀上去！”

    逍遥天下最先反应过来，当即招呼了数百个肉盾，几十个泠音跟在自己身旁，一咬牙，直接冲上了第六层。

    唰——

    轰隆隆！

    几乎是逍遥天下来到第六层入口的瞬间，映入眼帘的，赫然是成片的火球！

    凝神看去，逍遥天下更是惊呆了。

    出现在他面前的，赫然是智者无疆以及那近万的灵术师。

    同时面对几十个灵术师，逍遥天下还有把握能够扛得住，可，同时面对那么多灵术师，怎么抗？

    轰轰轰！

    刹那间，那些冲在前方的玩家纷纷倒地死去，哪怕泠音疯狂加血，也无济于事。

    “不好，快退！快退！”

    逍遥天下嘶吼着，招呼着一众玩家后退。

    可，当他们后退的时候，突兀发觉，入口处又涌出来不少玩家，以至于，他们根本下不去。

    “该死的，弹剑啸歌在下面也发动了攻势，他们是想要同时进攻，把我们所有人都卡死在这里！”

    想明白这一点，逍遥天下不由得脸色煞白，但他猛地抬头，死死盯着智者无疆。

    他想不通，那么多人看着智者无疆率领着玩家们离去，他，怎么会还活着？

    “哈哈哈，逍遥天下，我还是第一次看到你露出这种神态！”

    “看来，今天的事，你也是充满了疑惑与不解啊！”

    看到这一幕，智者无疆不由得狂笑起来，心中更是感慨云天泽的强大。

    如果不是云天泽突兀将他们传送上来，并发给他私聊，他也不知道，今天能够这样虐杀逍遥天下。

    以往，一直都是逍遥俱乐部占据优势，可今日，他们却能够疯狂屠杀着逍遥天下身旁的玩家。

    “该死，这到底是怎么回事？”

    逍遥天下怒视着智者无疆。

    “对呀，这是怎么回事呢？”

    “抱歉，我好像不应该告诉你呀！哈哈哈！”

    智者无疆狂笑出声，大手轻挥，只见得他身后，一道道法术技能落下，就如同炸弹一般，接连击杀逍遥天下身旁的玩家。

    玩家死掉，空出位子后，下一层的玩家又迅速冲了上来。

    然而，等待他们的，依旧是死亡！

    唰——

    突兀的，云天泽也率领着死灵龙、深渊血灵出现在第六层入口。

    “弹剑啸歌！”

    再一次看到云天泽，逍遥天下就跟死了亲人似的，满脸怒火。

    “爷爷在此。”

    云天泽咧嘴一笑：“逍遥天下，你喊爷爷作甚？”

    “噗。”

    闻言，智者无疆，乃至他身后众多玩家不免都笑了出声。

    这几年来，逍遥天下狂妄的很，终于有人能够治他了！

    “混蛋，我要杀了你！”

    愤怒之下，逍遥天下竟然陡然冲出，身上爆发出一道金色光辉，朝着云天泽杀去。

    当当当——

    诸多技能遇到那光辉，尽皆被弹飞了出去。

    “无敌状态？！”

