    荣祥一进清秋宫的院子，玉书和水悠停止了议论，跟他热情地打招呼，月华便“噌”地站起身来。

    荣祥得到通传，撩帘进来，还未行礼，月华便迫不及待地问：“可是皇上醒了？”

    荣祥点头：“皇上一醒了就执意要来看娘娘，但是太后娘娘说您如今身子骨担不得病，好说歹说给劝阻了。”

    “那他身子可好？”

    “好了许多，只是仍旧有些烧热，太后吩咐用过早膳以后再服一剂退烧热的汤药。”

    “有太后在跟前，自然是没有什么好担心的。”月华闻听陌孤寒已经略有好转，便放下心来，想着他心里还是惦记着自己的，醒来知道让荣祥亲自过来说一声。

    “可是皇上从昨个夜里就没有吃东西，他说他没有胃口，什么也吃不下，只惦记着娘娘亲手包的饺子。”

    月华回宫以后，陌孤寒曾经与她说起过当初褚慕白偷偷带饺子给他吃，经常唠叨着让月华专门给他做。只是一直没有心愿得偿。

    月华对于泠妃昨日侍寝一事仍旧心有芥蒂，半恼半怨道：“御膳房里那多好手艺的师傅，除了龙肝凤髓，什么美食做不出来，非要我折腾什么？”

    荣祥是惯会察言观色，并且嘴巧的，跟在两位主子跟前久了，也会揣摩两人心思。

    他必须要哄好了皇后娘娘，只有娘娘给皇上好脸色，皇上心里才舒坦，自己的日子才好过。

    他笑着道：“可是太后问遍了，也没有皇上中意的，他就惦记着您亲手做的饺子。他说他昨夜里一夜晕晕沉沉的，烧得几乎不省人事，从来没有病得这样厉害过，什么也吃不下。”

    荣祥一句“不省人事”，惹得月华一声轻哼，心里腹诽道：病得厉害还过不了美人关，一夜风流，若是说没有胃口谁信呢？他的胃口好得很呢，来者不拒。

    自己终究是皇后，也不好在荣祥面前拈酸吃醋，再说陌孤寒这也算是向着自己主动示好，纵然心里不是滋味，也只能见好就收，拼命咽了。

    “这饺子是死面的，终究不好消化，你回去跟皇上说一声，我就包一碗馄饨，吃着清淡，也连汤带水的暖和。”

    荣祥痛快地应下，就高兴地回去复命去了。

    月华看看时辰不早，陌孤寒竟然早膳都没有用，担心他腹中饥饿，也不敢耽搁，立即去了小厨房，有御厨帮着打下手，麻利开工。

    她想着陌孤寒定然是不想吃过于油腻的，肉馅就选了七分瘦的，加少许姜末大葱，细细地剁了拌馅。然后将醒好的面团用擀面杖擀成纸一样薄的面片，用刀切开，包成元宝一样的馄饨，用高汤煮了，加点虾皮，紫菜，滴两滴喷香的小磨香油。香菜是发物，听说发烧的人不能吃，就洒了几粒葱。

    出锅以后用白瓷盆盛了，严实捂着，就命玉书端着，再次往乾清宫里来。

    乾清宫里，此时正是热闹，雅婕妤与鹤妃全都在，正在热络地劝泠妃回椒房殿里歇着。说她昨夜操劳一夜，彻夜未眠，定然是辛苦了。

    这话说得别有深意，泠妃却丝毫不以为意。

    太后轻咳一声，就立即做了决断：“鹤妃两人盛情难却，泠儿就不要逞能，暂时先回椒房殿里歇着，等傍黑的时候再来换她们，夜间再辛苦辛苦，要不你身子吃不消。”

    鹤妃与雅婕妤两人对视一眼，不约而同地暗中撇撇嘴。

    泠妃掩唇打个哈欠：“也好，那就有劳鹤妃和雅婕妤了，我先回去休息片刻。”

    举止柔柔弱弱，好似果真倦怠，弱不禁风一般。

    宫女含翠赶紧上前搀扶了，极殷勤道：“看娘娘脸色也不太好，用不用寻太医看诊，给您煲点养生汤，一会儿醒了正好喝？”

    泠妃颔首应下：“今日觉得格外倦怠，就让太医给诊诊脉相。”

    鹤妃勾唇就是讥讽一笑，阴阳怪气。

    含翠扶着泠妃刚刚出门，就正巧看到月华和玉书端着馄饨迎面走过来，身子一横，便挡住了殿门。

    “皇后娘娘，太后可是有命，让您好生保重自己身子，等皇上身子好利落了，再来探望不迟。”

    月华对于她的傲慢无礼并不计较，也不想多费唇舌：“也好，那就劳请泠妃将这份虾皮馄饨给皇上送进去。”

    泠妃以手扶额，弱不禁风：“那可真对不住了，皇后娘娘。皇上怜惜妾身一夜辛苦，吩咐妾身回椒房殿里歇息呢，让我晚上再来陪他。妾身就先行一步了。”

    言罢便冷笑一声，趾高气昂地扬长而去，将月华晾在了原地。

    月华低头黯然笑笑，一旁的小太监立即上前有眼力地把馄饨接了过来。

    玉书抬眼望望月华：“娘娘，我们还进去么？”

    月华脚下踟蹰片刻，刚勉强按捺下去的酸涩又涌上来，狠心一拧身子：“罢了，我们回去吧。”

    陌孤寒正靠在龙床上，眼巴巴地盼着月华，见鹤妃进来，手里端着一汤盆香喷喷的馄饨，就坐起身追问道：“皇后呢？”

    鹤妃清浅一笑：“皇后娘娘放下这馄饨就回了。”

    陌孤寒微有失望，觉得月华定然是在生自己的闷气，所以理也不理自己。有心想寻个主意去哄她，又委实不知道如何开口，心里竟有愧意，望而生怯。

    鹤妃已经用汤碗盛了一碗馄饨，坐在床边上，翘起兰花指，想亲自喂陌孤寒用膳。

    陌孤寒心烦意乱地一把夺过来：“朕自己来就行。你歇着吧。”

    热汤洒在手背之上，竟然也毫无觉察。

    陌孤寒只是一个小小的伤寒，周远以为几剂药下去，也就好了。没想到，他的烧热一直反反复复，两三天了还没有好利落。

    都说这人若是平素里经常小病不断的，病情好的也快，像陌孤寒这种，身子强壮的，一旦生病，那就是来势汹汹，真正的病来如山倒，病去如抽丝，要一点一点恢复。

    　周远给陌孤寒诊脉出了乾清宫以后，就看到璇矶冲着自己挤眉弄眼，好像是有什么话说。

    他看到这个丫头就觉得心里好像有虫咬一般，痒痒酥酥，自己抓不着，挠不着，格外难受。

    他提着药箱，故意慢下脚步，果真，璇矶在身后跟了过来。

    他脚下一拐，就去了一处隐蔽所在。

    凉亭边上堆了许多嶙峋山石，上面爬满枯藤杂草，因为天气冷寒，这里又是风口，自然人迹罕至。他以前与陆袭偶尔私会，便是来这里。

    他躲在山石后面不过片刻功夫，就听到脚步轻巧，是璇矶跟了上来。

    面前人影一晃，伴着香风，他一伸手，就将璇矶拽了进来，结结实实抱个满怀，然后嘴唇就迫不及待地压了下去。

    璇矶慌乱地挣扎：“小心有人。”

    “不怕，”周远的手已经迫不及待地从她衣襟处伸了进去：“这样冷的天，谁会到这里来喝风？这里安全着呢。”

    周远的手有点凉，璇矶“嘻嘻”娇笑，探手去捉：“手好凉。”

    周远见她不急不恼，手下愈加放肆，又揉又捏，使得璇玑气喘吁吁。

    “看你这样猴急的样子！”

    璇玑一把按住他不安分的手，低声娇嗔：“好像八百年没碰过女人似的。”

    周远也低声调笑：“我若是能活八百岁，岂不成了老乌龟？再说了，我本来也没有碰过女人。”

    璇玑嗤笑一声，眼波荡漾：“满嘴鬼话，谁信呢？整个紫禁城，谁不知道你周大人风流？”

    “天地良心！”周远赌咒发誓：“宫里规矩这样严苛，我纵然是有那个贼心，也没有那个贼胆啊。”

    璇玑伸出纤纤细致杵了他额头一下：“那你见了我就有贼胆了？”

    “这可怨不得我，谁让你生得这般勾人，一个眼神，我就魂不守舍了。俗话说‘色胆包天’，只要是能跟你春风一度，死也心甘情愿了。”

    璇玑的手一松，周远的手泥鳅一样又趁机溜了进去。

    璇玑的腰扭得像麻花一样：“这里不行！青天白日的，若是万一被人发现了，还要不要脑袋？”

    周远急得几乎上房：“那就随我回太医院，就说是给皇上拿药。”

    “你那里都是刺鼻子的药味，打个滚儿出来身上都是药渣子。让我主动送上门，才不去。”

    “那你说怎么办？我这里快要憋死了。”

    “瞧你这点出息。”璇玑拍他的手：“今儿个雅婕妤要在皇上跟前侍奉汤药，宫里的人全都带了在跟前使唤，宫里只有两个屁都不懂的小丫头留着洒扫看门。要不你去我那里。”

    周远连连摇头：“那我更是活腻味了，你那里可是嫔妃的宫殿。”

    “哼！”璇玑一声轻哼：“适才还说大话，一动真格的就偃旗息鼓了。里面又没人，两个小丫头也不敢胡说八道的。就去一旁僻静的耳房里，我将她们打发了，神不知鬼不觉的，这可是难得的机会。”

    “色胆包天”就是这个意思，璇玑一说，周远立即就有些心动，一咬牙：“好！”

    璇玑将他探入衣襟的手抻出来，整理整理衣襟，风情万种：“我回去等你，先行将两个小丫头打发进屋，你就进来。”

    周远早已经是迫不及待，眼见好事将近，急得直搓手。

