    尽管这几个老者隐藏的很好，但是由于修炼过特殊功法的缘故，管云鹏一眼就看出了这几个老头，居然全部都是武尊。

    他倒抽了一口凉气。

    平时找都找不到的老怪，居然在这里扎堆了？

    他一个武宗圆满而以，见到了武尊自然是不敢怠慢，连忙躬身喊道：“见过三位前辈。”

    闻言，吴永鸿三人也看向这个新来的，眉头顿时一皱。皆是露出一副，小伙子你不醒目的神情。

    挥了挥手说道：“你搞错了，我们三个可不是什么前辈，我们只是凡人罢了！”

    管云鹏一个哆嗦。

    又。

    他妈是凡人？

    抱着疑惑，他刚想要再问，却发现一旁的吴永鸿瞪了他一眼。

    见状，他连忙闭嘴，只好暂时压下心里的疑惑，等抽时间再问清楚。m.9biquge．com

    “噢，你们三个来了啊！”易枫笑了笑，道：“来的正好，今天有没有想要我写的字？”

    “不用不用先生。”

    “对对对，今天不用麻烦先生了。”

    “是啊，我那里还有十几份先生的字画，都还没有欣赏完呢。”

    见状，吴永鸿三人连忙摆手，婉拒了易枫。

    “好吧！”

    易枫点点头。

    见状，吴永鸿三人才算是松了一口气。

    这段时间在易枫这里干活，才算是尝试到了什么叫做机缘，各种蕴含武意、道韵的字画他们每个人都收到了十多份。

    本来这种至宝，他们肯定是来者不拒。

    可奈何先生字画里面蕴含的大道实在是太深奥了，就连第一幅诗句他们都还没有参悟透，剩下的那些也够他们参悟一辈子，若是再来，非得将他们撑的走火入魔的不可。

    然而，一旁的滚云鹏却已经惊呆了。

    他显然听出了吴永鸿等人的意思。

    他们居然得到了这么多好处，甚至已经多到撑不下了？

    他顿时露出炙热的光芒。

    所以，离开武馆之后，他便连忙跟上了吴永鸿几人。

    “前辈，前辈。”

    他喊着，同时从储物戒指中拿出几葫好酒孝敬了过去。

    “不错，还蛮上道嘛！”

    吴永鸿几人收起好酒，笑眯眯地看着管云鹏。

    “几位前辈说笑了。”管云鹏恭敬的低着脑袋，问道出了心中的第一个疑惑，“几位前辈，我想问问，为何那位前辈说自己是凡人，甚至你们也？”

    闻言，吴永鸿几人看他的目光顿时像看傻子似得，摇起了头。

    管云鹏也不敢生气，连忙问道：“还请几位前辈直言。”

    “你这个人愚昧啊！”

    吴永鸿带着教训的口吻说道：“实话跟你说了吧，先生无论是修为还是心境，早已达返璞归真之境，从而来到这小城体会凡人生活，他不仅真正将自己当成凡人，甚至任何事情都亲力亲为，而我们这些人，自然是要配合着前辈。”

    “原来如此。”

    管云鹏这才豁然开朗，想起刚才自己的莽撞，顿时露出后怕之色。

    差一点，就冲撞了前辈啊。

    不由得，他将目光望向了吴永鸿，充满了感激。

    “对了，三位前辈能否告诉我，先生到底是，什么修为？”他又问道。

    “你认为呢？”孙诸葛悠悠道。

    “武圣？”他问道。

    孙诸葛几人露出鄙夷的目光。

    “莫非是武帝？”

    管云鹏不可思议地出声。

    可然而，吴永鸿却摇起了脑袋，拍了拍他肩膀，叹气道：“后生啊，我们实在是跟你没什么说话的兴趣了，毕竟你的眼界实在太低了。”

    “眼界太低？”

    管云鹏脑海里宛如响起了一道炸雷。

    “莫非！”

    “莫非他是……”

    他还未说完，吴永鸿几人打断了他的话，“知道了就好，今天能来这里，是你的福泽，好好把握吧！”

    说完，吴永鸿几人就欲离开。

    可管云鹏却并不死心，连忙追上去又问道：“你们是长期跟在先生旁边的吗？”

    “当然！”

    吴永鸿几人下意识挺了挺胸膛，颇为傲然地说道。

    闻言，管云鹏顿时露出羡慕的神情，又连忙问道：“那各位前辈，能够教教我，怎么样才能跟在先生的旁边？”

    “你？”

    吴永鸿几人上下打量了管云鹏一眼，摇了摇头说道：“挑粪的昨夜好像都突破武尊了，你还不太行。”

    说罢，三人转身离去。

    而管云鹏怔在了当场。

    挑粪的，都突破武尊了？

    顿时泛出炙热的光芒，心中暗暗打定主意，一定要想办法跟在这位的身边。

    不过如今之际，我还是需要回洞府一趟，先参悟先生送的这个三个字，突破了武尊再来。

    说完，管云鹏掠空离去。

    回到南沙洞府之后，他便闭门不出，整日参透易枫送的三个字，终于是在三日之后，直接突破了武尊境界。

    从洞府离开，刚要重新去往平江城，却发现远处一道流光划来。

    “撼天阙？”

    管云鹏一惊，见到是这个老友，笑着迎了过去。

    “咦，管云鹏你怎没死？”撼天阙惊讶地看着管云鹏问道：“我刚得到消息，黑剑追杀于你，本想过来帮你，你怎么在洞府好好的？”

    “老友好心了，不过帮我却是不用了！”管云鹏傲然地说道：“我已经突破武尊了。”

    说着。

    浑身的气势猛然一露。

    见状，撼天阙大吃一惊，瞪着惊讶地问道：“你之前修为明明比我还低，怎么就突破武尊了，这怎么可能？”

    “没什么不可能的！”管云鹏笑着说道：“毕竟，我最近得到了大机缘。”

    “什么机缘？”撼天阙忙问道。

    “看。”

    管云鹏将宣纸拿出，顿时露出强悍剑意。

    “好强大的剑意，你这是哪里来的？”撼天阙倒抽了一口凉气，满脸羡慕地看着管云鹏，急忙问道。

    “一位高人前被赠予我的，我现在正要去投奔他。”管云鹏满脸崇敬，看着旁边满是羡慕的老友，他询问道：“要不，你跟我一起去？”

    “可以吗？”

    撼天阙眼眸一亮，顿时心动。

    “这位前辈对提携我们后辈不遗余力，我觉得若是恭恭敬敬前去，即便不能跟着前辈，讨一份机缘还是可行的。”管云鹏说道。

    “好！”

    撼天阙张口答应，激动的浑身都有些颤抖，管云鹏那宣纸里面的剑意，他可是看得一清二楚的，他一直苦于突破不了武尊，而有这等好事，自然是迫不及待。

    “对了，你说的那位前辈在什么地方？”撼天阙又问道。

    “平江城！”

    “平江城？”

    撼天阙眼眸一亮，扬起嘴角笑道：“那就更好不过了，刚好有个平江城的宵小欺负了我徒弟，正要去报仇呢，此番过去当是一举两得。”

