    下午三点。

    帝丹高中门口。

    “动笔仪式取消了吗？”

    “是啊，原本计划是今天举行，但放假期间决定取消了，明天开始正式上课，”值守的门卫大叔看着眼前留着茶色短发的女孩子，疑惑问道，“按理来说，老师应该已经通知下去了才对啊，你们老师没有告诉你吗？”

    “啊，不，我不是帝丹高中的学生。”

    “咦？”

    “我有朋友在这里上学，听说今天举办动笔大会之后就放学了，我正好从福冈县来东京，还想着来这里等她们，给她们一个惊喜，既然这样，我看我还是直接去找她们吧……”

    “如果想去学校里逛一逛也可以，只要不进教学楼就可以了，因为还没有正式开学，学校里也没有什么人，其他学校的学生和毕业生很喜欢在假期间来帝丹高中看看。”

    “不用不用，不好意思，打扰了。”

    越水七槻朝门卫大叔告别，转身离开后，轻轻叹了口气，拿出手机，边走边翻看着帝丹高中论坛里的消息。

    一开始，她是因为小兰和园子，才关注了帝丹高中的学生论坛，没想到发现了惊喜。

    池非迟在帝丹高中很受欢迎，顺着扒论坛贴，就能找出不少相关的帖子来，她这些天就忍不住都看了一遍。

    跟校医新出医生是朋友，两个人会到学校里来打篮球，新出医生也是个很受男女生欢迎的人，两人把人生男高中生的风头抢了不少。

    还有，池非迟在帝丹高中校园祭舞台上，跟工藤新一、服部平次一起比试过推理，大获全胜～！

    (?? ?)

    不意外，她家小七哥哥本来就厉害！

    另外，池非迟是杯户高中的毕业生，池非迟是东都大学提前毕业的毕业生，专业是动物医学，毕业后在真池宠物医院工作过，之后成了真池宠物医院的顾问，池非迟还是THK公司的顾问，池非迟经常会收到学校里女孩子的情书，但是好像没有女朋友……

    她又顺着线索，把杯户高中的论坛、东都大学动物医学系的论坛、THK公司、真池宠物医院的论坛看了一遍。

    UL公司的论坛今年才建立，但收购了原先的论坛网站，很多陈年旧事的帖子都被转进了新页面，用检索搜索起来也很简单。

    这种行为像变态偷窥狂，她自己都有点不好意思，不过当成委托调查目标就习惯了。

    就当她自己给自己的委托，因为她确实想多了解池非迟一点。

    可惜的是，今年成立的THK公司和真池宠物医院的论坛，没有太多池非迟的信息，只有一些挖掘优秀艺人的帖子、宠物主人发表的感谢信。

    在东都大学论坛里，也没有太多池非迟的帖子，只有几篇对优秀毕业生的讨论帖，几乎没有提到池非迟在学校里的事。

    杯户高中论坛里倒是找出了一些，只是前几年的帖子看得她血压上升，什么高傲不近人情啦，什么害得女孩子哭啦，什么不想搭理他啦，还有一些过份的言论……

    今年的帖子倒是好了不少，由于是毕业生，讨论的人不多，但当年事件的女孩子似乎出来澄清了，还有学校里很有名的京极真在以前的帖子里一阵回复。

    很多人都觉得那些都是毕业生间发生的事，早就过去了，没必要再拿出来讨论，他们对现下发生的事更感兴趣。

    虽然她心里有些不平，但也不想做出格的事，看着情况变好也够了。

    而这么逛一逛，她还有别的收获。

    从THK公司论坛里的信息来看，绿川库拉拉、秋庭怜子、仓木麻衣、冲野洋子、千贺铃这些人和池非迟关系都不错，尤其是秋庭怜子小姐。

    通过那些人的日常着装，她大概能够猜到，池非迟应该喜欢女孩子穿得简单大方，花里胡哨的打扮肯定不行。

    长袖的运动风、礼服裙也不是不能尝试，只不过今天出门显然不适合穿礼服，而她又想显得有女人味一点，所以，她今天出门才穿了白色连衣裙，套了件深绿色长外套，杜绝踩到雷区。

    她还计划着，今天先来帝丹高中找小兰和园子，就说是听说了帝丹高中动笔仪式，想来看看，顺便给两人一个惊喜，然后再通过两人‘合理’地叫上池非迟出来见面……

    虽然看目前的信息，小七哥哥是没有女朋友，但万一有悄悄喜欢的女孩子呢？

    她联系得太积极，搞不好会引起小七哥哥反感。

    只是计划赶不上变化，想法是好的，但计划还没开始就夭折了……

    越水七槻看着手机屏幕，边走路边出神，一会儿微笑，一会儿皱眉，一会儿叹气，抬手拉起自己的发梢看了看，丝毫没有注意到在前方路边停下的红色车子。

    小七哥哥来往比较多的女艺人，好像都是长发，平时又喜欢把头发都扎起来，她要不要也试试养长头发？

    路边，池非迟停了车后，放下车窗，坐在车里看着越水七槻沿路走过来，琢磨自己心里的感觉到底是怎么样。

    当年钢琴教室里委屈又坚持求助的小女孩，在救护车上紧张盯着自己母亲的小女孩，看到自己母亲被送进急救室、紧紧拉着他衣角的小女孩，坐在长椅上、一脸认真、郑重又懵懂的小女孩……

    记忆里，小女孩每个身影都很顺眼。

    不单是当年的小女孩，现在的越水七槻，他看着也很顺眼。

    明明是那么温柔又无辜的眉眼，却带着倔强和一点点洒脱，明明留着清爽干净的短发，却又不咋咋呼呼，和人一样，垂落得柔和乖巧，明明也有过一颗杀人自毁的心，这么走在街上，又有着一身深深藏匿、偶尔流露出一丝丝的灵气，是比身上外套的深绿色更清淡、更轻盈、也难以说明颜色的灵气。

    路上，越水七槻放下发梢，走过一家商店，微微皱眉，神游着。

    现在该怎么办呢？

    直接去找小兰和园子，再借口请大家吃饭？

    可是打电话找小兰的话，是不是应该先给池非迟打一个？

    打过去该说什么……

    池非迟视线往旁边移了一下，看了看商店门口刚抽出嫩芽的盆栽，又看向越水七槻。

    那种身上隐约带着的灵气，好像也不是生机勃勃的绿。

    透明又带着一丝蓝意的？

    反正他看着很舒服，越看越顺眼，越看越顺眼，越看越顺眼……

    非赤从池非迟衣领探头，侧头看了看池非迟，又看向走到车旁的越水七槻。

    奇怪，主人是想什么事，怎么这么认真？

    在越水七槻即将走过车子前座时，池非迟见越水七槻还在走神，出声喊道，“越水。”

    “啊？”越水七槻茫然回神，下意识地转头看，在看到路边红色车子里的人时，还有些懵。

    出现了……？

    “到东京了，怎么也不说一声？”池非迟问着，没有下车。

    从上次电话联系来看，越水七槻在‘同年回忆’带来的激动之后，冷静下来时，面对他好像有些拘谨，他得想办法缓解一下。

    如果他先下车，再跟越水七槻说话，必然会直接站在越水七槻身前，以他的身高、他习惯穿的黑色衣服，正面站在一个比他矮的女孩子身前，居高临下地看着对方，在大家还不熟悉对方的时候，肯定会加剧给对方带来的压力，尤其是距离过近的时候，会让人潜意识有种‘远离透气’的冲动。

    第一次‘退避’行为发生，之后可能会很难缓解。

    而他坐在车子里，可以让越水七槻走上前、弯腰看着车里、以略高的角度跟他说话，那样会减少他给越水七槻带来的压迫感，‘主动上前’也是很好的暗示信号。

    安排好套路，他是认真的。

    越水七槻回神后，走近车子，想想今天能遇到就是好事，心情突然好了起来，解释道，“我今天才到东京，听说帝丹高中今天有动笔仪式，想来给小兰和园子一个惊喜，所以就过来了，结果没想到动笔仪式取消了，刚打算回酒店去，你不会怪我没有给你打电话吧？”

    池非迟没有急着下车，看着越水七槻反问道，“你说呢？”

    被盯着，越水七槻反倒笑了起来，“好啦，没有给你打电话，是我不好，你今天没什么事的话，我请你吃晚饭，就当是道歉好了！”

    “我要去帝丹高中校医室一趟，找朋友拿东西，”池非迟解释着，升起车窗，打开车门下车，顺便锁了车门，“你要不要一起去？”

    “好啊，一会儿正好请你吃晚饭。”

    越水七槻答应下来，见池非迟往学校去，也就跟了上去，“也算是感谢你帮我找律师，有他在，真的省了我不少事呢……”

    池非迟默默听越水七槻说起案件后续，不时回应一下越水七槻的问题。

    下车就改为并肩并行，也能避免他直面越水七槻时，给越水七槻带来的压迫感，另外，并肩行走和直接面对，其实两人之间的距离会更近一点。

    不过聊天这事他没办法。

    大家相处时间不足，一起经历的事不多，他实在没法像其他人一样，一遇到就侃侃而谈，只能在上次见面后留个话题，让越水七槻能够有话说，他多听就行了。

    而且他也不想勉强自己。

    就像这一次出来，他一样穿了黑色外套，没有去勉强自己穿自己不习惯的衣服，也没有刻意演出有温和笑容的面孔，真实的自己就是这样，勉强得了一时，勉强不了一辈子，还不如真实点。

    演戏，那是留给没抱好意的目标的。

    就算是朋友间，他也是这样，能接受就接受，不能接受就算了。

