    有了转生系统，塞德里克就专心的扑到这个上面，只要把这个研究透，塞德里克就不用担心其他的什么东西，自己的实力也够了，直接向尸魂界宣战就行了。

    至于蓝染那边，虽然他获得了崩玉，还开启了进化，但是离自己还是有一点差距的，而且，他没有把握也是不会出手对付自己，那样只会让尸魂界看笑话。

    塞德里克也是这样想的，只要他不来搞事儿，自己也就不去管他。

    就这样，时间停停转转，不知道过去了多久。

    有着龙堂寺严龙的倾情奉献，这套系统在虚圈运行的日子指日可待。

    这天。

    “什么，就在刚才，蓝染已经前往现世了？”

    塞德里克这天才从基地里面出来，就听到了这么一个消息，虽说他并不在意蓝染的动作，但是行动这么迅速还是让塞德里克稍稍有些惊讶。

    不过，想到山本之前受伤的事情估计也瞒不住他，在准备好后直接出击，不给他恢复的时间，如果换做是塞德里克，他也会这么做。

    另一边，蓝染的额行动其实也被尸魂界算了出来。

    蓝染不想被灵王引领，想要推翻现有的尸魂界的秩序，成为王座之上的人，自己引领三界，在他将自己的这个目的说出后，大家就知道他最终一定是要登上灵王宫的。

    而登上灵王宫就需要王键，没有零番队的帮助，蓝染想要创造王键需要十万条魂魄，以及半径一灵里的的重灵地，而现世满足这一条件的正好就是空座町。

    所以，尸魂界早就做好了准备，使用空间鬼道将空座町及里面的居民转移到了尸魂界，这个行动蛮早的，很早之前阿乌拉就已经报告过了。

    “蓝染带了多少人？”

    塞德里克问道，他问的是高端战斗力。

    “几乎全部全部，除了在大人这里的萨尔阿波罗大人外，蓝染将虚夜宫里面的十刃都带走了。”

    传递消息的人如实禀报。

    “看来蓝染大人还是不相信我啊，这么个消息我竟然没有收到通知。”

    萨尔阿波罗也从实验室出来，有什么技术，大家互相交流比较好，敝帚自珍要不得。

    你有什么值得信任的？

    塞德里克看了萨尔阿波罗一眼，如果需要的话，他能将双方的消息泄露个底朝天，要不是蓝染看不上他这边的实验，估计这里的数据也上了蓝染耳目。

    “你要不要掺和一手，先把虚夜宫接收掉，反正看他这张罗起鼓的样子，虚圈是不会回来了，以后虚圈就完全是你的了。”

    萨尔阿波罗蛊惑道，“那里还是有一些好东西的，或者我们去现世收割一波？”

    “暂时先不去管他，等一会儿，等蓝染失败了，到时候护庭十三队也不好受，那个时候我们再出场！”

    塞德里克说道，语气很平静。

    “你似乎认为蓝染大人不会成功？”

    萨尔阿波罗推了推眼镜，有些好奇，“蓝染手下可是有着一批实力很强大的破面，再加上蓝染本身的实力，我可不觉得他会输。”

    “哼！那是他不知道尸魂界的底蕴，区区一个蓝染怎么可能成功？”

    龙堂寺严龙也走了出来，现在的他已经不是战士打扮了，身穿白大褂，看起来就像是一个科学家。

    “哦，你来说说。”

    萨尔阿波罗问道，但是严龙不鸟他，他讨厌这个虚。

    “蓝染想要赢很难。”

    塞德里克适时开口，但是没有解释太多，即使现在的山本伤势未愈，但是开了卍解还是一刀一个，没人能挡得住那一招，除非将他的卍解提前封印，或者让他用不出来。

    就算山本失败了，那零番队到时候肯定要出动，零番队的领袖兵主部一兵卫也是很难对付的。

    首先，兵主部一兵卫没有中过蓝染的镜花水月。

    其次，他是为尸魂界所有事物命名之人，蓝染的镜花水月按理说也是他命名的，他对着蓝染的能力了如指掌，这就更加大了他中招的难度。

    最后，更别说他本身那犹如BUG一样的能力，斩名不斩肉，攻击到对手能消减其一半的力量，甚至可以通过抹去名字而抹去对方的能力，除了全知全能外，被他抢了先手就基本上算完了。

    “哦，那真是太棒了！如果蓝染大人失败了，不知道能不能将他送到我的实验台上，对于蓝染大人，我可是关心的紧呢！”

    萨尔阿波罗见到塞德里克这么说，表情突然亮了，似乎都能看到泛着的绿光。

    塞德里克瞥了他一眼，异想天开的家伙，要是这么容易就能被萨尔阿波罗送上试验台，那自己早就将蓝染研究透了。

    “好了，接下来这段时间时刻关注现世的战局，在蓝染和尸魂界未分胜负之前，我们暂且先不用行动。”

    这就是塞德里克的策略，事不关己高高挂起！

    然而，事情总是和塞德里克预想的有所偏差，有些人偏偏不想让他闲下来。

    在天蝎宫的某处大厅布满了精密的仪器，这是你监视虚圈的房间，投放到虚圈各地的录灵虫将影像传递回这个房间，而后统一处理。

    “缇鲁蒂大人，有死神闯入虚圈，灵压的强度极高！”

    有破面监视着虚圈的灵压异常，紧急向自家的老大报告道，然后这消息传到了缇鲁蒂手上。

    根据影像情报显示，这些死神出现的位置离天蝎宫很近，都是队长、副队长级的人物，从监视的行动来看，目标直指天蝎宫，来者不善。

    缇鲁蒂看了一眼四周，这里是她的心血，不能让那些死神赶到这里，这里可经不起高强度的战斗余波。

    “你去将消息报告给塞德里克，赫丽贝尔，我们一起去将那些入侵者干掉！”

    让这个发现问题的破面去传递消息，缇鲁蒂带着赫丽贝尔，领着一批实力强大的破面就出去了，最近塞德里克的事情比较多，她可不想让这些事情干扰到他，希望能尽快解决掉这一批入侵者。

    ......

    另一边，通往虚圈的通道被从外界开启，几道身影从里面迈步走了出来。

    “这里就是虚圈啊！不知道有没有强大的对手可以砍的，希望不要太弱了！”

    更木剑八握着自己那把看起来破破烂烂的斩魄刀，一脸桀骜，之前伤了那么重，现在看起来已经完全康复了，而且实力还更进了一步，此刻正毫不掩饰地释放出自己的灵压。

    “哦！哦！”

    草鹿八千流从更木剑八后背窜出脑袋，脸上似乎也有一些兴奋，握着拳头似乎在加油。

    “卯之花队长，更木队长这样直接不会暴露我们的行踪吗？”

    四番队的副队长虎彻勇音向一边的自家队长担心地问道，她觉得闯入虚圈应该小心谨慎一点。

    “不用在意这些，勇音。我们的遮掩毫无意义，在我们踏入虚圈的那一瞬间，就已经彻底暴露在敌人的视线中了！”

    卯之花队长一脸淡定。

    “卯之花队长言之有理，我已经在附近发现了不少虚状的录灵虫，不出意外，我们的动向已经被敌人完全掌握！”

    十二番队的因幡影狼佐这次也离开了十二番队，在他身侧是个带着面具的家伙，是他提拔的助手，谁也没有见识过他的真面目。

    “诶，那我们该怎么办啊？”

    虎彻勇音似乎有些担心。

    “当然是正面将蓝染在虚圈的根基击溃！据情报显示，蓝染在虚圈一共有两个基地，虚夜宫和天蝎宫，虚夜宫已经全部岁蓝染前往了现世，由总队长对付，我们的目标是留守的天蝎宫！根据情报显示，我们实力足够了！”

    说这话的是碎蜂，她从手下得到的情报中得出了这些结论。

    “我们走，大前田！”

    说着，碎蜂就一马当先，向着天蝎宫跑去。

    不知道是那个家伙给她传递的情报，这显然是在坑她。

    “诶诶，队长，不要跑那么快啊！至少和其他几位队长一起啊！”

    看着跑得飞快的自家队长，体型有些丰满的大前田希千代忍不住小声抱怨道，脸挤成了麻花，但是还是紧紧跟了上去。

    其他的几个人也丝毫不落，向天蝎宫赶去，速度很快。

    这次护庭十三队来的阵容不可谓不豪华，四个队长，四个副队长。

