    闻言。

    李长命心中沉重。

    自己实力。

    居然会得到散仙圆满的清沉道人如此高评价，这选天兵神职的时候，不会被强制抓去上四部吧？

    他不想去上四部，他就喜欢下四部平淡乏味的生活。

    至于前途。

    去上四部命都要没了，有个卵的前途。

    在下四部，才能有更好的发育机会，这才是适合自己的证道之路！

    “韩立道友，和说点正事吧！”

    清沉道人神色友好，邀请道：

    “新兵大比在即，前途迷茫，不少同僚心中都有点烦躁，静不下心修行。”

    “因此，由高深修为的几位新兵高手领头，组织了一场论道大会，不知韩立道友可有兴趣？”

    李长命心念一动，不禁问道：“免费听吗？”

    “免费的，这场大会不过是我们随心提出来的。”

    “加入并不需要任何代价，当然，若是道友愿意将你的一些所得、领悟，我们也是很高兴的。”

    清沉道人嘴角僵硬一笑。

    他也去找过其他天兵，可唯独李长命给他的反应最不一般。

    可以白嫖吗？

    “好，我加入论道大会。”

    “不知什么时候开始？”

    李长命思虑了一下，含笑询问一声。

    去听道也不错，见识一下别人的道法手段。

    至少答应下来，对自身利益并没有损失。

    而讲自己的领悟心得，还是算了吧！费力不讨好。

    “就是一会儿了。”

    “贫道前几日就来找过韩立道友一趟，不过见你不作声，我就没有打扰了了。”

    “而今天就是开始的时间。”

    清沉道人解释道。

    “前几天，我正值修炼关键时刻，就没出来。”

    “真是不好意思了，清沉道兄。”

    李长命拱手稽礼，道歉一声。

    “无事。”

    “韩立道友，论道大会结束，会有一场以物换物的小型交易，若是你感兴趣的话，也可以带上自己的宝物。”

    清沉道人补充一句。

    兑换宝物？

    我才成仙十天，有啥宝物……

    李长命摇头一笑：“不瞒道兄，我孑然一身，可没什么宝物。”

    清沉道人眼睛微亮，没有多言，不知是否心思。

    伸手一礼，带着李长命向着新兵大殿外的论道平台上飞去了。

    论道平台很是宽阔，位于大殿后方不远处。

    一侧是一方休憩亭子，外围则是一排排灵植灵物，翠绿成荫，生命力蓬勃。

    陆陆续续，一道道新兵身影降临。

    绕成一圈圈圆环，盘膝打坐在平台上，或是三三两两小声闲聊，或是闭目不言。

    李长命跟着清沉老道飞了过来。

    唰！

    一声破空响起。

    一道灰色身影从右侧疾冲上来，一股散仙圆满的陌生威压释放而出，笼罩在了李长命身上。

    感受着周身一股莫名压力，李长命脚步一顿，脸色异样。

    这来者何人，一上来就给自己下马威。

    “王冲，欺负新人。”

    “很有意思吗？”

    身侧清沉老道的温和声音响起。

    一枝拂尘轻轻一甩，力道随意，就打散了落在李长命身上的散仙圆满威压。

    “清沉老匹夫，你可不要血口喷人。”

    “我什么动手了？！”

    灰色身影现身。

    是一位双鬓发白的狠戾中年人，落在李长命两人前方的位置，讥笑说道。

    清沉道人没有搭理对方的心思，侧头看向李长命，道：“韩立道友没事吧？”

    “无事。”

    李长命摇了摇头，目光平淡。

    是真的没事。

    虽然是散仙圆满境界的威压。

    但他觉得那人修炼的法力很稀薄，不够纯，没有给自己造成太多压力。

    “那人是石矶娘娘一脉的很多代徒孙，因为哪吒师祖的缘故，我们这一脉在地仙界就经常发生矛盾争斗。”

    “韩立道友抱歉了，你是被贫道牵连了。”

    清沉老道脸色歉意，传音给李长命解释一声。

    “嗯。”

    李长命轻轻点头，并未多言。

    不过他也将一丝余光看向那个名唤王冲的中年人。

    石矶娘娘，不就是截教一脉的人。

    这清沉老道又是阐截的人，再加上太乙真人灭杀石矶，这个仇怨，那叫一个深厚无比！

    王冲阴了清沉老道一手，现在心里格外高兴。

    根本就没有感知到李长命一丝考量的目光。

    收回目光。

    李长命心中轻叹一下：

    “果然，处处都充满危机，一不小心都能卷入这种斗争，也是绝了！”

    时间悄悄流逝。

    新天兵逐渐到齐，众人都不再言语，打坐沉默。

    “咳咳！”

    “既然诸位同僚都到齐了，那我抛砖引玉，先讲一讲我自身的修炼道路。”

    突然，一声咳嗽声打破了宁静。

    一尊人仙初期出声了。

    众人纷纷醒来，耳朵一竖，目光如饥似渴的望着那个人仙初期的天兵高手。

    李长命神识粗略一扫，发现新天兵的修为都很普通。

    有三位人仙中期，九个人仙初期，下面的全部，就都是散仙起步了。

    而他散仙后期的修为，不算差，不算好。

    但也是上等层次。

    “剑乃兵器中的君子，堂堂正正，大大方方。”

    “我一生修炼的便是剑道，九岁握剑，那个时刻，我就知，我以后定是一位剑仙强者……”

    那讲道的人仙初期仔细讲述起了自身剑道。

    众人细细听道。

    李长命默默聆听着。

    那人讲到一些关头的时候，他自发觉得有些不对，但是哪里不对，又说不出口。

    他认为，剑并非那人所言！

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    骤然，脑海发出熟悉的机械声音。

    闻言。

    李长命愣了一下，耳畔的声音也停止下来。

    自己可没修炼，怎么会触发进度？

    我擦！

    难道这听道也可以提升修为？

    李长命心中惊喜，猜测道。

    神色比之前还要专注三分。

    正襟危坐，像一个年年都拿三好学生奖状的乖学生一般，聆听着老师的讲课。

    短短一会儿。

    他对于剑道又懂了一些道理，外挂丝毫不会让人失望：

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《归元剑诀》，进度+1%】

    ……

    就在李长命听道上瘾的时候，一道震动洪荒三界的轰鸣响起了：轰隆隆~！

    声音浩瀚恐怖，震荡洪荒三界。

    天庭在剧烈摇晃，好像是地震。

    地府鬼蜮动荡不安，无数鬼魂哀嚎，似乎有什么大恐怖要产生。

    好刺耳的炸鸣！

    发生了什么？

    地震，这神话世界的天庭都会地龙翻身？这一点都不河里啊！

    李长命被外界的影响吵醒了，一脸茫然的看着眼前苍穹。

    脚下的悬浮仙岛在剧烈摇晃，整个人身体有些倾斜。

