    坐直升机带不了太多东西，夫妻俩的行李，就沈誉的随身小皮箱，手上拎着个稍大点的旅行袋，孟桃背了个小皮包。

    原本打算下飞机后先回自己家，明天早上去徐府，可以从容弄出足够分派的礼物，却没想到徐大表哥太积极了，直接跑到停机坪等着，孟桃都没来得及“变”出点东西，这下尴尬了：准备好的各样礼物，食材、补品、水果之类，没机会拿不出来了。

    做为新人，第一次去姥姥家，面见一屋子亲戚长辈，竟然不带礼物，孟桃觉得很不好意思。

    沈誉安慰她：“我们赶时间回来的，我明天有很重要的事，来不及带东西，姥爷和姥姥、舅舅都能理解。”

    徐恒铠开着车，听见了夫妻俩在后座小声说话，说道：“桃桃，你要还不回来啊，姥爷和姥姥都准备亲自过去接人了。你这是回家，不是做客，用得着送什么礼？不要想那么多，再说你俩之前结婚旅游是吧，去了Y省又去别的城市，寄了好几批那么多特产回家，那不是礼物是啥？我虽然没吃到，也听到、看到了。”

    沈誉：“大表哥说得没错。”

    转念间，怎么又感觉大表哥这话里有点不对劲。

    孟桃忍不住噗嗤一声：“大表哥的意思，我们寄回来的东西，都没他份儿，在抱怨呢。”

    “没有！绝对不是这意思，我只是……弟妹你、你误解了。”徐恒铠尴尬。

    沈誉捏了捏掌中柔滑的小手儿：“调皮。”

    大表哥什么人物？能做到泰山崩于前不变色，却被自家小媳妇儿两句话搞得结巴了。

    机场离市区挺远，一个多小时，才回到徐府。

    走进红木大门，就有人过来接管小旺财，孟桃不放心，沈誉告诉她没事的，徐府里养着七八条狼犬，有专门打理狗狗们的地方，小旺财一路过来，也需要好好洗澡做个护理，明天就能见到它了。

    孟桃只好蹲下来安抚一下小旺财，交待它几句，小旺财就乖乖听话地跟着那人走了。

    徐恒铠停好车过来，和沈誉、孟桃一起沿甬道进入垂花门到二进院，只见院子里路灯和屋里的灯都开着，照得四处亮堂堂，徐恒铠说看来大部分人都没休息，都在等着他们呢。

    孟桃吐了吐舌头，小声对沈誉说道：“怪你，非要坐夜机，害姥爷姥姥担心，大半夜不能睡觉。”

    沈誉笑着揉揉她头发：“他们现在可不爱管我了，只关心你，和肚子里的宝宝。”

    “……”孟桃下意识地摸了摸肚子，忽然有点害怕被围观：“全家人都在吗？”

    “应该不会，明天要上班的肯定先休息了。”沈誉说道，牵着孟桃往里走。

    孟桃边走边看，之前沈誉跟她讲过徐府，是个五进大四合院，青砖碧瓦、雕梁画栋、古色古香，徐家三世同堂，加上保姆、工作人员近三十人住着，里面有跨院、小花园、人造湖，可见占地颇广。

    走到正院厅堂，不少人在呢，孟桃还没细看清楚，就被徐姥姥迎上来抱了个满怀，徐姥姥身后跟着大舅妈伍丹宁和一位中年女子，还有两位年轻姑娘，都是面带笑容看着她。

    徐姥姥摸摸孟桃的头发、脸，心疼坏了：“我的花花、我的宝儿哟，三更半夜的坐那直升机……怕不怕？没事了啊，到家了到家了！累了、饿了吧？姥姥早就让厨房准备好了，咱们歇歇气儿，就去吃东西啊。”

    沈誉道：“姥姥，花花是小名儿，只适合十岁以前，桃桃已经长大了就别再这么叫了，不然人家以为你外孙娶了个未成年人。另外，桃桃现在容易犯困，您别和她说太久，赶紧让她去歇息。”

    徐姥姥朝外孙瞪眼，抬手拍打他一下：“你个小崽子，我还用得着你教？少在这碍眼，快到你姥爷那去！”

    伍丹宁笑着道：“妈，誉儿说得没错，他俩眼看要当父母了，真不好再叫乳名了呢。还有啊，誉儿可不是‘小崽子’了，等他孩子生出来，那个才是‘小崽子’。”

    厅里众人听完都笑起来，徐姥姥也乐了，从善如流地喊孟桃“桃桃”、“桃子”，拉着她到座位上去坐下，保姆阿姨送来温热毛巾给孟桃擦擦手脸，又端上茶水和几样点心，徐姥姥劝着孟桃吃：

    “这是今天特地做的新鲜糕点，先吃两片垫垫，等会再用正餐，你现在啊，得保重身体，一定不能缺营养，少吃多餐，不能饿着渴着。”

    孟桃其实不渴也不饿，但徐姥姥和大舅妈太热情，她就喝了两口开水，叫徐姥姥和大舅妈也吃点心，又客气地让了让围坐着的几个不认识的女子，然后才拿起一片红枣糕品尝。

    徐姥姥等孟桃喝了一杯开水，再吃完一片红枣糕，这才一一指着座位上的女子介绍：

    “这位是邓姨妈，你二舅妈的亲妹子，这是武红，邓姨妈的小闺女，今年中专毕业了，来京城玩儿几天；这是邓琳琳，你二舅妈的娘家侄女儿，她是大学生，在京大念书呢。琳琳，你现在几年级来着？我们桃桃也是要上大学的，如果去京大，你啊，可得照看着点。”

    邓琳琳站起来，她肤色白晰五官秀美，小翻领短袖白衬衫，配黑色半裙，两根短辫上用黑缎带扎起的蝴蝶结振翅欲飞，显得清雅纯真、活泼俏丽，她笑着对孟桃说道：

    “你好桃桃，我是邓琳琳，今年大学二年级，欢迎你来京大学习，我一定会帮助你的。”

    孟桃觉得自己也应该站起来答话，却被徐姥姥按住：“亲戚们常来常往的，用不着那么客气。”

    邓姨妈也笑着道：“说的是呢，都是自家亲戚，桃桃不用见外啊。”

    又拉一拉身边那叫武红的姑娘，微胖，但高度够，身材比例好，穿件碎花连衣裙，更显得前挺后翘凹凸有致，用后世年轻人的话这叫“火辣诱人”，配一张圆润粉红苹果脸，是个标准北方大美妞。

    邓姨妈对女儿说：“桃桃第一次来京城，红红你来过几次了，以后出去玩儿要带着桃桃一起，有什么不懂的，你好好教她。”

    “妈，我知道了。”

    武红看向孟桃：“桃桃，我今年20，你可能比我小吧？”

    孟桃：“我也20，我七月生的。”

    “巧了，我是六月生日，比你大一个月，那我叫你桃桃妹妹好吗？”

    孟桃：“……”不好，不喜欢随便叫姐姐妹妹。

    徐姥姥：“都是平辈，年纪相差不大，我看互相叫名字得了。”

    邓姨妈：“唉，那不行，亲戚之间还是要讲究的，该叫妹妹就叫妹妹，是姐姐要有当姐姐的样儿。”

    大舅妈伍丹宁笑笑：“论亲戚就简单了，不管桃桃多大，她和誉儿结婚了，红红、琳琳都要叫声表嫂。”

    “哟，大嫂你看我这记性，都差点忘了……俩孩子这次来京城，是要办喜酒了吧？”

    伍丹宁点头：“没错儿，好日子基本定下了。”

    邓姨妈双手一拍：“真好！我们来对了呢，有口福啊，能喝到誉儿的喜酒。”

    “是誉儿和桃桃的结婚喜酒，要光是誉儿一个，可啥都没得喝！”徐姥姥说着，自己禁不住哈哈乐起来。

    邓姨妈也跟着咯咯咯笑得十分高兴畅快。

    邓琳琳似乎受到感染，也抿唇微笑，还侧转脸看了看武红，武红却没有笑，目光复杂地朝孟桃瞄一眼，随即低眉垂眸，脸色由粉红变成冷白，好像突然不舒服的样子。

    孟桃莫名地，对这几位邓姓亲戚毫无感觉，没打算深交，也就不做搭理。

    此时另一个厅里，沈誉和徐姥爷、大舅父、大表哥谈完话，徐姥爷让人来请孟桃过去，徐姥姥怕孟桃不习惯，叫大舅妈陪着她去。

    大舅妈挽着孟桃往外走，一边叹气跟她解释：“桃桃啊，你俩回来办婚礼，你几位表姐本该在家鼎力相助，可是……你知道你大表姐在Y省，几年都没回来；你二表姐，为了画一副画，不知钻进哪座山里当野人去了；三表姐当个导演跑海南岛拍电影，四表姐考古教授，往西北边挖……唉，不说她，晦气！

    大舅妈是告诉你，咱不巴望她们，好不好？以后她们要是幸运，能有这么一天，你也不用帮她们，就看在表亲份上随个礼得了。

    有舅舅、舅妈和姥爷、姥姥在，保准会把你俩婚礼办得隆重排场、热热闹闹的。”

    孟桃明白大舅妈的意思，是担心她因四位表姐没参加婚礼，会怨恼、生她们的气呢。

    孟桃笑道：“大舅妈放心，其实我非常理解四位表姐，也很羡慕，她们都那么的优秀，有自己心爱的事业并为之努力奋斗，活得真叫精彩。”

    “那，你和誉儿的婚礼在十天后，这么重要的日子，你们表姐要是赶不回来……”

    “没关系的，大表姐早就给我们结婚礼物了，其他三位表姐，沈誉说从小到大感情都很好的，只要彼此心有牵挂，我们能感应并接受得到她们的祝福。”

    “好好，那就好！”

    大舅妈松口气；徐家四个女儿，居然一个都赶不回来参加沈誉和孟桃的婚礼，老爷子、老太太生气得很，大舅妈担心孟桃也会有意见，抱怨表姐们的不近人情。

    现在说开了，孟桃并不会多想，还这么的善解人意，大舅妈十分高兴，越发地疼爱喜欢这个外甥媳妇。

