    这三个人，都是身穿狂战学院学子的袍服，年纪都是在二十六七上下，看起来应该像是高年级的学子！

    为首一人，身材高瘦，手持一把黑色长剑。

    他的目光，死死的盯着陈枫手中的芥子袋，眼中露出贪婪之色。

    他嘿嘿笑道：“小子，是今年刚刚进入学院的新生吧？”

    “竟然连在寂静地穴之中财不露白的规矩都不知道？哈哈，今天爷爷们就收了你这些元石，就当是给你一个教训了！”

    “让你以后也长点儿记性，记住规矩！”

    说着，他非常嚣张的直接向着陈枫手中的芥子袋抓了过来。

    陈枫手刷的一下，往回一收，盯着他，寒声说道：“你这是干什么？”

    “小子，我要你的芥子袋，你竟然还敢躲？”高瘦青年盯着陈枫，目光瞬间变得阴冷下来！

    在他身后，一个胖子，哈哈笑道：“大哥，这小子毕竟是刚刚进入狂战学院嘛！不懂这儿的规矩？”

    胖子旁边。那个又矮又瘦如同猴子一般，尖嘴猴腮的人，搓了搓拳头，很是兴奋的嘿嘿笑道：

    “既然不懂规矩，那咱们就教教他规矩，如何？”

    陈枫拧着眉头看着他们，声音冰冷的说道：“什么规矩？”

    “什么规矩？”高瘦青年哈哈笑道：“你如果没本事，在这寂静地穴之中就不要把钱财露白。”

    “若是露白了钱财，别人向你索要，你就要给！”

    陈枫冷冷道：“若是我不给呢？”

    “若是不给，就打断你的四肢！”高瘦青年神色狰狞说道。

    说着，他们三人，就向着陈枫走了过来。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑。

    这几个人敢来招惹他，陈枫绝对不会轻易放过他们！

    而这时候，冷煕忽然挡在他身前，冷煕看着这三人，陪着笑说道：“三位前辈，我们刚刚进入狂战学院，不懂规矩，还请你们高抬贵手！”

    “哦？请我们高抬贵手？”

    高瘦青年看着冷熙，不屑的冷笑一声。

    冷煕此时的表现，让他更是认定，刚才陈枫那般强硬，只是在装样子！

    想想也是，这些人不过是刚刚进入狂战学院而已，能有多强的实力？

    绝对不可能是自己的对手的！

    高瘦青年盯着冷熙，嘿嘿一笑，道：“想让我们高抬贵手，总得表示点诚意出来吧。”

    冷煕深深吸了口气，似乎做了什么决定一般，将自己手中的芥子袋拿了出来，递给这高瘦青年，说道：

    “前辈，这是我们这些年所有的积蓄了，再要，真的没有了。”

    叶云失声惊呼道：“冷煕，这是我们四个人这些年攒下的所有家当啊！”

    “没了他们的话，我们根本不可能在这里修炼！”

    唐紫嫣拉了拉叶云的袖子，示意他不要说话！

    陈枫看了，心中满满的都是感动。

    冷煕，真是够朋友，他为了救自己，竟然甘愿将他们四个人这些年所有的积蓄都拿出来！

    高瘦青年冷哼一声：“算你识相！”

    说着，就向那戒子带抓去。

    冷煕等人，眼中满满的都是不舍之色。

    但是却没有一个人出言阻止，而就在高瘦青年的手即将接触到芥子袋的时候，忽然，他发现面前的芥子袋直接消失了。

    他抬头看去，就看到，陈枫将芥子袋拿在手中。

    而此时，陈枫已经挡在了冷煕身前！

    陈枫将芥子袋重新递给冷煕，说道：“冷熙，芥子袋收好，这些元石，你们自己留着用，谁都无法从你们这里拿走。”

    高瘦青年看着陈枫，一声怪笑：“哟呵，小子，真是不识抬举！”

    冷熙也是满脸着急说道：“陈枫，你这是干什么？你不可能是他们对手的！”

    陈枫微微一笑：“冷煕，你们看好就是！”

    高瘦青年冲的身后一人摆了摆下巴，说道：“许山，上去废了他的四肢！”

    那个名叫许山的胖子，应了一声，走上前来，冲着陈枫，便是一拳轰来：

    “小子，我这就废了你，让你知道什么叫做规矩！”

    陈枫冷冷一笑，一拳轰出。

    双拳相交，许山直接发出一声惨叫，被打飞出去几十米，重重地撞在石壁之上，然后弹落在地。

    他捂着自己的右边拳头，发出凄厉的惨叫声：“啊！我的拳头！我的拳头！”

    高瘦青年脸色变得阴沉下来，走上前去，拿开他的左手。

    他看到，许山的拳头，已然是变成一滩肉泥，他的整个右拳连着小臂，都被陈枫活生生震碎。

    高瘦青年霍然起身，顶着陈枫，冷冷说道：“小子，你下手好狠辣！”

    陈枫冷笑一声：“你们要废掉我的四肢，难道不狠辣？只许你们对我狠辣，我就不能以狠辣的手段还击？”

    “好，小子！你很狂妄！竟然敢这般跟我说话。”

    “你不要以为你对付得了许山，就会是我的对手！”高瘦青年一声冷喝，黑色长剑出鞘。

    他的长剑，剑身也是通体漆黑，散发出一阵阵寒意。

    然后他一剑，向着陈枫胸口直接刺来。

    若是这一剑刺中，陈枫直接就会身死！

    陈枫目光一闪，神色冰冷，双手直接抓住了背上的屠龙刀，然后一声厉吼。

    巨大无比的屠龙刀，疯狂的向前斩去！

    嘭的一声，两者撞击在一起，黑色长剑，直接被屠龙刀撞飞！

    然后屠龙刀，重重地拍在高瘦青年的身上。

    高瘦青年甚至连惨叫声都没有来得及发出一句，就被这一刀直接拍飞出去。

    他的身体，已然是直接被拍成了一滩肉泥！

    高瘦青年，直接身死！

    陈枫这人，向来以牙还牙，以血还血。

    许山想要废掉他的四肢，陈枫就废掉他的拳头，而高瘦青年想要他的命，陈枫也就要他的命！

    然后陈枫倒拖着屠龙刀，向着最后剩下的那个又矮又瘦之人走起，看着他，微笑说道：“你呢？你又想怎样？跟我好好说说！”

    又矮又瘦之人，陈枫吓得连连后退，看着陈枫，眼中露出极度恐惧之色。

    高瘦青年，是他们团伙中的老大，实力强横。

