    当然事情不可能有什么早知道的，那岂不是变成了神机妙算？

    世上也不会卖什么后悔药，所以帝国公主以及传说中的贾家人士，从这片引力波逃出生天，是板上钉钉的事儿了。

    “追！给我追，他们利用的引力波体系，绝对不是稳定的，否则早就商用了才对，我们只要搜查好，说不定在附近几万里内，都能看到他们的影子……”

    轰——

    扭曲的引力波空间里。

    刚才进入了这引力波空间后，整个洞口就已经相当不稳定，这种空间本就是基地的试验品，甚至当初做出这么个引力波洞口后，他们都没有通知上层机关，因为这洞口还是有太多的漏洞与失败之处，所以此时飞船如此巨大的身躯在进入其中以后，整个洞口就开始了崩塌。

    而在飞船后方的那两位人类形态的尊者级，这一刻也是无比的狼狈，好在他们的身体够小，在勉强的跟入了引力波空间后，就朝后方用出了他们的尊者级脑波力量，轰炸了整个后面的引力波洞口，然后浑身无比痛苦的一边神情扭曲，一边追上飞船。

    幸亏在这一时刻，飞船上的人们并没有过河拆桥的念头，所以飞船的速度放慢了一截，然后打开了最后方的舰桥出入口，两位尊者级存在，这才是在生命力耗尽之前，进入了这有独特抵抗引力波空间能量的飞船内部。

    “呼呼……”

    “这次真是我此生有史来，最惊险的冒险了。”

    “不错，没想到还能活下来，哈哈哈，不过，还是要警惕，因为这片引力波空间，似乎在不远的前方，就会停止通路，我们将被迫出现在不远处的空间内，那里仍旧是敌人的地盘。”

    “走，去听听这艘船上的人如何说，特别是那位……贾家的大人，他说的话，想必很有建议性。”

    两名尊者级休息了会儿后，便起身往飞船深处走去。

    别看这艘飞船里面有上千人，但因为人类的体型都不大，所以整个大小都没有一位外界生物的尊者级大，也就一百多米长，高度二十多米而已，最大的特点就是层数多，一千多人在这其中工作与办事，简直不要太宽敞。

    “贾家的大人，您好，不知接下来，我们的路程将在哪里出现在正常的空间？”

    “就在那边吗？这……不是根本没逃出多远！”

    两位尊者级来到了指挥室内，看到了满身是伤痕累累的贾曦，也看到了让贾曦头部依畏在自己腿上的苏娅。

    他们也是人精，对两大身份非凡的人如此亲密，瞬间就不去看，表示自己什么都没看到。

    当然了，内心绝对是惊涛骇浪的，因为这才解释了，为什么贾家的那位强大青年，竟愿意为了保护飞船，而舍生忘死，原来两个小家伙，已经成为了情侣啊。

    他们自然是不知道，这两个小青年，实际是刚刚才确定了双方的关系的。

    “没错，就是在那边出去，那里已经是我们选择逃最远，并且敌人的踪影最小地方了，没办法，这个引力波通道还在设计初阶段，早知道当初就应该多做些更完善的制造。”

    回答他们两的并非是贾曦或者苏娅，而是在看似专心致志的一位女性研究员。她盯着数路屏幕上的一切数据，偶尔也会对身边的同事们讲讲话，却怎么都不会去看身后贾家与帝国公主两个青年人的相亲相爱场景。

    两位尊者级也看似无视了两个依偎着的青年，走到这位研究员的女子身边，脸色极其凝重。

    “这样么？看来接下去很可能还是有一番苦战吧，唉，这艘飞船不太能承受很大的伤害吧，它好像并非是为战斗设计的，这样一来，我们逃出去的概率仍旧不高。”

    这种疑虑，连一侧含情脉脉互望着的贾曦与苏娅，都有些惊疑不定的回过头来。

    他们的眉目之中，都带上了些许的无奈。

    因为谁都知道，逃出主星只是第一步，如果只是逃出主星的话，之前就有过许多次的机会了，可惜他们并没这么做，因为星际战争，又不是星球战争，既然是星际战争，打的自然是整个星域的范围，而敌军早就将这片星空掌握在手上了，除了小小一片是这个小文明的流浪部队掌握之外，其他地方可以说是敌影重重，最多也就靠着星空太大，他们可以在敌军的夹缝里悄眯眯逃。

    可问题也在这里，想要悄悄逃，他们的飞船就起码需要一定的机动性，偏偏这艘飞船长途航行勉勉强强，可在没得到速度权之前，不论是起步速度，还是拐弯等等一系列的机动性，都可以说并没有，来一艘普通的巡逻战舰，都可能将他们一炮炸掉。

    也就是说，逃出星球也并不保证，他们就安全了，甚至因为离开了那片战区，接下来很可能碰到其他战区的更多更强敌人，据说连那位半恒星级，也在附近一个资源星上对付一个小文明的部队……

    “唉，是啊，哪怕我们逃出了星球，接下来也很难。”

    贾曦长长叹了口气起来。

    可他都没等到身侧的苏娅对他进行安慰，眉头又猛的一皱。

    因为在这一刻，他听到了本来认为，将很久时间，不能对自己说话的那位‘前辈’的言辞！

    “小伙子，本尊说过的，你只要逃出了星球，我就给你奖励，除了剑以外，你既然做到了三日内逃出主星，那么这种莽撞后果，也必须由我来替你解决掉，接下来你们在这片引力波里好好休养生息吧，有我在，等你们出去的时候，外面肯定是风平浪静了。”

    “啊？前……前辈，您……您说的可是真的？您不是说了，您不能出手吗？”

    贾曦说话吞吞吐吐，就差没有结巴了。

    在他身边的苏娅，听到了贾曦的自言自语，远处的两位尊者级同样听到，甚至拥有天级以上实力的在场者，都能听到贾曦的看似呓语。

    他们都竖起了耳朵。

    毕竟贾曦的自言自语关键词里，有‘前辈’，这种东西，可不是轻描淡写就会说出口来的，而此话换在其他的人士身上，哪怕是两位尊者级的身上，都不会有让人产生太多遐想的可能性，但这种话，丢到了贾家人的身上，那就有点让人感兴趣了。

    毕竟，贾曦先前的那么多惊掉人眼球的事情，真的不是普普通通的一位星空级存在，就能够做到的。

    而他现在竟是不打自招，说出了‘前辈’两字，让一下子的言辞，便是让人浮想联翩，甚至勾勒出某种大剧情了。

    当然，脑子里如何想，是他们的事儿，当下情况会如何发展，却是贾曦本人也极其在乎的事情。

    “傻小子，你为什么如此轻易就相信他人？呵呵，以后学着聪明点吧，本尊不止可以出手，还可以做到很多你都不敢想像的事，哈哈哈，另外啊，你也小心点女人，好了，言尽于此，本尊忙去了，两天后，还你一个朗朗乾坤，之后，你可得答应我，马上回家，你家父母，可都在等着你的回归呢。”

    “啊……我父母？好……好的，前辈我想问……前辈？”

    贾曦听得云里雾里，说的好好的，为什么突然扯到了自己的父母？可他想要接连追问，却只听得耳边再无丝毫的回应。

    并且他更是反应过来，当下是在一群人的面前，说太多了不好，于是敏锐的闭口。

    “曦，怎么了？”

    “没什么，好了，总之我们接下去的安危问题，不用考虑了。你们放心便是，有一位值得信任的存在，已经答应帮助我等。”

    贾曦如此一言，直接震撼了在场的所有人。

    接着，某种诡谲的情绪，以及一半的欢喜，令得在场者，全员都怔住了好一会儿，接下去，才是欢天喜地。

    倒是那两位尊者级，有些心惊肉跳。

    他们看了看四周，然后联想到贾曦的对话，再想想贾曦的能力，又思索了一番，贾曦所说的保证，顿时只觉，自己身边可能有一位超级可怕的大人物。

    接下去的时间里，‘贾曦大人’身边有保护者的事情，很快就传遍了整个四周飞船。

    人们一刹那便是兴高采烈起来。

    当然了，贾家人存在着某个保护者，也是理所当然的，没见着就算是众多公主之一的苏娅，当初去往边境进行商业的会谈时，都带了两位尊者级存在吗？

    但是，人们对贾家的这位保护者的实力，期望值更高多了。

    尊者级的话，如今的贾曦，那绝对也是尊者等级的家伙，甚至比起一般的尊者级，都要强得多，没看到来到了这飞船内部的两位尊者级人士，对待贾曦都无比的尊敬吗？一方面是贾曦的身份，另一方面就是他们目睹了贾曦在那文明主星上的战斗，绝对是超过他们许多的存在，所以对待贾曦的态度，自然是面对一位强者的态度。

    可是，谁都不知道，那位神秘的人士，到底是什么样的存在，是贾家派来的某位半恒星级呢，还是……一位恒星级？

    缺乏想像力的猎户臂人士，对于‘强者’的定义，也就如此了，在他们想像中，保护贾曦的强者，最多也就一位半恒星级，哪怕顶天了去，也就是一位恒星级罢了。

    要知道，贾家甚至是地球联盟，明面上虽然都没有除了贾岩的另一位恒星级，可实际上呢，贾家早在当初就收服了好几位恒星级为己用，虽然他们效命的是贾岩，如今更是回到了他们自己的星域去，但只要贾家有召唤的需要，他们绝对还是会再次来到主家的身边。

    所以贾曦身边有一位恒星级的保护，这个可能性虽然不太大，但绝对是有可能的。

    连贾曦本人，都在这一刻，认为了可能是有一位恒星级在自己身边保护，之前认为的‘星河级’，还是有点太夸张了，冷静下来后，他认为那位前辈是一名恒星级的可能性，乃为最大的。

    可他们所有人，恐怕想都没想过，这位所谓的‘保护者’，非但不是一位区区半恒星级，甚至连恒星级都远远超过！

    哪怕贾曦之前有点大胆，猜测这位前辈肯定是一名星河级，都错了。

    因为此存在，根本是超过了星河初阶，到达了‘域主等级’，甚至连普通域主等级都超过，已经是一位域主资深的存在。

    他，就是贾曦的亲爷爷，也是整个猎户臂与地球联盟，能够在附近星域里得到如此地位与身份的最最关键人士，更是整个猎户臂的守护神，以及最后的坐镇者。

    如今的贾岩，自然是为了履行与孙子之间的约定，同时也是有点无聊了许久，想要小试牛刀，于是驾驭着自己的石头人分身，往外界飞行而去。

    没错，他的石头人分身，也进入了引力波空间。

    虽然贾岩是次空间天赋的强者，但当下这飞船进入的引力波空间，才哪到哪呀，他的能量别说是本来就可以进入引力波空间，就算根本没引力波空间的经验，以蛮力进入，都会比飞船的速度快不知多少倍行动，只是不舒服，以及没有在次空间的移动速度那么快罢了。

    深邃的宇宙空间里，已经在次空间和引力波空间里待了许久的石头人分身，挤开了引力波通道，毫无一丝阻碍的出现在正常空间内。

    “唔，这片小文明里，好像挺多敌军的，在各种资源星和可住人星球上战斗么？哦……那边远处，有一股半恒星级的力量，啧啧，真是废物啊，一个半恒星级，被一位尊者级耍到到处乱转，这种废物，还是死了好，丢我们强者的脸面。”

    贾岩远远的，就看到了在这片诺大的星空里，有许多股或强大，或弱小的气息。

    当然了，这强大是对这片星空的生物而言，对他来说，统统一样，哪怕最强那股的半恒星级存在，也不过是喽啰罢了。

    打个喷嚏都能喷死那种。

