
第1312章重返刀剑谷

“居然同意了！”

金角商号之中，赵炎收到答复，脸上浮出了冷笑。

他开出来的条件算是有点侮辱人，但是没想到，断刀老祖宗实在太想要那只太玄九峰鼎，因此这样的条件都能答应！

黄艾琳道，“夫君！只是你要小心，这次他们必定是有备而来！到时候断山老祖使用的剑河罗，很可能威力不凡，远超你的想象！”

如果按照正常的情况，断山老祖所炼化出来的剑河罗，肯定斗不过赵炎。

因为赵炎在剑河罗的典籍之外，又添加了自己的特色，那就是最后的一剑断流；将他的那一把本命法宝神霄龙吟剑，也放在剑河罗之中，让剑河罗的威力到达一个巅峰！

断山老祖所得到的炼制功法，其中并没有这一段，所以肯定不是赵炎的对手。

但是黄艾琳提醒了他，这件事有了断刀老祖宗插手。

以断刀老祖宗神境强者的修为，肯定要对这个剑河罗进行修改和打造，威力必定不可同日而语！

“看来这三天，我要将我的剑河罗再次重新打造！”

三天时间，赵炎也进入闭关之处。

距离他上次打造出来的剑河罗，至今已经有十来年的时间，他的修为也成功到达了元婴后期，他对剑河罗这件宝物也有了更多的理解！

所以他在闭关之中，开始重新打造这套强大的战斗体系。

“这已经不是一件武器，而是综合了大量武器的一个空间，所有对手落在我空间之中，我要想办法对其进行致命和强大的打击！同时，若是和对手的空间进行了重合，那我也要发挥我剑河罗的力量，与其对抗，将其击败！”

赵炎盘膝而坐，他目光如电，全神贯注。

“当初我第一次炼制之时，在剑河罗之中，一共有3000把飞剑；每一把飞剑可以放出一百道剑光，这样就是30万道剑光！我的剑河罗能够发挥战斗力的，便是这30万道剑光！”

“在这短短三天之中，让我找寻来大量的飞剑，不可能。”

“但是我现在的修为和眼光，已经远超当年，这3000把飞剑每一把都品质优异，我可以让其发出三倍于之前的剑光！”

按照赵炎炼制的思想，那就是每一把飞剑，可以放出300道剑光。

这样3000把飞剑，就可以放出多达90万道剑光，这样一来，他的剑河罗顿时强大了三倍不止，战斗空间，也进一步拓展；让赵炎更加欣喜的是，他的神霄龙吟剑也从当初的大成级别，提升到了完美级别！

“我的神霄龙吟剑也比当初更强，其中的剑光也比当初更多，剑河罗布盖的区域也比当初更大！我现在的剑河罗威力，比当初对抗天劫之时，要强大了十倍！我不知道断山老祖刚刚炼制没多久的剑河罗，凭什么和我斗？”

……

三天时间飞速过去，到了第三天的时候，江流城的传送广场上，人头攒动。

来自于各大宗门的修炼者正在疯狂的向这里汇聚，大家到达江流城之后，会立刻放出自己的飞行宝物，奔向不远处的刀剑谷！

大家都想要见识一下，这一次的巅峰对决。

虽然来观战之人大多都不懂什么叫做剑河罗，但是他们都知道，这一次比斗所下的赌注，却是几万年来最为辉煌的一次！

在十方之主这边，所下的赌注竟然是传说之中，神境强者的专用武器太玄九峰鼎；而在另一边，断刀老祖宗对这场对决，不但放出了珍贵的乾元丹，而且还作出承诺，“若是刀剑谷这边输了，我便当众向十方之主夫妇跪下，磕头行礼！”

“哗！也不知道这一次，到底谁能获得胜利？”

“真的很期待！太玄九峰鼎这件传说级别的武器，没想到还有重见于天日的时候，我可是听说了，十方之主战胜下界魔神才得到的这件宝物！”

“了不得！你们听说没有，那个所谓的剑河罗也是一种上古传说之中的剑法！”

“我连名字都没听说过！不过应该是非凡无比！”

“总之这一次对决，能够亲眼所见，我等也是不妄此生！”

在议论纷纷之中，刀剑谷的弟子们也都走到了看台之上，沈浪、郑洪升、苏一刀、方清寒、温子玉等人都坐了下来。他们的心中很复杂，一边是他们的祖师爷，而另一边是他们的好朋友，他们也不知道自己希望哪边胜利！

不过，他们现在最想做的，就是亲眼看一下自己当年的好友。

今天这场大战，不但吸引来了刀剑谷的弟子，和附近的各大宗门，就连三大宗门甚至于南荒各大宗门，也都有最高层的强者到达，其中不少都是赵炎认识的人。

就在大家议论纷纷之时，不少人指着天空之中，大声道，“快看，十方之祖来了！”

这一次赵炎和黄艾琳使用了金角商号提供的一只巨舟形飞行法宝，在天空缓缓飞来，法宝上可以站上百名修炼者，而赵炎和黄艾琳两人则是站在法宝前端。

只见赵炎一身黑色的龙鳞战甲，背后背着一杆长枪，气势威武，如同君临天下，站在半空之中，脑后白发飘扬，虽然他的脸上有着黑色的战甲头盔，可熟悉他的人，几乎第一时间就能确定，这就是赵炎；

而站在赵炎身边的黄艾琳，却穿着一身银光闪闪的合身铠甲，展现了和其当年完全不同的气质，面目上带着飞凤面具，但是那一份绝世的姿容，还是让人震撼。

“这就是十方之主和十方主母！”下边所有观战之人都抬起头来，目光羡慕的看着这两人。

当巨舟形飞行法宝进入刀剑谷范围内，立刻有不少脚踏飞剑型飞行宝物的刀剑谷弟子飞上来引路，将巨大的舟船引路来到了这次战斗的场地，生死台！

赵炎傲然站在飞行法宝的前端，低头向下观看，淡淡笑道，“当初我在这里，和我的师尊李玄侯对决！没想到今天，再次来到这里，还是要走上生死台！这一战虽然无关生死，但却关系到我的荣誉，我必须战胜！”

黄艾琳侧目，一双凤目含笑道，“夫君，这里是你的龙起之地，一定会胜利的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10220452"  chaptername="第1312章  重返刀剑谷">加入书签</a>
</div>
