    两位雌雄神灵，见到这星空内出现的生物，神态均是变了。

    他们是不可能察觉到在这星空中的一群强大生物的，他们的实力虽然也是神灵，但一直就偏安一隅，根本没有什么争斗的心，于是实力不足。

    “现在想逃？晚了。”

    当两位神灵父母，说出让萝珑丝逃离的话语时，一道不同于他们的声音，在天地中，蓦然的响起来。

    “嗯？”

    萝珑丝真的没有发现，在这区域内，居然还有别的生物存在。她不由得一呆，然后转头望去。

     显然的，她的父母也没有发现这道声音的主人。此时两大神灵都是微微一惊。

    “呵呵，我就知道，你们两个的女儿，怎么会不回来看看父母呢，现在终于被我等到了。”

    一位惊天动地的存在，在某处引力波的能量之中，缓缓显露出了身形。

    而在他显露出身形的同时，在另一边的次空间内，贾岩淡淡的‘哦’了一声。

    “原来如此，居然是躲在引力波系统内，难怪我都没有感觉到他的存在。

    贾岩作为一位连神皇都能够轻易灭杀的强者，他本来对这战场区右，算是掌控的比较完全了，可刚才居然并没有感觉到这位在引力波之内的神灵。

    此时见其从引力波内走出，而且是引力波极深之地内，就明白了，这位生物，居然是躲在了引力波内，而他则是对引力波虽也有了解，却了解不深，不能感觉到其的存在，就是理所当然之事了。

    “呵，还有这变数。”

    贾岩在次空间中，蓦然明白了事情的过程，然后微微一笑。

    说实话，他一直就不太相信，这神灵大域，就真的比外界的生物，更相信什么原则，或者说某些古老的法则。

    现在看来，果然是如此，刚才萝珑丝的判断，这边的属下们也告诉他了，而他刚才还在惊奇，居然这神灵大域，会如此讲究原则，两个要抓的夫妻，随意的作些对战，就能够拖延时间？

    根本是儿戏好吗？

    现在看来果然是了，人家只是知道他们在拖延时间，根本在反而利用这两位神灵夫妻的想法，看能否让他们的女儿，甚至是吸引到他这位背后的外来者的出现。

    这不，就自投罗网了。

    贾岩心头也是有一定的紧张的，虽然他不认为，会有一位神帝级的存在，在这种他不一定会出现的地方，等了这么久时间，但事情不怕一万，就怕万一，于是贾岩就在这声音出现的第一瞬间，就放眼望了过去。

    可一望去的同时，他就微微的一怔。

    因为这说话的生物，不是太强，也并非是他想像中的一位神皇以上的存在。

    而是一位神王罢了。

    虽然表面看起来，这位神王的实力，估计是神王里的顶级存在了，或许已经达到了这神灵大域里，神王能够走的最高等级。

    可这种实力，就敢在他贾岩面前出现？

    或者说，他认为贾岩就一定不会来到吗？

    这感觉有点怪怪的。

    “哈哈，萝珑丝是吧，我听你父母说过你的事情，现在你居然真的被我等到了，那么你就留下来吧，或者说……”

    “在你背后的那位所谓的贾岩大人，也要一起留下吗？贾岩大人，既然你在，就快出来吧。”

    那位神王存在，居然对着周围的次空间之地，淡淡的说着。

    虽然他看的方向是相反了，可知道贾岩出现，肯定是心里已经有所判断。

    “呃。”

    这边的贾岩，完全不知道这位神王存在，葫芦里卖的什么药。

    “贾岩大人，我认为这其中有什么埋伏，您先别出去，由我们来出去吧。”

    天牛郎对贾岩如此言道。

    “好的。”

     贾岩点点头，他确实也不想出去，如果在外界真的有什么准备抓捕他的设计，贾岩自己出去，肯定会引起人家引发那陷阱之类的东西。

    而由属下们出去就不同了，引发陷阱，太过于浪费，更大的重点是接下来就没有东西对付贾岩了，而不引事情，那么他们就要真人出现，对贾岩来说，见到了敌人之后，总能想办法对付的。

    “呵，这位神王大人，您居然想要我们贾岩大人出现，可我们贾岩大人是什么地位，怎么能屈尊，见你一个神王存在呢。现在由我出来与您对话吧。”

     “什么。”

    当天牛郎飞出时，那边的生物默然一呆，接着就像是被气到。

    “贾岩，你在次空间内吧，呵，让一位区区神灵左右存，来与我对话，你认为让属下出来送死，就能够躲过我的追杀了？识相的快点自己出来，说不定我还会对你网开一面，只是将你抓获，交给我们这片星域的神皇大人。”

    这只生物，外表就像是一只猪。

    而他说出的话语，贾岩这边的生物，是越听越胡涂了。

    “我们大人什么身份，你再如此说，我们会视你为挑衅。”

    天牛郎神色完全沉了下来。

    “你们大人？你们大人不是一个刚刚达到神灵高阶的生物而已吗？说是什么进化兽，能够越阶战斗，可我的实力是一位神王高级存在，他再能越阶战斗，也不可能对付的了我，所以识相的，你们都快点滚出来，不然让我动手，你们就不会是死伤一两个人那么简单了。”

    那位猪一般的神王，对飞出次空间的天牛郎，和在天牛郎前飞出的萝珑丝，如此言着。

    “呃……”

     这一下，不止是天牛郎古怪了，一旁的萝珑丝，和在次空间内的贾岩和其他几个属下，都感觉怪怪的起来。

    “他说大人的实力，是神灵后阶左右？这个家伙哪里来的，居然消息那么闭塞。”

    “呵呵，其实也不必太过惊讶，因为神灵大域很大，关于贾岩大人的实力问题，估计神灵大域也不会想到要将他的实力到处分发，于是有这样对贾岩大人的实力，还不清楚的神王存在，是很正常的事情。”

    在贾岩身边，那位蝎子般的雄性恒星级强者，有些想要笑的说着。

    那神王的消息，或许慢的也不多，毕竟贾岩他们来到这片神灵大域，也就几个月时间，可他们在这短短的时间里，已经进步了很多很多，在这片星空里，可能收到的会是贾岩前几个月之前的消息，所以还认为贾岩是一个恒星初阶顶峰的存在。

    换成一个别的生物，他这样想就对了，因为几个月时间而已，哪怕敌人有什么进步，也就从一个恒星初阶存在，进步到了一位恒星中阶初级罢了，对他这位神王顶峰的生物而言，依旧是相对弱小的。

    可他不知道，自己面前的，是一个进化兽，就算知道了，可能对进化兽的恐怖，是完全的不了解。

    “呵呵，原来是一个傻大头。你说吧，在那引力波内，还有没有别人，如果没有的话，我们就灭杀你了。”

    在这一边的天牛郎，似乎也完全的看不起这神王一般。

    “嗯？小辈，你的那什么贾岩大人，都不敢跟我这样说话，你居然如此对我说话，是不是找死？”

    天牛郎直接无视了，他跟萝珑丝打了声招呼，然后朝那神王顶峰的存在，攻了过去。

    “你们也出去帮他一把吧。”

    在这边的次空间内，贾岩随意指了几个属下出来，让他们出次空间助拳。

    “是，大人。”

    进大或是原神灵体系，又或是原宇宙强者体系的生物属下们，都恭敬的应了一声。

    然后他们飞出爱迪莎号，自己撕裂了次空间出口，一个个鱼贯而出。

    “来了么，我可不能让他们抢了我功劳。”

    先行攻向那神王的天牛郎，见后方的一位位属下们，都朝这边快速的驰援而来，连忙是拉快了自己的速度。

    “死。”

    那位神王见到，这区区一个达到神灵等级的外界生物，居然敢对自己主动发起攻击，一瞬间简直是又气又好笑，当即不再留手，直接的朝天牛郎一击而来。

    他认为，自己的实力，或许对上那位传说中，能够与一位神王存在战斗的进化兽，需要费一点手脚，可对上这群贾岩的属下？

    简直开玩笑，他怎么可能连这几个根本没什么实力的贾岩属下，都不能一击两击灭杀？

    可事实，却远远超出了这位震怒的神王的掌握。

    轰。

    双方的第一个互攻，是脑波力量。

    可这一次的互攻，在神王存在心里，这冲来的贾岩属下，肯定是一击就被自己击飞。

    但令得他无法置信的是，自己一击过去，这位本来肯定是要一击，就被他击飞，甚至是重伤死亡的外界恒星级生物，居然在与他一击互攻后，只是朝后倒飞了两三百公里，就停住了脚步。

    “什么？你居然能够抵抗我的一击，这不可能。”

    一个普通的恒星级罢了，居然能够抵抗自己的一击，这位神王存在，感觉是不是这只生物，才是那所谓的‘进化兽’？不然怎么可能，在这队伍里，除了那贾岩外，居然还有一个，能够越阶战斗的生物？

    然而他现在震惊，还是太早了点。

    刚刚与天牛郎战斗一击，那位自己等候的存在，也就是雌性的神灵——萝珑丝。同样是杀到了。

    “你居然也出来？那好，反正你的作用达到了，我就将你杀死吧，然后会将你的父命送下来赔你的。”

    这位神王存在，神态中闪过了一丝的残忍。

    他对萝珑丝，是一开始就想要灭杀的，特别是知道其居然投靠了贾岩，还灭杀了自己神灵大域的许多神灵同道，就更是觉得，这萝珑丝该杀。

    所以面对这萝珑丝的来临，他并没有什么留手。

    噗。

    双方的攻击互相交错。

    萝珑丝外表的树叶，一片片的砸落。

    虽然算是受了伤，可令得那神王感觉到震惊的是，她居然还是没有死亡！

    刚才这一击，他可没有什么留手的。

    萝珑丝只是翻滚着，往后倒飞而去，并没有受到太重的伤。

    “怎么会……”

    “除了他们，还有我们呢。”

    另外几位贾岩小队的生物，同样是在这一刻，来临了。

    轰轰轰。

    星际中，一道道的惊天风暴一般的战斗爆动，在这一刻完全的展现而出。

    那神王被一群的贾岩小队成员们围攻，开始还没有什么在意的，在他看来，这样的联手，单体的实力不强，哪怕有点棘手，可也就如此而已了，他随意就能够轻易的灭掉。

    可越打下去，他却心中越来越惊。

    因为他感觉到，这群神灵和恒星级强者联手的队伍，好像每一个的实力，都超过他的想像，可能单个比起他，都不算强大，但也绝非是一招两招就能够对付的。

    更令得他震惊的是，这一群的生物，似乎有什么联手的战斗办法，加上他们每一个，不知道为什么在战斗的时候，总会有一股虽然弱小，却仍旧是能够与主要的力量，进行结合，然后爆炸的力量来。

    这样就令得他完全没有收机了。

    “死。”

    当那边翻滚了一会儿的天牛郎，重新返回了战场，对准这猪一般的神王后方空隙处，一击击中他的要害时。

    这场短暂的战斗，很快划下了句号。

    “不可能……我居然会死在你们，手上……”

    那位猪一般的神王生物，简直死得绝不甘心。

    而这边的一群贾岩属下们，则是一个个对望一眼后，哈哈大乐起来。

    “哈哈哈，原来这就是我们现在的力量。”

    “哪怕要联手，但能够杀败一位神王顶峰的神王，我们的实力，绝对不容小觑了。”

    “没错，我们的实力，哪怕只能碰一下，但也足够了。”

     “这样看来，我们联手的话，还是能够对贾岩大人起到一点帮助的。”

    “这都是大人在最近，帮了我们提升了极大实力的原因，不然前段时间的我们，还不是被神王追着到处跑。”

    属下们对自己的实力进步，更多是推到了贾岩的身上。

    毕竟在贾岩没有归来之前，他们的实力可没有这么厉害。

    “父神，母神，你们可好？”