    第508章 侮辱邪魂堂堂主

    成帝战场开启，万界战场动荡。

    而在冥河。

    许千秋也察觉到了战场开启时那散发出来的强烈波动了，那股波动，连冥河世界壁障都阻止不了。

    整个冥河陷入剧烈动荡。

    而冥河源头。

    冥河之主的身影冲天而起，手捏法诀，冥河之水澎湃涌动，化作一个巨大的漩涡。

    漩涡外连接着的正是万界战场。

    “所有鬼圣, 进入战场，寻找成帝机缘！”

    冥河之主淡淡道。

    此言一出，众人顿时动作了。

    一道道身影从四面八方冲天而起，朝着漩涡飞掠而去，一股股本源气息流转，无比骇人。

    这一次, 冥河中的鬼圣几乎倾巢而出了。

    不。

    不仅仅是冥河。

    只怕万界战场的圣者，也都会出动。

    “看来会是一场腥风血雨呢。”

    许千秋呢喃道。

    轰！

    冥河上游, 一股鬼气爆发, 其中夹杂中数股截然不同的本源气息，其中最强横的乃是杀戮本源，阵阵杀气流转，犹如杀神降临，势不可挡。

    许千秋望去。

    这是一个穿着黑色长袍的鬼圣，他手握一杆漆黑长枪，一双眼瞳，却是青色，散发着浓烈煞气。

    目光与其接触，都会忍不住感到心悸。

    凶煞门门主，罗生！

    许千秋双眼一眯，认出了这个人。

    凶煞门，冥河四大巨头势力之一，这个势力中的鬼修全都是煞气冲天，有些鬼修甚至徘徊在成为厉鬼的边缘, 尤其是以门主罗生为最，他的煞气更惊人。

    很难想象，有这种煞气的鬼修，居然还能保持理智，没有沦为无知无识的厉鬼。

    这也是冥河鬼修们津津乐道的话题之一。

    而在许千秋出现之前，罗生更是号称冥河之主之下的第一鬼修，实力比起其他三大巨头势力之主隐隐要强出一线，主要是他的战斗方式太过狂野了。

    其他几个势力之主都极力避免与他发生冲突。

    许千秋看了罗生一眼，随即便收回目光。

    但接着。

    又有两股鬼气吸引了他的注意。

    那是从邪魂堂，妖灵阁的方向传来的。

    只见一个黑衣男子踏步而来，在他身后，有无数鬼气凝聚而成的触手在疯狂舞动着，最令人惊讶的是他的双眼，呈现出一种诡谲的紫色。

    如果说罗生的青色鬼眼犹如火山，但这狂暴灼热的煞气，那这男子的紫色双眼，就犹如看不到底的万丈深渊，幽深诡谲，令人不寒而栗。

    除了这黑衣中年，另外一股鬼气的来源乃是一头通体漆黑的巨大蜈蚣, 身长千丈，甲壳好似金铁浇筑而成, 散发着幽暗的金属光泽

     而最奇特的是, 对方的头部长满了眼睛！

    百目巨蜈！

    这是一种强大的神兽。

    只不过这头神兽，现在却是魂躯，沦为鬼修。

    对方也是妖灵阁阁主。

    妖灵阁，这个势力中的鬼修清一色都是妖魔死后转化成的鬼修，而百目巨蜈更是其中的佼佼者，生前是神兽，死后更是鬼中霸主。

    “呵，两位别来无恙。”

    邪魂堂主看到罗生，还有妖灵阁主出现后，不禁笑着打了个招呼，一副温和儒雅的样子。

    但罗生没有理会他。

    妖灵阁主看了他一眼，也不说话。

    大家都是老古董级别的存在了，彼此是什么样的人都知根知底，邪魂堂主是出了名的伪君子，平日里笑嘻嘻的，但保不齐背地里什么时候捅你一刀。

    “这一次成帝战场开启，我们都是冥河鬼修，都为冥河之主效力，便让我们合作，一致对外吧。”

    邪魂堂主淡淡笑道。

    “哼，我有自己的事情要做，没时间跟你谈什么合作。”罗生冷哼一声，眼神冰冷。

    “听说罗兄在成为鬼修之前，与仙庭有一些过节呢，难不成这次去成帝战场，想要报复吗？”

    “与你无关。”罗生冷漠道。

    而就在三人现身时。

    不远处，一股澎湃浑厚的威压宛若潮水般席卷而出，眨眼之间，便让天地为之一震，日月为之一黯。

    无尽鬼气中。

    一道身影缓步走出。

    鬼气激荡间，冥河之水掀起狂澜。

    众鬼修看到他，皆是忍不住露出忌惮。

    来人正是，地府天子许千秋。

    他没有跟众鬼修客套的意思，现身之后，直接朝着那巨大漩涡走去，要出冥河，去成帝战场。

    但邪魂堂主看到他，却是眼前一亮，上前打了个招呼，“地府天子，久仰大名了……”

    他想要跟许千秋拉进关系。

    毕竟，对方实力之强，连修罗宗都能说灭就灭。

    与这种人物打好关系，将来或许有利用的地方。

    但话还未说完，许千秋眼中迸射出一道冷意，淡漠道：“好狗不挡道，滚开，杂碎！”

    他对于邪魂堂主并无好感，对方敢算计栖霞，若不是他另有打算，早就一巴掌过去把对方拍死了。

    好狗？

    杂碎？

    邪魂堂主愣住了。

    这一见面，就被这般羞辱。

    他不知道，自己到底什么地方得罪许千秋了，但他此刻再也保持不住淡然的姿态，脸色刷的一下便变得阴沉起来，“地府天子，你说话未免太无礼了！”

    “无礼？”

    许千秋冷笑一声，抬手一掌轰出，鬼气以及本源气息交织化作一团绿色的火焰，焚烧而出。

    正是冥海归元，魂火焚天。

    面对这无上圣法，邪魂堂主不敢大意，连忙出手抵挡，但依旧是被震退数步，衣袍都被烧没了大片。

    “你……”

    “你再说一句，我便拔掉你的舌头！”

    许千秋淡漠道。

    目光如电，透着深沉威压。

    邪魂堂主脸色变换，知道许千秋实力非同凡响。

    连修罗宗也能说灭就灭。

    自己不是对手。

    而且眼下去成帝战场更加的重要。

    想到这，他压下心中的火气，身影一闪，化作流光冲进了漩涡，而罗生，妖灵阁主也紧随其后。

    其余鬼修啧啧称奇。

    “好霸道的地府天子啊。”

    “也不知道邪魂堂主哪里得罪他了。”

    “你们说，地府灭了修罗宗，这下一个会不会灭了邪魂堂啊，我看这地府野心不小啊。”

    “有可能……”

    对于众人的议论，许千秋并不感兴趣。

    他一步跨出，随即也进了漩涡，出了冥河。

    久违的天地元气呼啸而来。

    许千秋感知着四周环境，不由得笑了笑。

    “万界战场，我又回来了。”

    不过比起万界战场，冥河的环境其实更加适合他现在的状态，毕竟，冥河蕴含大量的阴气，对于鬼修来说是绝佳的环境，许千秋现在又是灵魂状态。

    严格来说也算鬼修。

    但当他回归肉身后，情况自然不同。

    “冥河之主的冥府计划便是将阳间化作阴间，将此地改造成适合鬼修生存的场地。”

    “天地万灵，以鬼为尊。”

    “呵，这种事，我定不可让其发生。”

    许千秋暗自想到，但这些事情暂且放在一边，现在最重要的是成帝战场。

     

    (本章完)

