    “哪怕是他经过一晚上的时间，恢复了实力，也不是你的对手啊！”

    他此时，看似是在为陈枫说话，但那语气里面阴阳怪气儿带着说不出的戏谑和嘲弄。

    显然，就是在戏耍陈枫。

    只是不知，他接下来有什么后招。果

    然，咎飞扬眼珠一转，看着卢星渊嘿然笑道：“卢师兄，你素来足智多谋，那你说说，咱们应该怎么办？”卢

    星渊嘿嘿一笑，说道：“不如这样吧！”“

    咎师弟，你就站在原地不动，而且只用一只手。”“

    只要这小子能够逼得你后退一步，就算你输了，怎么样？”

    咎飞扬听完，毫不犹豫，立刻答应下来。答

    应的如此干脆，显然，他早就是跟卢星渊商量好了。

    如此一番作态，不过就是为了戏耍陈枫罢了。周

    围人都是发出一阵哄笑之声：“冯晨，敢不敢打？”

    “就是，冯晨，咎师兄都让你两只脚一只手了，你还不敢，那只能证明你就是个不折不扣的废物啊！”

    “哈哈，不但是个废物，而且还懦弱无能，胆小如鼠！”众

    人不断发出嘲笑之声。显

    然，他们都是咎飞扬和卢星渊的心腹。此

    时过来，就是为了围攻陈枫的。

    陈枫忽然目光一扫。

    他从窗户看到远处，升阳学宫东院掌院正站在那里。不

    过显然，他并不打算管。他

    在那里冷眼旁观，只是瞧着，眼中还带着几分戏谑之意。

    对于咎飞扬和卢星渊对陈枫的挑衅和羞辱，他是乐见其成的。

    陈枫看到这一幕，瞳孔一缩，脸上冷笑之意更盛！看

    到陈枫视线挪向窗外，看向东院掌院，卢星渊嘿嘿一笑，走到陈枫身边，压低声音说道：“行了，别看了。”“

    告诉你，我们这次过来，就是掌院大人默许的。”

    “他也想称量称量你的实力。”他

    嘿嘿冷笑到：“他是绝对不会救你的，你就别想着做梦了！”他

    自以为看破了陈枫的打算，他以为陈枫是在向升阳学宫东院掌院求助。

    陈枫很是好笑的看了他一眼：“我需要向他求助？他和你们一起上，也不够我一个人打的！”“

    冯晨，告诉你，现在谁都救不了你，你只有死路一条！”他

    看着陈枫，压低声音，满脸阴笑说道：“你放心吧，我知道裴暮雨对你的看重。”

    “我也不想得罪这个小师妹，毕竟她来头太大！”

    “但，谁叫你跟他走的太近了呢？”他

    的眼中爆闪出一抹嫉妒之色。

    陈枫大概知道他为什么如此敌视自己了。

    如果一开始，他对自己是鄙夷不屑的话，那么后来他应该是觉得自己威胁到了他和裴暮雨之间的关系。

    “不过你放心，我不会下手太重的。”

    “我会将你骨头打折，我会让你痛苦不堪，但你表面……”他

    微笑道：“我保证不会留下一丝伤痕，到时候裴暮雨就算想寻我的晦气，也没有理由！”

    说罢，发出一阵得意的大笑。

    在他眼中，陈枫就像是砧板上的肉一样。

    陈枫只觉好笑无比。这

    样一个自己一根手指头就能捏死的人才，在自己面前如此大放厥词？怎

    么看怎么好笑。他

    看着卢星渊，淡淡说道：“没完没了了是吧？屡次挑衅是吧？”

    “好，既然这样，那我就成全你！”

    陈枫已经不想再忍了。

    下一刻，他就会动手！

    让卢星渊等人知道他的实力！而

    就在这个时候，忽然，砰的一声，门又一次被推开了。却

    是裴暮雨大步走了进来。她

    满脸愤怒的盯着卢星渊和咎飞扬，还有他们身后那一堆人。看

    到她的眼神之后，卢星渊和咎飞扬，不由得都有些不自然。

    咎飞扬轻轻咳嗽了一声，摸了摸鼻子，脸侧向一边。卢

    星渊则是眼珠转了转，低低一笑：“哟，裴师妹，你也过来了？”“

    什么叫我也过来了？”裴

    暮雨冷笑一声：“你们两个，没完没了了是吧？你们就想欺负冯晨是吧？”“

    我昨天警告过你们，不准打他的主意！”

    她直接走到陈枫面前，挡在陈枫身前：“冯晨身受重伤，根本就没有恢复。”“

    你们欺负他算什么本事？”她

    冷冷道：“你们要来，就冲我来！”

    看到这一幕，陈枫不由嘴角露出一抹苦笑。又

    是好笑，又是感动。裴

    暮雨根本不知道他实力有多强，但是，对他这份维护之心，对他的这种照顾，当真是没话说。

    卢星渊摸了摸鼻子，脸上堆起一抹笑容：“哎哟，裴师妹，小姑奶奶啊，我们哪儿敢跟你动手啊？”“

    再说了……”他

    看向陈枫，脸上露出一抹虚伪的笑容，挤眉弄眼道：“我们只是想跟冯晨兄弟切磋切磋罢了！”裴

    暮雨冷笑道：“我会信你的鬼话？”而

    这个时候，忽然，砰的一声，这艘莲子巨舟，如遭重击，剧烈无比的晃动了一下！顿

    时，众人都没有站稳，差点直接摔倒在地。

    就好像莲子巨舟遭遇了什么强横的攻击一样。

    小楼之外，升阳学宫东院掌院顿时脸色一变。

    他眯着眼睛仔细感应了一下，然后脸色极为难看，厉声喝道：“所有人，现在全部随我上甲板！”他

    脸色严厉，没有任何开玩笑的意思。

    声音滚滚，瞬间传遍整艘莲子巨舟。

    而裴暮雨，卢星渊，咎飞扬，似乎猜到发生了什么，顿时脸色都是变得非常难看。陈

    枫则是挑了挑眉，目光有些诧异，不知他们为何会是如此。

    裴暮雨冷冷瞪了卢星渊和咎飞扬一眼：“你们两个还愣着干什么？还不赶紧上去？”说

    着便拉着陈枫衣袖，准备带他上去，似乎生怕陈枫不在自己面前，就会受到这些人的欺负一样。陈

    枫唯有苦笑。

    卢星渊压低声音，在陈枫耳边喊声到：“小子，你就是个只会躲在女人背后的废物！”

    “我倒是要看看，哪天裴暮雨护不了你了！你怎么死！”说

    罢，带着咎飞扬等人扬长而去。

    陈枫看着他的背影，目光之中，一片冰寒彻骨。 

