    他都打了很久的腹稿，居然都没派上用场，气死他了，又被骗了，发誓明天一定不再理周勇这家伙。谁知，他还是小看了他厚脸皮的程度。

    “你今天一百张刀纸没带过来，等回去了记得啊，你说话算话的吧？”那怀疑的小眼神，让他恨的想打他一顿。

    咬牙切齿的说:“记得，没忘，不会忘……”

    等跳完五十个，两人也没心情斗嘴了，就想躺地上歇会，周成也不管他们。他去附近逛一下，记得这时节，这附近有几棵酸酸甜甜的黑红果子树，果子咬下去都是红色的汁，酸甜可口。他先找找，提前踩点，等回去的时候可以摘一背篓回去给他媳妇尝尝。

    去年不知道，看到了就摘了，等过了几天回去时才发现，放那么多天，都压坏了不能吃了，只能倒掉。今年他学乖了，先摘一点吃，回来经过这再算摘下来。

    两人歇够了，发现周成还没回来，打算结伴在附近找一下，结果刚走没几步就看到一只野鸡从眼前低飞了一下。两人双眼一亮，惊喜的互相嘘了一下，各自拉着自己的小弓。

    看姿势还是有模有样，让人期待的！结果一个射歪了，一个箭半路就掉下来了，野鸡惊的咯咯叫的乱飞，周成回来看到，搭弓射箭一气呵成，都不需要怎么瞄准。

    周毅每天都能看到周叔射箭，但是都是瞄准射把子上，第一次看到周叔这么魅力爆棚的时候，一箭射出去就射穿野鸡的翅膀，能让它多活几天，说不定能坚持到回去。

    周勇已经不觉得稀罕了，他爹两箭齐发，背后拉弓都会，这只是小意思而已，等过几天你就不会大惊小怪了。

    两人屁颠屁颠的跑上去捡，都想放自己的背篓里面。周成直接上前抢过，放自己背篓里，“各自装各自的。”

    “好吧。”两人眼馋的看了一眼背篓，继续大步往前走去。

    老大不在家，剩下三个感觉就像霜打了的茄子，又提不起劲了。调皮捣蛋都少了一个领头的。周恒第一个晚上就问大哥跟爹啥时候回来。

    第二天一早，几个就赖床了，难得他们爹接下来几天都不在家，他们不想起来，裴绣就随他们去，当放假一下好了，都还小，还是个孩子，不用逼太紧了。

    刚把孩子送走，她就听到村子里闹哄哄的声音，远远听着好像是收竹笋干。特意站门口听了一会，她确定自己没听错，就是有人在收竹笋干。

    看到隔壁的李春花急匆匆的跑回家，又着急忙慌的跑出来，还拿了一大篮子的竹笋，居然连个眼神都没空给她。要知道，平时只要看到，都会得人家一个白眼。

    她也有点好奇，跟上去瞧一瞧。看到大树下围着一大群的村民，闹哄哄七嘴八舌的，个个还都带了笋干。又听见有人在人群中喊到:“都排好队啊，竹笋干有多少收多少，大家不要急啊，一个一个来。

    “这是哪家杂货铺，还是酒楼，这么大手笔啊，还有多少收多少？”裴绣好奇的问了问身边站着的妇人。

    “我也不清楚，听说是谁家亲戚知道咱们村晒了很多笋干，特意过来收，没想到这玩意儿还挺值钱的。一斤三文钱收呢，这家家户户谁家没有挖一点回来晒的，都有一点存货。早知道就不吃它了，留着卖钱。哎呦，这肠子都悔青了。周成媳妇，你最早挖的，晒了很多吧？赶紧回家拿，过了这村说不定就没这店了。”妇人说到后面，都拍起了大腿。

    “我也没剩多少了，我就挖了一波就没挖了，这么久都快吃完了，早知道就多存一点了，也不吃了。”裴绣半真半假的说道，其实她晒的挺多的，但是一斤三文钱那么便宜，她还不如自己吃了，卖啥。

    她远远的看着大家在那排队给人收购，不停的有人加入排队，也有卖完喜笑颜开转身出来的人。裴绣心里活动着，这两人看着也不像镇上的人，竹笋现在在外面那么火爆了吗，居然需要跑这里这么偏僻的地方收购。

    这种季节性的东西，现在山上也没有，只能买晒干的了，晒干全家也非常喜欢吃，她不打算卖，看了一会就转身回家了。

    刚走到家门口就听到身后传来马蹄声，她转身一看，意外却又在意料之中，信送出去那么久，早该有回信才是。

    “吁…弟妹，咱们又见面了。”邱白泽在跟前停了下来，翻身下马抱拳作揖。

    “邱大人客气了，家里就我一个妇人在家，恕我招待不周，不能请大人进去喝口茶水了。”裴绣又不知道古代妇人该怎么还礼，只能尴尬的笑笑。

    “周成不在家吗？几个小子呢？”邱白泽也不介意，习武之人，本就没那么讲究。

    “他带着老大进山了，老二老三还有周善都去上学了。”

    “这样啊，那是我来的不巧了，不知他进山几天了，可有说过归期？”邱白泽微皱眉头，他怕是不能等太多天，世子还在等着他回话呢。

    “是挺不巧的，他们昨天刚离开，他没说过归期，但是应该不会离开太多天，他现在对作物很看重。”裴绣有点犹豫要不要带他去看一下，她也明白他这一趟的目的。但是古代男女大防比较严重，家里又只有她一人在，让她带他去后院，去后山坡也不合适，孤男寡女的，给别人看到，要遭人闲话了。

    邱白泽也想到了这一层，觉得有点难办了，想了想说:“你们种的地方是不是比较私密。”

    裴绣点点头，就是这样才不好带他去，他进村时虽然有人在收笋干，转移了一大部分注意力，但是还是有人看到，高头大马的本来就比较惹眼，现在远处就有人时不时往这边瞅。

    也幸好他不算生人，之前周勇骑马招来了全村人，大家也算是都见过邱白泽，知道是周成的朋友。他们这样光明正大的说话也不会有什么，但要是偷偷摸摸离开去后山坡，谁知道人家能脑补出啥来。

