    李新年急忙摇摇头说道：“那倒没有？我老婆虽然也托了人，可在里面关照我的人好像不止一个，这人情起码要弄清楚还给谁吧。”

    姚鹏迟疑道：“会不会是毛竹园的蒋如兰，她这方面肯定有关系。”

    李新年谨慎道：“不会吧，我和戴山毕竟是在毛竹园见的面，她避嫌还来不及呢。”

    姚鹏犹豫了一下，笑道：“我想办法搞到了周兴海在看守所审讯你的笔录，其中有一段是关于戴山在毛竹园的一个相好为他提供庇护以及安排你们见面的情节。

    如果我没猜错的话，这一段应该是你编出来的吧？很显然，戴山去毛竹园肯定是找蒋如兰的，而蒋如兰安排你们见了面，不过，你编的倒是天衣无缝。”

    李新年认真地说道：“恰恰相反，我说的都是实话，虽然我和戴山是在毛竹园见的面，但这件事确实跟蒋如兰没关系，否则，周兴海怎么不抓她？”

    姚鹏摆摆手笑道：“算了，是不是实话你自己心里清楚，我也没必要问这么清楚，反正你已经出来了，争论这些细节已经没有意义，不管蒋如兰跟这件事有没有关系，反正她算是躲过了一劫。”

    李新年点点头说道：“我和老戴见面的事情可以说是可以画上一个句号了，可让我一直感到郁闷的是徐胖子出车祸的案子，直到现在我都想不通怎么会把我扯进去。

    徐胖子虽然在报案的时候做出了对我不利的证词，可他的话毕竟还不能构成我雇凶杀人的嫌疑，真正够得上嫌疑的还是张福平的证词，我实在不明白他为什么要陷害我。”

    姚鹏摸出两支烟递给李新年一支，犹豫了一会儿说道：“我也一直在琢磨这个案子，张富强被释放之后我又找他仔细问过你跟他去见张福平的一些细节。

    我觉得张福平在跟你见面的时候恐怕就已经有了这种打算了。

    据张富强说，那天晚上他和张福平在香溪镇喝酒的时候话题总是不离开你，甚至打听你生活中的一些细节，也许，他那时候就已经在为自己想后路了。”

    李新年疑惑道：“你的意思是张福平顺水推舟，借着我去看他的机会向我栽赃？”

    姚鹏点点头说道：“如果张福平制造车祸的事情没有败露的话，当然就不会有栽赃的事情，可胖子一报案，他就彻底暴露了。”

    “那你相信胖子说的话？难道张福平在车祸现场真的提到过十五万佣金以及姓李的大老板？”李新年质疑道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“张福平提到姓李的大老板也许不奇怪，可能雇佣他的人确实姓李，问题是胖子随身携带的十五万块钱怎么就成了佣金，这一点确实令人匪夷所思。

    除非雇佣张福平的人提前知道胖子身上带着十五万块钱，而这件事知道的人并不多，所以，你才会成为最大的嫌疑人，何况正好你也姓李。”

    李新年哼了一声道：“可徐胖子那天在马达县医院里并不是这么跟我说的，他分明说听见张福平和另一个男人说弄错了人，真正的目标是我。

    所以，我觉得胖子跟警方说的话肯定是临时编造的，并且和张福平一唱一和，构成了我的重大嫌疑。

    我怀疑张福平在得知自己制造车祸的罪行败露之后，试图嫁祸于我，但他在陷害我之前肯定暗中有人提前和胖子进行了接触，并且编造了这段谎言。”

    姚鹏缓缓点点头，说道：“也不排除这种可能性，如果真是这样的话，那徐世军有可能得到了不少好处。

    说实话，如果张福平还活着的话，警方早晚能撬开他的嘴，问题是他已经死了，所以，只要徐世军咬定不改口的话，这件事一时半会儿还真难以弄清真相。”

    顿了一下，又皱着眉头说道：“不过，还有一种可能性。”

    “那种可能性？”李新年问道。

    姚鹏犹豫道：“会不会胖子报案以及那套说辞都是张福平或者他背后的人暗中提前安排的。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“逻辑不通啊，张福平怎么会希望胖子报案呢？

    不管胖子编造什么说辞，反正他制造车祸的罪行跑不掉，如果张福平知道胖子报案的话，逃跑都来不及，难道还会在那里等着警察抓？”

    姚鹏沉默了一会儿，理理思路继续说道：“也许这件事跟张福平没关系，而是雇佣他的人出于什么目的策划了这件事，实际上从胖子报案到抓捕张福平前后只有五六个小时，张福平也来不及跟胖子联系。”

    “那这个人为什么要陷害我呢？不仅陷害了我，还出出卖了自己的同伙。”李新年疑惑道。

    姚鹏迟疑了一下说道：“我父亲也分析过这个案子，他认为张福平可能并不认识雇佣他的人，并且这个雇主原本确实想要你的命。

    可后来他发现弄错了人，于是出于掩盖制造车祸的真实目的，他暗中又收买胖子做假证，只要给足够的钱，我相信胖子会答应。

    至于张福平，他反正也跑不掉了，所以有你这个垫背的，他也能减轻点罪行，我爸甚至怀疑张福平是在被抓之后有人暗中唆使他诬陷你，他甚至张福平的死并不是一次偶然事故。”

    李新年点点头说道：“你爸的这个分析倒是符合徐胖子最初的说辞，现在最关键的还是跟张福平那天晚上出现在车祸现场的那个男人。”

    姚鹏说道：“那个男人叫张新民，不是本地人，他好像有先见之明，车祸发生的第二天就溜掉了，有关张新民的情况警方掌握的并不多，甚至连照片都没有。”

    李新年像是自言自语道：“究竟什么人想要我的命呢？”

    姚鹏低声道：“会不会跟戴山的案子有关？”

    李新年反问道：“那个时候谁知道我见过戴山呢？”顿了一下，又说道：“周兴海倒是早就怀疑我见过戴山，除非消息是从你们警方透露出去的。”

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“虽然案子有点云山雾绕，不过，总有水落石出的一天。”

    李新年像是自言自语道：“我听余小曼说胖子现在在老家大兴土木盖新房呢，他哪来的钱？另外，他欠下的巨额债务呢？”

    姚鹏急忙说道：“你被抓之后，我对胖子的债务做了一些调查。”

    “结果怎么样？”李新年急忙问道。

    姚鹏迟疑道：“我找了个借口抓了胖子那个开餐厅的老乡胡凯，一开始他不承认胖子借过他的钱，毕竟，胡凯的手脚也不干净，见胖子卷入了大案，所以就对警察撒了慌。

    不过，经过审讯之后，他后来还是承认了，只是胖子欠胡凯的钱并不多，只有几十万，后来，胡凯交代了胖子认识的另一个人。

    这个人名叫鲁润，外号鲁哥，也是马达县那边的人，本市魅力金座夜总会的后台老板，同时还放高利贷。

    据胡凯说，胖子应该是欠鲁润一大笔钱，但并不大可能是赌债，因为鲁润不赌博，反倒是有可能胖子从鲁润那里借了高利贷还赌债，结果利滚利，最后成了天文数字。”

    “那你接触过这个鲁润吗？”李新年问道。

    姚鹏沮丧道：“我倒是想找个时间跟他谈谈，可这个人很神秘，可以说是神龙见首不见尾，我派人多方打听，居然没有见到他的影子。

    可据夜总会的人说，鲁润以前经常出现在夜总会里，只是年前这段时间突然失踪了，有人说他回老家过年去了，可我觉得他可能听到什么风声躲起来了。”

    “怎么？难道你怀疑这个鲁润有可能是雇佣张福平的人？”李新年问道。

