    顾楠一推门走了进去。

    王秀秀正在批改作业，掀起眼皮神情冷漠地瞥了顾楠一一眼。

    随即对旁边办公桌前的中年男人看去。

    “曹主任，顾楠一来了。”

    那名曹主任五十多岁年纪，国字脸，带着一副眼镜，头发稀疏，头顶部位只有几缕头发在做最后的坚持。

    “顾楠一？”曹主任拿起资料看了一眼。

    资料上显示，这个学生是从高西县转校过来的，那地方可是出了名的贫困县，教育条件非常落后。

    就算是他们那里的尖子生转校过来，在一中可能连中等水平都达不到，更别说顾楠一这种在县里就是差生的学生了，来到一中只会给班级扯后腿。

    顾楠一点了点头。

    曹主任抬起头朝顾楠一看去：“顾楠一，你来一中这几个月的模拟考试成绩都不太理想，因为你一个人，四班的整体平均分被拉低了好几个名次，现在四班的同学联名上报，希望你离开四班。”

    顾楠一眼眸动了动：“所以呢？”

    曹主任没想到顾楠一会这么平静，又朝她多看了一眼。

    “经过我和高三部九个班级的班主任开会商讨，我们一致决定对你进行一次测试，最终根据测试的成绩来分配班级，你觉得呢？”

    “我没意见！”在哪个班对她都没什么影响。

    曹主任眼见顾楠一答应得这么爽快，他心虚地咳嗽了一声。

    其实提出测试只是一个合适的理由，九个班级的班主任都在互相推脱，谁都不想要这种差生进入自己的班级里来。

    就在刚刚，九个班级的班主任还在为这件事争吵，谁也不想接受这种让人头疼的学生。

    眼下心里最难受的应该是九班的班主任胡文涛了。

    高三部的九个班级从一班到九班是按照成绩来排名的。

    一班是尖子生汇聚的班级。

    像年级第一名和第二名的贺朝和俞安娜都出自一班。

    而九班也就是高三部的末尾班级，班里的学生多数都是被刷下来的差生，所以这个班级的平均分常年垫底。

    所以对于九班的班主任胡文涛来说，如果顾楠一去了九班，就是雪上加霜的存在。

    此时最高兴的莫过于王秀秀，以顾楠一的成绩，她怎么考也不会再有机会重回四班了。

    曹主任从文件夹里抽出一张折叠好的试卷，抬手递给顾楠一。

    “这张试卷涵盖了文理综的所有科目，总共二十道题，限时九十分钟，你可以开始了。”

    顾楠一伸手接过卷子，曹主任指向一旁空着的桌椅上。

    “坐那里吧。”

    顾楠一捧着卷子走到桌前坐下，拿起笔快速朝卷子扫了一眼，随即开始埋头做题。

    曹主任眼见她都没仔细审题，蹙起眉头。

    “顾楠一，你只有这一次机会，一定要好好审题，九十分钟时间很充足，不要着急作答，把每一道题都认真看仔细了。”

    顾楠一应了一声，但那只握笔的手却飞速游走。

    此时，教务处其他班主任的目光都朝顾楠一看来。

    王秀秀忍不住嘲讽道：“看她这答题速度，不知道的还以为这些题都会呢。”

