    鼓掌的声音经久不息。

    “杀的好啊。”

    “说的好！”

    “区区一个金丹巅峰，很难对付吗！哈哈哈哈哈哈！”江尘畅快的大笑起来，酣畅淋漓，满心欢喜。

    他从来不曾小看任何一位真传弟子的潜力。

    但每当有真传弟子真正成长起来的时候，他仍然抑制不住内心的喜悦。

    青云宗先有紫月，后有林夕。

    后世千年无忧。

    他很欣慰。

    而紫极宗的人看起来就不太高兴了。

    因为何淼可是他们紫极宗年轻一辈的领军人物。

    天资卓越，超凡脱俗。

    本来是紫极宗培养出来，想要对抗青云宗天骄、瑶池圣女、剑宗剑痴、大威寺佛子等名震修仙界的年轻天才的。

    谁知道竟然被青云宗一个名不经传的小子打成了重伤。

    最重要的是，这个小子竟然还是在三位元婴修士追击的状态下做到的。

    这也太讽刺了。

    “一面之词，不足为信。”紫极宗的阳炎真君沉默了一会说道。

    江尘笑容收敛，漠然道：“不需要你相信。”

    “你这是什么意思。”揽月道人挡在阳炎真君身前，似乎是担心他也会收到江尘的神识攻击。

    “我相信林夕的话就够了。”

    显然，江尘这是准备向紫极宗发难了。

    “那他杀了我紫极宗这么多弟子，这笔账怎么算！”揽月道人显然仍不愿意放林夕离开。

    “追杀林夕被反杀。”江尘毫不顾忌的说道：“也敢来找我算账？我没找你们算账已经很不错了，你们凭什么追杀林夕？”

    “江宗主，你这是准备不讲道理了？”

    “这叫不讲道理？”

    恐怖的气息开始弥漫，江尘眼眸中有青光氤氲，白衣猎猎，腰间青剑缓缓抽出，刹那间，汹涌青光直入苍穹。

    青云宗至宝——青云仙剑。

    哪怕只是出鞘分寸，也要搅乱天地风云、万法大道。

    “那我就讲讲你们紫极宗的道理。”江尘声如惊雷，撕裂苍穹，震撼星河：“伤我青云真传，在场的化神，一个都别走了，全留下来吧。”

    你不是要讲道理吗！

    来吧，就讲你们的道理。

    既然林夕伤了你们的弟子，要被留下来。

    那反而言之。

    你们伤了我青云弟子，那也都留下来吧。

    紫极宗众人脸色骤变。

    这是已经彻底撕破脸皮了啊。

    谁有理谁没理已经不重要了。

    因为大家心知肚明。

    如果林夕被带走，对紫极宗的声望是巨大的打击，若是带不走林夕，青云宗的声望也会受到损害。

    况且若是紫极宗也有这样的弟子，肯定也会不顾一切死保。

    双方都不会让步的。

    这件事情，其实已经上升到了两宗的意气之争。

    什么证据，什么说辞都已经不再重要。

    在青云仙剑的威能之下，紫极宗的化神都感觉到了内心的战栗，天妖真君也不由感慨：这就是合体修士的实力么，果然自己还差的太远了。

    揽月道人眼中目光一凝，也终于施展实力，声如雄狮，睥睨霸道：“不要以为你是青云宗宗主，就可以为所欲为。”

    他的气息迸发出来，天空之中呈现出一轮皎洁圆月。

    浩然神威散发，竟然将剑威相抵消。

    “想动手。”江尘眼中寒芒暴涨：“紫极宗的二号人物，我倒要看看有什么本事。”

    他收回了青云仙剑。

    只是右手重重一压。

    江尘的意思很明显，无需仙剑，你们紫极宗精通大道领悟，神通术法，那我便与你斗神通较秘法。

    “云！倒！天！”他口中淡然吐出这三个字

    云倒天。

    据说是早就失传的青云宗秘法。

    但林夕很清楚，并没有失传。

    因为紫月在面对夏非烟与魏无痕时曾经施展过，威力逆天，引动磅礴的天地之力对敌，轻松碾压金丹修士。

    之所以外界盛传此法失传，是因为太久太久青云宗都无人将此法修炼成功了。

    没想到除了紫月，原来宗主大人也修炼成功了。

    此神通一出。

    日月移位，天地颠倒。

    苍穹之上星河垂落，吞没一切。

    揽月真人感觉自己的力量不受控制的震动，天空中散发着的伟力的圆月，此刻竟然破碎了，犹如一颗死寂的暗星。

    “云倒天！！”揽月真人大概是不愿意相信自己在对方面前，毫无招架之力，当即祭出一件神秘宝物。

    那是一件阴阳乾坤图，蕴涵阴阳之力，记载乾坤大道，拥有莫可匹敌的神秘力量。

    紫极宗的镇宗至宝之一。

    品阶绝对不低于青云仙剑。

    宝物一施展开来，天地间仿佛出现太极图案，阴阳相济，相辅相成，有大道之初始，有生命诞生与寂灭，包罗万象。

    整个世界似乎此刻都朝江尘镇压过去。

    “青云正法！破！”

    江尘脸上毫无半点情绪，似乎早就预料到了这一幕，手中捏动法决，引动天地之气，汇聚成大片青云。

    我以昭昭青云，破你乾坤世界。

    轰！

    轰！

    那一刻，所有人都感觉自己聋了瞎了，他们什么都感知不到了。

    过了许久，这一切才慢慢平息。

    林夕急忙望去。

    宗主大人仍然屹立不倒，揽月道人则气息起伏不定的手持乾坤阴阳图，很明显吃了大亏，周遭的灵气凌乱的不成样子。

    “都留下吧，我倒要看看你们紫极宗还有什么本事。”江尘向前一步，腰间仙剑发出阵阵剑鸣，杀意冲天。

    紫极宗的修士悚然。

    不会吧。

    揽月道厉声喊道：“江尘，你真的要掀起两宗大战不成。”

    “是我还是你们！”江尘眼中满是冷意，青云仙剑终于出鞘，只是一道朦胧青影悬浮空中，但无尽威势已经是所有人战栗不已。

    天地之间，一道青色剑气贯穿九霄幽冥。

    神鬼皆惊。

    万物慑服。

    “交好瑶池而不顾我青云宗，怎么，是我青云宗不配入你紫极宗法眼吗！”江尘眼中闪过几丝疯狂：“两宗大战？好像也不错啊。”

    揽月道人气得双手颤抖。

    果然是个疯狗。

    他心中想要平息这一切，但高傲如他，又不想服软，于是揽月道人一时间陷入了进退维谷的僵局。

    终于，天地间响起一个恢弘浩大的声音。

    “江尘......闹够了吧。”

    这个声音是......

    紫极宗众修士显得有几分激动。

    这声音正是紫极宗宗主——李行雁。

