    “谁！！”

    寂静的九幽山，突然传来阵阵喧哗。

    众妖皆是仰头看去，却见在那青穹朗日之下，一道身影渐渐浮现。

    白衣飘荡，纤尘不染。

    一身灵韵衍化异象，颇有几分绝世之意。

    只是令人诧异的是，那白衣少年额头上，竟有两只蜿蜒的犄角，瞬间令他的气质多出几分狰狞霸道。

    在其身后，一道道古老强大的气息追随，身上皆是一袭金袍，神色冰冷漠然。

    “万妖圣山！！是万妖圣山！！”

    开始有妖族强者沸腾惊呼，脸上原本的恐惧瞬间散去，转而化作一抹嘲弄。

    尤其是此时，众人看向萧贫的目光中，更是隐隐带着几分讥讽。

    叫你装逼，还有谁？

    人来了，你他…怎么不喊了？

    “万妖圣山？”

    萧贫肥脸一颤，默默地收起古刀，朝着九幽微微躬身，“幽王，金逸已经伏诛。”

    然后，他竟神色淡然地走回大殿之前，双手交叉身前，静静矗立。

    那般模样，好像方才的举动，完全是听从了九幽的指令。

    “嗯？”

    闻言，不仅是九幽一愣，就连众妖脸上都是闪烁一抹错愕。

    这胖子也太不要脸了吧？

    方才装逼的时候，你天地不服，逼装完了，你把锅一扔，假装事不关己？

    “幽王！不错。”

    虚空之上，敖庆负手而立，目光玩味地看了九幽一眼，目光扫过万妖，最终将视线放在了大殿之前的花花身上。

    此时他并没有在这少女身上感觉到一丝的妖威灵韵，可莫名的就是感觉恐惧。

    这种感觉，他甚至都不曾在青龙帝身上感受过，唯有龙萱，曾给过他这样的压迫。

    怪不得这幽王如此狂妄，原来身后竟站着这样的绝世妖孽。

    在敖庆想来，能够拥有这等血脉的妖族，绝无可能寂寂无名。

    可，看这少女的模样，又不超过二十之龄，如此倒也没什么好顾忌的。

    北疆，说到底，还是龙萱的天下。

    “你是何人？”

    九幽身影从天而落，站在萧贫等人身前。

    此时她同样在那少年身后的强者身上感觉到一丝压迫。

    很明显，那几位万妖圣山神帝，有人怕是已经踏入了八品范畴。

    以九幽的实力，拼着暴露妖身的前提下，足够战七品之人。

    可对上八品，必败无疑。

    更何况，与金雕一族完全不同，这方圣山才是北疆真正的霸主。

    “在下敖庆，奉圣祖之命，前来请白芷溪小姐去圣山做客。”

    敖庆躬身，朝着九幽微微行礼。

    这北疆乱不乱，他根本不在意。

    他要做的，是尽快帮助龙萱踏入巅峰，图谋天地。

    金雕一族少主死了，与他并无半分关系，只要这九幽乖乖听话，或许圣祖还会帮她扛下此祸。

    “找芷溪的？”

    九幽美眸微凝，心底暗暗沉吟。

    据说这万妖圣山上的三大妖帝，皆想要收白芷溪为徒。

    可，圣祖是谁？

    “芷溪不在九幽山。”

    “不在九幽山？幽王，你最好不要不识抬举，圣祖要的人，插翅也难逃。”

    敖庆眼眸微眯，冷眼看着九幽，如果白芷溪不在九幽山，龙萱绝无可能派他前来擒人。

    有意思，一个五品神帝，也敢忤逆他的意志？

    不知不觉中，敖庆的性格竟也随龙萱改变，原本他初临北疆之时，还是一副谨小慎微的脾性。

    来此妖疆，是为了找寻青龙帝，拜其为师，好借助妖族的势力，对抗紫嫣。

    可，就在数月前，他历尽艰难，得到青龙帝召见，行至万妖山下时，却恰好赶上龙萱出世，又被她的血脉美貌吸引，成为了这位妖族圣祖的追随者。

    虽然到现在，敖庆也不知晓，这龙萱本不是龙族，为何身上会有如此恐怖的真龙气息。

    可，管他呢，只要能得到这位圣祖青睐，海域可图。

    “插翅难逃？”

    九幽黛眉轻簇，从这少年的话里，她听出了几分霸道敌意。

    很明显，这位圣祖“请”白芷溪前往万妖圣山，绝不是为了喝喝茶聊聊天。

    突然间，九幽似是想起了什么。

    数月之前，万妖圣山上，曾有金辉延绵三万里，遮天蔽日，犹如至宝现世。

    可在那等金辉遮掩下，不少修为踏入顶尖的大妖还是敏锐地察觉到了一丝淡淡的魔意。

    虽然之后，青龙帝亲自出面辟谣，说那异象是他修炼所致，可这般言辞，并不能令人信服。

    只是无论是何宝现世，既在万妖圣山，就算给众妖一万个胆子，也绝不敢上山抢夺，此事就此揭过。

    这件事，会不会跟这少年口中的圣祖有关？

    “芷溪确实不在山中，况且，你想将她从我九幽山带走，也需要青丘老祖首肯才行。”

    九幽语气淡漠，只是其中却掺杂一丝不容商议的霸道。

    白芷溪这丫头虽然古灵精怪，调皮捣蛋，但本性不坏，又是公子妹妹，不论那圣祖是何方神圣，九幽都不可能叫她承受一丝的风险。

    “哦？你是在忤逆我？”

    敖庆突然咧嘴一笑，露出一口森白利齿。

    只是他的眸光，却在此时看向一旁的花花，只见后者脚步迈出，站在九幽身旁，神色清冷地抬头朝他看了过来，“一头杂蛟，也敢在我面前逞凶？”

    话落，只见花花身外，一缕魔威悄然流转，一股古老厚重的气息，似从往古苏醒，将整座大殿包裹其中。

    “你…你是何人？”

    敖庆脸色一变，心底畏惧愈浓，同族之间的血脉压制本就更为强烈。

    哪怕花花境界不如他，但那股九天圣威，依旧是令敖庆双腿发软，就欲跪倒地上。

    甚至！

    若非公子曾言，不许展露真身，花花已经忍不住化出吞天妖体，将这小蛟碾在地上了。

    “狮屠长老！！杀了她！！”

    敖庆狠狠咬牙，尤其是花花等人眼中的讥讽，更是令这位蛟人族少主心神怨怒。

    “是！”

    在其身后，一位身材魁梧，满头金发，浑身缭绕妖气的老者迈出脚步，俯瞰九幽等人。

    下一刹，万丈妖辉绽放天际，一股神帝八品的大势轰然砸落，直接碾碎虚空，破灭圣威，朝着花花等人笼罩而去。

    “小心！”

    九幽俏脸一凝，一把将花花扯至身后，周身之上，亦有黑焰升腾，化一尊百丈妖影冲霄而起。

