    ‘多层记忆’。

    似乎这个被琳抓到的控制者体内，有这么一种特别的东西。

    之前琳去追击的弹头被炸掉了，这是‘创造者’特别弄出来的陷阱……

    最初琳是在控制者的记忆中发现它待在结晶小山之下的洞窟之中，但实际上，这只是一个虚假的记忆。

    控制者的记忆可以被分为很多层，在它们体内的记忆区就是如此，如同树木的‘年轮’一般，一种可以被称作‘记忆质’的东西会一层一层叠上去。

    这和通常生物储藏记忆的方式不一样，而当琳试着获取它的记忆时，通常会读到最外面的一层，也就是最近的记忆。

    而这个控制者在最外层的记忆之上还覆盖了一层记忆，因为琳发现这层记忆质不是它自己分泌出来的，而是从别处加进去的。

    显然，这是‘创造者’弄的。

    它为这个控制者加上了一层实际上没有的记忆，用记忆的内容将琳的弹头骗到那座岩山之内炸掉。

    因为琳才刚刚发现这层虚假的记忆，所以那时还没反应过来。

    看来，‘创造者’很清楚，琳会读取记忆，因此用这种方法来对琳制造陷阱，而且它在那个陷阱内也用了不少功夫，将结晶构造体混在普通的结晶生物之中。

    而且，琳现在已经无法继续读取这个控制者的内层记忆了，因为最外层的虚假记忆被发现之后，它就会触发控制者的一种自溶能力……

    海中一种被称为‘海参’的生物也有类似的能力，即将自己完全溶解掉，而这个控制者则是通过记忆触发了这种能力，它的身体就像被分解一般，里面的结构迅速地开始崩溃，然后整个都化作了一堆液体。

    而且它是先从记忆部分开始自溶的，如果是从外面别的部分溶解可能可以阻止。但是它先损坏了记忆结构，这基本就无法逆转了，它完全地阻止了琳继查看它的记忆。

    这个感觉……相当的有趣呢。

    ‘创造者’看来有明显隐藏自身的意图，而且它还很清楚琳的做法。并且对此展开反应。

    在它出动这个构造体射击长老之前，它就已经计划好这一切了。

    和这种对手进行战斗，应该会非常有意思才对……

    不过，这样的话，就意味着以后可能很难用它的控制者观察记忆了，不过，也可能能够使用一些方法鉴别它最外层的虚假记忆，然后绕开它直接读取里面的记忆。

    这个还需要研究一下，首先必须抓到一个活着的控制者，而且是一个必须有‘虚假记忆’的控制者。

    虽然在一路上发现的各种结晶爆弹里都有控制者。但这些控制者没什么虚假记忆，而它们的记忆也没有什么价值，只是一个一直在沉睡的记忆而已。

    不过某个地方，可能有可以研究的对象。

    ………………

    “你，居然不喜翻滚？”“没错。我喜欢跳舞。”

    在某个黑暗的空间中，一个圆滚肥胖的生物正看着面前的一块散发着光芒的显示者。

    而在显示者上，显示着同样的一个圆滚肥胖的生物……虽然它们长的一样，但是性格完全不合的样子。

    “这是变异的可悲之物！”在显示者上的生物说道：“居然不喜翻滚，必须被毁灭，必须被清除，你的头将会被穿透在耸立于冰雪大地的尖牙上。以显示你的愚蠢和可悲！”

    “你才是愚蠢之物，我才会把你的头……你有头吗？”

    “你才没有头，只有愚者才没有头！”

    “你……”

    “停止。”就当这边的生物还想说些什么时，显示者上的景象突然消失了……

    在刚才不久，琳让教长和几乎完全恢复的玛雅见面，不过。就像是琳想的那样，它们的性格完全的不合，如果在近距离见面可能会打起来，但是相当有趣。

    脑袋虫虽然没有头，但它们的词汇中有‘头’这个词。那是因为它们的兵种中大多数都有头这个结构。

    另外，琳也发现教长从来没有学过也懂脑袋虫的语言，可能这语言部分不是储藏在记忆中的，或者说有什么别的地方储藏语言的记忆。

    “琳？”教长看见显示者的图像变化，发出了疑问之声。

    显示者对教长说道：“知道……虚假的记忆么？”

    “那是什么？”教长疑惑地问道。

    因为看过教长的记忆，琳当然知道它不清楚这个，于是琳便把有关于虚假记忆的所有情况告诉给了教长。

    “还会有这种事情？”教长听到之后，它的情绪顿时变得有兴趣了起来。

    “你来研究这个东西。”

    虽然说教长的记忆看过了，不过它的‘研究精神’还是很有用的，因此琳可以让它继续研究一些有用的玩意出来。

    “必须，必须要研究。”教长兴奋了一会，但它的情绪突然变得低落了下来道：“可是，现在没有可研究的东西。”

    “等一会就有。”

    琳现在没有有虚假记忆的控制者，但是琳知道在哪个地方有可能弄的到。

    ………………

    这里是空中的某座结晶岛屿，曾经把琳作为研究观察的地方。

    这座岛屿，就是一座研究之岛，直径大概在一百多米，周围大量的合成体聚集在岛上的唯一一座巨大建筑内，日以继夜的进行着各种各样的研究。

    而琳找到机会杀掉了一个合成体之后，便让浮魂伪装成合成体，现在这个合成体则混在它们之中，直到现在还没有发现。

    “把那个拿过来。”“你干嘛不去拿？”“上次是我拿的。”“我怎么不知道？”“你……！”

    在这个房间中飘来飘去的合成体，各种各样的研究装置，浮魂现在正处于一个充满吵杂声的房间之中。

    而在浮魂的面前的，是一群正在争吵的构造体，它们的性格和白骸龙几乎完全一模一样，争吵的时候比做研究还要多……

    它们这里研究的东西还是相当的多，基本都是各种各样的生物，最近，它们主要是在研究……印加虫群还有琳。

    “好了，把那个放进去。”

    现在这群生物正围着一个高台，高台上有一个印加飞蝗的尸体。

    飞蝗的腹部被剖开，周围的合成体用一种细小如针般的东西戳进它的内脏，有一个合成体用针在旁边的一个透明罐子中粘了一些液体，然后再将液体滴在了飞蝗的内脏上。

    “现在可以检测变化。”随之合成体们都飘开了，它们围到了旁边的另外一个高台上，这个高台‘哔’的一声显现出了一些景象。

    景象显示的是一些奇怪的球体，看上去很奇怪，不过琳知道，这些东西是病毒。

    而景象显示的，是印加虫群内脏上的情况。

    实际上，这些合成体目前正在研究一种病毒，从显现的景象中能看到它们攻击细胞的样子，它们想利用这种病毒来毁灭印加虫群。

    琳在之前也发现过它们有在研究专门针对琳的病毒，不过因为目前没有琳的细胞了，所以这个进程停了下来……

    它们最新研究的这个病毒，对印加飞蝗的细胞有着强大杀伤力，同时对合成体和控制者之类的生物没有任何效果。

    虽然它们整天争执，但琳觉得它们的研究还是有些效果的。

    不过，琳已经将它的信息送给印加虫群了，印加虫群会改造它们的飞蝗，这些病毒很快就会‘过时’了。

    而且虫群是多样的构成体，对一种兵种有效果的病毒可能就对另外一种没效，即使出现偶然的情况，印加虫群也知道如何面对，它们活了那么久，病毒什么的已经遇到过太多了。

    而琳现在主要的目的，是在这群合成体旁边的一个透明箱子之中。

    长宽有两米多的透明箱子里，装着一些软绵绵的生物。

    这些生物是控制者一类的，合成体在这不单研究别的生物，也研究自己的同类。

    而且……这些控制者的箱子上写的很清楚：‘伪装记忆研究用，测试阶段，不要挪动。’

    这些控制者已经被注入了虚假记忆的记忆质，不过没有完全融合，所以说是在测试阶段。

    “嘎！干嘛动那个箱子？”

    忽然，琳发现身后有一个合成体飘了过来，似乎因为是吞噬了白骸龙的记忆，它们也有喜欢说‘嘎’的性格……

    “进行下一阶段的测试。”伪装成合成体的浮魂很平静的回答道。

    “下一阶段还有两个昼夜，没那么快……”合成体还没说完，它就发现腹部上刺着一根尖锐的物体。

    它的声音停了下来，它漂浮在空中的身影，也缓缓地落在了地面上，但周围没有合成体注意到这里。

    琳看了看周围，随之便让浮魂伸出一根手指，轻轻地戳在了水箱上……

    就像戳进一块云朵般，浮魂的手指轻易地伸了进去，并且碰触到了一个控制者。

    手指的尖端，打开了一个小孔。

    ‘咕！’下一瞬间，这个控制者顿时整个都被吸了进去。

    ps：

    感谢~何天空~pvnkkaca~的月票~RP

