    私信好友的申请经过一波小小的酝酿，逐渐的开始活跃了起来。

    将在这之前一些无关的私信申请全部清空到回收站内，看着右上方的红色小数字，苏摩耐心的等待着。

    眨眼之间，数字就从1变成了3，而且还在稳定的往上涨着，几乎每过几秒，都会有新的申请冒出来。

    “怪不得以前地球上的古代，那些世家或者霸主，甚至是那些枭雄，都对名声如此看重了”

    “这末世废土里，名声原来也同样重要！”

    看着飞速变动的数字，苏摩感慨万千。

    如果今天的他，只是一个无名小卒，恐怕在世界频道的发言，秒秒钟就会被淹没在信息流。

    但坐拥当前世界第一人的荣誉，拥有最强抗灾避难所头衔以后，说出来的话，宛如口含天宪，言出法随。

    无数人疯狂追捧，为的就是苏摩手指里可能会漏下来的一丝利益。

    看着添加好友的人数终于突破十人，苏摩意念一动，开始打开私信面板查看这些人的申请理由。

    【张天志：在下咏春第六十七代传人，一身功夫了得，咏春虽然实战属性没有那么强，但对于小规模的接触战却有奇效，苏摩先生如果愿意加入我门我派，可以有偿传授咏春拳】

    【董亳；黄花枪，一杆长枪点出如童子挂画，天马行空，挥舞起来如蛟龙搅浪，雁行斜击，无论是与怪物实战，还是与人实战，均能占尽先机，可以细谈交换条件】

    【孙锐进：迅雷枪，有张弓望的，野马跳涧之能，又有镜里观影，蟒邪缠树之势，可轻可重，可快可慢，需要苏摩先生对我门先人三拜九叩，即可传授】

    ....

    不看不知道，一看吓一跳。

    这些习得古武技法的老师傅们，也非常心疼自己的一点积分，所以都在好友请求里尽可能的写上了技法的特点，同时也点名了要求。

    对于入门前的三拜九叩之类的繁文缛节，苏摩倒是不怎么抗拒，但这东西嘛，怕的就是后续对方以同门师兄弟的情谊，继续索求。

    不给吧，已经成了名义上的师兄弟，品尝过名声好处的苏摩有点怕这么干，有损自己在废土上的名声。

    给吧，这些人万一是吸血虫一直讨要，就让人头疼无比了。

    没有通过这些人的好友请求，苏摩继续耐心等待着。

    一直等了足足有半个小时，过了五分钟都没有变化。

    正当苏摩准备在之前的这些里面选一个时，新的请求发了过来。

    只是一看后面的简介，苏摩瞬间就放弃了继续等待下去的想法，干脆利落的通过好友申请。

    私信面板上，对方的头像缓缓出现，闪烁着上线的亮光。

    在聊天面板里，好友申请时的介绍语同步显示在了第一行。

    言语很简单。

    【岳法：岳家枪嫡系传人，前陆军十三军全军教头，七年陆军全军比武第一，标准杀人技，只传心性纯良之人】

    这么简单的一句，比起之前那些吹嘘自己技法厉害的人，在苏摩眼里，靠谱得多。

    古武技法说的高大上，听起来如同话本小说中乾坤大挪移，九阳神功一样神奇。

    但其实这些技法在地球上，说白了，就是搏击技巧的变种。

    开发这些技法的人，毕生都在研究怎么用最短的时间，省最多的力道，来了结敌人，是一门专门研究架势、发力和杀敌的技巧。

    况且传承了这么多代，威力如何，并不是如同吹嘘武功一样，谁的招式好听，谁的名声浩大，谁就强。

    想要强，靠战绩。

    没有战绩的古武技法如同井中月，水中花，师傅自己都练不明白，更不用说拿给别人练了。

    添加好友成功，苏摩还在思量之间，对面的视频电话却是先一步打了过来。

    “嗯？怎么现在废土干个啥都要打电话了，对我这种社恐人士可是不太友好啊！”

    头疼的看着上方的视频邀请，为了岳家枪，苏摩只好接起电话。

    滋啦~

    熟悉的电流冲击声响起，在视频的对面，出现了一个面容普通，但却透露着一股坚毅正气的男子。

    对方的相貌，丢到人群之中，轻易之间就会被淹没在人海中。

    但此时，苏摩却是不敢小瞧对方。

    “你好？”

    咕咕咕....

    “嗯！苏摩你好！”

    岳法的回答很干脆，但在他说话的时候，却是不好意思的发出一股肚子咕咕叫的声音。

    瞬间，还板着脸的岳法瞬间破防，脸上带上了一丝难为情。

    “这个...苏摩你的品性我已经了解过了，现在我只想问你三个问题...”

    “请问！“保持着最少的话来维持自己的面部管理，苏摩同样不输架势，端坐在椅子上，面容坚定。

    岳家枪有名有姓，对于岳法的考验，苏摩没有意外。

    视频中，在苏摩说出请问二字后，岳法爆喝一声，眼中精光闪闪。

    “回答我！”

    “你是否有作奸犯科之史！”

    一瞬之间，仿佛有无尽的杀气隔着屏幕涌出，一下袭了过来。

    正襟危坐，仗着多日里和狗头人厮杀的血气还没有散去，苏摩中气十足的喊出没有二字。

    “你是否有后悔，曾经杀过自己的同类！”

    这个问题，苏摩同样没有犹豫，继续道出没有。

    听到苏摩前两个坚定的回答，岳法脸上露出了一丝“欣慰”。

    就在苏摩以为问题要结束时，下一秒，一股如同猛兽出击的感觉一下通过屏幕锤了过来。

    这一刻，哪怕是苏摩，都有点扛不住此时岳法突然暴露出来的枪架子，带来的威胁。

    得益于游戏面板视频电话的逼真度，此时在苏摩眼前，仿佛岳法真的就在不远处，做出了攻击的起手式。

    这种感觉很奇妙，但又很奇怪。

    内心告诉苏摩，这人打不过来，但身体的反应，却是一股又一股止不住的颤抖！

    “回答我！你是有杀过无辜之人！”

    在气势蓄积到最高峰之时，岳法终于忍耐不住蓄气，爆喝一声，声音之大，震得苏摩耳膜轰隆。

    很难想象，这种声音是一个饭都没有吃饱的人能发出来的声音。

    “没有！我苏摩行得端，坐的正，做事问心无愧，善就是善，恶就是恶，现在如此，以后也是如此！”

    同样起身，苏摩做出擒敌拳的起手式，一边抵抗岳法传来的威胁，一边缓缓吐出答案。

    下一秒，随着岳法脸上带上抑制不住的笑容，两人同时收起架势，绷紧的气氛猛地一缓。

    “谁能想到苏伟毅这老家伙，一辈子没干出来过什么大事，这儿子倒是教的不错啊！”

    岳法落寞的摆摆手，似乎是想到了什么，脸上又是感叹又是怀念。

    听到这话，苏摩却是一愣。

    “你...认识我爹？”

    苏伟毅，苏摩的老爹。

    当年也是队伍里响当当的工兵手，只是因为年龄大了，才转而做了文职。

    到了后面苏爸干脆退了出来，下海经商，做了一番事业，早早的开始和苏妈享受人生。

    对于当年的军旅生涯，苏摩也只是听着苏爸在喝醉以后，才会吹嘘一番。

    此时陡然听到别人嘴里叫出自己老爹的名字，苏摩顿时有点惊讶！

    “呵，你爹当年都是台下看我比武的人，我认识他？不是他舔着脸来找我学个一招半式防身，我才不认识他嘞！”

    岳法一脸傲娇，但是语气里倒是多出了不少感情味道，似乎是在怀念当年两个人交际。

    半晌后，砸吧砸吧嘴，岳法继续开口说道：

    “苏摩小子，我也不和你扯我和你爸的交情，就我这岳家枪，你自己开个价吧，你岳叔我都十多天没吃过一顿饱饭了”

    说完这话，岳法再也难以忍受胃里传来的酸涩感，啪呲啪呲咽着嘴里的口水，看着视频画面苏摩背后的馒头，两眼冒着绿光。

    这是通过考验了？

    听到岳法的话，苏摩心中一喜，刚才岳法的岳家枪只是一个枪架子，那股传出来的威胁感就足以让人窒息。

    这种好东西，如果能学个几手，恐怕以后近身作战，就再也不会是短板了！

    想了想，看着岳法“饥渴”的目光，苏摩微微一笑，试探性说道：

    “这么吧，等下的交易我全权来负责快递费用，十二公斤以内的东西，面粉，米饭，你想吃什么我现场给你做出来快递过来！”

    十公斤的物资，按照3公斤的东西2点积分，分多次交易，快递费用8点积分，对别人来说现阶段算是一笔巨款，但对于苏摩来说，不值一提。

    第一次632点积分获取，以及后续摧毁狮人避难所的500点，到现在结余可是多着呢。

    对面的岳法听到这话，果然再也忍不住，直接喊道：

    “行行行，够了，够了，你先把你身后的大白馒头给我都送过来，剩下的你给我折成生大米就行”

    一笔让双方都非常“满意”的交易，在和谐的氛围内快速完成。

    看着馒头大米进入储物空间随后又消失，以及缓缓浮现的交易成功字样飘起后。

    光芒一闪，记载着岳家枪的小册子出现在了苏摩手中。

    没有第一时间打开查看，苏摩心念一动，集中注意力往册子上看去，下一秒，看着册子上浮现的属性。

    苏摩惊了！

    “这东西都能升级的？”

