    林飞这一拳，瞬杀了一百多头怪物。

    一个个虚幻的数字，从天而降，钻进林飞身上的身份玉牌之中，５分，６分，７分……

    一下间，林飞的积分，就增加了七八百分！

    “跟着我，速度快点！

    我们硬闯出去！”

    林飞一步踏出，抢在天神鼎等人的前方，强横的肉体力量，从周身每一个毛孔细胞之中冲出来，形成一圈圈肉眼可见的力量波纹，震得空间不断爆炸。

    噗噗……

    林飞右手随便一扫，就将十几头怪物，统统震成粉末，漫天血肉，好像一盆盆汤汁，到处泼洒，场面血腹到了极点。

    “嘶！这……”

    后方，天神鼎，阿紫等人，都是傻眼了，用极度不可思议的目光，看着林飞。

    此时的林飞，简直就是一架绞肉机，所到之处，拳打脚踢，那些怪物只要稍微被林飞碰擦到，立即解体，炸碎成肉末！

    这似乎是一个专门收割性命的大魔神！

    “走啊！你们都傻了吗！

    再不走，就来不及了！”

    林飞往前方冲杀了一段距离，结果一回头，发现天神鼎，阿紫等人，一个个看怪物似的，在盯着自己看，却没有紧跟上来，林飞不由得回头怒吼起来。

    听到林飞的吼声，天神鼎等人，才是如梦初醒，连忙展动身形，追上林飞。

    “给我死！”

    林飞只觉得浑身神力滚滚，犹如长江大河般汹涌奔腾而出，好像永远也用之不尽。

    噗噗噗……

    林飞一步步向前冲去，左右拳连续轰出，拳力所到之处，一头头怪物爆成粉末，犹如焰火绽放，一团团血色的粉末，接二连三的炸开！

    也就是片刻之间，死在林飞神力之下的怪物，就足足五六百头，全部都是瞬杀，像拍死五六百只苍蝇一样容易！

    “这样的……肉体力量，太……太……太生猛了……”

    天神鼎等人眼睛都直了。

    “主人果然好猛哦！”

    阿紫一双粉拳紧握，激动到了极点。

    “他和我同龄，但是，太优秀了，简直和那些强大道统的年轻天才，有得一比……”

    小茹痴痴呆呆，在后方偷偷凝视着林飞，眼睛里面花火乱闪。

    “我的力量，还在快速增长之中！

    不知道，当所有的怪物内丹，全部被炼化之后，我的肉体力量，可以增长到什么程度呢？”

    林飞心中暗道。

    此刻，林飞的体内，九窍天仙石还在源源不断炼化着那些怪物内丹。

    九窍天仙石虽然神异，但也不可能一下子间，就将所有的内丹，全部炼化，需要花费一定的时间。

    林飞大概估算了一下，还有一半的内丹，没有被炼化。

    “小子，你的积分，快达到了五千分了吧！”

    天神鼎在后方大叫。

    “四千多分！就到五千分了！”

    林飞答道。

    “那你得帮我们也获取一些积分了，总不能所有的积分，都是你自己一个人独吞的吧！”

    天神鼎撇嘴说道。

    “呵呵，放心，我正有这样的打算呢。”

    林飞笑道，大手一伸，将十几头怪物了过来，全部震成重伤，然后丢给天神鼎。

    这十几头怪物被震伤，已经垂死，天神鼎轻轻释放出去一些能量，就全部震死，不费吹灰之力，获取了积分。

    “人人有份！

    不过，大家的速度要快点了！

    我猜，现在肯定有一大批真正的怪物高手，正在往祖地这儿赶来。

    毕竟，我们端了人家的祖地，那些怪物高层肯定都急眼了！”

    林飞双手的速度比闪电还要快，一抓一把，全部震成重伤，分别抛给阿紫、地精等人。

    “那是肯定的！

    祖地这儿的消息一旦传播出去，整个宇宙之中，所有的怪物，都会疯狂而来的！

    到时数量亿万的怪物，就是排队站在那儿让你杀，你也杀不完。”

    天神鼎白眼一翻。

    “嗯，确实是这个道理。”

    林飞点头。

    “杀！”

    林飞大展神威，所到之处，血肉横飞，也不知道，到底有多少怪物，死在林飞的双拳之下。

    远远望去，林飞就好像一柄犀利无匹的匕首，硬生生从汪洋大海般的怪物堆之中，杀出一条血路，快速向石头城的大门之处冲去。

    在这个过程之中，许多被林飞打成重伤的怪物，抛到天神鼎等人的面前，让他们斩杀，获取积分。

    眨眼间，林飞就带领着众人，冲杀到了石头城的大门口之处。

    “小子，快，离开这座石头城，我们就可以利用虚空船逃跑了！”

    天神鼎大喜。

    在这座石头城之中，时时刻刻有一道粗大的光柱，照射在虚空船之上，让虚空船根本就无法遁形，无法穿越空间离开。

    就在此时。

    林飞注意到，有数百头体型特别庞大的怪物，气势汹汹，冲了过来。

    这些怪物的实力，明显要比那些普通的怪物，强大很多。

    “各位大人，快制止那个暴徒，他杀了我们那多族人！”

    附近的怪物，都纷纷主动让路，激动地大叫了起来。

    显然，这几百头怪物，都是属于首领级别的人物，战力远超其他那些普通的怪物。

    这几百头体型庞大的怪物，抽动尾巴，产生了强大的空气推力，好像一架架钢铁巨车，轰隆隆向林飞碾压而来。

    “哦？来了一批强者！”

    林飞目光一缩。

    “先闯出去再说！”

    林飞左右拳连连开弓，闪电般交替轰出，将前方挡路的怪物，统统绞杀成渣。

    不到半个呼吸，终于，林飞带着天神鼎等人，冲出了石头城之外。

    石头城内，那道粗大的光柱，直接消失不见。

    那道粗大的光柱，之前是由石头城之中，缭绕在那间尖顶宫殿周围的璀璨符文组成的，十分厉害，居然让虚空船孔无法遁形。

    好在，现在终于是摆脱了。

    “我们逃出来了！”

    天神鼎等人一见那道光柱消失，一个个大喜，如释重负。

    “你们快上虚空船，先到附近躲起来等我！”

    林飞交待了一声，转身迎向那几百头怪物首领。

    这几百头强大的怪物，属于各个大小级别的首领，专门守卫在祖地这儿，负责祖地的安全。

    之前，这几百头怪物首领，都是呆在自己的居所之中静修。

    因为，一直以来，祖地这儿的治安，是最好的，从来没有出过什么安全问题。

    所以，这几百头怪物首领，平时的日子，都是过得十分休闲轻松，警惕性很低。

    想不到，今天竟然发生了这样的大事，有外敌闯进祖地！

    这几百头怪物首领接到报告之后，才是匆匆赶来。

    “小贼，哪里逃！”

    几百头体型庞大的怪物首领，轰隆隆冲来。

    林飞展动通天步，一步抢到一个跑得最快的怪物首领身前。

    “死！”

    林飞右拳一抬，滚滚神力，肉眼可见，化成一条条力量巨龙，从林飞的拳头汹涌而出。

    轰隆隆……

    刹那间，这头怪物首领如山似岳的身体，竟然被打得风筝般飞起，口中鲜血狂喷，狠狠的倒撞回去，跌落在城池中，而且还碾压死了几十头普通怪物！

    “这小子，真是天不怕，地不怕。

    算了，我们先在附近找个地方躲起来再说吧！”

    天神鼎操控着虚空船，遁入虚空之中，消失不见。

    为了保险，地精施展空间隔绝秘术，用一块块空间壁垒，将虚空船隔绝了起来。

