
她原本是不爱跑乡下的，硬是借口来看奶奶，跑来了刘雅家。

“小雅，我可算是把你给盼回来了。”

刘雅都不用跟她多说话，就知道她心里在想什么。

想通过她来了解顾辰？

她可真是找错了人。

“对不起，堂姐，我可能真的帮不了你。”

“你说什么呢？

我哪里需要你帮忙？

我自己可以来。”

两个人说话的时候，都不需要兜圈子的吗？

她真能听懂自己在讲什么？

刘雅对刘芝的态度表示不解。

“你真的知道我在说什么？”

“当然，我有信心，一定可以追到他的。”

刘芝十分自信道。

刘雅斜眼看着她，都不知道她哪里来的自信，就这么肯定能追到顾辰？

现在不是谈论这个的时候，刘雅好不容易回来，才不想加入他们的三角恋。

至于顾辰和刘芝，还有云霏会不会是三角恋，不得而知。

如今放假了，她只想好好在家待上几天。

没想到一回来，就收到了刘盼从部队写回来的信。

刘雅拿着信，迫不及待展开来看。

刘盼的字迹刚劲有力，比起从前的时候，可是有进步多了。

可见他在部队里也有认真在学习和练字。

以前写回来的信，还会有错别字。

但是现在，错别字就少了很多。

刘雅展开信纸，认真读着。

从信中可以看到，刘盼在部队里过得挺好。

自从下了新兵连之后，他就分到了炊事班，当上了一名猪倌。

虽然说他一开始憋着一鼓子气，觉得当猪倌儿没什么前途。

但是后来他就不这么想了。

反倒觉得在后勤处做这些，是保证部队的肉食供应，何乐而不为呢？

只是部队里的猪可不像在家里那样，喂的也就是一两头猪。

这部队里可是一群猪。

当个猪倌可不容易呢，不仅要给猪煮食，还要定时给猪圈清理粪便。

刘盼为了把这个场景描绘出来，写得生动详实，看得刘雅忍不住哈哈大笑。

就在这时，有人在身后道：

“在看什么？这么高兴？”

是顾辰的声音，他怎么来了？

一回头，就见他站在逆光处，一双炯炯双目，有着深邃的光。

刘雅才想起来，自己的堂姐不是还在这儿呢？

她去哪儿了？

“你看到我堂姐了吗？”

“没有。”

“那你怎么来我家了？”

“不欢迎？”

顾辰挑了挑眉。

他挑眉的样子，更加帅气无边。

刘雅有片刻失神，但稳住心神道：

“欢迎。”

来者是客，她要是说不欢迎，可就麻烦了。

但顾辰却是对她道：

“我是来给你们拿这个的。”

顾辰的网兜里，有好几瓶罐头，都是时下最流行的那种。

有水果的，还有肉食的。

看来顾辰是专程给他们送这个的。

正在刘雅考虑要拒绝的时候，却有人直接把那网兜给拿到了自己的手上，还趁机对顾辰说谢谢：

“你来都来了，还这么客气，真是见外呢。

那我就替咱三叔家，把这些东西给收下啦。”

说话的正是刘雅的堂姐，刘芝。

这刘芝可真是脸皮厚。

刘雅都觉得，她现在是神龙见首不见尾。

冷不丁就从哪里冒了出来。

明明是她自己想要那些东西，还非得打上刘雅家的名号。

不过现在可是在刘雅家，人家送东西上门，总不好意思赶人出门。

所以怎么也要留人在这儿吃饭。

加上刘雅回来了，余红就把家里一只老母鸡给杀了，给她接风洗尘。

既然顾辰在这儿，自然也就留下来一起吃饭。

而厚脸皮的刘芝也就留了下来。

这天的晚饭，吃得十分丰富，刘家把家里可以吃的，都拿了出来。

除了一大碗炖鸡之外，还有烟熏腊肉，红烧肉，清蒸鱼，素炒时鲜。

一桌子菜里面，几乎都是肉。

这在一九七六年的农村，也算得是富裕家庭才能吃得起的。

所以刘芝就在感叹道：“三婶儿，你们家也吃得太好了吧？”

但余红却不接她的话，只道：

“这是小雅在家，还有顾辰来了，不然你以为我们天天顿顿这么吃？”

想想也是这么个道理。

但刘芝却偏要脸皮厚道：“三婶儿，你咋不说我来了呢？

难着你就不疼我吗？”

余红很想翻白眼儿，说一声你谁啊。

不过表面功夫还是要做的，便顺着她的话道：

“是啊，小芝来了，三婶儿当然也要做好吃的。”

得到这句话，刘芝似乎满足了，便道：

“这才是我的好三婶儿嘛。”

余红才不在意她这声夸。

偏偏吃饭的时候，刘芝硬是厚着脸皮，把刘雅给挤到了一边，坐在了顾辰的旁边。

如果不是其它地方都坐满了，恐怕顾辰也想换个位置坐。

刘雅倒是不在意，她倒要看看，这刘芝要做些什么？

没想到吃饭的时候，刘芝可真是极尽所能地在给顾辰夹菜，毫不在意这家主人的脸色。

她不断招呼顾辰吃菜，还大言不惭道：

“这些菜做得都很一般，改天你去我家，我妈做的菜可好吃了。

这红烧鱼就只有咸味儿，也不香。

这红烧肉也是，甜味有些不足。”

饭吃得好好儿的，就仿佛只有她长了一张嘴一样，一直刮刮个不停。

气得刘雅直接怼她道：

“嫌难吃，没人请你来吃。”

刘芝就皱着眉，厚着脸皮道：

“瞧瞧你，这么不经说吗？

我就说两句，这菜也不是你做的啊。

三婶儿，以后改进啊。”

意思就是，余红做的菜不太好，需要改进。

这脸呢？

还真是够大的。

弄得顾辰也一脸不是一脸，不知道该说她什么好了。

好不容易吃罢了饭，顾辰的脸色一直不太好。

他走过来对刘雅道：

“你陪我出去走走吧。”

谁知刘芝马上过来道：

“你想出去走走吗？我可以陪你啊。”

“我们俩不熟。”

顾辰毫不客气地黑着脸对刘芝道。

刘雅也忍她好久了，不想再让她一直缠着顾辰。

毕竟，他以后可是自己的老公。

跟自己的堂姐走得这么近算怎么回事儿？

所以刘雅便对刘芝道：

“堂姐，我看天色不早了，你还是早点儿回去吧。

这儿可没什么专车接送呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514171"  chaptername="第159章赖着不走">加入书签</a>
</div>
