    “大娘，不用。我还没去到衙门呢，半道上就有衙差说释放我夫妻俩了，什么事儿也没有，倒是让你们受惊了。”

    老爷子很是惊讶，“怎么说也是吃了青菜引发的命案，你算是嫌疑人，怎的还没审讯呢，这就放人了？是凶手被抓了，还是找到替死鬼了怎么着？”

    许真真看了杨如烟的背影一眼，眼神晦涩，“此事说来话长……”

    温老爷子是个老狐狸，见状便能猜到是与沈逸飞有关。

    许真真不想让杨如烟听见，再往她的心窝捅刀，便不好当众说。

    他装作不甚在意的挥了挥手，“那便不说了吧，总归不是什么好事。不过，你得赶紧去找守业。那小子拿了我的令牌不还，就想趁我不注意，在伙房里融掉它呢。”

    李守业最是听许真真的话，这老爷子拿他也没辙。

    许真真想起那一面金光闪闪“如朕亲临”牌子，抽了抽嘴角。

    伪造御赐金牌，有十条命都不够赔！

    好在那些捕快着急带走她，又得了她的好处，睁只眼闭只眼，老爷子因此而逃过一劫，否则要大祸临头了。

    “老爷子，那牌子可是个祸害，融了兑些银子傍身也好。”

    她那日一眼就看出令牌是金子铸造的，却说是木头刷金漆，骗过了那捕快头子。

    温老爷子见她不信自己，气得吹胡子瞪眼，“丫头好胆，这是御赐之物，损坏一丁点都掉脑袋，你还想融了？”

    你既知事情轻重，那你还装？

    许真真面色变得严肃，“老爷子，事关皇室威严，这可开不得玩笑。”

    温老爷子气得无语，“敢情在你眼里，我便是那昏庸糊涂之人，故意去造这么一块破金牌，好满足自己那颗虚荣膨胀的心？”

    许真真心说得了，不听劝还恼羞成怒，这老爷子怎的这么倔呢？

    见她沉默，老爷子气得原地暴走，“死丫头不信我，气煞我也！”

    许真真无语望天。

    薛氏在她耳边轻声说，“孩子，是真的。”

    许真真瞳孔骤缩，看向她，“真的？”

    她轻轻地、肯定的点了点头，“先去吃饭，今晚再说。”

    “饭后咱在堂屋喝茶。”

    许真真压抑住兴奋，第一时间去找李守业要回了令牌。

    ……

    晚饭很丰盛，杨瑞夫妻化险为夷，全家人都很高兴。

    但是，杨瑞才吃不到两口，便说饱了。

    孩子们担心他哪里不舒服，一个个追着问。

    他神色有几分不自在，只托说在外边太饿，买了包子吃，而后回了房。

    许真真知他说谎，也没揭穿。

    等吃完饭回房间，没见着他，便进了空间。

    结果，却看到他在吃自己方才做的饭菜。

    就着一盏小油灯，四下里黑麻麻的，看着就寒酸。

    “哎，你是傻子么？这饭菜都凉了。”她上前要夺走，他却躲了开去。

    他双眸熠熠，道，“凉了也能吃。”

    他方才进空间回家，闻到了空气中飘荡着的食物香气，便知她煮了饭。若是不吃，岂不辜负她一番心意？

    许真真被他一眨不眨的瞅着，那双黑亮的眼里全是她，心里一暖，嘀咕，“外头有热的不吃，偏生进来吃凉的，有毛病么！”

    杨瑞微微一笑，“娘子做的，岂能浪费？再说了，这世上谁做的饭菜，有你做的好吃？”

    许真真：“……”猝不及防，又被撩了，一大把年纪了都。

    造孽哟！

    她脸上有抹酡红晕开，像是涂了胭脂。

    不自然地轻咳了声，“贫嘴。我去给你热一热。”

    杨瑞忙阻止，“不用，就这样挺好。”

    他索性将饭倒扣到菜盘子里，端起菜盘子就开干。

    许真真忽然生气了，“你能不能对自己好点儿？你胃不好，吃冷的硬的会胃疼，你给点耐心，让我热一热饭菜不行么！”

    杨瑞却不是很在意，“我这点小毛病，早被灵泉水给治愈了。”

    说完，两人都愣了愣。

    真正的杨瑞没有胃病！

    杨瑞张了张嘴想说什么，许真真便道，“以前你身体很好的，在外头三餐不继，连胃病都染上了。好在有灵泉，不然这毛病不知何时好。”

    边说着边起火热菜。

    她老板就是这样的，平时看起来好好的，犯了胃病便会面色发白，站都站不住，好几次都住院了。

    身为他的贴身秘书，他这个毛病令她印象深刻，所以，她才一时张冠李戴，记在了他的头上。

    所以，她面上心疼，心里却心虚、尴尬得不行，都不敢看他。

    杨瑞面露古怪，却也没揭穿她。

    这丫头，别看她在公司风风火火、一副雷厉风行的样子，可实际上，她时不时会犯迷糊。

    来这里，他露出那么多破绽，有他是杨瑞的，也有他原来身份的，可她硬是没起疑。

    他有次在空间故意同她打招呼，“来了？”

    这是现代人玩过的梗“古龙体”，一般人都会下意识的回，“来了。”

    她当然是接上了，他以为她会因此而领悟过来，结果没有。

    就让人很无语。

    若不是她突然发病，他还想晚一些再表明身份，气一气她。

    而眼下他是杨瑞，她对他很是信任和依赖，若没有需要，他不会主动揭穿身份的。

    就等着看她社死了。

    许真真这时想起了很重要的事，“对了，后面升堂，审得如何了？”

    杨瑞眼神微冷，“沈逸飞与莫初然指使赖子温下的毒，帮凶全是赖子温的人，二人把自己摘得一干二净。”

    “咣当！”许真真气得把勺子都扔了，“这对狗男女，害得咱家一地鸡毛，他们却全身而退，我真恨不得弄死他俩。”

    杨瑞沉声道，“不可。沈逸飞的名声已毁，恐已无缘科考。那莫如海不是泛泛之辈，将女儿视若生命，我们若逼得太紧，怕会遭到他疯狂的反扑。”

    许真真点点头，“我知道轻重的。特别是你神出鬼没的本领，他很忌惮。若逼急了狗急跳墙，咱们无法对抗。所以啊，不光是我，还有你自己，眼下也先别惹他，蛰伏一段时间再说。”

    停顿了下，她又有些困惑地道，“那赖子温又不是傻子，为何会听沈逸飞指使给自家顾客下毒？”

