    第77章 兽神丹

    而且现存于世的，还都是上古之前那些炼丹师炼制的。

    以后管够？

    主人你牛批吹大了吧！

    “这你就不懂了吧！”

    “你主人可是炼丹师，这两颗丹药都是我炼制的伪劣产品。”

    “以后，你将吃到更加高级的超品丹药。”

    提起炼丹，叶丰脸上带着自豪。

    “啥，主人还是炼丹师？”

    “能炼制出超品丹药的炼丹师？”

    小白惊讶得眼珠子都差点掉下来。

    “当然！”

    叶丰得意洋洋。

    “卧槽，主人，快给我炼制兽神丹，还要有丹纹那种。”

    得到肯定答复，小白甚至忘记了身上的疼痛，立马跳了起来。

    “兽神丹，是个什么东西？”

    叶丰还是第一次听说此等丹药。

    “兽神丹，是我们妖兽吃的丹药。”

    “此丹药是由妖兽核，通神花，星辰草炼制而成！”

    “妖兽核越高级，通神花和星辰草的年限越长，炼制出的丹药效果就越佳。”

    “这种丹药，妖兽服用能淬炼体魄，精纯血脉，促进妖兽进化！”

    “简单来说，兽神丹可以打破妖兽的血脉局限，让妖兽的潜力更加强大。”

    “比如说蟒蛇类妖兽服用，就有一定几率进化为龙。”

    “鸟类妖兽服用，有一定几率进化为凤凰。”

    “走兽类妖兽服用，也有一定几率进化为白虎或麒麟等等！”

    “当然，这种几率很低，不足百分之一。”

    “但，哪怕不能进化，也会增强妖兽实力。”

    “如果用皇境妖兽核，加万年的通神花和星辰草炼制，让我服用，立马便可以晋级皇兽。”

    “当然，这种兽神丹极难炼制，必须要炼制出丹纹才有效果。”

    “如果炼制不出丹纹，就是一对废渣。”

    小黑兴奋的说完，就双眼放光的盯着叶丰，嘴角都流出了口水。

    此刻！

    叶丰也震惊了。

    没想到，还有此种丹药。

    他立马解除与小黑的融合。

    小黑作为太古幽冥龙，传承记忆中，定然有此种丹药的传承记忆。

    “昂！”

    龙影一闪，小黑出现眼前。

    “主人，这小猫咪说得不错，是有兽神丹这种丹药。”

    “这兽神丹，没有品级，只要求原材料的好坏，和炼丹师能炼制出丹纹。”

    “只要有原材料，你就可以炼制。”

    小黑知道叶丰所想，立马说道。

    “真有如此丹药，那你为何以前不说？难道你不想吃？”

    叶丰一脸怪异的看着小黑。

    “主人，对普通的妖兽来说，这兽神丹是厉害。”

    “但我可是太古幽冥龙，是主人的本命兽。”

    “淬炼体魄，精纯血脉和进化，我的真龙之躯已经够了。”

    小黑解释道。

    “那你不是可以用来增强实力吗？”

    叶丰又道。

    “额，主人，增强实力，那就更加不需要了。”

    “因为我是主人的本命兽，主人强，我就强，我的境界，永远也无法超越主人。”

    小黑一脸怪异的看着叶丰。

    这个主人什么都不懂。

    他搞不明白，自己是怎么成为他的本命兽的。

    “原来如此！”

    叶丰点点头，转头看向小白。

    “给你炼制兽神丹没问题，但我除了妖兽核，通神花和星辰草却根本没有。”

    “等以后找到这两种药材再说吧！”

    巧妇难为无米之炊。

    没有原材料，叶丰也没办法。

    “是，主人，只要你肯赏我兽神丹，小白就是你最忠诚的坐骑。”

    小白立马发誓效忠。

    “很好！”

    叶丰摸了摸小白的虎头。

    小白舒服的呻.吟了一声，随后就将两颗疗伤丹吞服，开始疗伤。

    而叶丰，则叫来叶青和叶正。

    “参见老祖！”

    两人对叶丰更加崇拜。

    翻手镇杀八头王兽。

    还让一头王兽臣服为坐骑，这刷新了他们的认知。

    太牛逼了！

    简直就是小母牛坐飞机，牛逼上天了！

    看到两人崇拜的眼神，叶丰的脸色淡漠，老祖形象十足。

    实则心里极为舒服。

    只是被他极力掩饰。

    在后辈面前，必须要保持严肃。

    “你二人，将这些妖兽的妖兽核取下来。”

    叶丰命令道。

    “是，老祖！”

    两人得到命令，立马开干。

    而叶丰自己，却是立马原地盘腿坐下。

    首先，脑中响起一阵系统提示音。

    “叮，主人斩杀八头王兽，获得80000融合点。”

    “叮，主人收复金角白虎，获得坐骑一头，奖励万年通神花一百朵。”

    斩杀八头王兽，融合点获得一波。

    叶丰查看了一下，目前总共有九万点。

    只要再来一万点，就能再次与小黑二级融合。

    到时候，就算是刚刚进入皇境的超级强者，要想斩杀他，也极为困难。

    而万年通神花，更是炼制兽神丹的药材。

    还一次奖励一百朵，系统可真是大方。

    原本！

    叶丰还想将通神花拿出来欣赏一翻。

    但哪知道！

    经脉和丹田中突然一阵暴涨。

    叶丰大惊！

    立马凝神静气。

    “轰！”

    八九玄功运转！

    一瞬间！

    周围刮起一阵灵气风暴，在头顶现出灵气漩涡。

    这是要突破的征兆。

    原来，鸿蒙仙灵根自动修炼之下。

    经过这段时间的积累，他本就到了突破的边缘。

    再加上刚刚的战斗。

    体内灵气更加汹涌，已经开始自动冲击王境二层的瓶颈。

    此时再主动运转功法，加上沧海山脉中本就灵气暴动，十分浓郁。

    只不过两个周天，王境二层的威压便迸发开来。

    突破！

    简直如同吃饭一般简单。

    “昂！”

    与此同时！

    小黑一声龙吟，声响如雷，周身龙影飞舞，威压骤升。

    “主人，你又变强了！”

    对于叶丰的晋级速度，小黑已经见怪不怪。

    “对！”

    “我感觉，我现在能轰爆一座大山。”

    突破后带来的畅爽感觉，让叶丰有种夸张的力量感。

    “老祖，妖兽核已经全部取来。”

    此时，叶青和叶正已经取出八颗妖兽核。

    “很好！”

    叶丰立马收起妖兽核。

    这东西现在可是宝贝得很。

    修炼丹和兽神丹，都需要它。

    现在，他身上的妖兽核，总共已经有了十九颗。

    当然这玩意越多越好。

    以后见到王级以上的妖兽，坚决不能放过。

    很快，在两颗超品丹药的药力下，小白伤势痊愈。

    (本章完)

