 “我是你爷爷！“来人开口便是侮辱。

那么此人到底是谁呢？

又是在东方白危险时期赶来！定然和东方白一伙！根据体格子不难看出，此人应该是毛牛批！不错！来人确实是毛牛批！东方白猜测到善家不会就此罢休，从善不举昏迷之前就可得知，他并不甘心，也没有打消教训自己的心思。

所以在吃饭之时，白大少用控神摄心术通知了毛牛批，若是善家来找麻烦，就现身杀之。

不来就不必现身，隐藏暗中就好。

 当然毛牛批是东方白属下这件事不可暴露，只好蒙上了黑布。

“口出狂言，好臭的嘴巴！妈的！本大爷来会会你！”

善墨水飞身而起，右脚踩了一下马背，手中长枪在手中耍了几个漂亮枪花，然后直直刺了过去。

善墨水的速度奇快，枪头闪烁着光芒，在这郎朗白日之下，仍旧刺眼夺目。

“哼！不知好歹的小渣渣！”

毛牛批哼了一声，带有强烈的鄙视。

枪头刺来，谁知毛牛批一躲不躲，甚至动都未动一下，就这么站在半空。

“叮！”

的一声，距离毛牛批大约三公分处停了下来，同时发出轻微的响动。

毛牛批释放护体灵气，坚硬无比，一杆长枪未能破开。

 善墨水大惊失色，灵气提升到极致，咬牙切齿，结果……没有半点变化，仍旧不得寸进。

“呵呵！老子说你是小渣渣，你就是小渣渣！”

毛牛批冷笑三声，手臂一挥，强横的灵气冲击而去。

“砰！”

善墨水掉了下去，噗通一声重重摔在地上，荡起层层灰尘，随之‘哇’的吐出一口鲜血。

毛牛批乃破天之境，善墨水与之相比不知差了多少，最少一个大境界。

一个大境界便是天差地远，一个天上，一个地下。

一个站在云端，一个身处地面。

不在一个层面上，也不属于一个级别。

 两者完全没有可比性，毛牛批对付他跟玩一样，不费一丝一毫的力气。

“就这点本事还想对付我家少爷，不自量力的东西。”

毛牛批冷哼不已，继而飞身而下，来到东方白面前。

“少爷！”

“嗯，你做的很好！”

东方白轻轻点头。

……“卧槽！东方先生原来有高手相护啊，好厉害的样子。”

众人议论纷纷，你一言我一句。

“是啊，一招将善墨水击败，轻轻松松，绝对的高手！”

“太好了！东方先生没事了，我二姨有救了。

明天我让她来，清晨我去排队。”

“东方先生从哪招来的高手？

此等修为最少也是破天之境吧？

蒙面人又是谁？”

“管他是谁，东方先生没事就好了。”

“也对！”

……“你是什么人？”

善墨水躺在地上虚弱道。

“到现在还未看出来什么吗？

说你是猪，都侮辱了猪的智商，老子乃少爷的下人。”

毛牛批辱骂道。

“你……咳咳咳……”毛牛批没有过多搭理，转过身朝着东方白恭敬道：“少爷，这些人怎么处理。”

“杀了吧！”

东方白轻飘飘道。

语气虽轻，却饱含强烈的杀意，宛如寒冬腊月寒冽无比。

白大少向来杀伐果断，该动手的绝对不手软，该杀的人也必杀。

善家短短时间找了两次麻烦，没必要手下留情。

之前提醒过善不举，再来招惹是非，定不会手下留情。

机会给过了，抓不住谁也怪不着。

东方白说过的话必然算数， 再则，他需要树立威信！该在乱危城锋芒毕露！一撅而起了！要让所有人惧怕他，恐惧他，不敢惹他一丁点麻烦！隐忍的够久了，展露头角的时候也该来临了。

东方白说完，便搂着琴素素离开了。

刚刚走出没十步，身后惨叫声接二连三……怎么杀的，白大少没有丝毫兴趣。

他只要结果，吩咐的完成就行。

至于……善家，呵呵！今后也没必要存在了！……回到家之后，琴素素回到房间换上刚买的衣物，欢喜的来到东方白身前。

琴素素身材丰腴，几乎接近完美，穿上劲装更加凸显完美窈窕。

“少爷，怎么样？”

琴素素在原地转了一圈，好不诱人。

“好看，正合我意。”

东方白笑盈盈点头。

“真的啊！可我为什么觉得裙子好看一些呢？”

“男人的眼光和女人不一样，男人和男人也不相同，本少说好看就是好看。”

“少爷喜欢，那我就经常穿。”

“可以，明天再去买两套。”

东方白大方说道，随之话题一转，“走，进屋去！”

“嗯？

进屋做什么？”

琴素素狐疑道。

“再脱了。”

“……”脱了想干什么咱不懂，反正白大少跟着一起进屋了。

…… 今日乱危城发生的一件大事，短短时间，不出一个时辰在城中传遍了。

那就是善墨水在朗朗乾坤之下被杀了，以及百十名善家之人。

场面那叫一个惨啊，鲜血染红了大街，经过阳光的照射，散发着一股令人作呕的气息。

对于杀人者是谁……尚不清楚，但下达命令之人，却是人人皆知的无病堂：东方白！一个文文弱弱，弱不禁风的小白脸，谁也没想到他会有如此势力，身边有一位破天之境高手。

手下是否还有其他高手，目前不得而知，谁也不清楚。

到了晚上，又一个惊愕的消息传来：善家被灭门了。

善家大院怎叫一个惨字来形容，可以说鸡犬不留，干干净净。

老的少的，男的女的，均被无情斩杀。

手段残忍，让人头皮发麻，忍不住打冷颤。

有大胆者，壮着胆子进入其中，加上晚上阴森森可怕，凉风习习。

刚刚进入没多久便疯了似得跑出来，大喊大叫，仿佛身后有魔鬼追赶。

据回忆，那天晚上看到的场景让他一生难忘，尸体遍地都是，鲜血洒满，血流成河。

每每晚上都会做噩梦，吓的一身冷汗。

不出半年，那人便疯了，一到了晚上就疯疯癫癫的喊叫。

“有鬼，有鬼啊！”

“好可怕，哎呀！尸体，满院子的尸体！”

…… 