    “我觉得九儿说得没错。”

    一直沉默的夏染忽然开口，认真说道。

    “现在这个时机对你们来说，是再好不过的。有领头羊在，也有大长老在。如果不借着这个机会试探一下星辰的底线，以及你们可以蜕变到什么程度的话，那这辈子，你们很难再有这样的机会了。”

    夏染的话完全击中了他们内心真实的想法。

    他们再一次相互交换视线，最后，牧妙之不安的看向箫九儿，问。

    “如果我们答应了，你想要怎么做？”

    “别这么害怕，我也没想带你们干什么伤天害理的坏事，只不过是大家一起努力罢了。既然要参加咒术课的考试，那自然是要学习一些咒术的。而在此之前我需要确认的是，你们的实力。”

    她想知道这些人的真实水平，也好有个心理准备。

    箫九儿扭头去看秦白竹。

    “咱们入学那日，用来测验每个人灵力等级的那块石头是来什么来头？”

    “你是说那块神石？”

    秦白竹一听她提起那个，瞬间就有了种不太妙的感觉。

    “那神石名叫度灵石，是血石的一种，你问这个干什么？”

    “度灵石……星辰只有那一块？”

    “昂，对。”

    这就真让人有点为难了呢。

    箫九儿挑眉一笑，别说是秦白竹，就连司宁等人都后背发毛，隐约猜到了她在打什么主意。

    夏染：“……你笑什么？你笑的我心慌。”

    司宁：“我……我有种不好的预感。”

    牧妙之：“你不会是想……去偷神石吧……”

    箫九儿：“嘿。这可是你提议的，我什么都没说。”

    牧妙之：“！！！”

    “老秦，你知道那度灵石放在什么地方吗？”

    “我不知道，你别问我。”

    秦白竹转身就想跑，被箫九儿拽着衣领给扯回来了。

    “都是一根绳上的蚂蚱了，你还想往哪儿跑？放心吧，我这有个高人，绝对不会失手的，你就告诉我那石头放在哪儿就行。”

    “你少忽悠人！整个星辰你除了认识我们还认识谁啊？”

    “我说有就是有，你快说在哪儿！咱们时间紧任务重，耽误不得！”

    箫九儿一脸认真，其他人的心都悬在了半空，仿佛走在悬崖边上，随时都可能一脚踏空掉下去。

    秦白竹也慌得不行，但最后还是向箫九儿低了头。

    “如果我没猜错的话，应该是在藏书阁里。”

    藏书阁之前已经被墨白给拆了大半，现在还没修好呢。

    箫九儿眸光一闪，好像猜到他们把灵石放在什么地方了。

    箫九儿牵过星星的小手，往外走。

    众人一看，惊了，赶紧上前拦她。

    司宁更是吓得快哭了，双手抱住她的胳膊，问。

    “你真的疯了吗？这大白天的你就想去藏书阁偷东西？”

    牧妙之：“你是想去送死吗？藏书阁哪是我们能闯进去的地方？”

    “我不是说了我有高人吗？你们放开我，我没疯。”

    箫九儿哭笑不得，也不知要怎么和他们解释好了。

    她挣脱他们的牵制，留下一句话，头也不回地赶紧溜了。

    “我那朋友叫螣蛇，很厉害的，你们放心好了！”

    屋内，一片死寂。

    过了好久，才响起司宁带着哭腔的声音。

    “完蛋了，她那朋友的名字就像个骗子，他难道不知螣蛇是神兽吗？竟还敢这样出来招摇撞骗……”

    夏染坐在桌边，也觉得头疼。

    司宁：“大家快想想办法啊！私自闯入藏书阁是会被处死的！我们……我们去找大长老吧！求他去救人！”

    “不行！”夏染赶紧拒绝道：“大长老刚才不是已经离开了吗？我们也不知他去了哪里，四处找他的话倒是容易打草惊蛇。”

    秦白竹：“先等着吧，等天黑后她若是不回来，我们再想办法。”

    事到如今也只能这样了，众人唉声叹气，走到院子在墙脚坐成了一排，目光幽幽的望着院外的方向，盼着某个闯祸精能早点归来。

    时间缓缓流逝，紧张的气氛越来越浓。

    尤其是当北慕寒和顾炎已经回来，从院外经过，但箫九儿还依然没有踪影的时候，他们的身子已经僵硬到快石化了。

    顾炎歪头看着倚墙而坐的那一排人，没看见箫九儿和星星的身影，纳闷。

    “他们这是在干嘛呢？怎么不见九儿？难道是在玩捉迷藏？”

    顾炎说着话，脚步就不自觉地要往那边走。

    北慕寒一把把人拽了回来。

    “她既不在，你去干什么。”

    顾炎生气：“你就不在意她去了哪里么！”

    “你看我现在像是心情很好的样子？”

    顾炎怔了一下，不说话了。

    他刚才才把院长训了一顿，骂得那老头连头都不敢抬一下。

    顾炎老实闭上了嘴，不想步老头的后尘。

    夜色渐暗，就在秦白竹等人快要沉不住气的时候，箫九儿终于重新出现在他们的视线里。

    星星蹦蹦跳跳走在她身前，她身侧则是还跟着一个陌生面孔的男子，长相颇为俊俏。

    螣蛇才过了几天闲散的好日子，就被箫九儿抓回来去干偷鸡摸狗的活了。

    按她的要求把她想要的东西拿了出来，听她说想看看魔院众人的灵力等级，他便也跟了过来看热闹。

    大家进了秦白竹的房间，夏染看了看螣蛇，轻轻扯了下箫九儿的衣袖，问。

    “这位是？”

    “我朋友，螣蛇。”

    原来他就是那个叫螣蛇的。好好一个人，非取这种像骗子一样的名字做什么？

    夏染心直口快，忍不住又问。

    “螣蛇……你可知螣蛇是何神物？竟敢叫这种名字？”

    螣蛇：“？？？”

    不然他该叫什么？

    箫九儿忍住笑意，也不做解释，任由他们误会。

    箫九儿将度灵石从怀中取出，放在桌子上。

    眨眼之家，那被缩小的石头恢复成原状，屋内响起一阵吸气的声音。

    他们没想到，她还真把这宝物给拿回来了。

    箫九儿向后一步，双手抱胸，心生期待。

    “谁先来？”

    司宁等人眼神闪躲，他们是第一次近距离见到度灵石，此前更是没机会接触到这宝物。

    听说只要把手放在这石头上，就可以准确的测出灵力等级？

    可他们也不知自己的实力如何，因为不是通过入学考试进来的，所以压根就没有被检测过灵力。

