    两只小萌物也不知道听懂了没有，齐齐叫：“汪汪！”

    　霍景潇猛地睁眼，然后，双手一动，就从领带的束缚里挣脱出来，他一把摘下自己眼睛前蒙着的布，看向床前站着的小女人，瞳孔收紧：“晚柠，让雌性的狗狗舔你老公？”

    　贺晚柠眸子转了转，后退。

    　霍景潇已然从床上弹起来，眼看就要过来。

    　贺晚柠抱着泰迪转身就跑，却被霍景潇一把捞住，锁在了他和门框之间。

    　“景潇，你把扁扁和滚滚吓着了……”贺晚柠弱弱地道。

    　霍景潇从她的手里接过小泰迪，放在了地上。

    　见两只小家伙还在脚边当电灯泡，他冷眸一扫，顿时，两只马上吓跑。

    　贺晚柠吞了口唾沫，看来，她今天是难逃一劫了……

    　不过，她灵机一动：“景潇，明天上午还要去你家老宅，晚上要早睡……”

    　“晚了。”霍景潇一把将她打横抱起：“看来，今天在102号房间，我服务还不够。”

    　“够了够了！”贺晚柠摆手：“真的，你服务一级棒！”

    　“既然一级棒，那肯定希望晚上再来六次！”霍景潇说着，低头吻了下去。

    　贺晚柠挺尸，六次……他是要六加一凑够七次么？！

    　于是，一晚上，贺晚柠真的被当成了自助餐，吃到浑身上下都提不起一点儿力气，最后，是怎么睡着的都记不得了。

    　以至于，第二天闹钟响了第三次，她才终于能起来。

    　收拾洗漱好的时候，霍景潇已经在楼下神采奕奕地和霍宸晞聊天了。

    　贺晚柠狠狠瞪了他一眼，然后，匆忙去餐厅吃早餐。

    　吃完早餐，众人一起到了霍家老宅。

    　迈巴赫驶入老宅门口，便有佣人马上过来开门。

    　霍景潇牵着贺晚柠和霍宸晞下车，一起向着主宅走去。

    　“晚柠、晞晞，不用担心，他们都很友善，以后，也是你们的家人了。”霍景潇说着，带着二人到了大厅。

    　大厅里，众人早已等候，当看到三人过来，顿时，眼睛一亮。

    　“爷爷奶奶、爸爸妈妈，我带晚柠和晞晞来了。”霍景潇说着，冲贺晚柠和霍宸晞将家人挨个儿介绍了一遍。

    　贺晚柠冲众人挨个儿打了招呼，霍宸晞站在她的身边，抬起眼睛，好奇地打量着众人，眸底，带着几分戒备和探究。

    　“晞晞，过来，让太爷爷好好看看！”霍允南冲着霍宸晞笑，脸颊上都是绽放的金菊。

    　“晞晞，不怕。”霍景潇道：“他是爸爸的爷爷，也是你的曾祖父，你叫太爷爷就好！”

    　霍宸晞眨了眨眼睛：“爸爸，我没有怕，我只是觉得太爷爷看起来很武威！”

    　霍允南一听，浑身一震，顿时看小家伙的目光都在放光：“晞晞，你觉得太爷爷威武？”

    　小家伙马上点头：“是啊！虽然太爷爷年纪大了，但是，看起来很有精神，就好像电视里的老将军！战功呵呵的那种！”

    　“是战功赫赫！”霍允南笑得满脸都开了花，他一把抱向霍宸晞，想将他抱起，却突然发现孩子竟然这么重。

    　旁边，霍景潇连忙将儿子抱起来，放在爷爷的怀里。

    　霍允南大笑道：“晞晞真聪明！和景潇小时候一模一样！而且，比景潇小时候会说话多了！”

    　“太爷爷，我没有说谎的，我说的都是实话！”小家伙还认真道。

    　众人大笑。

    　霍景潇的奶奶王淑云也凑过去，看向霍宸晞：“还真是，晞晞和景潇小时候一模一样，一看就是我们霍家的孩子！”

    　此刻，贺晚柠则是被霍景潇的父母围住了。

    　黎美芝打量着面前的儿媳妇，眼底都是满意的情绪：“真漂亮，比你的妈妈当年还漂亮！”

    　贺晚柠有些不好意思：“伯母，您见过我妈妈？”

    　“还叫伯母？哦，不过你们还没有正式结婚。”黎美芝道：“见过的，其实景潇十来岁的时候，还随我们去过你家，只是那时候你和简姗姗没有换回来，他见到的应该是四五岁的简姗姗。”

    　贺晚柠听到这里，不由愣住，看向霍景潇：“你原来还去过我家呀？”

    　他捏了捏她的脸颊：“嗯，可惜当时看到的是简姗姗，否则，你早就嫁给我了！”

    　贺晚柠不由笑：“那时候我才四五岁，你都十一岁了吧？你确定会喜欢一个小娃娃？”

    　“只要是你，我肯定喜欢！”霍景潇笃定道。

    　“咳咳！”黎美芝轻咳了一下。

    　贺晚柠顿时有些脸热，她怎么在未来婆婆面前秀恩爱？话说，都是霍景潇传染的！

    　“妈，你和爸之前不也经常在我面前撒狗粮？”霍景潇却是大方得很，他一把将贺晚柠揽在怀里：“以后，要不我们比赛？！”

    　霍战毅白了他一眼：“景潇，注意形象！”

    　“这里都没外人，这么注意做什么？”霍景潇说着，眸子一转，看向霍宸晞那边，开口道：“爷爷这是在给晞晞发红包？”

    　说着，他拉贺晚柠凑过去，道：“爷爷，什么好东西？”

    　“我给晞晞的，你一边待着去！”霍允南说着，将一个红包塞在了霍宸晞的手里。

    　小家伙眨了眨眼，笑得眉眼弯弯，却在推拒：“太爷爷、太奶奶，不用啦，我是小孩子，平时都不用钱的！”

    　“没关系，先存着！”王淑云亲了一口小家伙的脸蛋：“晞晞，中午想吃什么，太奶奶让厨师给你做！”

    　“太奶奶，我想吃酒酿丸子！”小家伙马上道。

    　“酒酿丸子？”王淑云马上冲佣人道：“去问问厨房能不能做？”

    　佣人连忙去了厨房，很快，过来道：“张厨师说可以做，但是不是他擅长的菜系……”

    　“太奶奶，我们小学门口就有卖的。”霍宸晞道。

    　“晞晞，那家店叫什么名字？”霍允南吩咐道：“马上派人去买！”

    　贺晚柠见状，不由问旁边的霍景潇：“景潇，你小时候也是这么被宠大的吧？”

    　霍景潇点头：“我说向东，他们从来都不会向西……”

    　好吧，他被宠着长大，没有学坏，已经是奇迹了。

    　这时，霍静染也从外面回来了，于是，大家一起在大厅里逗霍宸晞玩。

    　小家伙虽小，说话却极为伶俐，引得众人阵阵发笑。

    　贺晚柠原本心里的担忧，顿时消散。她看着其乐融融的一家，突然有些羡慕霍景潇，同时，也有些期待，他们以后的生活，是不是也是这般和谐的模样？

    　而在贺晚柠见家长的时候，时衿言那边，同样也在见家长。

    　一早，时衿言就给颜慕槿发了个消息，说他吃了早餐就过去。

    　女孩知道他今晚要去她家，从昨夜开始就睡不着。

    　好容易迷迷糊糊起来，早上的时候，爸妈要出门，她还故意用家里要来客人，将他们留住了。

    　于是，二人取消了出行计划，等待着颜慕槿口中的神秘客人。

    　上午九点半，时衿言出现在了门口。

    　颜慕槿听到门铃声响起，就好像被电了一下般，猛地弹起。

    　她蹦蹦跳跳去开门，跑得太快，拖鞋都跑掉了一只。

    　“是谁啊？”颜慕槿的母亲苏拾槿困惑地冲丈夫颜清泽道：“萌萌怎么鞋子都跑掉了！”

    　颜清泽无奈摇头：“小丫头向来就这样，习惯了！”

    　此刻，颜慕槿到了门口，看到时衿言，顿时，一双大眼睛都是担忧：“衿言哥哥，真要坦白吗？”

    　他点头，拉着她的手往里走。

    　她乖乖地被他牵着，决定从现在开始不说话，当一只鸵鸟。

    　“原来是衿言啊！”苏拾槿看向女儿：“是衿言怎么不早说？神神秘秘的，我们还以为你带男朋友呢！”

    　颜慕槿听到‘男朋友’一词，身子抖了一下，躲在了时衿言身后。比带男朋友还严重，怎么破？

    　时衿言却冲着苏拾槿和颜清泽淡定地微笑：“干爹干妈，这是我最后一次这么称呼您们了。”

    　“什么？！”苏拾槿吓了一跳：“衿言，你怎么了？”

    　“我结婚了。”时衿言说着，从口袋里掏出了一个红本本。

    　“啊？！”苏拾槿心痛啊！她一直看中的未来女婿，竟然结婚了！

    　她就差点没哭了：“是谁家女孩这么好运气？！”

    　时衿言将身后的颜慕槿拉了出来，语气静淡：“给大家介绍一下，这是我新婚妻子，颜慕槿。”

    　这下，颜清泽和苏拾槿都彻底震惊了，二人看着他：“衿言，你说什么？！”

    　完了完了，要被打屁屁了！颜慕槿吓得往时衿言怀里钻。

    　“别怕，我来解释。”时衿言说着，拍了拍颜慕槿的后背，然后抬头冲颜清泽二人道：“爸妈，我们去书房说话？”

    　“好，我也很想知道，这是意外还是什么。”颜清泽道。

    　“乖乖地在外面等我。”时衿言放开颜慕槿，和二人一起去了书房。

    　他随手关上门，打开结婚证：“爸妈，你们看了名字就明白了。而且，你们柜子里的户口本，小慕槿那页，已经从未婚改成了已婚。”

