    第165章 拳头痒了   

    林毅用之前在往上看到的一个段子回答了杨雪的的请求。

    

    杨雪听完之后，先是无语，随后忍不住笑了起来，“看来你也不是什么好人呢！坏心眼！”

    

    林毅淡淡的说道，“我什么时候说过我是好人？”

    

    杨雪轻哼道，“你之前不是想救我来着？

    不过，没救到而已，而且，你也说了，不要乱来，要是出了什么差错，会承受很大的后果。

    

    你承受着很大的风险来救我，还说你不是好人？”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“我自信能在瞬间杀死他们，并且不会暴露任何信息。”

    

    杨雪摇了摇头，“守卫突然少了三个人，而且，所有人都看到我被那三个守卫带走了呢。

    

    时间一长，还是会引起注意的，当然，这也不怪你啦。

    

    就算你不救我，我也会杀掉他们，之后在去四处作乱，让这里变的一片混乱的。

    

    所以……我可能为你惹了一些麻烦。”

    

    杨雪突然站在原地，一脸尴尬的看着他。

    

    林毅也是瞬间回过神来。

    

    的确。

    

    守卫少了三个，还有一个人类在外面一直没有回来。

    

    时间一长，其他的守卫自然会有所察觉。

    

    到时候找不到人，他们一定会有所警觉。

    

    林毅一时有些不知道该怎么做。

    

    也就是说，不管他怎么做，都会出乱子？

    

    杨雪这时说道，“林毅啊，我很高兴能够在我为数不多的日子里，认识你呢，我对你的感觉真的挺不错的！   

    要是我侥幸能够活下来？

    我应该去什么地方找你？”

    

    林毅似乎察觉到了什么，眼神顿时变的十分的凌厉，“你想干什么？”

    

    杨雪微微一笑，“既然迟早会被发现，倒不如我直接暴露自己的位置，然后就是到处作乱啊，看看运气好能不能在捣乱之后离开这里。

    

    要是离开了，我就去找你，要是没离开呢，那我就接受这个结果！”

    

    从容赴死？

    

    林毅开始仔细的打量着眼前这个叫做杨雪的女人。

    

    年纪大概在二十岁左右，一头长发束城马尾垂挂在身后，个子不高，脑袋小小的，精致的五官，明亮的大眼睛，眼神有神含着笑意。

    

    这是一个明媚如风的女人。

    

    她的笑容很有感染力，让人忍不住的想多看几眼，心情甚至也会跟着愉悦起来。

    

    可她现在在和他做最后的告别。

    

    “真是对不起啊，破坏了你们大夏国的计划，我不是故意的，不过，既然错了，并且也无法挽回，那我就只能继续错下去了。

    

    林毅，就当时给我一个念想，给我一个活下去的希望也好。

    

    我应该去什么地方找你？”

    

    林毅看着眼前不过才见过一面，却说什么对他一见钟情的女人，一时不知道该说些什么。

    

    他还是第一次遇到这种情况，这种情况显然不管是谁都很难的去处理。

    

    林毅想了想，随后说道，“被发现在说，你还是听我的，别乱来。”

    

    说完，林毅继续往前走去。

    

    杨雪继续试探，“你不会有女朋友了吧？

    真是可惜，也不知道内个女孩子长什么样，竟然可以让你喜欢上她，一定很好看吧？”

    

    林毅曾经抓着赵金宝的衣领说道，老子对男欢女爱没有丝毫的兴趣，不要在我面前说这些。

    

    杨雪一直在讲这些男欢女爱的事情，他虽然不是很想继续这个话题，但又不知道怎么开口让她闭嘴。

    

    联络器突然传来了死神的声音。

    

    林毅停了下来，敲了敲耳朵里的联络器。

    

    死神：“林毅，最新消息，我们有一名隐军同志，似乎也在这个基地内部。

    

    她叫杨雪，年纪大概在二十多岁左右，她主要负责盗取……”   

    林毅的额头瞬间出现了一条青筋。

    

    耍着人很好玩吧？

    

    林毅回头看去，身后那还有什么杨雪！   

    杨雪不知道去那了！   

    杨雪刚才说的那些话都是骗他的？

    

    林毅深吸口气，“我已经见过她了，怎么了？”

    

    死神：“见过她了？

    看来你运气不错嘛，你的任务就是协助她去盗取内部资料，之后和她一起离开空白基地，之后就交给我们了。”

    

    林毅：“她估计已经去盗取资料了，我没什么事干，要不我先回去吧？”

    

    死神：“林毅？

    怎么了这是？

    突然变的没什么干劲了？”

    

    换做是你你也没干劲！   

    林毅一脸平静的说道，“行了，我会看着办的，先这样。”

    

    林毅将感知能力展开，很快就锁定了杨雪的位置。

    

    她也没跑多远。

    

    他急忙追了上去。

    

    杨雪似乎是属壁虎的，还是说地球的重力对她来说并没有影响，她竟然可以直接在屋顶上方爬行。

    

    双方各自用自己的方式躲开空白组织的杀手的巡视。

    

    随后来到了一处隐蔽的角落相遇。

    

    林毅看着眼前一脸憋着笑的杨雪，眼中满是无奈，拳头也开始痒了。

    

    “不得不说，你很幽默，也很有趣，隐军的同志都和你一样幽默吗？”

    

    杨雪微微一笑，“我只是逗逗你嘛，你生气了啊？”

    

    林毅深吸口气，随后说道，“接下来呢？

    你知道控制室在什么地方？”

    

    见林毅直接跳过了这个话题，杨雪的表情也是瞬间变的严肃了起来，“根据我多年的入侵经验来看，控制室呢，绝对不会在地下室。

    

    我在想办法离开地下，去地面，到时候应该就知道指挥室在什么地方了，你有什么好的办法没有？”

    

    林毅眉头微微一挑，“没有。”

    

    “啊……看起来生气了呢，果然是生气了啊，没想到你这么开不起玩笑的啊……”   

    杨雪一脸无奈，“真是一点幽默感都没有的人呢！”

    

    林毅嘴皮子微微抽搐了一两下，你可真有幽默感。

    

    他也不知道自己在气什么。

    

    坦白说他刚才的确有些同情杨雪，可现在对于杨雪，只有……恨！   

    杨雪一脸讨好道，“林毅哥哥，人家错了嘛，你就原谅人家好不好啊！咱们还是想想任务的事情吧，要是在不想出一个办法来，可就被人发现了呢！”

    

    林毅一阵鸡皮疙瘩都起来了，赶忙打断杨雪，“行了，我知道怎么上去，跟我来。”

    

    杨雪会心一笑，“不愧是天骄部的，果然就是点子多啊！”

    

    林毅：“……”   

    

    

