    花了一番功夫搞明白奥克斯所说的“复活”不是在开玩笑之后，皮特罗和旺达陷入了尴尬。

    虽然奥克斯所说的复活需要花费不小的功夫，但他的确可以做得到。

    这是无比惊人的奇迹。

    那他们能怎么办？

    坚持弄死斯塔克，自己再被复仇者弄死，然后托尼·斯塔克跟没事儿人一样再爬起来？

    何等荒谬！

    皮特罗还好，但能力包含心灵系的旺达还发现了一点——

    “你刚才使用的，是什么力量？”

    她敏锐地发觉, 奥克斯刚才使用的力量，与之前他们接受斯特拉克男爵实验时候感受到的力量，几乎一模一样！

    “这就是心灵宝石的力量，也就是那个权杖。”

    奥克斯一挥手，心灵权杖出现在手上，但上面的宝石外壳已经被奥克斯复原，只是里面的宝石不在了：

    “它的真正价值，斯特拉克一无所知，但我很清楚。”

    “原来是你……”

    旺达和皮特罗露出恍然之色，这权杖已经丢了好些日子了，那么看来这些日子在基地捣乱的那个“看不见的幽灵”，就是面前这位德鲁伊搞出来的。

    “那么你们觉得我的建议如何？”

    奥克斯收起权杖，神色一动，再次看向双胞胎：

    “索科维亚的军队已经到了……你们也可以向他们求证之后再做决定。”

    “……好！”

    旺达和皮特罗对视一眼，皮特罗缓缓点头：

    “我们去找他们求证，如果一切真的如你所说，那么我们跟你走！”

    “但是，我们要亲自找斯塔克谈谈！”

    旺达双目红光一闪：

    “我要亲自看看他……”

    “……”

    奥克斯双目微眯，随即缓缓点头：

    “可以，那么祝你们一切顺利。”

    他挥手解开魔法屏障，转身走了出去：

    “我们会在这里等你们到明天早上，希望我们双方都可以得到想要的结果。”

    实验室中, 卡特正按着被捆起来的斯特拉克男爵，将所有数据资料都拷贝出来。

    现在斯特拉克根本不敢和卡特讲什么条件, 刚才哈提那一口, 真真正正把他魂都吓飞了。

    他本来也就是打算投降的，这里的研究结果只是准备换自己一个还算不错的下半辈子。

    但现在看来，下半辈子就算是蹲监狱，也比被一口吞了要强得多。

    而卡特么，在整治怀特霍尔的时候，已经积累了充足的经验。

    “史蒂夫，我找到他们的军工厂了……”

    正在战斗的史蒂夫耳机中传来娜塔莎的声音：

    “一条完整的‘游龙’……还有巨量残骸，他们就是用这些东西在生产刚才我们看到的那些机器人。”

    “……索科维亚的军队已经到了。”

    史蒂夫和巴基、巴顿正在与索科维亚的军队对峙。

    他看着从车上跳下来，一身军装，面色严肃的年轻男子，挑了挑眉毛：

    “如果我没猜错，这应该就是泽莫上校……

    残骸太多，应该无法避免被他们看到，但权杖不能被之前还在内战的国家得到。”

    “权杖在我这里。”

    耳机中传来奥克斯的声音，让史蒂夫松了口气：

    “动作很快嘛。”

    “当然，娜塔莎，他们研究权杖的数据备份好之后，连仪器一起销毁就可以了。”

    奥克斯正在向地下军工厂走去：

    “至于那些残骸……对普通人还是有危险的，等下我想办法处理掉它们。”

    “OK, 数据备份完成, 不过销毁的话, 还是你来和残骸一起销毁吧。”

    娜塔莎有些无奈：

    “这么多东西，我都没带够这么多炸弹。”

    “好吧，我到了……”

    奥克斯走进门，看了眼巨大的齐塔瑞游龙，咧了咧嘴：

    “他们还真就把这么个大家伙搬过来了……”

    斯库尔的身形在他身边显现出来，变回了魔狼原型，庞大的太阳之力开始在头顶汇聚。

    “哇哦，你们不会把我们全埋了吧。”

    娜塔莎带着数据备份赶紧撤了回来：

    “这些东西要是炸了，动静可不小。”

    “放心，温和处理——今天天气挺不错的。”

    奥克斯双手一挥，庞大的太阳虚影从他手中升起，与斯库尔头顶的太阳虚影融合到一起，而后飞到了游龙上方。

    “轰——”

    粗大的太阳光柱轰破了整座堡垒的房顶，直直注入到太阳虚影上。

    短短几秒钟，娜塔莎已经无法直视了——太特么亮了！

    积蓄了几分钟的太阳光束，娜塔莎已经有些扛不住这里的高温了，奥克斯才双手往下一压！

    如真正的小太阳一般的太阳虚影缓缓下落，融入了庞大的游龙之中。

    下一刻，整条游龙爆发出红光，而后从内到外熔化了！

    就如一座蜡像，整条齐塔瑞游龙被融成了气体和金属汁液，将整个军工厂淹没了进去！

    “走吧。”

    看着熔融的金属汁液吞噬一切后，已经向门口涌过来，奥克斯招呼面色复杂的娜塔莎撤退。

    后者一边往上走一边叹息：

    “纽约的时候，你要是有这种手段，我们哪还需要打得那么艰苦。”

    “那时候我可没藏拙，确实做不到。”

    奥克斯呵呵一声：

    “那之后我经历的，可是……非常令人印象深刻啊。”

    “好吧，和你们比起来，我这個凡人可真是愧对复仇者这个名号。”

    娜塔莎摇摇头：

    “不说这个了，情报中的两个双胞胎怎么样了？伱见过他们了？”

    “嗯，他们不知道九头蛇到底是个什么东西，我好好跟他们解释了一下。”

    奥克斯打开耳机，将与旺达和皮特罗交谈的情况告诉了众人：

    “叫皮特罗的是哥哥，他的能力是极高的速度，保守估计有四分之一音速，体质也比普通人要强得多，能力应该远未达到上限。

    但最值得注意的是叫旺达的妹妹，她的能力是操控物体和精神，并且……有着无限的发展潜力。”

    “那他们准备找托尼报仇的事怎么办？”

    卡特想到自己这个“侄子”就是一阵头疼：

    “你真打算让他死一次再复活？”

    “我不这么说，他们两个肯定不会善罢甘休的……”

    奥克斯的语气有些古怪：

    “不过，这件事还要提前给托尼透个底，别到时候他那张臭嘴真的把自己给玩死了。”

    众人：“……同意。”

