
面对花无错如此斩钉截铁的回答，叶枫有些惊奇，这花无错对于高总管何以会如此之有信心，回答得如此肯定？

花无错说道：“这个高总管是当年祖父在江湖上闯荡之时，偶尔遇见的。当时他原本是个做小买卖的，上有父母在堂，下有八岁的小儿，也算得上衣食无忧，其乐融融。可是却因为老婆有几分姿色，被当地恶霸看上，强行侮辱之后，不堪受辱，悬梁自尽了。”

“他自然是不肯罢休，去官府告状，却不料当地衙门与那恶霸沾亲带故，沆瀣一气，反判他个诬告他人的罪名，打了几十大板，赶了出来。告状无门，这边恶霸却又来报复，砸了他的摊子，抢走他家所有值钱的东西。”

“他八岁的儿子眼见父亲被人殴打，上前抱住恶霸的腿就咬了一口，不料被恶霸一脚踢翻，撞破了头，当场一命呜呼了。他的父母两位老人家遭此剧变，承受不住，急火攻心，从此一病不起，没几天就过世了。”

“好好的一个美满之家，转眼之间便变得家破人亡，只剩下了他一个人。他也想提着刀去与那恶霸拼命，却敌不过对方人多势众，被打得遍体鳞伤。他又想要去找州府伸冤，州府官员把案件发回当地重审，却被当地衙门断他老婆为夫妻吵架不和，因而上吊自杀，他儿子是他与那恶霸斗殴，被失手误杀，判定恶霸赔偿一百两银子，了结了此案。”

这当真是人间惨剧，叶枫也不由得听得只觉义愤填膺，悲愤不已。

花无错接着说道：“眼见得上诉无门，报仇无望，已经家破人亡的他抱着那一百两银子，走到悬崖边准备跳下去一了百了，就在这个时候，他遇见了我祖父。”

“我祖父把他救了下来，听完他的遭遇之后，二话不说，当夜便去将恶霸与其同伙全部杀掉，又去了衙门把庇护他们的贪官也了结了，全部割下头颅带了回来。”

“高总管当时什么也没说，只是把这二十多颗头颅全部摆在父母妻儿的坟前，一把火烧了个干净，磕了三个响头，之后便随着祖父回到了花家。”

“自此之后，他便担任了花家的总管一职，尽心竭力辅佐祖父，一直以来忠心耿耿，还舍身救过祖父的性命，至今已经二十多年了，连同我都是从小被他看着长大的，若说花家有别人会害祖父我都相信，但是要说是高总管，却是万万不可能的！”

听完了花无错的讲述，叶枫也不由得长长吁了一口气，想不到在高总管的身上竟然发生过这样的惨事。

这就难怪花无错会如此的相信这个高总管了，一个有过如此惨痛经历的人，一个忠心耿耿了二十多年的老家人，会恩将仇报，反而去害花老爷子吗？

这连叶枫自己也不相信。

可是为什么每次看到他的时候，叶枫总会有那种奇怪的感觉呢？这连他自己也说不清楚。

想了想，他又问了一句：“这个高总管会武功吗？”

花无错想了想才回答道：“早前祖父也曾经指点过他一些粗浅的拳脚，不过他没什么天赋，根本就谈不上会武功。”

“哦，是这样。”叶枫点了点头，若有所思。

花无错见叶枫没什么问题了，便说道：“若是叶公子没有什么别的事情，在下还要去安排准备接待郑大人的相关事宜，就先行失陪了，叶公子如果有了什么新发现，只管前来找我便是。”

叶枫连忙连连称是。

看着花无错急匆匆的离去了

，叶枫转过头望着东院的大门，不知道为什么，忽然很想进去和花二老爷谈一谈。

东院的门口并没有人把守，大白天的想来也不会有什么刺客前来，叶枫施施然的就走进了东院之中。

院子里有几个仆役忙忙碌碌的匆匆走过，抬头看见叶枫，知道是花公子请来的客人，也没有人上前询问。

看来花无错一定事先已经打过招呼了，叶枫可以自由在花府之中出入，不受约束。

站在院中，叶枫抬眼透过书房敞开的窗户，就看见了花二老爷。

花二老爷此刻背负着双手，面对着墙上满满的书架，站在那里一动不动的在发呆，正好背对着窗户，叶枫只能看到他的一个背影。

叶枫缓步走了过去，还没等他走到书房门口，花二老爷忽的警觉的转过身来。

看到是叶枫，他先是怔了一下，接着脸上浮现出了笑容，热情的招呼叶枫进去。

书房不大，出了几张椅子，一张书桌之外别无他物，最惹眼的就要数靠墙的那一排摆得满满当当的书架了。

花二老爷请叶枫入座，自己也在书架前坐了下来，望着叶枫问道：“不知道叶公子前来找老夫，所为何事啊？”

叶枫笑了笑，说道：“没什么特别的事，只不过刚才偶尔看到花公子和三老爷他们离去，所以进来看看。”

也许是想起了刚才与花三老爷之间的激烈争吵，花二老爷的脸色沉了一沉，说道：“他们是前来找老夫商议一些花家的事务，没有什么特别的。”

叶枫见花二老爷似乎还想要对他保密，微微一笑说道：“花公子已经都告诉我了，明日郑和郑大人将要来花府，你们商议的大概就是此事吧？”

花二老爷的脸上微微有些惊容：“无错孩儿连这个也对你毫无隐瞒，可见他对你是极为的信任哪！”

叶枫笑了笑，说道：“不光是这个，连您老人家和花三老爷之间的争吵，他也全都告诉我了。”

提到了这个，花二老爷的脸色一沉，似乎想起了刚才那不愉快的场景，哼了一声说道：“鼠目寸光，只看得到眼前的利益，老三这样的人，终究难成大器！”

叶枫点点头：“您和三老爷对于花家未来的发展方向各有各的看法，意见相左，这并不难理解。只是，我奇怪的是……”

他顿了顿才继续说下去：“你和三老爷有了矛盾，为什么却要向你的大哥，也就是花老爷子下手？”

花二老爷面色一变，失声道：“你在说什么？什么我对大哥下手？你是说我是谋害大哥的凶手？”

“不是吗？”叶枫的双眼紧盯着花二老爷，“花老爷子为人谨慎，饮食自己为小心，怎么会被人在饮食之中下毒？若是三老爷所为，他与老爷子原本就有矛盾，老爷子岂会对他没有防备？所以，答案只有一个，下毒的凶手就是一直都在支持老爷子，使得他对你毫无防备的二老爷你！”

花二老爷有些懵，忽然有一个人找上门来，指着你的鼻子说你是凶手，遇见这样的事情无论是谁也会一时之间难以反应过来的。

好半天，他才勉强反驳道：“你如何能够确定下毒的凶手就在我和老三之间？而不是其他的什么人？”

叶枫说道：“老爷子的饮食都是他院中的小厨房所做，小厨房的厨师时候已经被严格审查过了，绝非他们所为。那么，能够随意进出花家任何地方的，除了你和三老爷，还能有谁

？”

花二老爷一怔，脱口道：“当然还有，还有……”

他没说完，叶枫抢着说道：“还有高总管是吧？你觉得凶手是高总管，你自己相信吗？”

花二老爷哑口无言，花老爷子对于高总管有着天高地厚的恩情，高总管对他是忠心不二，这一点花家上下无人不知无人不晓，要说高总管对老爷子下毒，只怕没人会相信。

叶枫还是紧紧盯着花二老爷的双目，步步紧逼的问道：“就算下毒的事情，你可以推脱，那么花老爷子的神秘失踪呢？”

花二老爷有些慌乱的答道：“他的失踪是很多人都亲眼看见了的啊，这怎么也能算在我的头上？”

叶枫冷冷一笑，说道：“的确不错，发现花老爷子失踪的时候，花公子和程姑娘他们都在场。可是，他们看见了什么？他们看见你先是焦急的拍门，然后作势推门，门纹丝不动，他们自然想当然的就认为那两扇厚重的铁门是从里面被门闩插上的。既然门闩从里面被插上，那么花老爷子自然也就应该在屋内。”

“接下来，他们看到你用力震断了门闩，推开了门，这时候他们才刚刚赶到门口，于是你们一同发现，本来应该在屋内的花老爷子却不见了。是这样吗？”

花二老爷点了点头。

叶枫提高了语气：“可是门闩真的是你在那个时候震断的吗？为什么那么巧，一直使用的好好的铁质的门闩，会在那时候更换成木质的？难道不是怕你老人家手上的功力不够，震不断那门闩吗？我们在大屋后面草丛中找到了原本的完好无损的铁质门闩，足以证明这一点。”

“大屋之内没有任何出口，原本在里面的花老爷子忽然不见了，只有一种解释，那就是守在门外的你，在之前就震断了门闩，进入屋内带走了老爷子，然后掩上了两扇门。再算准了时间，当着花公子和程姑娘的面演了一场戏，让他们认为当时门闩还好好的插上的。其实老爷子早就落入了你的手里，这都是你精心计划好了的。”

他望着花二老爷面露微笑，问道：“我说得对吗，二老爷？”

花二老爷望着叶枫，脸上先前的惊讶之色一扫而空，他忽然缓缓的鼓起掌来，说道：“叶公子真不愧是天下第一聪明人，真是有着丰富的想象力，说个故事都这么的曲折离奇，引人入胜。”

叶枫看他并不反驳，也笑了，说道：“很遗憾，我讲的并不是故事，而是事实。”

花二老爷忽然皱起了眉头，问道：“我只是奇怪一件事，不知叶公子有没有考虑到？”

“哦？”叶枫好奇的问道，“什么事？”

花二老爷阴恻恻的说道：“加入叶公子你说的全都是事实，我便是那个谋害大哥的凶手的话，你只身前来，又对我和盘托出，难道就不害怕今天你走不出这个东院了？”

叶枫哈哈一笑，说道：“二老爷真的打算这么做吗？那你为什么还不动手呢？”

他转过身躯，面对着墙上满满当当的书架，竟然将毫无防备的后背对着花二老爷。

比起身后的花二老爷，好像他对于面前的书架更加感兴趣：“想不到二老爷这里的书架上书籍种类还真是齐全啊，除了四书五经，拳脚入门书籍，甚至还有花艺，厨艺，连裁缝的书籍都有呢！看起来二老爷你还真的是多才多艺啊。”

花二老爷霍然站起身来，立在叶枫背后，面色一沉，眼中凶光闪动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67050453"  chaptername="第三十二章  东院中的交谈">加入书签</a>
</div>
