    苏莫沉默了，混沌元王居然连他的来历都知晓，这简直是匪夷所思，让他非常的难以理解。

    “正因为如此，你才不受这个世界的压制，你的能力打破了规则，你的天赋也几乎超出了武者的范畴！”

    混沌元王声音低沉，深邃的眼眸，如同两颗星辰，笔直的望着苏莫，道：“所以，你才有希望超脱纪元，从而给我们所有人一个机会。”

    “前辈，你怎么知道，我不属于荒界？”苏莫开口问道，实在是他难以理解。

    “本座自然没有这个能力，但是时空至尊有，其洞晓前世古今，看穿过去未来，你就是他选择的人！”混沌元王道。

    “时空至尊，不是已经陨落了吗？”苏莫神情怔怔的问道，此事，居然又与时空至尊有关。

    上次，终极神王还和他说了一些关于时空至尊之事，说此人为了超脱纪元，已然陨落，但是为后人铺下了离开的路。

    “他并没有陨落，只是陷入了无尽的时空长河之中，可能永远也回不来了！”混沌元王道。

    “原来如此！”苏莫点了点头，但其实，他脑中一头雾水。

    “你走吧！不要让本座失望！”混沌元王挥了挥手，随即长身而起，离开了院落，走进了一座房间之中。

    望着混沌元王离开的背影，苏莫神情怔怔，脑中思绪万千，神域，乃至整个荒界，远非他想的这么简单。

    这些强者，为了超脱纪元，不知埋下了多少手段和隐秘，或许自己只是其中一环而已。

    良久，苏莫叹了口气，转身大步离去。

    古朴的房间之中，混沌元王盘坐在一张蒲团之上，深邃的目光，仿佛穿透了木质的墙壁，落在了苏莫的背上。

    “神帝、天尊，时空老儿果然厉害，一切都一般无二！”混沌元王低声自喃，这发生的一切，都如时空至尊所言，一步不差。

    只是，以后会如何，轮回天尊能否证道，一切都是未知数。

    ……

    苏莫离开混沌元王的院落之后，独自一个人，缓慢的走在混沌古山的山道之上。

    他的脑海之中，还在回荡着混沌元王之前的话语，整个人有些失神。

    今日发生的一切，让他如同大梦初醒。

    以前，他想要掌控自己的命运，想要打破命运的束缚，但是，现如今看来，自己的命运都是别人有意为之。

    这种感觉，非常的不好，但是，他却是只能遵从命运，因为这是他唯一的路。

    “不管了，先将苍穹神宫安排好再说！”苏莫叹了口气，考虑的太多也是无用，当务之急，是要把神路的苍穹神宫安排好。

    而想要安排好苍穹神宫，就先要帮助龙族得到更换神域阵基的资格，当然，若是混沌神朝能得到这个资格，也是一样。

    总之，只有三个实力可以得到这个资格，天龙神朝、混沌神朝、人王宫，除了这三个势力之外，其它任何势力，都不能让其得到。

    远处，帝一魂和天尘宇两人，站在一颗古树之下，目光遥望着苏莫。

    帝一魂的手掌，攥起又松开，显示出其心中的复杂。

    “现在就是出手的最好时机，错过了可就没有机会了！”天尘宇面色郑重，低声说道。

    现如今，苏莫独自走在古山上，正是他们出手的机会，只要一招，就能将苏莫瞬间擒拿，那么，一切都结束了。

    只要擒拿了苏莫，拓跋青云也不是什么问题了。

    “你看那里！”

    帝一魂轻声道，目光转动，看向下方另一个方向。

    那里是一座宫殿，宫殿门前一身黑衣的拓跋青云，同样在望着苏莫。

    “看来他也想动手！”天尘宇眸光一闪，脸色凝重了下来。

    帝一魂沉默不语，他看到了拓跋青云，对方同样也发现了他，两人都是有所忌惮。

    一是互相忌惮，二是，忌惮混沌古山上的混沌族之人，三是忌惮龙族之人。

    就在此时，人影一闪，一道身影如同一道清风，出现在苏莫的身前。

    帝一魂和拓跋青云，看到这道身影，不由的叹了口气，他们已经失去了机会。

    因为，那道身影正是龙族大长老龙昌。

    其实，他们心中清楚，即便适才出手，也拿不下苏莫，因为龙族早有防备。

    山道上，苏莫看到突然出现在眼前的龙昌，神情微微一怔。

    “见过大长老！”苏莫向对方行礼。

    “拿到了吗？”大长老沉声问道，他知道苏莫所去何为。

    “拿到了！”苏莫重重的点了点头。

    “嗯，我们回去吧，这里不安全！”大长老道，他一直在留意着苏莫，包括苏莫在未天神王殿门前等待，都一直在他的关注之中。

    “好！”苏莫点了点头，他自然明白，自己独身在外的风险。

    随即，他和大长老联袂而行，很快便回到了龙族众人居住的宫殿之中。

    宫殿中，龙腾、司空炎、池儿三人，早已等待多时，见到苏莫归来，立刻询问情况。

    得知苏莫拿到了玉髓，三人均是大喜。

    苏莫并未和众人多聊，立刻告别众人，返回房间，准备修炼。

    房间中，苏莫手掌一翻，取出混沌玉髓，静静的打量了起来。

    “混沌玉髓，希望你不要让我失望！”苏莫深深的吸了口气，随即，直接释放出吞噬元神，瞬间将玉髓吞噬。

    吞噬元神收回体内，立刻开始炼化混沌玉髓。

    霎时之间，混沌玉髓中的混沌源气，如同长江大河一般，冲入了苏莫的体内。

    这混沌源气，与普通的混沌源气不同，不仅精纯到极致，更是能滋养淬炼他的肉身。

    一瞬间，苏莫的肉身，爆发出璀璨的混沌之光，他的每一寸血肉、骨骼，都变的更加的纯粹，仿似是有混沌源气凝聚而成。

    “这才是真正的混沌之体！”苏莫心中暗道，他清晰的感觉到了自身的变化，自己的肉身，正在向混沌转化。

    这让他的肉身，更加的强大，更加的契合混沌源气。

    与此同时，混沌玉髓之中，那浩瀚精纯的混沌源气，也大量的进入了苏莫的丹田圣丹之中，立刻开始冲击五品的修为。

    