    “我大周，定然不会让巫城主失望！”周恒信心满满。

    “周皇主，三天后，我天河郡的一处小世界将会开启，不知有没有兴趣参与一下？”巫道云笑着道。

    “小世界？”周恒微微惊讶。

    “不错，这处小世界名为【天武小世界】，乃是十万年前，一名叫做天武王的金仙境巅峰强者所开辟出来的，小世界的面积大概相当于十分之一的王国大小，虽说是危险重重，但也有不小的机缘，若是运气足够好的话，还可以得到那位强者的传承，可惜入口处有特殊的封印，五十年才开启一次，而且百岁以上的人都无法进入。”巫道云道。

    金仙境级别的修士，放眼中洲，或许谈不上强者，但是在这西北地域，绝对是站在巅峰层次上的。

    虽说不是永生不死，但寿元也达到了五万年，若是有十品以上的寿元仙药，就是活到六万年也不是不可能的。

    这个级别的强者，已经掌控了空间之力，只要以【空间碎片】为基础，开辟出一个小世界，并不是什么难事。

    而百岁以下的修士，哪怕是神品妖孽，最多也就是真仙境的修为。

    而金仙境巅峰强者开辟出来的小世界，哪怕对于真仙境强者，同样有着极大的吸引力。

    何况是周恒这样的人仙境一转？

    周恒想要在这半年的时间里尽快的提升自己的实力，这个【天武小世界】就势必不能放过。

    何况还能借着这次跟年轻一辈的碰撞，来触发系统任务！

    只有这样，才能更快的让大周皇朝强大起来。

    “这倒是让朕很是期待了，那不知这【天武小世界】坐落于何处？”周恒露出感兴趣的表情。

    “就在天荒谷，三天后的午时，便会完全开启，之后开启的入口会持续一刻钟的时间，一旦关闭，就得等到三个月后，封印再次消失，才能从里面出来。”巫道云担任青坦城的城主数百年，对于【天武小世界】自然知之甚详。

    “这么多年来，难道就没有修士停滞在天武小世界里面，五十年后再出来？”周恒微微好奇的问道，【天武小世界】五十年开启一次，但是时间却只有三个月，一般来说，应该会有修士选择滞留其中五十年时间吧？

    而五十年的岁月，对于普通人来说，或许已经半生时光，可对于炼虚境以上的强者来说，却并不算什么。

    【天武小世界】固然危险重重，但同样是机遇之地，若是平安度过五十年，哪怕找不到那位天武王的传承，也可以借助着里面的资源，让自己的实力突飞猛进了。

    “【天武小世界】哪怕是对于巫某这样的地仙境来说，都有着致命的吸引力，何况是那些人仙境，甚至是炼虚境层次的修士？数万年来，选择滞留在里面的修士不知道多少，甚至在万年前，还有一名十星天赋的妖孽滞留其中，据说当时的他已经是七星地仙境，想要借助着【天武小世界】里的资源，让自己在五十年内达到天仙境！”巫道云道。

    “然后呢？”周恒微微扬眉，就是何诗晴还有苟不理都很好奇。

    “然后？死了！”

    巫道云脸上露出惋惜之色，“五十年后，【天武小世界】再度开启的时候，一位炼虚境的修士在一处开辟出来的山洞里发现了这位妖孽的尸体，准确的来说，是一具骸骨，若不是骸骨腰间的储物袋里有着他的身份令牌，恐怕谁也不知道那具骸骨居然会是那位一名七星地仙境的妖孽。”

    “地仙境级别的强者，已经领悟了地仙道果，肉身万年不坏，怎么可能在短短不过五十年的时间里，就变成一具骸骨的？”周恒三人都觉得有些不可思议。

    修士踏入人仙境之后，肉身已经转化成了仙体。

    地仙境更是领悟了地仙道果，仙力都进行了蜕变。

    只要不是刻意的摧毁，地仙境强者的肉身，哪怕相隔万年，那都是栩栩如生的。

    怎么可能短短五十年的时间，就变成了一具骸骨？

    “刚开始的时候，的确是有人跟周皇主一样提出了质疑，但是后来经过检测，发现那具骸骨的确是属于那位七星地仙境强者的。”巫道云说道。

    “这里面透露着诡异啊。”周恒眼神微微一凝。

    “据说当时的大武帝国的帝主还亲自前来探查过，据他所说，这应该是天武王的手笔，他虽然可以强势进入，但这样的话，势必会破坏掉整个【天武小世界】，几经思量之下，还是选择作罢，只是警告后人千万不要在里面待超过三个月的时间。”巫道云解释道。

    巫道云这么解释，倒是让周恒对于这【天武小世界】里的诡异愈发的好奇了。

    按照正常的逻辑来分析，那位开辟出【天武小世界】的天武王，应该是不希望别人在里面滞留过长的时间，但既然如此，为什么还要留下漏洞，让外人可以进入呢？

    以天武王金仙境巅峰的实力，开辟出来的小世界，若是想要将小世界完全封死，并不是什么难事吧？

    除非有超越金仙境级别的强者亲自出手，破开封锁。

    只不过西北地域十万年来，还从来没有诞生过超越金仙境级别的强者。

    或者更准确的说，超越了金仙境级别的强者，十万年来，就没有在西北地域出现过。

    而金仙境级别的强者，想要在不破坏小世界结构的前提之下，强行破开金仙境巅峰布下的封印，无疑痴人说梦。

    “巫城主的话，朕记住了！”周恒虽然很好奇，但还不至于拿自己的小命开玩笑。

    “来，喝酒！”巫道云举起酒杯。

    ……

    戌时三刻，周恒一行四人走出了万仙楼。

    “巫城主，承蒙招待了！”周恒客气的拱了拱手。

    “周皇主言重了。”巫道云笑容满面的拱手回礼。

    “告辞！”

    “告辞！”

    巫道云离去了。

    “何仙子，苟兄，朕还有事，就先告辞了！”周恒对身边的何诗晴跟苟不理二人拱手道。

    “周——”

    何诗晴想要说点什么，奈何周恒根本不给机会，话刚一说完，便迫不及待的离开了。

    何诗晴站在万仙楼的门口，望着周恒离去的背影，那张绝美的俏脸上，阴晴不定的变换着。

