    电话那头瞬间没有声音。

    张繁弱全神贯注，却只能听到白幼狸有些沉重的呼吸声。

    “哦……”

    过了好一会，白幼狸才轻声开口：“那你是不是要改名了？我以后要叫你秦繁弱吗？还是莫繁弱？”

    她的声音听上去很正常。

    但张繁弱却有些不安，要是白幼狸有想哭的趋势他觉得正常，但这么平静反而让人心慌。

    “应该不会改名的……”

    在秦晚台的面前张繁弱也没有避讳：“秦姨她也没有让我改名的意思，阿狸姐你就别多想了。”

    “哦……”

    白幼狸语气还是没有什么波澜：“那你以后在那边要好好生活，上学了也要记得和同学好好相处，不喜欢吃鱼就跟她们说，别太小心谨慎委，”

    “等等等等！”张繁弱连忙打断了她的话：“阿狸姐你好好说话，怎么就跟交代……总之怪怪的，你不会不要我了吧？”

    他语气有点慌张。

    虽然试想过白幼狸也许有天会和他渐行渐远，但节点绝对不该是现在！

    “唔……你又反过来怪我了。”

    白幼狸的声音终于逐渐开始崩坏，一直抑制的鼻音也传了过来：“明明是你不要我的好不好，这种事也不和我说，你不就是……就是嫌弃我嘛，呜哇——”

    她嚎啕大哭，仅听声音就能想象到她鼻涕眼泪满脸的样子。

    “阿狸，你怎么了？”

    “好好的别哭啊……”

    电话那头隐约传来几个女生的声音，白幼狸却没理她们，完全沉浸在了自己的世界。

    难过，不对是绝望极了。

    她一直不敢去想象的这天终于还是来了，繁弱要和别人成为家人，而她只能远远看着，连接近的资格也没了。

    甚至连繁弱也开始嫌弃她。

    连决定签领养手续都不告诉她，其实她知道了也不会说什么啊，她也知道自己年纪小，没能力，她比谁都要有自知之明啊。

    她很恨自己穷这一点。

    以前她恨自己穷，是因为没钱给他买零食，不能让他穿和其他小孩一样的漂亮衣服，这种恨不太强烈，因为她始终知道未来还有希望。

    但那个女人的到来让她对自己的恨意达到了巅峰，如果她也有钱的话那天在那个女人说‘但是我有钱’的时候就可以狠狠怼过去，可是她没有。

    没有钱，就只能无能狂怒。

    那时候她就已经有些绝望了，但之后张繁弱的表现又让她升起了希望，让她觉得就算自己不能时刻照顾他，张繁弱也能像以前那样依恋她。

    但是她忘了时间和距离的作用力。

    先是有时候不回短信，不接电话（住院的时候）再然后连决定被收养这种事也不告诉她了。

    白幼狸嗅到了一股无言的嫌弃。

    于是本就自卑的心瞬间破防了，可是她真的没办法啊，她的所有钱加起来还不够给张繁弱买部手机，她真的好穷啊……

    但白幼狸还是不怪他。

    孤儿院里出去的孩子都是这样的，敏感自卑到了极点，有了新家庭，自然就要忘掉过去的生活。

    她不就是那过去的其中之一吗？

    科大宿舍。

    白幼狸坐在床上，抓着手机泣不成声，真是越想越难过越哭越伤心，旁边室友还有电话里张繁弱说什么她都已经听不清了，完全沉浸在心中满溢的情绪之中。

    “阿狸！你怎么了！”

    一个短发白体恤身材颇为色气的女生坐在她旁边，慌忙抓纸巾给她擦脸：“电话里谁啊？是不是被人欺负了？”

    旁边两个女生也有些诧异。

    平常白幼狸要么在学习要么在打工的路上，一直没听说和谁有什么绯闻，学校向她表白的人不少，但她每次拒绝的都很坚定，借口也非常奇葩——本人已婚，是大山里的童养媳。

    如果男生再纠缠，她就会不耐烦的叉腰然后说——好烦啊你，回头我就把他带到学校里。

    久而久之，整个科大男女都在等待那个神秘的男人。

    然后就一直等到了今天。

    莫非电话里的那个人就是她传说中的童养夫？！

    “看我手撕人渣！”

    一个眼镜妹愤然拿起电话，破口大骂道：“你个王八蛋！到底说了什么让我家阿狸哭的这么惨，我跟你讲，我们学校里面，”

    “姐姐你谁啊？”

    电话里传来一个郁闷且焦急的娃娃音：“阿狸姐呢？把电话给她。”

    眼镜女生嘴唇都有些颤抖。

    她脑袋里面自动忽略了一些信息，心里下意识升起一个可怕的猜测。

    莫非白幼狸已经有娃了？

    畜生啊！

    眼镜妹痛心疾首的道：“你爸爸呢！把电话给他！他他妈犯法了知道吗？！”

    “你别骂他！”

    白幼狸哭着把手机夺过来藏进怀里，头埋在被子里自暴自弃的喊着：“我没事……你们别管我了行不行！”

    电话另一头。

    张·人渣·繁弱拿着手机已经彻底傻眼了，他刚才还试图去解释、去哄，但发现白幼狸好像根本听不到。

    “是你那个姐姐？”

    早就将耳朵贴上来的秦晚台啧啧道：“哭的好凶啊，也挺好听的。”

    “……”

    张繁弱抬头看向她。

    什么叫哭的挺好听？这是人话吗？

    “呵呵，阿姨跟你开玩笑呢。”

    秦晚台见他眼神有些危险不禁干笑两声：“把手机给我吧，阿姨跟她聊。”

    张繁弱捂着手机不给她。

    就冲她刚才说的话这手机也不能给，万一秦晚台又说了点什么不中听的，白幼狸还不得被刺激的去跳楼？

    “给我吧。”

    秦晚台戳了戳他，正色道：“阿姨会好好跟她说的，有时候换个人说也许效果就不一样了，你相信阿姨吗？”

    “……”

    张繁弱犹豫了会，最终还是把手机递给了她。

    老阿姨毕竟还是成熟的。

    而且她没有正事上骗自己的前科，张繁弱自己是真的没办法了，白幼狸完全听不进他的话。

    “咳咳。”

    秦晚台先是捂着听筒清了清嗓子，然后用一派柔和温婉的声说道：“是繁弱的姐姐吗？繁弱在我身边，你能听到我说话吗？”

    白幼狸哭声小了点。

    但还是没说话。

    “咦，繁弱人呢？”

