    “压缩空间内，速度不变性原理！”

    赵奕很认真的开始了讲解，因为速度不变性原理，是对空间压缩认知的基础。

    之前这个基础并没有被重视。

    这主要是因为有关太空穿梭的数学物理太过于复杂，包含很多推导出来的东西，以及很多对于空间粒子的分析，理论组一直都在做相关内容的总结，但因为牵扯到非常复杂的数学物理问题，甚至还包括难以理解的空间解析，他们的速度根本就跟不上研发进度。

    袁启明院士提出的问题，让赵奕想到了压缩空间的速度不变性，因为牵扯到了直接性的实验原理，他知道必须解释清楚。

    他开口道，“压缩空间内的速度不变性，也就是在空间压缩产生的那一刻，内部所有的粒子，物质的速度全都被固定了。”

    “在空间压缩维持的过程中，覆盖区域内的所有物质，速度是不变的，这主要是非常态的空间密度导致的。”

    “大家可以想一个问题。”

    “太空中有两个小行星，两者之间的空间，发生几千、几万倍的压缩，正常的物理逻辑来说，两者的距离，肯定会无限的接近。”

    “但实际上并非如此，这不是因为空间压缩覆盖区域不足，而是因为空间是一个整体，可以这么说，整个宇宙的空间都是一个整体。”

    赵奕很用力的点头，扫了一眼所有人，继续说道，“宇宙空间，没有位置、距离、方向的区别。所以才会有空间连接技术，哪怕是距离几十万光年，几十亿光年，和我们站在的这个房间，空间都是连在一起的。”

    “几十万，几百万光年外的空间，和我们所在的空间以及旁边房间的空间，并没有任何区别。”

    “只相对于物质来说，才会产生距离、方向的区别。”

    “而空间压缩区域可以这么理解，在水中有一个气泡。”

    “毫无疑问，气泡四周会受到水的压力，如果气泡的构造可溶于水，那么气泡早晚都会破裂。”

    “但同时，当气泡存在的时候，内部的物理性质，和水中是不一样的。”

    赵奕举了个例子，随后说道，“空间压缩，也这个也是相反的，因为空间压缩区域的空间密度，老远，远高于外部，内部的粒子处在被挤压的过程中，粒子的性态反应，会被快速放大。”

    “这也就是为什么，Z波能够直接点燃高丰度的铀原料，也可以被等离子体吸收能量。”

    “在排除粒子性态反应后，因为处在性态变化过程中，粒子的物理特性却被固定了，无法受到外部作用的影响加速或减速。”

    “而空间压缩区域内，唯一不受影响的就只有无质量粒子。”

    “大家都知道反重力区域内，粒子的最高速度被禁锢，空间压缩是截然相反的特性，无质量粒子的最高速度，会得到压缩倍率同等的加强。”

    “这就是太空穿梭的根本原理，处在空间压缩范围内，开启空间罩的飞船，因为不会受到空间压缩影响，会被认定为‘无质量粒子’，速度得到极大的增强。”

    赵奕一口气说完坐了下来，给其他人留下讨论时间。

    能参与太空穿梭实验理论研究的，无疑都是国内最顶尖的专家，他们已经对太空穿梭实验的原理，有了一定的理解，听了赵奕的讲解后，马上想到了很多内容。

    他们不断地进行讨论，也发表了自己的想法来询问赵奕，很多的想法汇集在一起，给赵奕都带来很多的启发。

    在赵奕的理解中，空间压缩状态长期存在于宇宙中，但只存在于黑洞的边缘。

    只有能够吸收空间的黑洞，才会源源不断的释放Z波，对空间进赵奕也拿出了自己的宇宙理论，和大家一起讨论。

    赵奕也拿出了自己的宇宙理论和大家一起讨论。

    很多人都感觉受益匪浅。

    这时候他们突然发现，赵奕还是很有用的。

    虽然做讲解的时候，没有张启灿细致，但涉及到核心问题的时候，本身就是赵奕的研究，他的理解非常的通透，而张祁灿就要差很多了，好多问题没办法说到关键点上。

    很快。

    一个多月时间过去了。

    赵奕在航天局待了一个多月，就是和一群专家探讨太空穿梭实验，后来还涉及到了实验准备，并查看了新建造好的Z波装置。

    这台中型的Z波装置，装配的非常的精细，还包裹着压缩材料外皮，发生装置也是使用压缩材料，并带着一个储能仓，能源刚好够释放一发Z波，完全就是为实验都准备了。

    在完成了大部分工作以后，赵奕离开了航天局去了郑阳。

    郑阳的凤凰湾工业园区，建造好以后显得有些萧条，过去的一两年时间里，大家都觉得附近会变得荒芜，一些建造好厂房的区域，里面都布满了杂草，根本就没有人搭理。

    最近的几个月时间，情况完全不一样了。

    郑阳的相关部门，派出人手对周边进行清理和维护，还专门修建了几条道路，并对主路进行扩建。

    很多负责的相关人员都不知道原因，他们都觉得工业园区肯定会有一半区域被荒废掉，也不知道为什么开始维护、修路，似乎是有加大投资的意思，但是去询问却什么消息都没有。

    一个月前，情况就不一样了。

    一家很低调的公司，忽然进入了工业园区，并占据了两个大型办公楼，还在周边圈了好几个厂房。

    “这是什么公司啊？这么有实力！”好多人都在问这个问题。

    “不可能有大公司来这边吧？咱们郑阳，说句实话，感觉没什么吸引力啊！就连底下镇里的工厂，都不愿意来这边建新厂，给什么优惠政策都不愿意。”

    “因为没意义啊！”

    很快他们就知道了公司的名称--奕星航天科技有限公司。

    有了名字就好办了。

    好多人才知道奕星航天是一家新成立的公司，但是直接叫‘航天’，听起来口气实在太大了。

    “难道是造卫星的公司？”

    “不可能吧。”

    “航天还能是干什么呀？难道是造火箭？造飞船？”

    “太搞笑了吧！”

    周边都在议论纷纷的时候，相关部门却依旧没有发布任何消息，但参与附近工作的人都知道，相关部门对于奕星航天非常的重视，甚至重视到了事事都应予的程度。

    但无论是怎么重视，也没有任何详细消息透露出来，就连相关部门的工作人员都不知道。

    直到，这天。

    一大群高端人士忽然出现在了郑阳，其中包括好几个顶级公司的负责人，还包括几个经常登上媒体版面的富豪，企业代表。

    当一个个熟悉的脸孔出现在郑阳，好一些的酒店全部被订满，市区被一辆辆豪华轿车堵塞的时候，整个郑阳都知道，肯定有大事情发生了。

    第二天就有一个更加轰动的消息。

    赵奕，来了。

    赵奕回到郑阳并不是什么大消息，但第一时间就和副市长在一起，他们走在工业园区的道路上，参观起了凤凰湾工业园区，并连续和好多企业代表见面，情况就肯定不一样了。

    然后，郑阳相关部门高调的发出一则招-商引-资公告，欢迎‘奕星航天能科技’入驻工业园区。

    公告上还对于奕星航天科技做了一些介绍。

    比如，奕星航天专注于研发航天技术。

    奕星航天是航空集团旗下公司。

    奕星航天的主要负责人，是赵奕和航空集团董事长刘建昆。

    这个公告一出来，马上引起了舆论热议，消息已经不局限于郑阳了，甚至成为了国内舆论的焦点。

    “航空集团开设新公司？研发航天技术？这不是航天局的事情吗？”

    “这个分公司，看来不简单啊！”

    “航天领域的研究，也能专门开公司吗？这不是肯定赔钱吗？”

    “但是有赵大神参与啊！”

    “有赵大神参与，好像情况就不一样了啊，也许未来航天研发，也能盈利？”

    舆论效益顿时影响到了金融市场，和航天有关的制造企业，股价迅速迎来大涨，甚至波及到了与之相关的飞机制造、高端制造、军-工板块。

    与此同时。

    凤凰湾工业园区内，一个办公楼的大厅，已经被装潢一新，正在接待一个个的企业人士。

    大厅的中央搭建了个舞台。

    等来宾们全部做好位置，航空集团总经理刘建昆登台，谈起了近年来航天科技的发展，以及最新的反重力技术研究。

    他甚至还谈起了空间罩，以及国内反重力实验组，掌握着空间罩相关最高端的技术。

    最后就说起了奕星航天科技公司，说明了开着这家公司，目的就是为了让航天科技领域，也能和其他领域一样，的正常走向市场化道路。

    等等。

    刘建昆就是做一个代表航天集团的表态，说明奕星航天科技公司，是航天集团分出来的工作，会正常市场化的运营。

    接下来登场的就是赵奕了。

    当赵奕走上舞台的时候，会场立刻响起了激烈的掌声。

    赵奕双手向下压了压，面对台下的人群，淡笑着说道，“大家也不用鼓掌，今天我站在这里，目的不是公开研发成果，也不是做学术讲解，而是像其他创新企业的负责人一样，是来拉投资的！”

    “拉投资是一个技术工作，我对这个工作非常陌生，但是刘经理是希望我来说，所以我就上来了。”

    “奕星航天，归属航天集团，但有一半儿的股权是对外的。”

    “这个公司，大家看名字也知道了，就是研发航天相关技术，这个反重力技术的发展，未来的十年、二十年，我相信肯定会是航天科技爆发式发展的时期，会有很多意想不到的航天技术出现，同时航天领域的市场也会大大扩张，甚至爆发式扩张。”

    “我相信这里很多人还认为航天科技是代表未来的。”

    “当然，我也不否认，但是未来是多远呢？我相信是五年，十年。”

    “为什么我这么确信呢？我的信心来源就在于反重力技术的发展，现在我们已经能够利用反重力技术，制造出反重力推进器，能够把卫星送上天空。”

    “奕星科技拥有的航空集团授权的反重力技术，而我们会以这项技术为核心，制造小型太空飞船。”

    “实际上，在反重力技术和小型太空飞船之间，并没有无法攻克的技术壁垒。”

    “我相信未来，奕星航天制造的小型太空飞船，会成为国际上技术水平最高、最先进、功能最全面的小型太空飞船。”

    “而我们未来的目标，就是站在航天领域的技术高点，并做功能性小型太空飞船的研发——”

    赵奕做出了展望式的演讲，中途也对奕星科技的研发做了说明，并强调初期会以技术积累为主，主要还是进行不断的投入。

    奕星航天科技公司，首要工作是建造奕星航天研发基地，做大量的投入进行技术研发。

    在拥有了足够多的技术支持后，就开启下一步制造小型太空飞船。

    奕星航天是科技工作，并不是制造公司，他们只需要掌握技术，就可以利用合作的制造厂商，生产相关的部件组装成太空飞船。

    这是常规科技公司的模式。

    顶尖的科技公司都是如此，手机行业就是个例子，大部分手机企业都是做研发，不管是部件还是装配，制造过程都是代工来完成的。

    奕星航天的模式也是一样的。

    如果换做是其他人，做这样一番演讲啊，还不断的‘画大饼’，说航天领域市场会越来越大，并强调未来怎么怎么样，当前阶段则是进行大笔的研发投入，肯定会让投资者失去所有的信心，会感觉投入就是一个无底洞，根本看不到有回报的可能。

    但是，换做是赵奕就不一样了。

    赵奕在研发上创造了太多的奇迹，连反重力技术、空间链接技术都能研究出来，让所有人都感到非常的震惊。

    现在开设了航天科技公司，专门制造小型太空飞船，还有航空集团授权的完善反重力技术，也许未来又能研发出什么高端技术呢？

    也许真能制造出，拥有巨大市场潜力的太空飞船呢？

    大多数人对于航天领域市场发展没什么信心，但是对于赵奕却拥有无比强烈的信心。

    他们甚至都能忽略赵奕说的内容，根本就不用去深入思考，直接就做出了投资决定。

    所以，当投资会议结束以后，发现好多企业代表都决定进行大笔的投入，吸引直接性的投资规模轻松超过了四百个亿，还有一些企业代表，还强调说回去开会做决定，刘建昆是一点都不意外，反倒开始苦恼了起来。

    主要问题是，奕星科技只是进行初期融资，根本不需要这么多资金啊！

