    霍…读书把脑子给读傻掉了。

    边让眉头紧蹙，一会儿的功夫，他感觉自己的脸被陆羽按在地上狠狠摩擦了三次，都特喵的要摩擦出魔鬼的步伐了！

    这酸爽…

    区别于此前的争辩，这一次曹操、荀彧、荀攸、卫弘均有些玩味的望向边让，他们寻思着，边让多半又要吃瘪了。

    而与此同时，陆羽的声音接踵而出。

    “其实，曹公根本不用让所有的黄巾军士去耕种，因为三十万黄巾军中妇孺老幼占大半，曹公大可以挑出其中身体强壮者组成一支青州兵！其余者，也就是他们的家小躬耕陇田！”

    “如此一来青州兵安心打仗，他们的家小安心种地，从此…这三十万人不用流浪，也不用四处奔波，一家老小都能过上好日子，都能吃饱饭，都能穿上衣，所付出的代价，仅仅是每年上缴给曹公一定的粮食，难道还有比这更好的日子么？”

    “便是前线的青州兵有心叛逆，他们的家小也会阻止…”

    “若然边让前辈是其中的一员？你会生出不忠的心思么？你还会打算再度起义么？怕是你还没起义，单单生出点儿什么怪心思，你家老娘就得把你的屁股给打成稀巴烂！”

    …

    话糙理不糙。

    呼…

    长长的呼气声不绝于耳！

    农民、种地、吃饱饭、好日子…这一系列的关键词被此间衙署中所有人提炼出来，每个人均是一副恍然大悟的模样。

    陆羽这一席话，当真是胜读十年书了，登时，许多人发现，他们根本就不了解黄巾军…更不了所谓的流民！

    当然，陆羽提出的是表面上的第一层，曹操与荀彧、荀攸均能体会到的第二层。

    将三十万黄巾军分成青州兵与家儿老小两部分，青州兵在前线作战，家儿老小却在兖州种田，换句话说，青州兵顾及家儿老小的安危，自然不会心生反意！反倒是会奋勇杀敌，忠于曹操，赚的更多的功勋，为家里赢得更多的土地！

    这算是，另一种程度上的牵制么？

    如此一来，最让曹操顾虑的兖州兵忠诚问题，一下子就迎刃而解，忠诚度直截拉满！

    此时此刻，衙署中的所有人均望向陆羽，眼眸中尽显惊讶之色，好睿智的年轻人，又或者说，他并不是睿智，他只是比此间所有人更了解黄巾军，更了解这些流民。

    或许，对于这些氏族、名士而言，他们生活的环境离底层民众太远了。

    “这…这般浅显的道理，就把我击败了么？”

    边让尤自不可置信，他自诩辩才无敌于天下，却被这一个少年辩的哑口无言…他发现，他低估了陆羽，也没有看懂黄巾。

    但…边让绝不会认输，更不会允许自己输给这么一个少年！

    “你说的的确很精彩，但倘若三十万蛾贼进入兖州，那势必会引起百姓的愤怒，毕竟，他们的兄弟、朋友、亲人许多都惨死于蛾贼之手！”

    最后的抵抗…

    边让的眼眸紧紧的眯起，这也是他坚决反对纳降黄巾军的根本缘由，家儿老小的仇怨，就这么不报了？

    这…

    陆羽起先还真没想到过这个问题，仇怨…这东西，怎么说呢？冤冤相报何时了？何况又是乱世！

    但，真要论起来，能说的清楚么？又要如何解释呢？

    就在这时…

    卫弘站出一步，语气铿锵。“既聊到这儿，我卫弘先表个态…”

    “黄巾军劫掠兖州，我卫家田亩被劫掠了七十四处，我卫家族人死于霍乱的三十六口，仆人、佃农更是数不胜数…就连我亲弟弟也惨死于其中！”

    讲到这儿，卫弘顿了一下，显然…提到了这些死去的族人，究是年过半百的他也不免一阵神伤。

    “但…”

    卫弘清了下嗓门，朗声道。“为了兖州之后能够安定，为了孟德心中的大业，也为了这三十万‘无辜’的黄巾生灵，我卫弘今日立誓——以往仇怨一笔勾销，绝不记恨！”

    此言一出，满座哗然…

    衙署内的都是聪明人，经过方才陆羽的话语…大家都能体会到一个道理。

    当今乱世，真正的威胁是黄巾军么？不…根本不是！

    真正的敌人，是那些盯着兖州这块肥肉的诸侯，是那些张开血盆大口的“豺狼虎豹”…

    若要兖州太平，那首当其中，兖州要变得强大…陆羽提出的那组建“青州兵”的构想，是唯一一个能让兖州、让曹操短时间内集聚力量的终极方略！

    “我支持卫老的决定…我与蛾贼往昔的仇怨，一笔勾销，绝不记恨！”

    “还有我…”

    “我也是…”

    登时，一些明事理的氏族、名士纷纷站出响应卫弘，支持陆羽。

    但也有一些，依旧是踟蹰不定…

    “哼…”边让一缕长袖。“卫老自己能放弃仇怨？那么…卫老能保证整个兖州所有的氏族、百姓都能放弃仇怨么？不是我边让妄语，卫老还没有号召兖州所有民众的这等能耐吧？”

    讥笑，边让的嘴角露出一抹嘲弄的笑意。

    这是他的底牌，也是他舌战中最后的杀招——仇怨！

    登时卫弘的脸色沉了下来，他望向陆羽…

    陆羽则朝他摆摆手，表情依旧是云淡风轻，不慌…正主还没来呢，一点都不慌！

    就在这时。

    踏踏…

    铿锵有力的脚步声自后堂传出，紧随而至是“啪”的一声，后门推开…

    “卫老不能号召兖州民众，那，我呢？”

    曹操豁然出现在所有人的面前。

    他的面色格外严肃，眼眸眯起，一抹精光直射向衙署中的所有人，特别是边让。

    只是，这一抹眼芒中寒意遍布，一如锥处囊中！

    此刻曹操的心情是复杂的，一边是欣慰，真的、由衷的欣慰…儿子能做到这一歩，已经足够出色了！

    接下来的，就该交给老子了！

    想到这里，曹操的眼眸愈加凝起，他心头嘀咕着，呵呵，边让啊边让，你“欺负”我儿子可“欺负”够了？

    …

    “曹公…”

    曹操一来，登时，整个衙署中所有人朝他行礼。

    “诸公免礼…”曹操示意所有人坐，唯独不去理睬边让，就让他直愣愣的站着。

    哈哈哈哈…

    曹操笑了，只不过这笑声有些渗人。

    “方才提到哪了？噢，是仇怨…”

    “诸公与黄巾军的仇怨，可有我曹操多么？”

    言及此处，曹操的脸色一下子变得严肃了起来。“我谯沛子弟死于蛾贼之手者一千九百三十五人！其中一千一百人有妻，其中九百三十五人有子！”

    “蛾贼杀了他们，就让一千一百个妇人成为寡妇，就让九百三十五个孩子没了父亲，就让一千九百余老人白发送黑发！”

    “还有…还有我的好大哥济北相鲍信，我曹操能成为这兖州牧，全赖我这大哥的帮扶，我曹操能在与蛾贼的战场活下来，是因为我这好大哥让马给我！他…也死在蛾贼之手！”

    “真要论起来，你们的仇恨有我曹操多么？”

    …

    …

