
　　【明早再看】

　　洞府呈敞开式，内部通红，燥热无比。

　　一条人为开凿的沟渠横亘在中央，其中有着淬灵后的废水、废渣流出。

　　哐哐当当的敲击声从洞府深处的工作台传出。

　　杨易在年轻弟子的接引下，前往洞府内的休息区，在那里，他见到了匡德里大师本人。

　　此刻，匡德里正与旁人交谈着什么，似在发火。

　　吓得那人面色惨白，汗如雨下。

　　他见杨易过来，便挥手让那人退下，收敛心神，打量道：“你便是乌持介绍来的白沙城杨易？”

　　“晚辈杨易，见过匡大师。”

　　杨易面带微笑，向对方行了一个礼。

　　对方身材高大，体态健硕，身穿富贵锦衣，负手而立。

　　往那一站，犹如一尊山岳，那眉毛好似墨汁染过，浓得可怕，视线霸道绝伦，若是寻常人来了，绝不敢对视。

　　不过杨易却是看清，匡德里的双目之中，竟有着火莲光芒浮现！

　　估计是一种锤炼双瞳的武学。

　　虽然具体效果杨易未知，但不得不说这种武学极为稀有。

　　这也能从侧面体现出匡德里的富有。

　　谁让他是锻造大师呢？本身又是一位全念通天境的高手，在崖庄这里经营这些年，底蕴深厚也正常。

　　杨易打量匡德里的同时，匡德里也是审视着眼前的年轻人。

　　越看，越是皱眉，心中疑惑更盛。

　　最后，他狐疑道：“乌持在信中讲，你的修炼天赋惊人，但应该只是初入通窍境才对，怎么看气息，你已经是全念通天境？！”

　　“大师见笑了，侥幸突破。”

　　杨易笑着解释了一句，他没有刻意隐瞒气息，这种交谈，实力是资本，该露还是得露出来的。

　　“侥幸突破……”

　　匡德里嘴角抽搐。

　　哪有这么侥幸的事？

　　修为到了化念层次，每一个小境界的跨越都无比艰难。

　　匡德里年轻的时候天才之名，也是响彻整个大越国，突破如饮水，二十八岁便是成功种念，不过即便如此，从通窍境突破至如今的全念通天境，还是用了整整二十五年！

　　收到信不过一年有余，杨易就从半念通窍境突破至与自己相当？

　　若非亲眼所见，他根本不会相信！

　　要么是早在一年前杨易就隐瞒了实力，要么就是遇到了大机缘！

　　匡德里更倾向于后者。

　　不过他看杨易不想细说的样子，也是识趣地避而不谈。

　　不管过程如何，站在她面前的杨易虽然年轻，却的确有着和他平等对话的资格。

　　难怪能拥有神兵，看来不是没有说法……

　　匡德里邀请杨易到里面的石室坐下。

　　杨易审视着周围的环境，虽然一切密封，却并不燥热，反而有些凉爽，四周似乎还布置着阵法，隔绝外界的噪音。

　　“神兵与材料，你带来了？先说好，你虽然是乌持介绍而来，但该讲情面讲情面，这该讲钱，还得将钱落到实处。”

　　匡德里给杨易倒了一杯茶，用手指在石桌上轻轻敲击，他不可能做亏本买卖。

　　“这是自然。”

　　杨易也不拖沓，直接是将血饮分光剑从戒指中取出。

　　霎时，石室内血光涌动，一道道针扎一般的锋芒刺痛着皮肤。

　　“的确是神兵！”

　　匡德里眼神震撼，身为锻造师，他第一兴奋的是见到钱，第二兴奋的，便是见到自己陌生的，高阶的玄兵！

　　感受着血饮分光剑散发出来的凛冽气息，匡德里目光看向杨易，在得到了杨易的许可后，便将神兵拿在手掌仔细鉴赏。

　　“算是一件尚佳的五阶神兵，有饮血增幅之效，除此之外，似乎还能通过血液，对敌人进行下蛊，降咒……”

　　匡德里不愧是大越国有名的锻造大师，只是片刻的鉴赏，就知道了血饮分光剑的效用。

　　不过他的眉头凝重，来来回回看了几遍，摇头道：“可惜，已是半残状态，修复的难度极大。”

　　不舍地将神兵轻轻放在了桌上。

　　“既然匡大师这么说，那看来是有戏了。”

　　杨易露出一个淡淡的笑容。

　　匡德里沉吟了片刻，又是询问道：“材料这些你都准备好了？尤其是惑星珠、冰龙胆，不可或缺。”

　　“自然是备好了。”

　　杨易将两物取出。

　　匡德里见状，也是点了点头，又道：“即便备齐了材料，光凭我一人，也是极难修复，剑柄处的小型阵法纹路已经模糊不清，剑尖也是断了一截，比较稳妥的办法是，找一位与我同层次的锻造师，共同修复，这事我可以代劳，那些老家伙的脾气我最为清楚，不怕他们不答应，不过，这价钱，可就有点高了，即便知道你家是白沙城杨家，我也得和你先说清楚。”

　　“大师但说无妨。”

　　杨易示意道。

　　“得这个数。”

　　匡德里沉静了许久，才深处三根手指。

　　“三千万两？”

　　杨易皱眉，这有点超出他的预算了，这个价钱，再稍微添一点，都可以买到新的五阶神兵了。

　　不过，神兵这玩意，有钱也不一定能买到，得看机缘，不单单是用钱可以形容的。

　　“没办法，神兵就是这个价，而且这个价还是看在神兵的份上，有修复神兵的时间，我未必不能赚到更多，杨公子你也见到了，崖庄的生意是何等场面。”匡德里带着几分骄傲说道。

　　“若按照大师你的设想，要修复这件神兵，需要多久的时间？”

　　“五年有五年的做法，三年有三年的做法，全凭你自己选择。”

　　“一年能否修复到可以使用的程度？”

　　“一年？”

　　匡德里瞪大眼睛，将手捧着的小茶壶放下，古怪地看着杨易，提醒道：“这可是神兵，当我是驴么？即便是驴，一年时间也根本修复不了，哪怕加钱也没用。”他摆了摆手，示意不可能。

　　“若你想快点入手，两年时间，四千万两。”

　　来这里修复玄兵的，哪一位不想快点修复好？更何况这还是神兵，放在外面多一刻，便得多担一刻的心，他能理解杨易的心情，不过事情也分可为不可为，两年时间已经是极限。

　　“大师容我思考片刻。”

　　杨易没有立刻下决定，两年的时间，他甚至都可以冲击造化境了，在这种前提下，即便修复好了五阶神兵，对实力的帮助，也不算大。

　　不过修复神兵的过程又不需要他操心，修复完成后，即便自己用不太到，但也可以用于镇守杨家，或者宗门，也不能说一点用都没有。23sK.com

　　匡德里没有催促杨易，这种事肯定是要考虑清楚的，他打开石室，去往锻造区监督自己徒弟的工作进展，时而还能听到他破口大骂的声音。

　　这期间，还有一人匆匆来找匡德里，不过就修复玄兵的事，没和匡德里大成共识，双方闹得不欢而散。

　　“魔气？”

　　感受着那人从自己身边走过，杨易不仅错愕了一下，他有八成把握可以确认，这是一位魔修，而且实力估计在半念通窍境的层次！

　　那肉身，多半是他侵占而来的。

　　魔修是舍弃肉身的极端修炼方法，不过想要找一个肉身容器，并不困难。

　　杨易在原地站立良久，最终没去理会，回到洞府之中，向匡德里给出自己的答案。

　　他的答案是拒绝。

　　倒不是给不起这个钱，也不是有没有必要的问题，而是眼下，就有神兵唾手可得。如果能得到三日后举行拍卖的沧月刀，那修复血饮分光剑的事，就没这么紧要了。

　　对于杨易的回答，匡德里倒是有些意外，他看杨易把材料这些都准备好了，以为这单子跑不了，可没想到杨易回绝得很干脆，连还价都不还。

　　做了大半辈子生意，他自然知道这意味着什么，所以也不强求，道：“也罢，以你的实力，即便还未在大越国扬名，也用不了多久，届时，想给你修复神兵的锻造师恐怕会从皇都排到瑶州，所以也没必要这么快在我这定下。”

　　听着对方稍显可怜的话语，杨易忍不住笑了，坦白道：“其实我是听闻石林窟那边拍卖神兵的事，所以才打算缓一缓的。”

　　“哦，杨公子也盯上了那件神兵？看来你我也算是竞争关系了。”

　　匡德里笑道。

　　有神兵要拍卖的消息早就在这一个多月的时间传开了。

　　就连仙宫大会的风头都被盖过。

　　如果不是瑶州的形势紧张，只怕被这个消息吸引来的人会更多。

　　杨易双眼亮起，道：“我初来乍到，很多情况不甚了解，不知匡大师是否能给我详细讲讲，说不定咱们还可以合作一番。”

　　想必对这件神兵有想法的人不在少数，其他人先不说，至少东莱宫的人肯定会有所行动。

　　“其实我也不知道什么内幕，都是一些明面上的情报，据传，持宝者之所以要卖掉这件神兵，其一是他本人所修武学并不用刀，其二，是这沧月刀来历并不干净，好像是从某座古墓中挖出来的，或许存在什么诅咒。”

　　匡德里端着茶壶抿了一口。

　　“诅咒？”

　　杨易皱眉，如果是这样，那入手这件神兵，可能会有一定的风险。

　　“当然，这也只是担心而已，别忘了来这里的都是些什么人，根本没几人会把这件事放在心上。”

　　“那持宝者有没有报过价？”

　　“有，底价是三千万两起拍，他找来了东莱宫维持拍卖会的秩序，虽说东莱宫之中，也有星主级别的高手对这神兵意动，但毕竟当着这么多人的面，顾及名声，最后还是要比拼谁的财力雄厚。”

　　匡德里笑着看向杨易，道：“这个起拍价，倒正好和修复血饮分光剑的价钱差不多，但最终要入手沧月刀，显然不可能这么低，按照我的估计，最少要翻一番。”

　　他说话的时候颇有些底气，显然自己的大本营就在这，占据优势。像杨易这些外来户，即便在各自地方声名赫赫，但又有多少人随身带着巨款呢？

　　所以，向杨易之前说的合作，倒会成为这次拍卖会的常态。

　　匡德里说这么多，也是想知道，杨易到底没有有这个本钱。

　　如果没有，那可以拿值钱的东西找我借啊！

　　他虽然也想竞争沧月刀，但本身身为锻造师，对于神兵不像寻常武者那么渴望。

　　最重要的是，这次参与竞争的，除了各地高手，还有东莱宫的星主，在这样的前提下，他即便自信家底比得上对方，也大概率要在最后让一手的。

　　做生意么，讲究细水长流。

　　自己在人家的地盘开香堂，多少得给点面子。

　　所以，明知得手的机会不大，改为放贷也算是一种折中的选择。

　　不过看杨易的脸色并没有多少变化，他就知道杨易的家底不薄了，顿时兴致缺缺。

　　“多谢大师告知，天色已晚，晚辈就先告辞了。”

　　杨易倒是不知道匡德里心中的弯弯绕绕，他单纯不知道匡德里还有放贷这个业务。

　　当然，以他手头的钱，凑出个六千万两现银不是问题，但为了保险起见，最好还是多准备一些。

　　从匡德里那离开后，杨易径直出了崖庄，去往石林窟，在神兵的刺激下，镇上的交易肯定盛行。

　　杨易准备清售一些自己用不上的值钱物件，增加资本，与此同时，也可以看看，有没有好东西可以收获……

　　山岭之中漆黑一片，树影重重，唯有清冷的月光照亮前路，杨易带着申屠耀在林中穿行了一阵，便是发现附近林中有着打斗的动静。

　　但这个动静存在不过几息，便是彻底消散。

　　杨易神色凝重，在原地站定良久，最终还是调转脚步，过去一探究竟，不过等他到时，却是只见到了大片被摧毁殆尽的树木，由于这些树木被摧毁，形成了林中空地，因此月光更加清亮。

　　杨易目光梭巡，没有感应到逸散的劲气波动，甚至连磷粉燃烧的气味也没有，但却是见到满地山羊粪便一样的漆黑沙团。

　　“用这种特殊的沙土，掩盖了劲气么？”

　　杨易不知道刚才这里到底发生了什么，但从现场来看，这应该是一起计划周密的截杀。而且动手之人实力极强！

　　难道是杀人夺宝？

　　聚集在这里的人三教九流都有，杀人夺宝的事谁也没少做。

　　更何况现在还有神兵的刺激，一些人为了凑齐资金，做这种铤而走险的事也不难理解。

　　“看来得小心一点了。”

　　杨易心中嘀咕，继续审视周围，确认没有任何线索后，迅速离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百章 大乱免费阅读。https://www.23sk.com 