    一听到来了这两个字，高原他们不知道为什么，忽然是心中一跳立即也朝麻市王看去的方向扫去。

    “在哪里。”

    不过他们视线之中除了房子就是丧尸的尸体，根本就看不到任何的可疑之物，一个个都心头疑惑，他们什么都没有看到，可为什么自己的老大要说这两个字。

    “在上面。”麻市王抬起头朝上空瞧去什么在上面高原他们每个人都充满了疑惑，当他们目光朝深空之中袭去的时候，顿时他们就瞳孔一缩在他们视线之中，他们看到了一头庞然大物，这应该是一头巨大的水鸟通体洁白，看上去无比的神圣。

    不过高原等人都是面色微微一变，因为这一头水鸟的气息，给了他们太大的压力哪怕事隔这么远的距离，他们都能够感觉到这一头水鸟的强大，恐怕他的实力必定是在自己之上。

    这头水鸟自然就是神圣水鸟了，此时此刻林峰在神圣水鸟的背上，他可以把附近的一切都尽收眼底，所以他自然也看到了孙悟空他们，不过林峰的眉头却是微微的皱起，因为此时此刻孙悟空他们的姿势实在是太过于怪异。

    “主人救我主人，有人要欺负妲己，主人，快来救我，妲己好怕。”

    妲己他们自然也看到了林峰，确切的来说，林峰作为他们的主人，彼此之间有一种水乳交融的联通，所以他们能够感觉到林风的到来，孙悟空他们虽然没有像妲己这样欢呼雀跃，但也都是一个个眼神之中露出了一抹光彩。

    林峰自然发现妲己他们都已经突破到了十阶。

    “有意思，看来这江城之类的幸存者实力还都十分的不错。”

    林峰的嘴角露出了一抹若有若无的冷笑，不管这群人是什么来历，也不管他们的背景有多么吓人，但他们既然敢绑架了自己的手下，作为老大的林峰自然不可以忍耐，更主要的是在他看来，这群家伙似乎是在刻意的等着自己，毕竟自己的到来，他们也没有任何的慌乱，这就说明他们是在有意而为之，就是为了等自己出现。

    林峰收起了神圣水了，在半空之中一跃而下，稳稳地落在了地上。很快察觉到对方太强而提前跑路的蝙蝠就飞了回来，在他的头顶打转，时不时的委屈的叫那么两声。

    “回来吧。”林峰拿出了驯兽符，把超音蝠也给收入其中，他的目光随后落在了对面那伙人之上人数不多，就那么三四个，还有两个人似乎被打晕了，躺在地上实力都十分的不错，最弱的都是九阶，最强的就是那个吃的辣条的家伙身上也穿着t1战甲，手里更是拿着一个，看起来就十分沉重的铁锤，仿佛就是那隋唐演义之中的李元霸。

    “你就是这头狐狸的主人，看卖相的确不错，刚才那头水鸟实力应该也有十一阶吧，这样我和你打一架，若是你赢了，我给你道歉，若是你输了，那我也不需要你道歉，只是你手下这三个其中的那个狐狸精，我很喜欢，我身边正好缺一个能够暖床的女人。”麻市王目光上上下下打量了林风一眼，眉头微微皱起，他居然有点看不出对方的实力，这让他心中微微一惊，知道眼前这个比他年轻很多的家伙估计也不是什么泛泛之辈，不过也是，若对方是什么普通角色的话，那么对方何德何能能够有这三个不错的手下，要知道这打扮怪异行动奇怪的三个家伙，虽然也都是十阶罢了。但不得不承认的是，对方要比自己的手下要强大太多。

    林峰一听淡然一笑，“你不是我的对手。”

    “嗯？”

    似乎没有想到林峰口气如此猖狂麻市王等人全都是眉头微微皱起，尤其是高原他们在他们心目中自己的老大可是有万夫不当之勇啊，眼前这个毛头小子虽然看起来卖相不错，实力估计也不错，但这个话是不是说的有点太过于自大了。

    “小子有时候说话别说的这么满，不然到时候打起脸来却是啪啪的响。”高原冷笑的说道。

    林风却对他的话不以为然，只是若有所思的问道：“我很好奇，你们究竟是什么人？我想应该不是从曙光基地里面来的吧。”

    “告诉你无妨，记住我们都是麻市的人，这个就是我们的老大，整个麻市统领，麻市王！”高原得意洋洋的说道，就好像他自己就是麻市王一样。

    林峰恍然大悟，他刚才就奇怪究竟是什么地方，居然还有11阶的高手，要知道他整个曙光基地除了他之外也就那么混世魔王，区区一个人是这个级别吧，所以他可以肯定这群人绝对不是来自于曙光基地只是没有想到对方居然会是麻市的。

    林峰从陆勇那里已经知道了现在是群雄并起的年代，就好像是民国时期军阀混乱时候一样，大大小小的势力分别是占山头为王。实力强的就会霸占一个地级市，挡住自己的大本营，实力弱的就会霸占一个小村庄，当作自己的世外桃源。

    总而言之，曙光基地不是唯一的出路，甚至在许多人眼中曙光基地也并不是所谓的天堂，这也是为什么事到如今曙光基地内的人一直也就那么些罢了。

    毕竟在许多人看来那都是宁当鸡头不当凤尾去其余地方，他们可以谋个一官半职，可以当人上人，可是到了曙光基地内，那可就不一定了。

    “原来是麻市王，不过你们从那么远的地方跑到这里来，绑架了我的几个手下，是不是有点太不厚道了。”

    林峰眯着眼睛，缓缓的说道。

    “怎么很不爽，不爽就来打我，我就在这里。”麻市王淡然的说道这话让林风眉头一跳，甚至是有点无语，这个家伙是不是有点太过于狂妄了，看来还是自己刚才和对方和颜悦色的说话，让对方以为自己怕了他不成。

    “小子，你不是很牛逼吗？我们老大就站在这里等你呢，要是我们想跑的话早就跑了，现在给你个机会来，过来跟我们老大单挑。”高原他们在那里帮腔作势的说道。

    他们此时此刻都有些膨胀在他们看来，林峰肯定是被自己老大的噱头所吓到了，毕竟这可是一个地级市的老大呀，那可是万人之上的存在，多少人能够混到这种级别，对方会被吓到也是情理之中的事情，哪怕对方实力也不弱，但同级别之中，战斗力也是存在很大的区别，就比如说他和孙悟空两个人虽然级别都是一样，但说一句长别人志气灭自己威风的话，那就是他不是孙悟空的三招之敌。

    “我还是第一次见到这么过分的要求，居然会有人犯贱的主动求别人去打他，既然如此，那我就成全你了，麻市王。”

    林峰冷笑的拔出了斩魄刀然后脚下一动，整个人就是犹如猎豹一样飞了出去，在原地留下了一道残影，好快，行家一出手就知有没有林峰一把刀，瞬间整个人的气势就变了，如果说之前的林峰看起来仅仅是卖相不错，但要和强者联系到一起，那稚嫩的脸很难让人信服，但是现在林峰拔出斩魄刀的一刹那就好像一把宝剑出鞘一般，锋芒毕露。

    林峰冷笑一声，直接是施展了自己的影分身之术，刹那间几十个一模一样的林峰出现在他的一次，

    什么异能者？

    这一幕的出现，让同样拥有分身一人的高原面色一变，眼神之中带着深深的不可置信，他只能分身出一个，可是眼下林峰所施展的分身异能却足足30多个，这让他开始怀疑人生同样都是分身硬的，怎么差距就这么大呢？他甚至都怀疑林峰的这个也许不是什么分身异能，只是看起来和他的分身异能有异曲同工之妙吧。

    林峰不知道对方到底什么底细，也不知道对方实力，这个时候用影分身之术就是十分的妥当。虽然对方的等级不过才区区十一阶罢了，但是能够成为一个地方的老大，肯定也有点过人之处吧。

    “雕虫小技！！”

    麻市王不屑一笑，他手指一动，林峰瞬间眉头皱起，他就感觉到了四周居然有一股特殊的力量朝他挤压而来，这是空气的力量，这一股力量来势汹汹，直接将他的影分身所斩灭。

    “异能者？而且还是可以控制空气的异能者？”林峰眉头皱起，这个异能十分强大，强大在他的神出鬼没，这也就是林峰了，若是换成其余人，可能根本察觉不到空气的异常流动。

    嗯？

    林峰脚下一沉，他只感觉到了自己居然被什么东西给按住了肩膀，再看那麻市王，对方伸出两只手，就好像仿佛是他的手按在了自己的肩膀上。

    有意思啊。林峰嘴角微微勾起这个异能十分的强大。

    “这就不行了吗？”

    麻市王看到林峰没有任何的动弹非常的失望。

    他不得不感觉失望，因为他本以为林峰是非常强大的存在，最起码也是要让他拿出一部分实力的吧，可惜啊可惜，自己只拿出了七成的实力。

    亏他白白的期待一场，还在这里等待，他摇了摇头，孤独，非常的孤独，简直就是寂寞如雪，这种没有高手可以和他畅快一战的感觉，鲜有人可以体会。

    想到此他就是要收手了，他不准备杀了林峰，因为那样会很无趣，他会当着林峰面，把那个狐狸妹子给拿走，然后羞辱林峰，这样，他就会动怒，然后就会刻苦的修炼，也许半年后也许一年后也许五年后，对方会实力变得更强，会来继续挑战自己，那么自己就会有事情来做，毕竟林峰的实力虽然不如他，但也算是值得他去为此等待的一个对手啊。

    然而就在这个时候。

    麻市王忽然目光微微眯起。

    他刚才感觉到了一股极其诡异的波动，这一股波动让他感觉到了一丝心惊肉跳的感觉，他居然感觉到了危险。

    是错觉吗？

    麻市王目光微微眯起，不对，不可能是错觉，现在的他，感官十分的敏锐，更何况，在他的异能范围之内，他就是这个领域的王，就是这个领域的掌控者，不可能会感觉错。

    这么说来，只有一个可能。

    麻市王目光之中露出了一抹精芒。他的目光再次落在了林峰身上。

    这个家伙，似乎，一开始没有拿出全部的实力啊。

    “你这个家伙的异能，有点东西啊。”

    林峰忽然开口了，声音十分的平淡。

    “嗯？”

    麻市王眯着眼睛盯着林峰。有点东西？何止是有点东西，他的异能明明就应该是很强的存在。

    “不过，可惜。”

    林峰摇了摇头忽然他眼中爆发出了一股强大精芒，然后一股极其强大的气势爆发而出，这一股气势犹如山岳一样的磅礴，将四周的空气全部都排斥出去。

    “什么？”

    这一股气势的出现，刹那间就是瓦解了麻市王的异能，原本素服在林峰身上的压力也全部都消失殆尽。

    铁链虽然很好，他可以锁住老虎可以锁住豹子，但是，却不能锁住一条翱翔的龙啊！！

    “怎么可能！老大的异能失败了！”

    “这是，这是什么级别的强者！”

    “这个世界上居然有人的实力比老大还要强大三分。”

    高原等人一个个都瞠目结舌，十秒前，他们还在冷笑，因为在他们看来，这个林峰马上就要被他们老大教训做人了。虽然对方也是异能者，而且似乎异能不错，但是不好意思，怪只怪他遇到了不讲道理的老大。

    然而十秒后，他们就看到了什么叫做龙睁开了双眼。

    就是这么一股气势，摧毁了他们老大最得意的异能。

    如此的不费吹灰之力。

    林峰扭了扭脖子，“不错，你这异能用来挠痒痒应该很好，不需要手去挠，什么死角都可以挠到。”

    “挠痒痒？”

    麻市王从绝对的惊愕之中沉淀下来随之变成了愤怒，他堂堂麻市万人之上无数幸存者心中的旗杆，居然被人如此的轻蔑？

    “别得意！这只是开始！”

    麻市王怒了，他脚下一动，地面开裂，整个人就是飞射而去，犹如离弦之箭，化为了一道残影。