    第899章家长为了参加家长会都这么拼了吗？

    这一次的家长会，还不知道那四个小家伙又会作什么妖。

    陆君寒不想再看到自己被来回反复的写死。

    张大壮不想再看到自己被写成有两条马尾，穿着小裙子的可爱小姑娘。

    曲斯年不想再看到作文题目本是：我最喜欢的爸爸妈妈，却写成了：我最喜欢的梨梨姐姐，末了还要被曲倩倩扎心的一句：我觉得老师肯定是在为难我，我只会写梨梨姐姐，不会写爸爸。

    而简懿不想再看到类似“我没有爸爸”的经典金句。

    还是那句老话：

    家长和孩子，迟早得死一个。

    家长会不应该叫家长会，而是叫家长团灭大会。

    然而，就在曲斯年、张大壮、简懿三位老父亲集思广益，讨论的兴起时。

    陆君寒出现了——

    陆君寒：【挣扎什么】

    陆君寒：【不就一个家长会】

    陆君寒：【有必要？】

    说完，陆君寒果断的将正在热烈讨论的群给解散了。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    得知群被解散了的曲斯年、张大壮、简懿三人也瞬间反应了过来。

    陆君寒这条视女儿如命的狗肯定是已经妥协了。

    把群解散，就是为了不让他们想出逃避家长会的办法，打算拉他们跟他一起下地狱呢！

    陆君寒确实是这么想的：

    要死一起死。

    谁都别想跑。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    行，陆狗，算你狠！

    但三位爸爸却并没放弃挣扎。

    开玩笑，他们本来就不是容易放弃的人。

    否则也不会有现在的成就。

    而且在培养孩子方面，他们这些在事业上颇有成就的成功人士都只是第一次当爸爸，也只是最稚嫩又笨拙的新手。

    偏偏自家的孩子，打又打不得，骂吧，他们比你还会叭叭叭，想用对付其他人的诡计阴狠办法来对付他们，几位爸爸自个也舍不得。

    没有任何办法之下。

    逃避是人之常情。

    先是曲斯年——

    曲斯年研究了许久，最终，从罗列的各种办法中，选择了一个最最稳妥的办法。

    那就是装病。

    原本曲斯年想说自己很忙，没时间去参加明天的家长会。

    但可惜的是，最近他真的很闲。

    而且，他家宝贝也不知道受了谁的指点，还是自己太过聪明了。

    一回来，就问他：

    爸爸，你明天有没有空啊？

    曲斯年想到明天是星期六，还以为曲倩倩是想他带她去游乐园，或是什么地方玩。

    于是，笑意温柔的回了句，当然有空，非常有空。

    他还没来得及问他家宝贝明天想去哪里玩。

    老师的电话就打来了。

    然后他就知道了：哦，原来明天要开家长会了。

    他还作死的说了他明天有空，还是非常非常没事做的那种有空。

    直接作了个大死。

    既然“忙”这个理由说不了，只能装病了。

    曲斯年从善如流的掏出手机，咳咳的咳了两声：

    “那个，老师，真是不好意思啊，我刚才发现我好像有点头晕发热，应该是病了，一时半会可能也好不了，所以，我想说，明天的家长会……”

    就在这时，曲倩倩满脸高兴的捧着手机，从自己的房间小跑出来了，她仰着精致漂亮的白皙小脸蛋，脆生生的对曲斯年道：

    “爸爸！梨梨姐姐说，她爸爸明天会去参加家长会，还让我把你也带去呢！你应该也会去的对不对？”

    曲斯年：“……”

    虽然他很爱他家的宝贝。

    虽然他不忍心拒绝他家宝贝的任何要求。

    但这次，他必须忍住。

    曲倩倩见他不说话，奇怪的看他：“爸爸？”

    曲斯年深吸了好几口气，他弯下腰，面带微笑的抱歉说：

    “宝贝，其实，爸爸也很想去的，只是……”

    “ok！你想去就行！”

    曲倩倩也不管曲斯年后面的话，得到了回答后，转头就又蹭蹭蹭的跑回自己的房间里去了，中途还不忘对手机道：

    “梨梨姐姐，我问了我爸爸了，他说他会去！”

    曲斯年：“……”

    曲斯年：“！！！”

    曲斯年眼前差点一黑，赶紧上前两步：

    “不是，宝贝，爸爸……”

    曲倩倩还在说话：

    “对啊，可能是太久没参加家长会了吧，我刚刚跟我爸爸说的时候，我爸爸他可高兴了！直接就答应了呢！说他可想去了！”

    曲斯年：“……”

    说着，曲倩倩还转头看了曲斯年一眼，说：

    “他到现在都还高兴的说不话来呢！看着都快高兴哭了！”

    曲倩倩：“哎……也不知道他们大人在高兴什么，不就是明天能去一趟幼儿园吗？至于这么高兴吗？我们天天去，都没多高兴呢！”

    曲斯年：“……”

    “嗯嗯，梨梨姐姐你说的对！有可能我爸爸他也没上过幼儿园，这么一想，我爸爸他确实是太可怜了。不过还好，他说他明天会去的，他要是不去，我可能就得有个连幼儿园都没上过的笨爸爸了。”

    曲倩倩小朋友显然非常自然的，将上一次的家长会给遗忘了。

    曲斯年：“……”

    老师的声音这时在电话里“喂喂喂”了好几声：

    “所以，这位家长，明天的家长会，您是来不了了是么？”

    身为女儿奴的曲斯年，自然是希望自己在女儿心里是高大威武的正面父亲形象。

    于是，不想成为连幼儿园都没上过的笨爸爸的曲斯年。

    面无表情：“不，我死都会带着我家孩子准时到的。”

    老师：“……”

    这年头，家长为了参加家长会都这么拼了吗？

    他还以为家长们都不喜欢来参加家长会呢。

    ……

    曲斯年无疑是沦陷了，逃不掉了。

    但张大壮还可以。

    张大壮挣扎的方向非常的简单粗暴——

    海城的每一所幼儿园都会开家长会，转学没戏。

    而家长会明天就要开了，也不可能临时取消。

    既然家长会取消不了，那就只能找个人，代替他去参加家长会。

    张大壮的父母人老了，经不起孙子的折腾，人也在乡下，自然不是最好的人选。

    但张家的管家却正值盛年。

    年轻、精力旺盛、充满了向上的蓬勃精神。

    还非常乐观，不容易崩溃，绝望，甚至性子温和，绝不会打小孩。

    ?  ?【突然觉得爸爸们好可怜，但没办法，自己的孩子，只能自己宠着了哈哈哈。

    ?      你们别觉得爸爸们的反应夸张，虽然他们都是成功人士，但新闻上也很多成功人士，教自家孩子写作业被气进医院的，小孩子的杀伤力你们无法想象，但有时候确实是很可爱！

    ?      求月票呀~】

    ?  

    ????      

    (本章完)

