
　　众人担心不已，秦风则是瞬间将一股能量打在了那张二胜的尸体之上，将他与周围隔离了起来。

　　接着他再观察那张二胜的尸体，眉头越皱越紧。

　　张二胜已然死了，但身体里的变化却是相当巨大的，那强大的怨灵之力与张二胜本来的灵魂纠缠在一起，组成了一个阴气超强的魂体，让人看这魂体不是张二胜本身的灵魂，但却想着控制这具身体。

　　秦风越看越惊，他真不知道怎么会出现这样的情况。

　　那寒鸟的怨力怎么要能影响到人的灵魂？怎么会跟张二胜的灵魂合为一体？

　　更何况要是合的话也应该是一只寒鸟的怨力啊，这明显不是，不知道多少只寒鸟了。

　　越想越不解，正在这会那系统的声音响了起来：“主人，张二胜汇聚大量寒鸟的怨力，是因为他他之前被寒鸟咬过，而他自己本来心中怨气极深，这才将那怨力吸收了。”

　　“后来寒鸟再次袭击他，他身上怨力太足，吸引了那寒鸟的精神力，才会形成这种情况。”

　　秦风听的一愣：“啥？他本身怨力极深？这是为啥？”

　　系统；“不知道，你要解掉这张二胜身体里的怨力，必须让他复活，然后彻底击溃他，只有这样，才能将他的怨力打散，归于正气。”

　　“让他复活？怎么复活？”秦风不解道。

　　系统：“当然是放弃对他的控制，让他身体里的强大怨魂控制身体了，不过你一定要注意，击败这种怨魂不能一下毁灭他，必须真正的打败他，只有这样才能让他畏惧，怨力会因为畏惧转化。”

　　“呃……那你的意思是让我凭力量跟他打了？”秦风郁闷的道。

　　系统；“是这个意思。”

　　“好吧，我一会就把招到小世界里去，我倒要看看这个垃圾，到底哪里来的这么多的怨气。”秦风应了一句，随后直接把那张二胜的尸体移到了一个空间。

　　这对秦风来说倒是不难事了，他是界主，可以随意分隔空间，而且他知道这张二胜出事，没多久那张二胜的父母一定会过来，他只有让张二胜把话全说出来，才能让大家服气。

　　所以这空间他特意搞成了透明的，大家都看到和听到里面发生了什么，但大家又没有办法进到其中。

　　众人看到张二胜的尸体移位，一个个全惊到了：“秦哥，你这是干啥？那张二胜的尸体是不是有危险啊？”

　　秦风笑笑：“呵呵，是有危险，不过我会制服它，现在最重要的是，我要让他复活，然后搞清楚他心里有啥怨气？”

　　“让他复活？”众人听的大惊。

　　“不是啊，秦哥，这复活不会成为祸害吗？”

　　“是啊，秦哥，他现在好像根本不是人类。”

　　“秦哥，他会不会伤人？”

　　众人劝着秦风，而就在这会，远处一阵哭声传了过来：“我的儿啊，胜儿，你怎么会死了。”

　　“阿胜，你怎么不听话，你为什么要这样啊。”

　　随着哭声传来，众人转头看过去，发现来的不是别个，正是张二胜的父母，两个老人都已经到了花甲之年，这会远远看到儿子的尸体，哭的跟泪人一般。M.23sk.com

　　后面田宝和石更还有几个相近的乡亲，赶紧劝着。

　　直到近前之后，他们想接近张二胜的尸体，可是有空间隔着，他们根本没靠近已经被弹了回来。

　　“啊？”这让两个老人惊的大呼。

　　秦风见状赶紧上前：“张叔，你们不要这样，张二胜已经死了，而且现在他的尸体很危险，已经不能同常人一样了。”

　　“啥？秦风，你……你说二胜的尸体起变化了？那是为啥啊？”张二胜的父亲不能接受的道。

　　“唉……张叔，我实话跟你说，张二胜是被一种怨灵之鸟给咬了，现在全身都是极怨之力，非常的恐怖，你们如果接近，很容易被那怨力侵蚀。”秦风微微叹道。

　　“那……那怎么办？”两个老人着急的道。

　　秦风这次没再隐瞒：“我一会会让他复活……”

　　接着他把事情给讲了一遍，众人听的大惊失色：“秦哥，你要跟他打吗？会不会有危险？”

　　“是啊，秦哥，他这到底咋回事啊？”

　　秦风笑笑，转头看了看两位老人：“张叔，婶，你们知道不知道，二胜到底为啥会有这么强的怨念？他现在生活不错吧？大家也没委屈着他啊？”

　　秦风很是好奇，自从并村之后，不管是三界合并前还是合并后，他管理下面的人都不会亏待谁，特别是以前的乡亲，跟着他做事，他尽量让大家都过的安逸一些。

　　现在突然出了张二胜这样的事情，他都一头雾水。

　　两位老人被问的一结，看看那全身漆黑的张二胜，长长一叹：“唉……秦风，这其实都是二胜钻牛角尖，你知道他以前有小偷小摸的毛病，大家都不怎么待见他。”

　　“后来虽然改好了，可是跟别人始终融不到一起，他老觉得别人对他不好，我和老伴劝了他不知道多少次了，他不听啊。”

　　“还好，后来娶了媳妇，让他觉得好了不少，但你说说我们家那媳妇怎么就那么短命，早早的死了，这让二胜觉得全世界都对他不公平，一直心里恨这恨那的，总想哪天有本事了可以为所欲为。”

　　“为了这，才又开始偷东西，结果让大家更不待见他了……”

　　两老讲着张二胜的各种事情，秦风听的也有些蛋疼，张二胜的事情，他多少知道一点，以前不正干跟大家混不到一起，后来娶了媳妇好一点了，偏偏媳妇又生病死了。

　　要说这人的命确实不是太好！

　　但这又能怨得了谁，他要是好好混，哪愁说不上媳妇啊。

　　一念及此，他转头看看两位老人：“好了，叔，婶，你们放心吧，我虽然不敢说救活二胜，但一定会让他死的舒服一点的。”

　　“真……真的没救了吗？”两老不甘的道。

　　秦风苦涩一笑：“呵呵，很难，我只能说试试，而且张叔我给你说句实话，就算是救活了，那灵魂也不是纯粹的二胜了，以后也要跟在我的身边，不然再失控很难说出啥事。”

　　他说的是这是实话，虽然他是界主，但张二胜现在的变化不是他能控制的。

　　“好，好，秦哥，那多麻烦你了。”两老哀求道。

　　而正说话的时候，那空间里的张二胜身体已经开始动了，只见他晃晃修修的站起，眼睛睁开看向了众人。

　　那血红的眼睛，和怨毒的表情，让所有人都是一阵大惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零六章 悲催的二胜免费阅读。https://xs.23sk.com 