    第887章  静   

    大家也纷纷点头，表示他们会肩负起应有的责任，尽量减轻姜毅的重担，让他有时间更快恢复身体！   

    唐冰也扶着他：“姜毅，队里的事情，你就放心吧，你现在的任务就是尽快恢复身体，其它的事情你都不用管了！”

    

    姜毅有些哭笑不得，但是还是非常感动，他没解释自己没有那么严重。

    他很享受被大家关爱的感动，这是他从小到大都没经历过的温暖……   

    过了一会，姜毅感觉缓和了过来，这才被人扶着站了起来，晴斗和万毅这自动的接过了姜毅。

    唐冰这才后知后觉的挡住自己的胸口，此时她甚至还能感觉到姜毅的身体留在自己胸口的余温。

    

    淡麦色的皮肤微微泛红，不自觉的低了低头：“那人，你们把姜毅带回去好好休息，一会我们就要出发，有什么需要，都可以找我，我一定会办法！”

    说完，甚至都没来得及和姜毅说话，飞也似的跑向远处！   

    众人你看看我，我看看你，完全不明白唐冰有什么着急的事情都不能和他们一起回去。

    而姜毅更是疑惑，总感觉刚才的唐冰好像有什么不太一样的地方！   

    回去的路上，总算没有再出什么事情！留守的人一直在等姜毅他们回来，看到众人先是松了一口气，当听到众人描述姜毅的情况，也是一番惊呼！   

    华鹤皱眉的扶上姜毅的手腕，久久不语……   

    众人盯着华鹤，阿雅最为焦急的追问：“华哥，你到底把出了什么问题没有啊，老大到底怎么了啊？”

    

    其它人也急不可待，虽然姜毅说他没事。

    但是在他们的心目中，华鹤才是这方面的权威，只有华鹤说出来的，才能让他们更加放心！   

    华鹤担心的扫了姜毅一眼，姜毅知道，华鹤一定可以诊断出来自己的情况有多糟。

    眼神微扫，示意他不要说出来！   

    华鹤领会，沉吟几分钟才淡笑：“还好，只是有一些暗伤，应该是之前战斗留下来的。

    你们放心吧，回头我配点药给他，他休息几天就会没事了！”

    

    听到华鹤都这么说，众人这才抒了一口气，紧张的脸上也缓和了很多！只有张心静不自觉的揉动着双手。

    

    自从觉醒了能力之后，她就发现自己隐隐可以察觉到身边人的身体状态！经过几天的研究，她发现这是她能力对有隐患的身体自然的反应！   

    而此时，她看着姜毅，体内的能量躁动无比，前所未有的强烈波动，让她明白，姜毅的情况一定非常严重！   

    但是她却也能感觉到自己能力的弱小，明明感觉到了姜毅无比虚弱，偏偏她明白，以自己现在的能力，根本对姜毅的身体没有任何的帮助！   

    如果不是大家都在，张心静甚至都要落下眼泪，那种无力感让她非常的自责！   

    “好了，大家先出去吧，我给队长扎几针，稳固一下再说！”

    华鹤笑着让众人散开，张心静死死的盯着姜毅，久久未动！   

    华鹤正要送她离开，张心静却突然开口，声音哽咽：“不用瞒我了，姜毅，你的情况非常不好，你的身体已经到达崩溃边缘了对吗？”

    姜毅和华鹤同时一愣，二人互视！   

    他们刚才明明做的很隐密，连郭寒雪他们都能瞒过去，为什么张心静居然发现了？

    

    张心静挺着大肚子上前，坐在姜毅的身边，左手轻轻按在姜毅的胸口闭上眼睛……   

    姜毅愣神的看着张心静，白光缓慢亮了起来，姜毅顿时感觉到一股温暖柔和的能量注入到了自己体内！   

    “嗯……”不自觉的呻吟一声，姜毅睁大眼睛，看着张心静：“心静姐……”他明白过来，张心静居然是在给自己治疗……   

    只不过她的等级和自己相比相差甚多，即使她的技能对自己有用，能起到的作用也微乎其微！急忙一把扣住她的手腕从自己的胸口移开。

    

    张心静睁开眼睛，眼泪顺着眼角落在姜毅的衣服上：“对不起，对不起，姜毅……”张心静情绪异常的激动，她颤栗着手，嘴中叫着姜毅的名字，但是那双充满情愫的目光却让姜毅猛然明白，张心静要救的不是自己，而是方清川！   

    当初方清川死在了张心静的怀里，这成了她一生无法解开的心结！   

    而她此时拥有了异能，明明是治疗异能，但是却连姜毅都治疗不了，这种无力的自责显然激发了她埋藏在心里的那段记忆。

    

    “对不起……”张心静情绪越发的激动，淡淡的白色异能从她的周身散发开来，姜毅眉心一拧，突然华鹤猛然一针扎在张心静的脖子后方，也不知道扎在什么穴位上，张心静双眼一翻，无力的依靠在了华鹤的身上！   

    姜毅大惊，华鹤却笑道：“不用担心，只是让她睡上一觉。”

    

    姜毅也发现张心静体内的能量平静了下来，看着华鹤将她扶在一边的床上躺好后，这才松了口气：“谢谢你，华哥！”

    

    华鹤收起银针，并没有给姜毅治疗，面无表情的盯着姜毅：“你应该明白自己的处境吧？”

    

    姜毅点头：“放心吧华哥，我的身体我清楚，而且我已经有治疗的办法！不用替我担心！”

    

    华鹤点头，其实如果姜毅的情况换在普通人的身上，这个人早就不知道死了多少回了。

    只有像姜毅这种超凡的能力者，才能支撑着这种破败的身躯还能好好的活着！   

    但是也到了油尽灯枯的地步，最起码华鹤对姜毅的情况其实是束手无措的！   

    华鹤不由感叹，果然，末世的一切都不能再用常理度之，自己的末世医学还有的研究了……   

    “之前我收集了不少珍贵的药材，回头我给你弄个方子，看看能不能帮你恢复一些！”

    虽然对姜毅的症状束手无措，但是华鹤身为大夫，该做的他还是要努力去做！   

    幸好他手上有一批不错的补药，平时用处不大，现在倒能给姜毅用上，也不算白白收集！   

    姜毅也没拒绝，点头笑道：“好，辛苦华哥了！”

    

    华鹤点头，只是让姜毅休息，就带着药箱离开了，直奔堆积着自己药材的汽车走去，想尽快搭配出一套适合姜毅的药方……   

    事情总算告一段落，姜毅松了口气，这口气一泄，姜毅就半昏迷半沉睡的迷糊了过去！   

    趁着他的沉睡，姜毅破败的身体内，细胞开始像心脏一般跳动，坏死的组织随着跳动一点点的被完好的部位脱离开来……   

    这个过程异常的缓慢，但是却真真实实的在进行，而与之相等的，是姜毅体内的能量在一点点的消耗！   

    ‘静之果’是会‘害羞’的果实，在其主人越安静的时候，它就越活跃，反之它就沉静无比！   

    所以，姜毅沉睡的过程它自然开始工作！   

    汲取能量，去除身体内的暗伤、隐患，就像是辛勤的蜜蜂不断的游走在姜毅的体内……   

    哪怕效果很小，却也从来没有任何的怨言专心修复不息……   

    这一觉，姜毅睡的很香，直到车队重新出发，姜毅才被启动的汽车惊醒，睁开眼睛，就看到身边郭寒雪正坐在床边看着自己！   

    看到姜毅醒来，郭寒雪面色一喜，伸手扶住姜毅，姜毅扭动了下脖子，惊奇的发现自己的身体状态比之前要好了非常多。

    

    看来，‘静之果’的作用最适合在自己休息的时候发动。

    看了眼四周，发现道路两边的植被渐渐的变的荒凉不由疑惑：“这是到什么地方了？”

    

    听着外面不断传来的枪声，姜毅微微皱眉。

    听到姜毅的声音，众人全都望去，不由的舒了一口气，毕竟他们从来没见过如此虚弱的姜毅。

    

    不过众人并没有一窝蜂的聚了过来，显然，在姜毅昏睡的这段时间，大家又背着他达成了什么协议！   

    郭寒雪也看了一眼窗外，不由拧了下眉毛：“刚才我们路过了一个镇子！只不过没有进去……”   

    姜毅愣了一下，看了一眼时间：“为什么不进镇子里休整一下？”

    

    听到姜毅的问话，众人的脸色难看。

    最后还是晴斗低沉的解释：“老大，那个镇子彻底成为丧尸的天下了，哪怕在一公里外，我们就能看到成群聚集的丧尸群，如果强行进入，对车队的损失就太大了！”

    

    听到晴斗的话，姜毅的心里也是一沉！   

    末世之后，人类成为了最弱的存在，不管是丧尸还是变异兽都可以轻易的霸占人类曾经的家园！一路上，大小不一的乡镇他们不知道路过了多少，但是绝大多数都已经成为了死城！   

    只有大洼村和下洼村才有些人幸存了下来！往往碰到这样的镇子，车队都不会选择进入，避免和里面的怪物冲突！   

    唐冰此时归心似箭，安全将大家送到基地才是她的首要任务！在这点，姜毅并不想说什么，即使是他，也真的不想每天都和丧尸、变异兽无休止的战斗！   

    不过姜毅不知道的是，刚才路过的山兰村并没有想象的那么严重！唐冰如果想的话，以现在车队自有的这些装备，解决掉这个小村子几乎没有任何问题……   

    但是唐冰还是选择了避让！   

    

    

