    动手？

    他确定？

    被风散找来的人都愣在原地，根本不知道怎么动手。

    太强！

    气势太强了！

    刚刚他们都去注意姑娘的样貌，完全没注意到，身上姑娘这么强大的气势！

    就这！

    是他们随便能动手的吗？

    尽管他们随便一个走出去，也是召灵大陆叫得出名号的，但也不想就这么……

    “金圣丹，你们不要了吗？”

    风散咬牙。

    金圣丹！

    “一人三颗！”

    风散见他们还早犹豫，一狠心。

    美人在前，金圣丹不算什么！

    也就十几二十多颗，他还是能拿出来的！

    三颗金圣丹！

    晋升在望！

    他们承认，心动了！

    “姑娘，别怪我们。”

    “自古美人薄命，谁让你命不好呢。”

    “走吧，姑娘。”

    ……

    他们走了过来。

    萧沐凌听着他们那些冠冕堂皇的话，冷笑了起来。

    一人三颗金圣丹。

    挺可笑的。

    看着走来的人，她没有动。

    交叉在前的双手放下。

    就是这么一个简单的举动，都让面前的人一惊，停下了脚步。

    “我手里没兵器。”

    萧沐凌摊开双手。

    前面的人愣住。

    这么配合的？

    这姑娘脑子是不是有问题？

    风散见到她这样，得意笑了起来。

    “早这样不就没这么多事了。”现在知道乖乖听话？

    萧沐凌抬眸，看向风散。

    眸光冰冷，眼底深处更是杀气腾腾。

    烛焱在空间里，都能感觉到萧沐凌身上暗涌的杀气。

    他们好大的胆子啊！

    见萧沐凌从容伸手，等着他们过去。

    走来的人也就放心了一些，没再那么小心防备。

    他们大步走了过来。

    看着走来的人，萧沐凌嘴角微微一勾。

    生机之木浮动。

    就在他们距离她只有一步之遥时，藤蔓猛地从地下冲出！

    什么！？

    众人立刻后退！

    可是——

    已经来不及了！

    藤蔓缠上了他们的腰，很快束缚住他们的手脚！

    紧接着，将他们完全束缚，从头到脚！

    他们心里一慌，随即冷静下来。

    小场面！

    别怕！

    割破藤蔓，他们就能反攻！

    他们稳住心思，动作更是迅速，转眼就凝聚元力，将捆绑住他们的藤蔓斩断！

    他们的动作快，萧沐凌的动作更快！

    甚至就像是算到了他们，要冲破藤蔓。

    藤蔓挣开的那一瞬间，赤红烈焰燃烧而起！

    瞬间将他们包围，如同火蟒一般，直接将他们吞没！

    熊熊烈焰燃烧，火焰如群魔乱舞一般！

    火焰之中，再无一人能够离开！

    “姑娘！”

    “我们错了！”

    “我们只是想要几颗丹药而已，只是想要几颗丹药！”

    “饶命啊！”

    ……

    烈火中传出呐喊。

    无法冲破，他们只能求饶！

    “反正我们还没对你做什么。”

    “连你的衣角都没碰到。”

    “是他让我们抓你的！”

    “真的，我们只是帮忙而已。”

    ……

    再不住手，火焰就要把他们烧成碎渣了。

    萧沐凌神情冷漠。

    没对她做什么？

    这话更可笑！

    风散看到面前燃烧的熊熊烈火，双腿一阵发软。

    “地、地心之火！”

    她竟然得到了地心之火！

    药师得到地心之火，竟然还能利用它作为技能！

    不行！

    他要跑！

    花燃和魅姬还在这，这两个人虽然不算什么，但他们联手，他还是打不过的。

    风散跑到这，转身撒腿就跑。

    然而他才刚转身，两道身影就出现在了他面前。

    正所谓害怕什么就会来什么。

    魅姬和花燃挡在他面前，拦住了他的去路。

    “风散少爷，跑什么？刚刚你不还气势汹汹，要动我们姑娘？”

    魅姬看着风散，眼中同样带着杀气。

    “不……”

    风散想要反驳，可却无力。

    事情都到这个份上，他还能反驳什么？

    慌张的他，完全忽略了魅姬对萧沐凌的称呼。

    不过到这个时候，他就算是注意到这个称呼，也没有任何意义。

    风散转身，立即就换了个方向逃走。

    刚走出几步，那绝美如仙子般的人儿映入眼帘，他脚步一点点放慢。

    只见姑娘抬起了手，他心脏狠狠一跳。

    姑娘这是答应他了吗？

    风散到这个时候，还在白日做梦！

    “嘭——”

    元力袭来，抽在风散身上，风散被打飞了回去！

    躺在地上，他口吐鲜血。

    终于，也在痴迷中回过神。

    “你，你……”

    他指着萧沐凌，恐惧往后爬。

    烈火之中，呐喊呼救的声音越发惨烈。

    明明是地心之火，能瞬间把他们化作灰烬，可偏偏它就是满满在燃烧。

    仿佛……

    是要让他们尝尽折磨，痛不欲生，才会将他们挫骨扬灰！

    那一声声凄惨入耳，风散吓得脸色都白了。

    他也会变成这样吗？

    “我可是炼药风家的人，风家的护短，想必你们也听说过，你们若是杀了我，风家一定不会绕过灵阴之境的！”

    慌乱中，风散搬出了灵阴之境。

    每一次遇到事情，他都是搬出风家，那些人就不敢再动他。

    灵阴之境是有一个药师在这，可他们会为了一个药师，得罪风家吗？

    “风家？”

    魅姬走过来，看了他双腿间的位置，一脚踢了过去。

    “啊——”

    痛苦之声直冲云霄！

    花燃看到这一幕，顿时觉得——蛋疼。

    悄悄往旁边挪动一步。

    萧沐凌看着魅姬冷着一张脸，完全不同以往，眼中露出笑意。

    “既然你想动手，那不如就让你来吧。”

    魅姬抬眸。

    “若是我下手太重，死了呢？”

    “死了就行。”

    萧沐凌点头。

    这正是她想要的。

    “好的。”魅姬笑了，那笑容清冷中带着几分妖媚。

    萧沐凌往旁边走去。

    花燃看了一眼差点昏死过去的风散，一张脸皱起，跟着萧沐凌走远。

    他还是不留在这了，看着真疼。

    风散当然是活该，可是那个地方……

    是个男人，代入感都很强！

    他们走到一旁，魅姬重新走向风散，高居临下看着他，她冷冷一笑。

    花燃刚走远，就听到那撕心裂肺的呐喊。

    “啊——”

    花燃叹了口气。

    “这怕是废了。”

    彻底废了。

    萧沐凌挑眉看过来，“怎么，同情了？”

    花燃一脸认真，深吸一口气，“那倒没有。”

    就是感觉很疼。

    太吓人了！

    “啊——”

    又是一声痛哭！

    花燃身体狠狠一抖！

