“听红说你一直在找我是吗？”回到青城，这是青一对谢长安说的第一句话，谢长安丝毫不意外，应该说当自己进入到南部地界的时候，眼前的这个男人就应该是发现了自己的气息了，值得庆幸的是，自己当时并没有什么恶意，不然的话，还有命站在这里吗？“没错，我希望你能让海燕苏醒，只要您能做到，不管付出什么样的代价都是可以的！”谢长安竟然是没有一丝的犹豫，青一看了这个年轻人一眼，真的是什么代价都可以吗？有的时候话不可说满了。

“小子，有的时候自己的承诺是不可以随便说的，你可知道这是为什么？因为我们身为男子，本身就应该言出如山，如果我要你的性命作为交换呢？又或者我要你娶我的妹妹为条件呢？难道你也能做到吗？红告诉我你是从北部来的，天元大陆南北两端相距千里，你能在七天的时间赶到，这说了什么呢？说明你想救的这个女人对你而言是十分重要的，来，现在你来告诉你，如果我开出的条件是以上的那两个，你该如何？”

是的，谢长安是真的不知道应该如何去选择了，“不知道了对不对，让我来告诉你，你的性命一样重要，在这个乱世中，一定不可看轻自己，只有活着，才能有更多的可能性，你只有爱了自己，才能更好的爱别人，这是从前一个前辈对我说的，我现在把它告诉你，你一定要牢牢的记住，知道吗？”谢长安心中默然不语，但是，青一说的话，谢长安都是记住了。

可是呢？红却是一阵的羞恼，诸位见过这样的哥哥吗？有拿自己妹妹开涮的哥哥吗？这个男人可震荡的是自己的好哥哥啊，一个妈生的，为什么和自己就是有着这么大的反差呢？有的时候，红是真的不愿认识他，因为有的时候自己的这个哥哥实在是太不靠谱了，“大哥，看看你刚才都是说了一些什么啊，长安对海燕的感情很深很深，我不愿意！而且，他已经是做到了，我相信如果刚才我们没有及时出现的话，长安一定已经和芒天打起来了，照这么说的话，他也算是兑现了对我说的话，那么现在我要兑现我自己的承诺了，我希望你可以帮助长安！”

对此，青一自然是有着自己的打算，其实这些日子他一直都是在勤学苦练，为的就是能在日后和芒天一决胜负，在这个关键的时候，自己是不可耗费一丝的真气的，因此，青一想到的则是缓兵之计，于是说道：“我也没说不救不是吗？只是希望你可以等待上一段时间，这一段时间对我来说很重要，等过去了，我一定会帮助你的，那么这一段时间里呢，你就先做我青城武馆的一个小弟子吧，我给你的权力是你可以不用训练！”

青城武馆那是青城最好的武馆，有很多杰出的弟子做梦都想加入，可惜他们一直都是没有机会，而现在这个机会就在谢长安的眼前。对于现在的谢长安而言，这也许是最好的选择不是吗？他首先要做的就是先安顿下来，之后再去想接下来的事情，而且在青城武馆中，他自己的实力也是可以得到不错的修炼和提高！“哥哥好，我就知道大哥一定不是那么冷血的人，长安，你就安心的住下吧，别的不敢说，但是青城武馆一定是不会让你感到失望的！”对于自家的武馆，红一说起来，那就是眉飞色舞的。

青城武馆不大，或者说它极为的险峻，因为他建造在高山上！如此一来上山下山都成了每天的必修，在这个过程中，所有人的基础能力都可以得到很大的提升，此山虽然无名，但却是南部最陡峭的山，上山只会为你提供一根麻绳，青城武馆的人认为，若是连山都上不去的人，也可以不用修炼了，因为这样的人即使再修炼也不会有任何的作为！

这样的观点本身就是错的，这样的爬山其实最能磨练人的意志，坚持不放弃最后的结果必然是登上巅峰，这样的人能说在日后没有一丝的作为吗？谢长安舍弃了麻绳，他是不需要这东西的，可是这上山之路在多年的打磨之后已经是变得极为的光滑，连一丝落脚的地方都是没有，这要如何才能上去呢？“你也看到了，能不能上去就看你自己的本事了！”

谢长安明白了，原来现在是要考验他的本事来着，他冷哼一声，自然是没有多余的废话，，一个纵身就是跃上了光滑的石壁上，他暗运真气，只见灼热的洛神赋真气在这光滑的石壁上留下了一道道深深的掌印，谢长安就要借助这些掌印向上爬，只是事情自然不会如此的简单，“谢长安，你想入我青城武馆，要看你的反应有多快了，当你开始爬的时候，其实就一定触动了机关，马上就会有无数的巨石朝你轰来，小子，你可要平安的上来啊！”这是青一的声音。

他身为城主自然是有着一条专属的路线可以上去，这样的修炼之法那是青一自己制定的，他自然是如今唯一一个毫发无损的通过的第一人，应该说只要是可以完美的度过了这爬山之后，别的不敢说，至少算是得到了青一的认可了，除了他自己以外，现在青城武馆的高层都是或多或少的受了一些伤，但是他们都是依靠着自己的实力一点一点的上来的，这也是很不容易的！

谢长安性子坚韧，更喜欢未知的挑战，其实他有着异于常人的求胜心，因为他知道只有保持这样，才能好好的活下去！他周身的真气已经是变成了一团红色火焰，任何巨石都会被焚烧殆尽，不会留下任何的痕迹！谢长安因为修炼了翩若惊鸿的缘故，身体的灵活性要远超常人，说他是一只猴子也不为过，不，就算是猴王在世，在灵活性上估计都不如他，瞬间，他就爬到了山顶，来到了青城武馆。