    夏天灵一把将始作俑者按在地上愤怒的掐着他的脖子，同时极致凋零放出解决了冲进城内的变异兽与行尸。

    “为什么！告诉我，为什么！这么做到底对你有什么好处！”

    少见的，此时的夏天灵正处于暴怒的边缘，他不明白到底有什么在驱使着这个男人通敌。

    “你问我为什么？哈哈哈哈哈哈，没有为什么，咳咳咳......”

    那个中年男人狂笑着，眼神里充满了癫狂。

    “我早就看这个世界不爽了，你不知道我在得知世界末日真的降临了之后到底有多兴奋，哈哈哈哈哈哈！这个肮脏的世界早就应该得到毁......”

    他未完的话语戛然而止，夏天灵已经彻底捏爆了他的头颅，唯剩身体还在一颤一颤的抽搐。

    “脑残。”

    单纯的反社会反人类人格么？

    真该死！

    夏天灵随手放出一道火苗将这具残躯点燃，用力的啐了一口唾沫。

    先驱者们说得对，再崇高的队伍中也会混入这种肮脏恶心的人。

    第二日，上午。

    怪物们似乎是第一天冲的太猛，第二天有些疲软，相比于第一天不畏悍死的冲锋来说今天只是随便派出些炮灰部队送送死。

    守城的异能者们都不用靠晶核补充，单纯的三队轮换就足以应对。

    刘涛甚至笑着跟夏天灵说：“灵哥，看这个样子这些怪物应该是怕了，兴许明天就会知难而退。”

    然而身居主位置的夏天灵却一刻都不敢松懈，每隔半小时就放出神识全面扫查一番。

    一股萦绕在他心头的危机感一直将他的内心充斥，这种危机感让他没缘由的心慌。

    原以为是昨天半夜那个二五仔造成的，结果将其击杀之后这股危机感不但没有散去反而越发浓郁。

    城墙上的厮杀从未停歇，原本的两条护城河已经被数以百万计的怪物尸体填满，浓郁的血腥味充斥在空气中挥之不去。

    第三日上午，主城中央的祭坛光芒大盛，巨大的世界枢纽传送已经完成了一大半，菱形的整体有一**露在祭坛上方。

    在祭坛周围，足有二十名武魂军团的六阶异能者驻守。

    就在世界枢纽传送的同时，周遭的空间产生了剧烈的动荡，说不清道不明的波动传达到了夏天灵的感官中。

    这就是空间么？

    他细细体味着，空间的感悟对他突破返虚有着举足轻重的作用。

    突然，夏天灵的灵觉疯狂预警，难以言喻的寒意瞬间席卷全身。

    真龙武魂瞬间附体，他顾不得一旁的通讯兵，立即开启了无敌金身和瞬移闪出了高塔指挥所。

    “嗡。”

    就在他闪身出去的瞬间，一股诡异的能量波骤然接触到高塔，原本的塔尖直接被抹除的一干二净。

    半空中，夏天灵神识狂扫，在极远处的天空中看到了一个小小的黑色人影。

    极目远眺，视线中是一个类人型的生物，浑身长满了黑紫色的鳞甲，正面带讥讽的看着自己。

    夏天灵心中一沉，此前在末世世界从未展现在他人面前的破晓武魂出现在他的双手中，雷电的光芒在他的身体周围吞吐。

    “修真者？”那怪物开口道。

    哪怕相距极远，那古怪的音调还是通过某种途径传递到了夏天灵的耳中。

    “你会说华夏语？”

    夏天灵没有轻举妄动，从它身上传来的气息看此怪定然极强，甚至比起自己都犹有过之。

    那怪物轻蔑的笑了笑，“区区低等种族的语言，我身为都统，轻而易举便能学会。”

    “你就是此界最强者了么？遇到我斯莱特是你最大的不幸。”

    话音未落，那名自称斯莱特的怪物已经出现在了夏天灵的面前。

    夏天灵不敢托大，风暴战斧与阴阳领域同时开启，甚至还在身上挂上了一层碧光防护。

    金之领域在风暴战斧上附加了一层光芒，硕大的斧头加持着元素爆发的四系能量朝着斯莱特的头颅斩去。

    斯莱特不闪不避，右手的鳞甲黑光大盛，顷刻间便胀大了一圈。

    “铛！”

    斧头与漆黑的手爪碰撞发出了剧烈的轰鸣，引得城墙之上正在与怪物战斗的异能者们抬头仰望。

    “快看，军团长正在与一个不知道是什么的人形怪物在战斗！”

    “那是什么？竟然能跟军团长斗的有来有回？”

    ......

    城墙上议论纷纷，半空中夏天灵冷汗直流。

    短短数秒之内他已经跟斯莱特过了数招，通常都是他靠着身体素质碾压对手，如今反倒换做了他被碾压。

    被极限强化过的风暴战斧只能堪堪将其击退，根本难以伤到他半分。

    既然如此......

    夏天灵干脆将风暴战斧背在身后，靠着九转踏天步与其近身缠斗。

    斯莱特那张长满了鳞甲的脸冷笑着，口中不断发出嘲讽之音。

    “太弱了，你真的是我见过最弱的修真者。”

    夏天灵默不作声，找准机会一指点出直冲对方头颅。

    一条纤细的光芒从他的指尖飞出，当场洞穿了斯莱特的头颅，那嘲弄的表情凝固在了他的脸上。

    狂暴的小型能量风暴围绕着两人的身体不停地发出殉爆。

    璀璨绽放！

    无敌金身！

    虚无！

    三大魂技同时用出，直接将斯莱特的头颅爆碎成了漫天血雨。

    死了吗？

    夏天灵紧盯着着眼前那失去了头但仍然在半空中飞着的尸体，他不敢大意，直接灌下了一瓶瞬时恢复药剂。

    爆炸的余威在五秒之内散尽，斯莱特的头颈一阵鲜血喷涌，如同龙珠里的娜美克星人一样顷刻间又长出了一颗头颅。

    新诞生出的头带着冲天的恨意，一股森然的杀机将夏天灵锁定。

    “很好，小小的修仙者，你成功激怒我了！”

    夏天灵轻叹一口气。

    就知道不会这么容易就结束。

    那就来大战一场！

    面对着疾驰而来的斯莱特，他不慌不忙，甚至解除了风暴战斧与真龙武魂附体，之后点亮了隐藏之中的破晓武魂第六魂环。

    传承自九十万年暗魔邪神虎的天赋能力，生死竞技场，发动！

    骤然间，一股伟力从天地间倒灌入夏天灵的身体中，短短数秒之内就将他的身体素质翻了不知道多少倍。

    感受着体内汹涌澎湃的力量，他面露庆幸之色。

    还好先前全力出手，不然这怪物怕不是一招就能秒了自己。

    冲刺到一半的斯莱特被强行打断难受的一批，身体里难以言喻的空虚感让他极为难受。

    三番两次的失利让他不得不重视起眼前这名被他视为弱鸡的修仙者。

    他境界很高，战力极弱，但离谱的是他竟然能以如此境界掌握规则级的招数，这简直是不可思议的。

    夏天灵一招生死竞技场直接刷新了斯莱特上万年形成的三观。

    “纵然你有如此诡异的手段又如何，你一样还是要死！”

    斯莱特开启了一种未知的状态，他的身体仿佛得到了某种加持，瞬间变得比先前还要更加强大。

    一拳轰出。

    夏天灵化作真龙形态，手持风暴战斧跟对方对拼一记。

    感受着碰撞之间带来的力量比拼，他不由得在心中怒骂出声。

    卧槽，这就离谱。

    他在利用生死竞技场平衡属性之后，再经过真龙武魂与风暴战斧的双重加持，比拼力量竟然输了？

    利用阴阳领域强行偏转了攻击之后，夏天灵顾不得自身能量问题，第三神眼的震慑与狴犴魂环的正义审判共同用出。

    金黄色的领域伴随着一道金光穿过了斯莱特的胸膛。

    “你，有罪！”

    巨大的锤子虚影在他的头顶敲下，其身上的气息立刻暴跌百分之四十，同时夏天灵身上的气息暴涨一大截。

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    二人在空中一触即分，相隔数千米相互对峙着。

    斯莱特心中大骇，这到底是什么诡异的能力，竟然将自己的力量再次凭空削弱了百分之四十？

    另一边，夏天灵心中的惊骇同样不亚于斯莱特。

    要是到正义审判的效果是跟被审判者本身的行为挂钩的，只要心存恶念就会将对手的全属性降低百分之十五，如果曾经付诸行动更是会降低百分之二十五！

    同时配合第三神眼一起使用累加在一起效果更是会翻倍。

    现在他看到了什么？

    降低属性仅仅只有百分之四十？

    难道说眼前的斯莱特从未作恶，这特么怎么可能？

    顾不得继续思考，夏天灵已经发动瞬移，领域全开冲了出去。

    蓝耗，这对于他来说一直是一个大问题。

    以他这样火力全开的状态下只能维持大概三分钟，必须要争分夺秒。

    Buff拉满的夏天灵将风暴战斧挥舞的上下翻飞，力求能在三分钟之内解决对手。

    但斯莱特是那么好解决的么？

    显然不是。

    上万年的征战带给他的不仅仅有强大的实力，更有深入骨髓的战斗意识。

    夏天灵修炼的时间毕竟还是太短了些，在战斗经验方面远远不如。

    随着时间的推移，随着魂力的降低，他的战力也慢慢出现了下滑的态势。

    就在夏天灵魂力见底的刹那，生死竞技场和正义审判的效果荡然无存，原本气息孱弱的斯莱特也在此时犹有神助，一爪轰向夏天灵的胸膛。

    好在他早有准备，一瓶瞬时恢复药剂出现在他的口中，瓶口被牙齿咬碎，药剂以最快的速度流向了他的肚子里。

    无敌金身！

    碧光守护！

    能量化！

    不死之身！

    虚无！

    瞬移还在冷却，五大保命技能同一时间用出。

    锐利的紫光魔爪瞬间击溃了无敌金身与碧光守护两大防御神技将夏天灵的身体撕裂，如果不是不死之身与能量化的作用他怕是当场就要陨落。

    但对于身负八大保命技能的夏天灵来说，只要他还有魂力并且没被一击秒杀，那就约等于打不死的死侍。

    翡翠守护与万物复苏领域同时开启，夏天灵撕裂的身体被两股绿光缠绕，伤口以肉眼可见的速度恢复了完好。

    “来啊，看看你能不能打的死我。”

    这回轮到夏天灵挑衅了。

    先前是走进了牛角尖。

    对于他来说，只要坚持到世界枢纽传送完毕这一场他就赢了，根本没必要跟斯莱特拼个你死我活。

    况且，如果真是死斗，他还真不一定能赢。

    他只要拖住这个比不让他去袭击其他异能者和世界枢纽就行，大不了靠瞬时恢复药剂氪也得把他氪死在这。

    “该死！”

    斯莱特暗骂一句，手上技能不停地朝着对手的方向招呼。

    夏天灵把急速和九转踏天步结合在一起，配合瞬移用的越来越熟练。

    实在躲不过去的技能就用无敌金身，碧波守护，能量化，不死金身，虚无轮流硬抗。

    “检测到重大异常，最终主线任务进行紧急变更，现发布新的任务。”

    “可选任务1【幸存】，强大的都统斯莱特不满兽潮与尸潮的推进速度，同时察觉到了你这个异数存在，决心亲自下场清扫障碍，击碎华夏主城世界枢纽的传送。存活至任意世界枢纽传送完成则试炼成功，获得先前累加奖励。”

    “可选任务2【守望】，强大的都统斯莱特并未让你屈服，继续守卫至任意世界枢纽传送完毕则试炼成功，获得大量奖励。”

    “可选任务3【奇迹】，面对强大的都统斯莱特，你与你的战友被激发出了背水一战的斗志，拼尽一切也要让这个入侵地球的崽种付出代价。用尽一切办法击败都统斯莱特，完成近乎奇迹般的壮举，您将获得巨量奖励。”

    “提示，当您被斩杀或世界枢纽被尽数摧毁之时，最终试炼将宣告失败。”

    就在夏天灵竭尽全力与斯莱特周旋的时候，阴阳颠倒山的提示再次发布了三条新的任务。

    幸存，这个任务无疑是最简单的，夏天灵只要现在找个地方躲起来，数个小时之后静只要有任意地区的世界枢纽传送完成，他都能通关这次最终试炼。

    但是他能么？

    他不能！

    在这个选项出现的瞬间就被夏天灵予以否定。

    如果他退缩了，他身后的主城怎么办？

    他的下属们怎么办？

    他这一年里结识的朋友和收养的宠物又该怎么办？

    乃至于这个世界和华夏该怎么办？

    如果他走了，有人能抵挡这恐怖的斯莱特吗？

    答案是否定的，等闲六阶异能者在他手下根本走不过一招，只有六阶双系异能者施展兽化才能以濒死的代价扛下来一击。

    夏天灵想要靠着自己一个人拖住斯莱特，但这明显不太可能。

    无论是火力全开对拼还是以普通状态用保命技能硬苟，每秒消耗的魂力都堪称恐怖。

    他的身体不断被撕裂然后重组，夏天灵甚至不敢将自己的痛觉神经封闭来抵挡这种痛苦。

    在如此等级的对抗中，缺少一种感官无异于送死。

    时间刚到中午，短短几个小时之内他已经喝下了高达五十瓶瞬时恢复药剂。

    二百五十万积分，这已经是他剩余积分储备量的三分之一。

    一旦瞬时恢复药剂耗尽，最多十分钟，不是他被斯莱特当场击杀就是他仓皇弃城逃亡。

    要赶紧想出破局的办法才行。

    夏天灵脸上表情不变，内心却充满了苦涩与不甘。

    依照现在的情形来看哪里还有什么破局的办法？

    想要打破这一局面最好的办法就是击杀掉斯莱特，靠他自己的力量无异于以卵击石，唯一的办法就是借助阵法。

    可布阵需要时间，哪怕是最简单的神霄灵阵也至少需要一小时以上的制作时间。

    斯莱特怎么可能给他一个小时的时间布阵？

    一个小时都已经足够他把整个主城范围都犁一个遍的了！

    战场中央，夏天灵与斯莱特激战正酣。

    为了节省魂力，他将战场强行转移到了变异兽和行尸潮的中间部分。

    主城下方，异能者们已经在跟大量的怪物们做最终搏斗。

    行尸与变异兽虽多，但终究是有着数量限制的。

    经过两天两夜前赴后继的攻城，剩余的怪物数量已经不足十分之一，如果没有斯莱特这个意外降临，守城任务轻轻松松就足以拿下。

    日照西斜，夏天灵已经拖住了斯莱特整整一天。

    世界枢纽的传送至少要到第四日上午八时左右才能完成。

    但现在，他的试炼积分已经不足一百万。

    十几个小时的时间，如果没有外力介入，城破已经成了必然。

    攻城的怪物们已经被异能者们杀戮殆尽，但一旦夏天灵失败，光斯莱特一个人就能在十分钟之内杀光全城的人。

    完成了收尾工作的马原带领着大批的异能者压了上来。

    “兄弟们，帮军团长宰了那个畜生，胜利就在眼前！跟我杀！”

    “别过来！这是命令！”

    眼看着大批异能者围了上来，夏天灵大吼。

    如此等级的战斗，哪怕是战斗余波，等闲一阶二阶异能者撞上都要重伤，更何谈参与。

    夏天灵的命令在两个月以来第一次失去了作用，数百名异能者呼啸而至，以自身重伤的代价就只为了放出一道攻击，为的就是将斯莱特拖住那么短短的几秒。

    “你们这帮可悲的虫子！既然你们要找死，那我就成全你们！”

    斯莱特身上黑气大涨，一击扫出，十几名四阶异能者瞬间被打成了破碎的血肉。

    但那又如何？

    一名异能者倒下了，更多的异能者前赴后继的冲了上来。

    “为什么！为什么带着他们来！你不知道这是在送死吗！”夏天灵双目充血，暴怒的拎起瘦小的马原。

    马原用仅剩的独臂拍了拍夏天灵，洒脱的笑了。

    “天灵，你有秘密，这我知道。不但我知道，大家都知道。你能拖住这畜生的原因大概全靠你那小玻璃瓶里的药水吧？不知道现在你还有几瓶？”

    “......不足二十。”

    “在先前的战斗中你至少喝了一百瓶，一旦喝完了，你待如何？死么？”

    夏天灵沉默了，他确实不知道该怎么办。

    “你是我们当中的最强者，我听涛子说你有很多神奇的力量。施展出来，杀了那个畜生，我们现在只能靠你。”

    “......我确实有一个不是办法的办法，但那要死很多人，你们可能都会死。”

    “成功几率有多高？”

    “不足五成。”

    “那已经够了。”

    马原转头看了一眼已经躺下了大片的异能者，又转回头望着表情阴郁的夏天灵。

    “你需要多久？”

    “半个小时。”

    “好，那我们就帮你争取这半个小时！别负了我们！”

    马原再次拍了拍他，提刀转身冲入那绞肉机般的战场。

    “天灵，现在在这的，有一个算一个没有一个孬种。为了蓝星！为了华夏！我们退无可退！”

    “轰！”

    战场中央，一道由火焰组成的小型蘑菇云腾起，那是马原释放了他最后的能量。

    六阶兽化异能者聚集了全部的力量自爆，其威力就连斯莱特也不得不暂避一下风头。

    夏天灵顾不得悲伤，一个瞬移远遁千米，同乾坤戒中倒出了大量的阵法材料与布阵道具。

    他要彻底宰了斯莱特！

    如今想要终结战役，神霄灵阵未必管用。

    他需要制作的是一种绝对强悍，同时需要在晚上才能开启的八品阵法——周天星辰锁神大阵。

    只要被锁定的敌人位于大阵之内，其将会失去一切能力，只能靠着最原始的肉体进行搏斗。

    届时，夏天灵只要开启生死竞技场平衡二者各项数据，而后开启各项百分比增幅的加成就能将其轻松击杀。

    布置八级阵法，这需要绝对的专注。

    同时也意味着接下来的半小时内，斯莱特的一切攻击都只能由普通异能者来抗。

    “军团长，感谢您的知遇之恩，我先去了！”

    “轰！”

    “军团长，来生再见，记得护我一家老小！”

    “轰！”

    “军团长......”

    “轰！轰！轰！轰！轰......！”

    ......

    自爆，还是自爆。

    一声声轰鸣不绝于耳。

    这是普通异能者能拖住斯莱特最好的办法，除此之外任何的攻击都无异于给他抓痒。

    听着一声又一声的自爆，夏天灵的心在滴血，他握住阵法刻刀的手都有发抖的迹象。

    叫他军团长的人都是武魂军团的人，是他一个一个亲手从泥潭里拉出来，然后又培养成一名合格的战士。

    大半年生死之间的朝夕相处早已让他们有了深厚的感情，与其说这些人是他的下属，倒不如说是他的朋友。

    “灵哥！我和老张先走一步！来年记得帮我俩烧上两条好烟！”

    “轰！”

    “轰！”

    夏天灵的双眼圆睁，眼角留下了两行血泪。

    刘涛，老张。

    这是自从一年多前他刚来到这个世界的时候就认识的朋友，也是为数不多他认可的朋友。

    殷红的鲜血滴落在洁白无瑕的美玉之上显得如此扎眼。

    他不敢停。

    他也不能停。

    从他脱离战场起的每一分每一秒都显得尤为宝贵。

    消逝的不是时间，而是异能者们的命！

    夏天灵从未感觉到时间是如此的宝贵，他强行让自己冷静下来，手中的阵法刻刀稳准狠的切割着阵基材料。

    “你们这帮虫子就这么等不及想要死亡吗！”

    斯斯莱特怒吼着，大量异能者的自爆严重拖垮了他的脚步，甚至将他的鳞片都崩的开裂。

    黑紫色的鳞片碎块夹杂着骨血散落在地上，将原本黄色的土地都染成了褐色。

    土地被爆炸掀开了裂缝，又被散落的血肉再次填满。

    区区几十平方米的土地之内不知道有多少异能者饮恨于此。

    他们是为了人类和蓝星献出生命的勇士，他们是为了华夏敢于抛头颅洒热血的城墙！

    在前三十多年的人生里，夏天灵从未感到过如此痛彻心扉。

    夜空之上，遮天蔽日的乌黑阴云被星光穿透，漫天星斗交映生辉。

    夜空之下，死寂荒芜的黄土大地被死气笼罩，累累白骨血流漂杵。

    “噗。”

    一口精血洒落在即将铭刻完成的阵基之上，光辉圣洁的周天星辰锁神大阵顿时爆发出一股凶戾之气。

    血祭！

    阵法成！

    “想用阵法困我，不可能！”

    阵法之中，斯莱特凶光大盛，浑身气势陡然再提一个档次。

    他身上的黑气快速凝实成一柄镰刀的模样朝着大阵边缘的位置斩去，试图以力破阵。

    残存的数名六阶异能者对视一眼，一拥而上。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    一名势力的首脑狞笑着抱住了斯莱特的脖子，他已经是在场的最后一名六阶异能者。

    “给我们陪葬吧畜生！”

    “轰！”

    强烈的近距离爆炸将他身后的鳞甲崩的四散而飞，黑色的血液顺着开裂的伤口喷涌而出。

    周天星辰锁神大阵绽放出血色的星光，诸天星斗交相辉映。

    大阵已经开始运转，斯莱特失去了最后破阵的机会。

    “该死！该死！你们竟然让我流血了！”他疯狂的叫嚣着。

    夏天灵灌下了一瓶瞬时恢复药剂，站在着片死寂之地上冷冷的看着他。

    “原来你也是会流血的，就是不知道，你会不会死？”

    短短半个小时之内，参与围杀斯莱特的十余万异能者被屠戮一空，无一生还。

    主城当中除了仅剩的一些普通人以外，就只剩下了在守城之战中重伤垂死的异能者们。

    “星辰，锁神！”

    愤怒的咆哮之声响起，一道由星光组成的枷锁从天而降，直冲入斯莱特的身体之中。

    破晓武魂出现在夏天灵的双手中，一道天平虚影在二者之间浮现。

    二者之间的属性差距在这一刻再次被抹平。

    “没用的，不过是徒劳，你......你干了什么！”

    斯莱特冷笑着想要发动自身的加持性技能，然而他却惊骇的发现，自己体内的能量竟然完全被封锁，他如今就连一个天赋能力都用不出来。

    “没什么，沉默而已。”

    “昂！”

    激昂高亢的龙吟之声响彻云霄。

    金之领域、阴阳领域、正义裁决在这一刻同时展开。

    随着正义之徽的闪亮和裁决之锤的砸下，斯莱特身上的气息陡然跌落。

    “低等种族的痴心妄想，我都统斯莱特不可能会输！”

    夏天灵将剩余的全部积分都兑换成了瞬时恢复药剂，一口气全倒进了嘴里。

    巨量的魂力在他的经脉中喷涌，撑得他身体表面的龙鳞缝隙中都隐隐渗出血迹。

    全威力输出，璀璨绽放！

    在夏天灵不计代价的魂力支撑下，璀璨绽放终于显露出百万年魂技应有的峥嵘。

    硕大无朋的冲击波横击在斯莱特的身体之上，极致的光与热几乎在瞬间就将他身体表面的鳞甲融化。

    斯莱特惨叫着，哀嚎着想要反抗。

    但在周天星辰锁神大阵面前，一切的挣扎都显得如此苍白无力。

    “为你的所作所为付出代价吧！”

    哪怕相隔千米，顶着翡翠守护与不死之身的夏天灵都感觉到热浪滔天，璀璨绽放爆发产生的蘑菇云和气浪将远处主城的城墙都震塌了一部分。

    烟尘散尽，夏天灵脸色非人一般的惨白。

    真龙武魂已经无力保持附体，如今的他虚弱到一个普通人都能轻易将其撂倒。

    他踉跄着往前走着，原本瞬间就能跨过的距离现如今他却走了将近五分钟。

    爆炸中心点产生的辐射和高温让他的皮肤感觉到了些许不适。

    向着中心看去，巨大的坑内土地完全琉璃化，唯有中央一枚漆黑的小半个头骨曾经诉说着这里发生的一切。

    “恭喜您，试炼者夏天灵，您完成了不可能的任务【奇迹】。您以智慧和胆魄击杀了强大的都统斯莱特，您的壮举将会永远铭刻在石碑之上供后人瞻仰。您将会获得堪称海量的奖励。”

    阴阳颠倒山的提示音响起，原本冰冷无情的机械音现如今竟是带着丝丝的欢愉。

    “砰。”

    夏天灵浑身脱力，再也坚持不住，毫无形象的倒仰在了发烫的土地之上。

    “智慧？胆魄？不过是用人命堆出来的胜利罢了，这样的胜利有何意义？如果奖励能选择，那你把他们都复活行不行？你不就是地府的本体吗？”

    “很遗憾，尊敬的试炼者，我不能。”

    一道金光从半空中洒下，夏天灵感觉自己体内的疲倦正以极快的速度消散一空。

    “你不会tmd告诉我之前你也是在骗我的吧？实际上这个世界，这个末世，还有世界里的人，都是你创造出出来的幻想？”

    “当然不是。”

    话音未落，夏天灵只觉得周遭的一切时空都被冻结。

    燃烧的火苗，满天的星光，甚至是空气的震动。

    一切都仿佛是一幅画卷。

    从极远处开始，画卷上的内容如同被人抹去一般凭空消失。

    由远及近，很快便到了他的身下。

    当夏天灵再次定睛看去，哪里还有什么主城，有的不过是满目疮痍的暗红色大地。

    地形，还是夏天灵熟悉的地形。

    但周遭的一切都发生了巨大的改变。

    死寂，荒芜，了无生机。

    只有远处残存的一角城墙还能证明这一切曾经存在过的痕迹。

    “这是，怎么一回事？”

    夏天灵隐隐猜到了什么，但他不敢确认，也不想确认。

    “尊敬的试炼者，您已经猜到了，不是么？您所经历过的一切都是这颗星球上曾经真实发生过的历史，您只是进入到了历史的缩影当中，您在其中的所作所为不会改变任何历史进程。”

    “......老将军，刘涛，老张，熊大能，马原他们......最终是不是失败了......”

    “是的，在原本的历史结局中，由老将军率领的异能者车队在狗群与行尸潮合力的围杀战中几乎全军覆没，老将军本人战死。”

    “如果没有你的出现，刘涛和老张早在遭遇四阶变异犬之时就已经身亡，哪怕刘涛成功觉醒了兽化异能，但并没有能阻挡四阶变异兽的杀戮。”

    “熊大能会在李家口的猛虎庇护所一直将他的二把手当下去，直到华夏主城世界枢纽传送宣告失败后的第三个月死于变异兽潮之中。”

    “在原本的历史中，以马原为首的异能者军团在飞行变异兽的空袭之中损失惨重，同时都统斯莱特在第四天清晨出现，顷刻间就将几近传送完成的世界枢纽击毁，华夏区主城消亡。”

    “可惜了，原本该世界的华夏区主城是最有可能完成建立的。但由于斯莱特的亲自出手，导致主城建立失败。其余主城仅仅遭遇变异兽与行尸的围攻便一击即溃，甚至有的传送点根本没有异能者前往。”

    “你要知道，单一的世界枢纽是无法让地球承受住强者降临的，况且超等级的强者降临也不在规则允许的范围之内。”

    “在全部的世界枢纽都被摧毁了之后，斯莱特带领大批的变异兽和行尸群在短短一年之内横扫了该星球的全部区域，人类就此消亡。随后变异兽与行尸被某种特殊手段毁灭，恒星消失，太阳系陷入永恒的死寂。”

    夏天灵躺在暗红色的沙砾上，双目无神的仰望着天空。

    “所以换句话说，我进入了真实的历史当中，但本质上来说还是假的，对吧？”

    “不，那当然是真实的，如果你在其中死亡，那你就会成为原本历史的一部分，从而真的死亡。”

    “我所发布的三个试炼任务之一【幸存】，如果你选择独自苟活于世逃避责任，那么在格陵兰岛的世界枢纽传送完成后，你确实可以获得任务所许诺的奖励。”

    “但此后，你将停滞在该历史片段中，不过实力增长的限制会被解禁。除非你可以击败斯莱特并且拥有超脱历史片段的能力，否则等待你的将是死亡，亦或是永恒的囚禁。”

    “试炼的目的在于筛选，第三阶段的最终试炼是一种综合性的考核，心性不达标的修炼者结局莫过于此。”

    “你能完成【奇迹】任务，当真出乎了我的预料。百分之九十九点九九的通关者这一关都仅仅只能完成第二档，与你参与试炼的任务对应的则是【守望】。有能力让他人为你，或者说为大义而死，这也是实力的一部分。”

    夏天灵坐起了身，目光灼灼的看向太空中的一个点，那里有着一座阴阳颠倒山的虚影。

    “我能不能知道这个都统斯莱特背后的种族，以及被屏蔽掉的组织名称？”

    “......抱歉，你现在还没有权利知道这些。”

    “我知道了。”夏天灵点了点头。

    “那能否说说你在整个诸天发福利的原因？总不能是你乐善好施吧？”

    “需要培养合格的战士以应对可能出现的危险。”阴阳颠倒山言简意赅。

    “好的，我懂了。发奖励吧，我着急回家。”

    “好的，我知道你想要什么，拿去吧。”

    画面一闪，夏天灵出现在了熟悉的草原别墅当中，两枚闪烁着光芒的球体赫然出现在了他的面前。

    “这应当是你想要的，百万年翡翠天鹅魂环，百万年庚辛白虎魂环，都是加强过的单一技能。”

    “顺带告诉你一下，由于最终试炼是进入到真实的历史片段当中，因此一年的时间对于山中来说不过弹指一瞬，从你登山到现在外界过了四个月左右，你不必担心时间流速问题。”

    “你还挺贴心。”

    夏天灵将一金一绿两枚魂环握在手中，真龙武魂开启，先前附加的体验版魂环早已消失无踪。

    二者同时开始吸收。

    一次吸收两枚魂环这种事他早已驾轻就熟，更别提阴阳颠倒山出产的魂环必定融合成功。

    两个小时候，夏天灵完成了对两大魂环的吸收，如今他虽然还是六十级准魂帝，但已经再次多出了两张底牌。

    “好了，送我出去吧。”

    缓缓收功的夏天灵站起身，对无处不在的阴阳颠倒山山灵说道。

    “不再多待会了么？这里充裕的天地能量可是斗罗大陆拍马都赶不上的。”

    “不必了，送我出去吧，这一趟旅程走的已经够久了。”

    经过了末世世界一年多的旅途，他真的一分钟都不想再这个鬼地方呆着了。

    “小鬼，你还真是端起碗吃饭撂下碗骂娘呢。”

    一道金黄色的人影出现，从轮廓上看依稀能分辨得出是一位宫装美人。

    “那不然呢？”夏天灵反问一句。

    “那要不你再给我点什么？我完成第三关的奖励应该不止这两枚魂环吧？”

    “你想要什么？”

    “我要的也不多，空间和黑暗双属性的百万年魂骨给我来一套玩玩。”

    山灵伸出手，从不知道何处凭空掏出来了一截银灰色的脊椎骨，抡起来就砸在了夏天灵的脑壳上。

    “时间和空间双属性的百万年魂骨，还一套？你想屁吃呢？三十万年黑暗裂空兽的脊椎骨，爱要要不要滚。”

    在最后一刻，神山保持了这么久的高冷人设终于崩了。

    当夏天灵缓过神来的时候，他已经出现在了当初进入的荒原当中，刻有八个篆字的黑色石碑已然消失不见。

    一截连接着骨盆和肋骨部分异常瑰丽的脊椎骨就这么被他抱在怀里。

    夏天灵晃晃悠悠的站起身，将珍贵的黑暗裂空兽脊椎骨放进了乾坤戒中，喃喃道：“还行，一句话坑出来一块顶级的凶兽脊椎骨，这买卖血赚。”

