    

    宁毓初在政和殿偏殿另辟的小厨房待了两日，想方设法给皇爷爷换口味。

    效果显而易见，昭阳帝进食比过去多了小半碗，气色也好了些许。

    宁其湛得知此事，不禁对新祥道：“毓弟真的懂事了很多。”

    新祥笑道：“有世子殿下在，您就多一人分担，奴才看您近些日子的笑容也多起来。”

    宁其湛唇角微勾：“他就是个开心果，谁见了都打从心眼里欢喜。”

    新祥心道：那也是对您和陛下，换做是其他人，就是十足十的魔煞星了。

    宁其湛终于想起忽略了什么，他眸子微凝：“盯紧嘉华殿，不能让母妃有任何糊涂之举。”

    新祥点头称是。

    这贤容娘娘总是出幺蛾子，苦了殿下每次都要给她收拾烂摊子。

    若非身份不允许，他都想说一句，成事不足败事有余。

    这日，炉子上的汤咕噜咕噜冒着泡。

    宁毓初拿起汤勺尝了一口，满意地放下盖子，转身拿过桌上的布，慢条斯理地擦拭手指，淡淡问道：“盯得怎么样？”

    白虎穿着小厨子的衣裳，微弯着腰回道：“我们的人不分昼夜守在梁王府，如今已经发现了三拨人，一拨是安王的人，一拨是恭顺伯的人，最后一拨行踪隐蔽又谨慎，属下怕大曹精神，不敢跟太近，所以暂时还未查明身份。”

    宁毓初嗯了声：“看来爷不在府中的事，已不是什么秘密了，不过他们自以为在暗，熟不知螳螂捕蝉黄雀在后，这也正好给了咱们机会。”

    苍心立在一旁，眼珠子一转，一副磨刀霍霍兴奋道：“全杀吗？”

    宁毓初赏了眼愚蠢的眼神，苍心吐吐舌，立即又垂首乖乖当小跟班。

    宁毓初对白虎道：“告诉朱雀，派人混进安王府和恭顺侯府，知己知彼，方能百战不殆。”

    “至于另一拨人，你们好好看紧，说不定当年陷害爷的元凶就查出来了。”

    白虎应下：“属下这就去办。”

    白虎离去没多久，苍心突然亮起剑：“谁在外面！”

    小厨房的门应声而开，唐琢风抱肩立在外头，扬了扬下巴道：“你这小跟班警惕心倒是强。”

    苍心看了眼自家主子，才收起剑，往边上一站。

    宁毓初扯唇一笑：“在这吃人不吐骨头的地方，可不得警惕一点。”

    说着他转身继续切着菜。

    唐琢风大步跨了进来，走到桌旁一倚，随手拿起根胡萝卜就往嘴里啃：“外面的人找你找得都快疯了，你倒好，有闲情逸致在这做饭，不过最危险的地方就是最安全的地方，你倒是会藏。”

    恐怕谁也料想不到，一个进了太医院，另一个则是进了御膳房洗手作羹汤。

    宁毓初嘁了声：“这就叫反其道而行，猜不中的套路就是小爷的套路。”

    唐琢风点头，表示赞同，同时又幸灾乐祸道：“贤容娘娘也在找你。”

    宁毓初刀尖一顿：“太子老兄会处理，爷就不给他添乱了。”

    唐琢风乐了：“你们兄弟俩倒是有默契，最近我就在帮你扰乱那些眼线。”

    宁毓初神色忽然一肃：“爷倒是无所谓，但你要保护好唐黎。”

    唐琢风睨了他一眼：“这还用你说？”

    宁毓初哦了声，坏心道：“你那根萝卜没洗。”

    唐琢风：“……你怎么不早说！呸呸呸——”

