    “各位同学，我们班又要来一位新同学了，大家欢迎。”杨老师带头鼓掌起来，同学们自然也是一样。

    而林彭彭的表情依然如此，似乎根本就不在乎同学们的想法，更加不需要用掌声来欢迎自己，也许过几天就走了。

    杨老师示意林彭彭来做一下自我介绍。

    林彭彭站在原地说道：“不用在意我叫什么名字，因为过不了多久我又会离开。”

    班上的同学一听，微微皱了皱眉头，这个女孩不简单啊，在班主任面前说这样的话，非常的嚣张。

    “我坐哪里？”林彭彭漫不经心问道。

    杨老师拿着也头疼，低声说道：“先坐最后一排吧，凉倩，带个男生去储物室搬个课桌。”

    凉倩应了一声，就叫莫然去帮自己。

    而林彭彭走到教室后面，棒棒糖已经含没了，又开始嚼口香糖，静静等着课桌。

    没过多久，莫然搬着课桌，凉倩拿着凳子走进教室。

    林彭彭指着萧凡身后淡淡说道：“放那里吧。”

    听听这语气，不知道的还以为林彭彭是班长，凉倩是个跟班。

    凉倩顿了顿，也没说什么，和莫然把课桌放在萧凡身后。

    此时的萧凡皱了皱眉头，感觉自己又被挑衅起来，今天心情原本就不爽，可不要再惹我了！

    刚刚想完，萧凡后背被狠狠怼了一下，原本萧凡的空间挺宽的，谁知道后面的林彭彭居然将课桌往前一推。

    这一下萧凡坐的空间就小了很多，要不是班主任在，萧凡恐怕坐不住了！

    林彭彭将书包塞进课桌，随便拿了一本书放在课桌上，翘着一个二郎腿，疯狂抖。

    旁边的郝磊见状都唏嘘一声，长得这么好看的女孩，居然是个社会小妹，要是有班长那股温柔，自己都得出击一下。

    班主任叮嘱了一声，随即离开了教室。

    刚刚一离开，萧凡便暴躁起来，后背狠狠一退，课桌发出刺耳的咯吱声。

    坐在后面的林彭彭没想到萧凡突然就反击，一下重心不稳，整人向后倒去。

    扑通一声。

    只见林彭彭躺在了地上。

    这一下全班同学的目光都看了过去，好家伙！

    新生刚刚一来，萧凡立马就给下马威，但别人好歹是个女孩子啊，是不是太欺负人了？

    莫然和凉倩也回头看去，虽说新来的女生目中无人，但终究是个女生，这样搞是不是不太好？

    然而很快，全班同学的想法发生了改变！

    倒下地上的林彭彭并没有哭泣，也没有委屈，只见她站起身来一把抓住凳脚朝着萧凡拍去。

    看到这样的举动，全班同学都惊呼一声！

    萧凡似乎也没想到，一个女孩子居然可以狠到这个地步，下意识就抬起手来档。

    凳子狠狠呼在萧凡的手臂上，但这就停下了？不可能的。

    原本单手握凳的林彭彭改成了双手，不要命的殴打萧凡。

    萧凡原本不想和女孩一般见识，但林彭彭这么打，也把萧凡的脾气打出来了，猛地出脚一踹！

    林彭彭整个人撞在郝磊身上，可怜的郝磊当了一次人肉垫。

    班上的同学们目瞪口呆，万万没想到变成了打架斗殴事件！这新来的女生打架居然这么猛！都不带怕的。

    就在以为要结束的时候，林彭彭拿起凳子又站了起来，顺便拍了拍衣衫，朝着萧凡冷笑了一下。

    萧凡也不带怕的，将脚边的凳子拿在手里，现在的萧凡已经不把林彭彭当女生看了，就是一个男人婆！

    就在两人即将火拼的时候，身为班长的凉倩冲到两人中间，娇声喝道：“这里是教室！不是你们打架的地方！”

    “让开！”林彭彭拿着凳子轻喝道。

    凉倩一点都不害怕：“虽然不知道你叫什么，但这是教室！”

    “哼，教室，去TMD教室。”林彭彭冷哼一声，居然拿起凳子朝着凉倩拍了过去！

    这下可把周围的同学给吓到了，班长啊！这可是个疯婆娘，别去招惹啊！

    看着凳子落下，凉倩十分的冷静，正想出手，就看见一只大手抓住了林彭彭的手腕！

    “莫然。”凉倩看着身边的莫然低语了一声。

    看着眼前的莫然，林彭彭的左手突然朝着莫然脸上扇过去。

    凉倩目光一凝，居然还感打莫然！

    扣住林彭彭的手腕，轻轻一扭。

    “啊！”林彭彭吃疼一声，手里的凳子也掉落在地。

    班上的同学看得那是目瞪口呆，班长居然也有两下子，和漠然一起把转校生给制服了！

    莫然松开了林彭彭的手腕沉声说道：“不管你从哪里来，不管你什么时候离开，来了704班就安安静静呆着，不想安静去外面闹，别在这里丢人现眼！”

    “有本事放开我单挑！看我不把你脑阔锤烂！”林彭彭被凉倩扣着手腕，稍微动一下凉倩就用力一下，疼得林彭彭头皮发麻。

    “放开她。”莫然朝着凉倩说道。

    “可是。”

    “放了。”

    凉倩松开了林彭彭，然而在放开的同时，林彭彭就朝着莫然一脚侧踢，看这架势应该也是学过跆拳道什么的。

    对付一般的学生足够用了，但是对付莫然还差太远。

    只见莫然微微一侧身，右手掌直接抵住林彭彭下颚，一把按在教室后面的黑板上。

    刚刚还跳皮的林彭彭顿时脑瓜子嗡嗡的，朝着莫然踹也踹不到，伸手拍打莫然的手臂，根本就没用。

    “就这？”莫然淡淡问道。

    林彭彭怒视着莫然，想咬莫然也咬不到，下颚被顶住了。

    同学们看着莫然的身手，确信莫然能制服劫匪，这一套动作好帅啊。

    “放开我！你这个王八蛋！！！”林彭彭怒声喝道。

    “说单挑的是你，说放开的也是你，我凭什么听你的！”说着莫然右手开始用力，居然硬生生地将林彭彭给顶起来了！

    全班同学一脸惊愕，莫然同学这也太恐怖了吧，把一个女生顶在墙壁上，别人脚都悬空了。

    下颚的疼痛让林彭彭疯狂拍打莫然的手臂，目光渐渐弱了几分，不是那么的凌厉。

