
　　最后一波，在卡牌定住杰斯的时候Wolf激动的站起身：“杰斯杰斯！Faker这是用命去换杰斯！杀杰斯！杀掉杰斯就能赢！漂亮！！！赢啦！”

　　随着杰斯的倒下，看到T1团灭对手之后Wolf开心得手舞足蹈：“呜啦！赢啦！这一局总算是赢下来了，继续加油啊兄弟们！加油Faker！下一局也这样完美的发挥吧，干脆利落的2:0赢下来。”

　　“真的有希望啊！继续加油。”

　　“虽然看起来有点艰难，但是优势一直在T1，下一局我感觉也能赢。”

　　“Faker好勇啊，直接大招用命去留杰斯。”

　　“KT就这？就这就这就这？这一局连我们T1的高地都没有摸到。”

　　“低调点，别忘记我们已经被连杀几次了。”

　　“如果不是一级团爆炸，KT会输？”

　　“赢一局得了！还真的敢做梦2:0？”

　　“坐等让一追二，Faker坐在椅子上哭泣的画面经典再现。”

　　······

　　看着暗下去的屏幕，林诚有点纠结。

　　终于还是输了。

　　天崩开局能坚持这么久真的不是一件容易的事情，他也一直高度紧绷着神经。

　　但是没想到最后还是被卡牌飞过来找到了机会。

　　其实林诚早有机会选择出复活甲，这波有个复活甲哪怕没闪现也不怕被对手这样飞脸。

　　但是团队大劣势的情况下需要杰斯的输出，做了复活甲虽然可能这种情况不会背锅，但是也没办法用一次次Poke给对手太大压力。

　　摘下耳机前，林诚跟队友说了一句：“我的！最后一波怪我，站位太靠前了，下一局赢回来。”

　　Bono安慰：“崔斯特没金身敢闪现过来给牌谁都想不到，下一局好好打就行了。”

　　Kuro：“对面确实太狠了，这已经不像是李相赫平时会做的选择。”

　　Tusin:“这局一级被算计了，不然肯定不会这么难打的。”

　　·····

　　韩文流评论席。

　　CT：“哇~~~有点让人意外的比赛，T1拿下了BO3首局比赛的胜利，今天上来就给了KT一个迎头痛击，在不被看好的情况下他们终结了夏季赛KT的20个小场连胜，他们让所有人都看到了：KT并不是不可战胜的，他们依旧有失误，他们依旧能被击败。”

　　“非常非常非常精彩的比赛！”

　　尹素彬展现出宅男杀手式的微笑：“T1在Faker选手的带领下一次次针对Cheng选手的杰斯发起进攻，而KT则是靠着Cheng选手的杰斯在开局就陷入巨大劣势的情况下不断反扑，要知道KT几乎整局游戏都处于很大的经济劣势，但是他们依旧通过精彩的团战配合以及抓机会能力将局势稳住了，我甚至一度认为他们真的能够翻盘。”

　　顿了顿，尹素彬继续道：“虽然这一局输了！但是我想KT的粉丝可以对这支队伍更加放心，这支KT让我们看到他们的坚韧，这样一支韧性十足的队伍才是真正的无敌之师。”

　　CT赞同：“对的！这种局面如果是RANK我大概15分钟就投了，如果谁不投我大概还会友好的劝一劝他，一直带着这种巨大劣势去绷紧神经小心翼翼的游戏，对选手来说真的是很大的考验。”

　　“虽然KT展现了他们的韧性，但是不得不说Faker选手还是那么让人放心。”

　　作为Faker的粉丝，评论席上的另一位黄东俊先生无疑是非常开心的，现场来了一段激情朗诵：“这就是Faker啊！只要看到了机会，你永远也无法想象他会以什么样的方式把团开起来。”天籁小说网

　　“或许在大部分人眼里这支KT都是无敌的，只有现在的DWG勉强有资格碰一碰，但是Faker不这么认为！”

　　“Faker还是那个锐气十足的天才中单！只是他的锐气已经藏了起来，不再只是展现于犀利的操作中，敏锐的战局把握、果断的孤身开团、灵性的游走，这些都是时间给予Faker最好的礼物。”

　　“时间让他的操作不再那么华丽，也让他越来越多的出现失误，但是时间也让他学会更加冷静的思考，或许现在的T1正处于低谷，但是请相信Faker！他会用自己的方式带领T1重新走上正轨的。”

　　“现在的T1需要改变，但我认为绝不是某一个位置的变动，他们需要的是重新将信任给予Faker，他有勇气承担！他有锐气去击垮敌人！”

　　黄东俊先生激昂顿挫的演讲也不知道是否经过事先背诵，这段走心的圣经立刻就引起了韩网弹幕的疯狂讨论。

　　“黄东俊不愧是Faker铁粉，这都吹上天了，KKKK！”

　　“他在学LCS的解说吗？整一段圣经流传？”

　　“话糙理不糙，虽然有夸张但是还算中肯。”

　　“记下来，要考的。”

　　“这一局比赛真的是Faker用命去C了，值得吹。”

　　“Cheng可不是甘心当背景板的人，看着吧！”

　　·····

　　CT：“虽然这场比赛结果还不好说，但这是KT在春季赛中半段开始以后第一次尝到失利的滋味，终结了死敌的连胜对现在处于低潮的T1队员来说绝对是一次巨大的士气提升，T1说不定趁着这股势头真的能够扳倒KT呢？”

　　尹素彬：“嗯~~~我现在有点期待下一局比赛了！看看长时间没有经历过失败的KT队员们会有怎样的波动，他们还能如之前一般所向披靡吗？”

　　休息室内，KT的队员们各自休息调整。

　　大家没有太多情绪。

　　虽然小场连胜被终结有点遗憾，但也算是放下了心里的一个包袱。

　　KT的粉丝这段时间看到队伍近乎无敌，一个个都膨胀到了目中无人的地步。

　　有人说KT要一局不丢的赢下去，直到拿下世界冠军。

　　甚至还有更过分的，要让所有对手看不到KT的高地。

　　这下梦醒了，大家可以歇一歇继续给KT加油。

　　这时候，林诚放在角落的手机想起了消息提示音。

　　走过去翻了翻手机。

　　韩书妍发了消息过来。

　　“阿诚加油哦！我们都在看你的比赛呢。”

　　“不要灰心，恩熙说叔叔是最棒的。”

　　林诚嘴角微扬，站起身拍了拍手。

　　“各位！”

　　队友看了过来。

　　“面子已经给了！准备一下，下面我要暴杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第508章 面子已经给了，下面我要暴杀免费阅读。https://xs.23sk.com 