    程木海听罢，忍不住摇头：“凌凌，我听说很难哎！咱们尽量争取，但如果太难的话，那就不要了。”

    “应该不难的，我明天就去咨询看看。”薛凌道。

    程木海苦笑：“俺听说，如果是在这里出生的，像小扬扬他就是在帝都出生的，那他就肯定是这里的人，只要拿着出生证去办就行。可阿芳都那么大了，户口又在荣城，还是从程家村转过去的，一环又一环，能不难吗？”

    刘英嚅动一下嘴巴，不知道该说什么。

    薛凌微笑问：“妈，您要说什么？没事，咱们都是自己家里人，有什么说什么！”

    “我……”刘英低声要开口，转而又忌惮看向自己的老伴，最终还是说了出来：“凌凌，妈说一下自己的心里话啊！以后孩子要在这边上学，那咱们估计很长时间都要住这边。这阿芳……她如果户口在荣城，以后单位就会在荣城。如果是这样的话，那她就只剩一个人在荣城那边。我知道，这丫头没少让咱们操心，以前还发生过那样的事，让家里人觉得气恼蒙羞。但我说一句实话，我就阿源和她两个孩子，我顾着儿子是应该的，可她还没嫁人……我也不能不顾着她啊。”

    薛凌点点头，道：“妈说得有理。咱们以后都要留在帝都工作，阿源现在的生意也起色了，又还能帮上厂里的忙，再过一年然然就能上幼儿园了。一时半会儿我们是没法回荣城和程家村的。既然这样的话，我们就照料不了阿芳。尽量要把她挪过来，在这边就业，咱们也能一家团聚。”

    刘英泪光闪烁，低声：“凌凌你对她一向很好，也不嫌弃她之前犯过错。我和你爸都没什么用，连户口是怎么一回事都不懂。这事还得拜托你去办。阿源他虽然疼阿芳，可他毕竟是男人，没你细心些。”

    “放心。”薛凌笑道：“这事就包我身上。我的户口仍在帝都的街道办事处，只要拿然然和扬扬的出生证过去，就能给他们入户口。我是他们的母亲，孩子的户口也是可以跟我入在一块的。以后他们可以在帝都的任何小学和中学上学，目前还没限定哪个区去哪一个区上学，所以不怕。再说，我们所在的那个办事处的学校也都很不错，这个你们也不必担心。”

    “那就好！那就好！”刘英笑道：“孩子们的户口重要，你先去给办了。只有阿芳的，你也给上点儿心啊！”

    “行！”薛凌满口答应了。

    隔天一早，薛凌就带着自己和程天源的身份证，还有两个孩子的出生证去到街道办事处的派出所给孩子入户口。

    母亲的户口在那边，所以孩子都入在她的户口下，一个姓程，一个姓薛。

    她跟工作人员问说要将一个南方荣城的户口移过来，问说申请的话需要什么条件。

    工作人员瞥了她一眼，很冷淡道：“如果是成年人，要么是要符合人才招引政策，要么就得在帝都有一手房，就是开发商正卖出或已卖出的一手房。”

    薛凌问：“只要这样子就行？那我找一个地方给她买一套新房子，就能将她的户口挪过来？”

    “嗯。”工作人员见她一副很轻松就能办到的样子，扯了一下嘴角：“对，只要把买房的合同带过来，加房产证，就能挪过来，不过还得本地的一些挪户口证明，等上头核实完毕盖章就行。”

    “请问这个过程需要多久？”薛凌问。

    工作人员答：“快则几个月，慢就得一年半载吧。”

    “行，那我下周带她过来申请。”薛凌道：“我把我先生的户口也一并挪过来，让他也一块申请。”

    工作人员呵呵一声，道：“目前新规定已经不允许一套房挪一大堆户口，只能一套房是谁是户主，那个户主才能落户。”

    薛凌点点头，微笑道：“谢谢！那我就给他们一人买一套吧。”随后拿出车钥匙匆匆离开。

    工作人员目瞪口呆片刻，转而低声：“妈耶！现在的年轻妹子都这么有钱吗？张口闭口就买几套房，跟去市场上买苹果一样，想要多少个就多少个。”

    另一旁的同事笑了，道：“你没看清楚吧？那妹子手里拿的车钥匙是什么钥匙吗？那可是一辆要十几万的进口轿车！”

    “原来……难怪能张口闭口就买房。”工作人员酸里酸气：“原来是大富婆啊！”

    ……

    薛凌回去以后，立刻将这个好消息告诉了程木海和刘英。

    “只要买房就行，然后去申请。过程可能有些曲折，但快的话几个月就能办好。爸，妈，我打算去买两套公寓，先将阿源和阿芳兄妹的户口挪过来。等阿芳把身份证拿过来，我就给他们买。我明天就去给他们看新公寓去。”

    “真的啊？”刘英激动不已，“那——会不会太费钱？”

    “不会。”薛凌现在都已经是操控几千万财富的人，对区区几千块没看在眼里，很轻松道：“顶多一万块就能买下两套房，很容易。”

    程木海想了想，低声：“凌凌，咱们小区那个售楼处不是一直挂着吗？这里晚上还有一半以上的房子没亮灯呢！要不就近买一套吧？”

    “行！”薛凌点点头：“这个小区前年刚建成的，因为价格比较高昂，所以卖不怎么动。但这个地方交通方便，能买得到咱们就买这里。”

    顿了顿，薛凌解释：“阿芳在这边就业，以后结婚肯定也在这里。这套房子直接入在她的户下，以后就送她做嫁妆，我送她的。”

    刘英和程木海对视一眼，慌忙罢手。

    “你都已经送她一套了，怎么还来一套？！等她以后赚了钱，把钱还给你才行。”

    “一家人就不要那么客气了。”薛凌微笑道：“就这么定了。我下午去售楼处看看，近得很。”

    众人中午吃饭的时候，程天源回来了，说是出来走一单生意，碰巧在这里附近，所以就进来吃饭。

    “厂里最近的单子骤增加，尤其是外贸的单子翻了两倍，可把我们给乐坏了。不过，接下来会非常忙。阿衡都已经住在分厂办公室一周多了。”

    薛凌搁下碗，忍不住问：“晚上开始加班了？”

    “对。”程天源解释：“总厂这边加两周多了。爸妈让我晚上回来帮忙带孩子，他们轮流守着，我则负责白天。”

