    张玄明听她还称自己院判，摆了摆手道：“我如今已经没有官身，是个来历不明之人，若宁小姐无须客气，叫我张先生就行了。”

    “好。”杜若宁点头道，“恭敬不如从命，那便有劳张先生为我解惑。”

    张玄明喝了口水，清了清嗓子道：“血咒是一种很古老的咒术，起源于苗疆深处一个叫血族的部落，像巫蛊，但又比巫蛊更邪恶，先前我对于它的了解，也只是听闻太医院年长的太医说起过。

    当年太上皇的一个妃子是血族人，因用血咒争宠，害死了不少人，太上皇震怒，不仅处死了那位妃子，还下令将血族人全部诛杀，以免这种恶毒的邪术为祸人间。

    血族人本就不多，当时虽有人借着熟悉地形逃过朝廷的围剿，经过后面几年的追杀，差不多也都死光了，因此，皇位传到先皇手里时，整个血族在大周的版图上已经不复存在，再也没有人提起。”

    张玄明讲的这些，景先生之前也和江潋大致讲过，杜若宁细细回想了一下，父皇在位时大周确实没有这个血族的存在，而她也从来没有听别人提起过与血咒有关的任何事。

    且不论皇祖父的决策是否正确，但有一点可以肯定，他当年的确已经将血族赶尽杀绝。

    “可是，既然已经赶尽杀绝，宋悯又是从哪里学来的这种咒术呢？”她将心中的疑惑向张玄明问出，随即又自己猜测道，“兴许还有幸存者，如同先生在宫变之前就离开了皇宫一样。”

    “不排除这种可能。”张玄明道，“但老夫当年在宫里当差时，如今的首辅大人还是长宁公主的驸马，先皇选他为驸马，不可能不查他的家世，倘若有问题，应该不会将公主许配与他。”

    说到这里不禁神色黯然：“真是可惜了长宁公主，你们不知道她是多好的一个姑娘……”

    杜若宁差点失态，忙端起茶盏喝了一口，逼退快要溢出眼眶的泪。

    张玄明又道：“如今先帝和公主都不在了，宋悯也成了当朝首辅，谁还敢再去追查他的身世，至于他是不是血族后人，我们更是无从知晓了。”

    “他的身世……”杜若宁想说他的家世没问题，话到嘴边又改了口，“我父亲曾是长宁公主的恩师，或许他能了解一些，等我回去后问一问父亲便知。”

    当年赐婚前，父皇确实着人调查过宋悯的家世，宋悯的父亲只是岭南一个小县城的师爷，生母早亡，父亲并未续弦，他从小跟着父亲学文，跟着县衙里的捕快习武，等他考中状元被父皇赐婚后，他父亲也去世了。

    正是因为他父亲突然去世，他们没能立刻成亲，而是等他三年守孝期满才举行大婚。

    这样一个简单到不能再简单的家世，会有什么问题？

    想到这里，杜若宁突然愣了下，感觉宋悯的父亲死得未免太是时候。

    结合宋悯后面和李承启勾结谋反的时间，又是在大婚前夜，难道他压根没想和她成亲，所以他父亲才会死得那么巧？

    既然不想和她成亲，为什么一开始不拒绝父皇的赐婚呢？

    莫非他进京赶考之前，就已经是李承启的人了？

    还有，自己死后的十年，被宋悯封在寒玉棺里不能超生，会不会也是另外一种血咒？

    可是，他一个师爷家的孩子，从哪里学来的这种恶毒邪术呢？

    除非……他那个早死的母亲是血族后人。

    杜若宁想到这种种可能，突然感到脊背一阵发凉，忙摇摇头，将这些令她毛骨悚然的想法甩开。

    “先不管宋悯是什么人，单说这个血咒，先生可有办法解，或者说你认不认识会解此咒的人？”

    张玄明当即摇头：“我在苗疆躲避灾祸那几年，对于当地的巫蛊咒术做过专门的研究，曾经从当地一些上了年纪的人口中得知，血咒只有用下咒之人的心头血能解，并且必须是下咒之人亲自来解，否则任何人都无法解开。”

    “……”杜若宁不禁苦笑。

    原以为张院判会有办法，没想到等了这么久还是同样的答案，这让她感到有些沮丧。

    “那么，如果下咒之人死亡的话，被他咒诅的人会一起死吗？”她强忍着失望问道。

    “会。”张玄明道，“这也是下咒之人对自己的一种保护，以免被他诅咒的人杀害，只要你想解毒，便不能动他分毫。”

    杜若宁听他这么说，沮丧的情绪越发强烈。

    那日她虽然当着宋悯的面说得很绝很强硬，可若真的要带着这个该死的咒生活下去，不能和心爱的人在一起，不光是江潋，她自己也接受不了。

    “难道就一点办法也没有了吗？”

    “这个问题，还是要倒回到宋悯的身世上。”张玄明道，“如果我们能确定他是血族后人，兴许能顺藤摸瓜，找出与他相关的幸存者后代，看看其中有没有他在乎的人，给他来个以牙还牙。

    再或者他本人不是血族，但他控制了血族的后人为其所用，这样的话我们只要找到那个后人，也能找到解毒的办法。”

    杜若宁：“……”

    所以，想要解了这该死的咒，还得先破个案吗？

    要不就算了吧，反正江潋那家伙是个太监，也不能生儿育女，在一起不在一起又怎样？

    还不是只能看不能吃？

    想到这里自己又忍不住扑哧一声笑起来，江潋要是知道她这样想，非气死不可。

    不过话说回来，宋悯那种怪胎，还会有在乎的人吗？

    他养的那一院子女人当中，有没有哪个是他特别喜欢的？

    或者说，那一院子女人当中，有没有哪个是被他控制的血族后人？

    哎？

    那个殷九娘，宋悯明明可以杀了她避免被江潋拿捏的，为什么却留她在身边做了贴身侍卫？

    总不会她就是宋悯在乎的人吧？

    【作者有话说】

    今天去做核酸回来晚了，所以更新很匆忙，有哪里不好的我明天再改，大家先将就着看哈

