    手中反震的破军寒霜戟脱手而出，只见周磊主动松开了破军寒霜戟戟把，赤手空拳的直掠黄金豺狼人近身。

    说时迟那时快，泛着丝丝银光的手臂攥住黄金豺狼人握精致石矛的右臂，巨力之下将之扣向背后，同时周磊自身后背脊柱勃然爆发，就像巨象冲击般猛地靠靠上了黄金豺狼人侧身。

    “骑士体术?背山靠”

    咔嚓！

    黄金豺狼人右臂发出一道清晰可闻的骨骼爆裂声，霎时间被扭曲成了一个诡异弧度。

    “吼！”

    剧烈的疼痛让得这头黄金豺狼人张开狰狞大口，在大声嚎叫着。

    然而这还没有结束，背山靠短暂的固定住黄金豺狼人，就在这时，也不用周磊开口，远处站在树杈之上的任扬看准时机，扣动手中扳机。

    轰！

    随着一阵刺鼻火药味传来，钢珠从手铳枪口爆射而出，瞬间略过十数米距离，直接射进了黄金豺狼人左眼。

    嗷呜！

    再次惨嚎声响起，黄金豺狼人左眼瞬间一片血肉模糊，就当它以为终于结束了时，射进左眼的钢珠突然爆裂。

    无数钢皮碎屑在它眼珠中疯狂搅动，在这股爆炸威力之下，它的另一只眼珠同样被波及。

    从外表看去，这头黄金豺狼人全身金光璀璨，好不惹眼，然而它面目却是全非，血肉模糊之间，大股淡金色血液涌出，让得其面目更加可怖。

    见此，周磊松开双手，急忙抽身后退，此刻这黄金豺狼人已经失去视觉，接下来它必将陷入最后的疯狂，没必要去硬抗这一波。

    看着汹涌而出的淡金色血液，周磊心中微震，一滴黄金之血而已，居然让这头豺狼人全身血液都化为了淡金色，当真非凡。

    ……

    感叹完，先行从远处地面上捡起破军寒霜戟，再次在这头黄金豺狼人身上留下数道恐怖伤口，以确保其不可能活着离开。

    做完这些，周磊头也不回的转身，一头冲进了身后的豺狼人勇士群中，经过和黄金豺狼人这么久的纠缠，赵虎和黑皮鳄身上此刻早已是伤痕累累，只不过凭着最后一丝意志在坚持着，若是再不插手，一人一鳄很快就会被豺狼人勇士淹没。

    破军寒霜戟横扫间，一头头二阶豺狼人接连倒下，如今已经晋升六星见习超凡的周磊，面对起二阶豺狼人勇士来，就有如开了无双的战神，根本无人可挡。

    没过多久，所有豺狼人勇士全部被击杀，几头豺狼人统领也尽皆伏诛，除去不远处那头正在胡乱挥舞石矛的黄金豺狼人，所有威胁全都被清理干净。

    黑皮鳄已经被召回卷轴空间，大个子赵虎则笔直靠在一棵树上，大口喘息着粗气。

    见到任扬从树杈之上跳下，周磊取出一瓶止血膏抛了过去，示意他给赵虎处理下伤口，就今天来看，赵虎的表现是很不错的，他周磊很满意。

    当然，就这是还不够的，想要彻底得到他的认同，从而拉进“契约者之证”的章书契约，还得再考量考量。

    任扬开始给赵虎处理伤口，周磊则直接转身，缓缓靠近那头已经力有不逮的黄金豺狼人。

    对于其体内那“黄金之血”，周磊是极其感兴趣的，因为其效果有些恐怖。

    数分钟后，赵虎的伤口不仅已处理好，就连周围所有掉落光团都已经被三人拾取完毕，近二十头豺狼人勇士以上的掉落，让得三人身上的超凡点数再次暴涨。

    周磊身上的超凡点再次超过三百，而任扬身上的超凡达到了610点，已经足够晋升五星见习超凡，只有赵虎还差上一些，只有435点，想要晋升五星还需要65超凡点。

    到这时，周磊不再等待，手中破军寒霜戟出手，直接将这头黄金豺狼人头颅整个劈飞。

    随后，黄金豺狼人尸体中一处一团光华，让三人意外的是，这头黄金豺狼人的掉落光团，居然也是金色的。

    这次周磊没有谦让的意思，因为迫切想要冲击高阶见习超凡的缘故，他现在只嫌超凡点太少，又怎会谦让。

    【叮，伱拾取了黄金豺狼人的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*358枚】

    【精致石矛*1】

    【豺狼人大统领召唤卷轴*1】

    ………

    【黄金族血液*1】

    ………

    当听到黄金族三个字时，周磊心头一喜，心中暗念一声“果然掉落了。”

    随后便查看起三件特殊物品的属性来。

    首先拿出来的，正是之前黄金豺狼人手中使用的那支石矛，作为能和破军寒霜戟正面硬轰的武器，周磊猜测其品质应该不会低。

    【名称：黑岗矛】

    【材质：黑岗岩】

    【类别：武器/矛】

    【品质：精锐】

    【属性：黑岗（黑岗岩坚硬堪比精钢：坚硬+4），伤害+7】

    【简介：由一整块黑岗岩打磨而成，请不要怀疑它的坚固。】

    ………

    这支石矛直接给了赵虎，他手中那柄单臂斧还是优秀级武器，这柄石矛更适合现在的他。

    紧接着是第二件物品，任扬极感兴趣的豺狼人大统领召唤卷轴，对于这张卷轴，三人都很期待，毕竟如今三阶的黑皮鳄已经有些跟不上他们的节奏，若是这豺狼人大统领的实力能够高上一些，必将能为团队提供更强大的助力。

    【名称：豺狼人大统领召唤卷轴】

    【类别：卷轴】

    【品质：精锐】

    【作用：使用之后可召唤出一头五阶灵性生物豺狼人大统领助阵，持续时间20分钟，冷却时间一小时。】

    【使用次数：只需豺狼人大统领不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦豺狼人大统领伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：豺狼人大统领乃是一个豺狼人营地中极为强悍的存在，地位仅次于豺狼人首领。】

    三人眼前一亮，不得不说这豺狼人大统领的实力十分强力，五阶灵性生物，对于现在的三人团队来说，特别是在任扬“分念”天赋的加持下，能够发挥出的作用必定是十分强力的。

    任扬小心收起这张卷轴，接着三人将目光看向了最后一件物品，也是最期待的掉落。

