    

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”

    当赵浪回过身来的时候，孔甲还在默默地念叨这句话。

    看着对方那呆滞的样子，赵浪知道，今天估计是难了了，于是说到，

    “先生，今日是赵浪失礼了，您若想离开，我也不会阻拦。”

    “之前商议好的酬金，也会双倍奉上。”

    孔甲这时也终于回过神来，看着面前的赵浪。

    他不怒反喜，露出一个笑容，说到，

    “你这个弟子！老夫收定了！”

    他是什么人？

    儒家之首！

    心胸眼界都非常人能比！

    所以他看到秦始皇拿出的那神奇之物，为了儒家，甘愿来这一个小庄子，教这么一群泥腿子。

    而且尽心尽力！

    现在赵浪只是顶撞他几句话，又算得了什么？

    而且这句话里面蕴含的道理，简直让他犹如醍醐灌顶，心境更上一层楼！

    这种良才美玉，他怎么可能放过！

    必须要收为弟子！

    这次轮到赵浪傻了眼，今天是怎么回事？怎么都想收他做徒弟？

    “先生，您是不是说错了？”

    孔甲这时大笑道，

    “没错，我就是要收你为入门弟子！”

    “怎么，你嫌弃我不过是个普通教书先生？”

    赵浪摇摇头，说到，

    “这倒不是，先生学问高深，当赵浪的老师，是我的福气。”

    赵浪倒不是客气。

    这几天相处，可以看得出这位先生还是很有真材实料的。

    看出赵浪不是嫌弃他，孔甲点点头，也不强求，

    “此事我们先定下，等我完成了一件事之后你再决定，要不要做我的入门弟子！”

    孔甲已经打定了主意，等他和秦始皇之间的事情完成。

    他就公开自己的身份。

    到时候，他儒家之首的身份，一定会让赵浪乖乖的拜入他的门下！

    一想到赵浪到时候那惊讶，惊愕，惊喜，然后哭着喊着要认他做老师的样子。

    即使孔甲身为儒家之首，也不由一阵暗爽。

    老师嘛，就是喜欢学生看自己的崇拜目光。

    至于赵浪的身份，孔甲并不在意。

    他可是敢和秦始皇对着干的人，所谓的六国余孽，他也认识不少。

    赵浪的身份还能大过他们？

    所以完全不是问题！

    发现了美玉，孔甲的心情也是极好，说到，

    “老夫今日也累了，下午你们也不用练字了，休息吧。”

    说完，便笑着走了出去。

    赵浪听到这话也松了口气，只要这老儒生不硬逼着他拜师就行。

    等孔甲走了之后，赵浪更是直接露出一个笑容来。

    因为奖励已经到手了。

    “奖励已发放。”

    随着系统的声音，赵浪的脑海中便有了所有正楷字，甚至还有与之相对应的小纂文！

    这就是意外之喜了！

    “你知道你拒绝了什么吗？”

    就在赵浪美滋滋查看脑海中的记忆时，一道声音从旁边响起.

    他抬起头，就看到赵歇正神色复杂的看着他。

    赵歇心里此时五味杂陈。

    他知道孔甲的真实身份。

    身为赵国王室后裔，为了拜入孔甲门下，借助儒家的力量复国。

    他甚至甘愿在孔甲身边当一个小小的书童。

    可对方根本不给他这个机会。

    他明白，对方可以和他结交，却绝对不会把整个儒家搭进去。

    但他万万没想到，孔甲居然主动，要收赵浪为入门弟子！

    入门弟子，那可是比亲儿子还要重要的地位！

    而就这样，赵浪居然拒绝了！

    赵浪不以为然的说到，

    “这有什么好奇怪的？”

    说完就直接带着去死他们离开了，这群少年里面，有几个身体素质特别不错的。

    可以加大下训练量。

    “居然被忽视了？”

    赵歇有些自嘲的笑了一下。

    他乃是王侯之子，如今居然被一个小地主的儿子忽视了。

    赵歇脸上闪过一丝阴沉，

    “等到有一天，我重新拿回赵王的身份，一定要回到这里，看看你脸上的表情！”

    但下一秒，他又恢复了那一幅谦恭有礼的样子。

    引得院子里不少少女，频频看向他。

    到了晚上的时候，院子里发生的这一幕，就已经被呈到了秦始皇的面前。

    “那老东西居然想要收浪儿为入门弟子？”

    秦始皇看着面前的情报，一时间脸上的表情极为精彩。

    一旁送情报过来的赵高也满脸是笑，

    “是啊，陛下，结果还被公子浪给拒绝了。”

    “哈哈哈，好好好！”

    秦始皇直接大笑起来，

    “这老东西拒绝我的召见这么多次，还不是被我儿给降服！”

    秦始皇此时心中可以说是极为舒爽！

    他心里简直迫不及待，想要看看当赵浪的身份曝光之后，孔甲的表情了。

    稍微平静下来之后，秦始皇眯了眯眼睛，说到，

    “徐福现在到了哪里？那些术士又怎么样了？”

    赵高神色一凛，急忙回到，

    “术士已经全部都被割了舌头，死了一个，其他人都在恢复中。”

    “徐福他明日就可到，陛下您要见他吗？”

    “见他？”

    秦始皇眼中闪过一丝狠戾，

    “如果不是浪儿说，这些术士还有几分用处，朕必将徐福五马分尸！”

    在这些术士里，秦始皇可以说最相信徐福。

    但当初有多信，他现在就有多恨！

    他怕自己一见到他，就会将他处死！

    “挑断他的手筋，脚筋，朕要他这一辈子都当废人！”

    秦始皇闭上了自己的眼睛，淡淡的说到，

    “然后，在朕向北巡游之前，你找个机会，把这些人交给浪儿。”

    “注意，浪儿心思灵敏，不要引起他的怀疑。”

    赵高身体一颤，连忙回到。

    “是。”

    秦始皇这时缓缓的摆了摆手，赵高便说到，

    “老奴告退。”

    然后赵高便缓缓的退了出去。

    等回到了自己的房间后，赵高才缓缓的呼了一口气。

    和秦始皇待在一起的时间，压力实在是太大了。

    而且得知自己只有几年的时间后，这脾气就越发难以揣测了。

    就像刚才前一刻，还在为公子浪开心叫好。

    下一刻就让徐福成了废人。

    “陛下啊陛下，不是赵高我薄情，是您实在是天威难测。”

    赵高喃喃自语道，

    “老奴我，也想要个善终啊。”

    看着情报上赵浪的名字，赵高一时看得走了神。        

