    

    第二天天不亮，鬼医这个老家伙就去敲罗莎莎的房间门，罗莎莎正睡的迷迷糊糊的就被它吵醒了。

    “老先生有事吗？”

    罗莎莎穿着睡衣开了门，手里却是扣着银针，只要鬼医敢不轨，她马上要了他们命，救命恩人也不行。

    “嘿，丫头，告诉爷爷，你的身体怎么样，没事吧，”

    鬼医咧嘴笑道，他是担心罗莎莎问题，楚天找他的麻烦。

    “谢谢您，我没事了，身体很好。”

    罗莎莎这才知道误会了鬼医，急忙换一副笑脸说道。

    “好，好，那就好，”

    鬼医像鸡啄米一样点头，然后又跑去敲楚天的门。

    楚天根本没有睡，他在修炼玄天决，刚运转一个大周天，聪敏的听力，几天听到了鬼医喝罗莎莎的对话。

    所以当鬼医抬手敲楚天的门时，门已经开了，楚天黑着脸喝问。

    “嘿，小子，我是来告辞的，那个丫头没事了，我可以走了，”

    鬼医急不可耐的说道，在他面前身后跟着神婆，有些不好意思。

    “天下没有不散的宴席，我会往你们的账户上打二十亿，足够你们日常花销的了，祝你们幸福。”

    楚天微笑道。

    “嘿，小子，够意思，钱不钱的无所谓，主要是我们这份感情，以后有需要帮助的进可能不要打扰我老头子了，”

    鬼医兴奋的搓着大手，却是说着不客气的话。

    “神婆向老大告别，有朝一日，用得着我神婆的地方，不管千里，万里，定当全力应付！”

    神婆此刻单膝跪地行大礼，想楚天辞别。

    “快起来，您也年纪大了，以后我会去看您的，”楚天双手把神婆扶起，认真的说道，战龙有战龙的规矩，楚天是战龙之首，属下行礼是正常的，不过神婆毕竟年事偏高，放在江湖上，他还要称她前辈那。

    君若雪和罗莎莎都来送行，罗莎莎特意郑重的向鬼医感谢，最后，鬼医和神婆两人开车离去。

    “楚大哥，我也要离去了，感谢您的救命之恩！我会想着你的！”

    罗莎莎也向楚天告别了，她的身体已经恢复，再留在这里没有意义，徒增尴尬，况且这里还有一个君若雪。

    “那不知道罗姑娘以后有什么打算，凭你的实力，足够可以做我们衣秀宫的弟子，我可以介绍你加入我们衣秀宫，”

    没有等楚天说话，君若雪热情的说道。

    “衣秀宫？不许女弟子嫁人，对吗？”

    罗莎莎似笑非笑的望向君若雪。

    “咳，也不是，还是有特殊情况的，”

    君若雪面不改色的说道。

    “算了，谢谢你，君姑娘，其实你是一个好人，对楚大哥的情意我看在眼里，在这里祝你们幸福！至于我，呵，我要潜心修炼，不吻世事了，希望我们有缘再见！”

    “放心吧，我们会幸福的，我们……”

    “行了，”楚天打断了君若雪的话，望向罗莎莎：｜“罗姑娘，有件事，我必须向你说，”

    “楚大哥，你说吧，到底什么事？”

    看到楚天如此凝重，罗莎莎不由的一怔，还是认真的说道。

    “那就是炼狱之主，有可能……没有死！”

    “什么？”

    罗莎莎不由的一下子瞪大了眼睛，自己的二叔死的其所，也就是因为杀了炼狱之主，自己摆脱了他的控制，现在楚天却是告诉她，炼狱之主有可能没有死，那怎么不让她震惊，更有一种欺骗的意味。

    楚天深吸了一口气，这才说道：“本来不想告诉你的，怕你多想，不过，这件事还是让你知道的好，也好心里有个准备，我确实杀死了他，南宫前辈可以作证，只不过，等我回去处理那些尸体时，炼狱之主的尸体却是不见了，”

    “不见了？”

    罗莎莎不由的一呆。

    “那也有可能是被人救走了吧，”君若雪也是神色凝重，也难怪这两天看楚天有些心事重重的模样，原来炼狱之主的尸体消失了。

    ｜“不知道，有几种可能，总之此人受了重伤是肯定的，短时间内不会出来兴风作浪，”楚天肯定的说道。

    “原来是这样，不过还是谢谢你楚大哥，我希望有一天，我的功夫大成，能够亲手宰了他，为我二叔报仇，”

    罗莎莎眼中之中闪过战意，一字一顿的说道。

    很快的，罗莎莎没有在云海阁多留，简单的收拾了一下她的行李，告辞而去，为了担心她一个女人在外行事诸多不便，楚天还是给了她一张卡，上面有两千万。

    罗莎莎离开后，楚天的电话响了起来，正是财神微微打来的。

    “老大，衣秀宫的消息没有错，华国的齐天公司和东隐的樱花集团正在合作，组成了一个叫作齐樱国际贸易集团，已经近十年之久，这是国际大公司，最近得到最新的消息，齐樱集团从东隐招进了一批所谓优秀的员工，所料不错的话，这些员工一定有问题，”

    电话中，微微郑重的说道。

    “齐樱集团？”楚天不由的一怔，这个集团在华国很有名，属于合资企业，位于世界五百强，势力很大，在华国也具有很大的影响。

    “好，我知道了，还有别吗？”

    “有，据我们战龙得到的消息，炼狱的势力似乎还在活动，有不少已经渗入到了一些大势力或者是世家之中，”

    微微想了一下说道。

    “嗯，我知道了，”

    楚天轻轻点头，这个消息，一个月前，虎贲的老方也和自己说过，而且虎贲派出三大高手调查这件事，炼狱之主身受重伤，短时间内，不可能有所动作，楚天怀疑有人冒用炼狱之主的名义在控制那些人。

    挂了微微的电话，楚天想了一下，给虎贲的老方打了一个电话。

    “齐樱集团？”

    虎贲的老方听了不由的轻轻皱眉，这是一个超级大势力集团，合资企业，想要调查，必须经过上面的同意，还容易打草惊蛇。

    “目前需要查出这个齐樱集团新进的员工名单才行，否则的话，上面也不好轻易插手，容易引起国际纠纷，”

    老方想了一下慎重的说道。

    “那就由战龙出手吧，”楚天想了一下说道，战龙编制上不真正属于国家，真的事情弄到了最后，还有国家出面，不然的话，连缓和的余地也没有了。

    “也好，目前局势复杂，虽然我国战力远胜于东隐，不过，牵一发而动全身，上面没有既定决策前，不能轻易妄动，”老方慎重的说道。

