    第548章 妖神！

    上一任的人皇虚影消失。

    叶辰的人皇虚影逐渐的成型。

    只见和叶辰长得一模一样的人皇虚影拿着叶辰写好的法旨，逐渐的飞向了天空之中，消失在天际。

    这是为了下一任的传承。

    叶辰现在虽然作为人皇，但是，下一任的人皇出世，不知道还要几万年。

    叶辰没想太多，虽然没有得到关于上界的信息，但是，叶辰也明白了很多的事情。

    目前的话，还是将妖族的内患解决掉吧！

    对于妖族，叶辰也有很多不解。

    妖族和他们一起生活在这个世界之上，但是若是他们人族是囚犯的话，那么，妖族是什么呢？

    妖族是这个囚笼之中的土著？

    还是说，妖族也和他们人族一样，乃是囚犯？

    这些事情，叶辰便不得而知了。

    说实话，如果可以的话，叶辰真的不想和妖族开战，叶辰的身边也有许多的妖族。

    小白白洛璃乃是九尾狐妖。

    大黑乃是上古黑蛟。

    这些虽然都是叶辰的仆从，但是只不过是名义上罢了，叶辰根本没有将他们当做仆从对待。

    还有叶辰的六师姐，虽然她是半妖，但是她身体之中的一半，还是流淌着妖族的血脉。

    不过，一码归一码。

    为了人族，叶辰不会有半点留手的。

    除非，他们妖族不在欺压人族！

    ...............

    一个金色的大殿之中。

    只见妖皇慢慢的睁开了眼睛。

    徐徐的真气不断的朝着妖皇涌去。

    那些真气在不断的修补着妖皇的身体。

    “没想到被人皇所伤，这么久都没好！这个人皇，的确不简单！”妖皇开口说道。

    妖皇在闭关修炼，现在还未出关，这个时候，他被叶辰所伤，终于养好了。

    “一个人皇伤了我，我便养了这么长时间，现在，想要对付他还是很难，除非我再度突破，或许，只有点燃神火的时候，才可以对付这个人皇！”

    就在这个时候，空旷的大殿之中。

    顿时震荡了起来。

    “麒麟！”

    顿时，一声巨大的震荡之声，出现在那妖皇的耳中。

    妖皇大惊。

    只见妖皇的面前，有着一个巨大的金像，那个金像，乃是一尊巨大的大妖。

    看不清楚大妖的到底是什么，但是，可以得知的是，那大妖像是壁画之中，那上界的邪神一般。

    妖皇麒麟来到了金像的面前。

    “拜见妖神大人！”麒麟微微行礼道。

    “我让你铲除人族，你还在等什么？”巨大的声音在大殿之中响起。

    妖皇看着那一尊金像，连忙道：“妖神大人，人族出现了人皇，人皇的实力深不可测，即便是我，和他对战也落了下风，想要铲除他，很难！

    人族有他的庇护，我们很难直接毁灭人族！”

    “废物！”

    顿时，只见妖神一声怒吼。

    “你忘记我说的话了吗？我们妖族才是这片世界上真正的主人，而那些人族，只不过是外来者罢了。”妖神说道。

    “妖神大人，当初到底是怎么回事？”妖皇看向金像问道。

    这个时候，金像之中传出了声音。

    “这片大陆，乃是一个低等大陆，一开始的时候，这片大陆，只有我们妖族存在，妖族和兽族，兽族修炼出灵智，便可称为妖族。

    但是不知道什么时候，这片大陆就被上界的一些大种族发现。他们将这片大陆作为了他们的一个囚笼，用来关押那些罪血之人。

    后来，人族便被流放到了这个世界，人族在这个世界，不断的修炼，不断的崛起，原本直属于我们妖族的大陆，现在却被人族和妖族割据，他们占领了我们一半的领土！

    只有我们妖族才是这片世界的正统，所以，杀光人族，只有这样，你们妖族，才能够被解放，成为这片大陆真正的主人！”金像的声音响起说道。

    这个时候，妖皇的心中震惊。

    妖皇的年纪并不大。

    但是，他乃是神兽麒麟。

    他不知道自己是如何诞生的。

    他只知道，当他产生灵智开始，便是面前这个金像一直在培养和指导他。

    金像称自己为妖神，乃是掌管妖族的神，对于这件事情，妖皇从未怀疑过，麒麟成为妖皇，也是这尊妖神在背后推波助澜，帮助妖皇统一妖族。

    而这个妖神，也一直躲在这神像之中，不曾出来过。

    “可是，以我们妖族现在的实力，只怕难以和人族争锋！”妖皇非常的理智，说出了实话。

    “那个人皇，即便是我，只怕也不能对付，现在进攻人族，我只怕......最后失败的会是我们妖族，所以，我想等我点燃神火之后，在和人族一战！”妖皇开口道。

    “我已经没有时间了，不能再等了，所以，我要你尽快进攻人族！”妖神厉声喝道。

    “没时间？”妖皇有些不解。

    “审判之日就要到来，到时候........”妖神脱口而出，话到嘴边，它似乎感觉不对，又没有说出来。

    “审判之日？什么是审判之日？”妖皇看向那妖神神像问道。

    “没什么，我的意思是说，人族现在势力越来越大了，要是在不管管人族，只怕等到以后，我们妖族更加的不是人族的对手了。”那妖神说道。

    “可是.......”妖皇想要反驳。

    “没什么可是的，你现在连我的话都不听了吗？我要你立刻进攻人族！”妖神冷冷说道。

    妖皇心中有些疑惑的看着这尊神像。

    今天的妖神大人，实在有些太反常了。

    但是，妖神还是点了点头道：“是，妖神大人！”

    妖皇行礼完毕之后，走了出去。

    这个时候，大殿之中，只剩下了那尊石像。

    “哼，可恶，要不是我被封印在这个鬼地方，我用得着利用你吗？审判之日马上就要到来了，只有足够的鲜血，才能够让我解开这封印，逃离此地。

    若是等审判之日到来，那么，所有的一切都要毁灭，无论是人族，还是妖族.......通通都得死！”

    “所以，麒麟，你可不要让我失望，你最好在审判之日来临之前，收集足够的血液，让我解开封印，成功脱困！”

    (本章完)

