    ……

    楚国的大氏族不但拥有着极为强悍的底蕴和力量，同时也是世俗的代言人。

    二者并无高低之分，但却都凌驾于楚王这个原本的国君之上。

    楚王只是一个空架子，一个平衡各方势力的调节器。

    但就是在这种情况下，龙阳君第一个拜访的，却是楚国那位被称为扁担国君的年轻人。

    扁担两边千斤重，而扛着这个扁担的人不仅要承担两边的重量，还要时刻保持平衡。

    一旦平衡被打破，最先受伤的就是那个脆弱的扁担以及身下的人。

    阴阳家也不知用了什么手段，将楚国的国运变成了一尊尊神位，赦封各种山川草木神。

    但国运的副作用却依然需要楚王来承担。

    让原本应该为九州霸主的楚王，沦为了一个消耗品。

    这种状况已经持续了一百年。

    但就在前几天，一切都发生了逆转。

    由于距离过远，楚国的使者还未到来，只有紧急送来的信件，将事情的经过描述了出来。

    龙阳君到达楚国之后，率先觐见楚王。

    楚国的其他氏族发现后，便进行了威逼利诱。

    可惜，龙阳君又这么可能被区区胁迫所吓退。

    当晚，见到那位楚王的龙阳君，就发现这个年轻人有着无与伦比的才能和智慧。

    如果不是出身为楚王，他大概率会成为九州之内一颗耀眼的星星。

    更重要的是，这个年轻人有着一股罕见的气度，让龙阳君都被他所触动。

    一夜无眠之后，龙阳君成了楚王最大的支撑。

    而那位楚王的智慧显然极高，在拥有拨动平衡的能力之后，便主动找到那些氏族，想要分割阴阳家。

    碰巧阴阳家在上次大战后，元气还未恢复，而且近段时间又有几位强者外出执行任务。

    所以在多方算计之下，楚王竟让阴阳家成功分为了两支。

    就在阴阳家节节败退，想要退回到深山大泽的时候。

    楚王却突然向他们抛出了橄榄枝。

    他和龙阳君自愿加入阴阳家，入神池洗礼，寄托神位。

    在证明过自身的实力后，阴阳家当代的东君思索了许久后，还是同意了这件事。

    楚王入神池的情景，姜山并未见过，但据情报上所描述。

    当时，白日化为黑夜，满天繁星威压天穹。

    一颗帝星高旋东方，有包揽天下之势。

    从此之后，楚国少了一位年轻的楚王，多了一位阴阳家的东皇太一。

    在控制了阴阳家之后，东皇太一对于之前楚国的八大氏族，反戈一击。

    当场降伏了其中四个，同时将另外五个替代成了国运侵蚀的对象。

    此为五狱罪族。

    虽然这次惊变之后，楚国的实力大大受损。

    但原本皇权、神权和氏族三权对立的局面，却被完全打破。

    只需要稍微整顿调节后，楚国可以发挥的实力，至少要比之前翻三到五倍。

    之后的两天，具体的情况终于被二人完整的发了回来。

    楚国方面的急件上，龙阳君居然成为了楚王的王妃，东皇太一的月神。

    三晋传来的急件上，蒯通也成为了晋国的相国，同时佩戴韩、魏、晋三国相印。

    而且从蒯通在信件中，姜山还得知蒯通可以大幅度改变窦太后的想法。

    姜山见到此处，脸上是一种说不出来的惊叹和古怪。

    华夏人杰果然没有一个是省油的灯。

    在自己身边的这些，因为要休养生息，所以没有太大的动静。

    但这放出去的两个，轻而易举的便让两个国家的格局，发生了翻天覆地的变化。

    只是这两人在完成国家大事的同时，竟然也解决了自己的婚姻大事。

    姜山一脸无奈的叹息着，但嘴角却不由自主地勾起了一丝微笑。

    这一次建国，清风寨竟然让九州内的七个国家，全部派来了使者。

    这对于清风寨潜在的声望，是一种巨大的加成。

    而伴随着各国的使者和周王室的任命分别到位之后，清风寨建国的外在条件终于成功达成。

    而内在方面，诸多城池、村落、道路也全部整修完毕。

    汉水盆地的九座城池，加上汉水城、伏牛城，锻铁城，田裕城，一共十三座城池。

    除了田裕城和汉水城为中型城池以外，其余的都是小型城池，且全部被激活。

    这些城池会根据自身的特点，形成不同的城池属性。

    比如锻铁城是加快锻造速度，田裕城就成了加强防御能力。

    但这些城池的激活，还是让清风寨的民心基本安定了下来。

    这段时间清风寨的人口，陆续增长到了一千万。

    同时在姜山天赋以及各种先进工具的加成下，近五百万农夫，每天可以开垦三百多万亩良田。

    一个多月的辛勤开垦之下，终于让清风寨的良田数量达到了一亿亩。

    按照成年男性每人耕种二十亩的规模，正好是五百万男性的数量。

    这代表着清风寨之后的良田不再需要大规模开垦，而是循序循迹缓慢的增长即可。

    虽然良田的数量，已经达到了三星基础建设的标准。

    但之后九千万亩还没有种植小麦的良田，姜山并没有利用源点将它们激活。

    因为这一亿亩良田，外加一千万人口刚好凑齐十一亿源点。

    这些源点在即将开始的召唤以及激活奇观上，是要有大用的。

    青铜游标卡尺，石渠阁，教稼台等三个文明奇观，在无数工匠的辛勤建造下，也终于成功落成。

    只不过由于暂时没有激活，所以并没有什么异像。

    而各国的使者看着那巨大的土堆，以及庞大的阁楼，有些疑惑。

    清风寨那与众不同的风貌和那神秘的黄金台，确实给他们带来了巨大的震撼。

    但他们不明白的是，这个新君为什么不将精力用在安抚民众之上，反而劳民费力的建造这种面子工程。

    姜山可没有心情去理会这些使者的想法。

    他正被毛玠等人按在书房中，叙说着这次建国大典需要注意的所有事项。

    那无比繁复的服装和冗长的各项礼节，让他的头都有些大了。

    但这建国乃是重中之重的大事，所以他也只能耐下心来细细的倾听着。

    所幸绝大部分的事件都是由毛玠等人安排，他只需要当一个牵线木偶即可。

