
　　姜承业不敢肯定姜寻是不是真能干得出来，但闵正明显然觉得姜寻真能干得出来。

　　姜承业深吸一口气，“你等着，我这就过去！”

　　闵正明终于松了一口气。

　　【功德值+1】

　　嗯？

　　姜寻奇怪的看向闵正明，这人没事儿怎么还给她加功德值呢？

　　“你想什么呢？”姜寻心说加功德值这么好的事情，你多加几点啊。

　　闵正明强颜欢笑，“我在想，帝都离这儿车程2个小时，总裁很快就会到了。你是不是可以放了我了？”

　　“等他到了，就放了你。”姜寻说完，静静地等了一会儿。

　　却没见系统提示再涨功德值。

　　系统：“……宿主，闵正明刚刚的功德值已经是意外所得了，见好就收吧。你就算是再薅，也薅不出什么了。”

　　姜寻：“不薅薅试试怎么知道他还有没有存货？”

　　“你要把我绑在这里两个小时？”闵正明急了，“你放了我，我就在这儿，不会跑掉的。”

　　“你提醒我了。”姜寻转头对围观的同学挥手，“大家都回去自习吧，别在这儿耽误时间了。”

　　闵正明心说这些学生明显就是为了看热闹的，也不一定是真拿姜寻当老大。

　　这会儿，她让学生们回去自习，学生们就回去？

　　真拿自己当老大了？

　　“老大发话了，咱们回去自习！”围观人群中，有人说了一声。

　　“走走走，听老大的。”

　　“别让老大操心。”

　　学生们一边念叨着，一边作鸟兽散。

　　闵正明：“……”

　　对不起，他又错了。

　　【功德值+1】

　　姜寻：“看看，这不是又薅到了？”

　　系统：“……”

　　于泰来不知道打哪儿搬来了一张椅子，“老大你坐，我们就不去自习了，在这儿看着他。”

　　“回去拿了书在这儿看，顺便把我的也拿来。”姜寻坐下。

　　“好的，老大！”方正辉一声得令，拽着赵得嘉就一起跑了。

　　过了不久，两人又搬了三张椅子，拎了一包书回来。

　　一个小时后，闵正明看着坐在自己面前的姜寻四人。

　　他们正低头读书，谁也没搭理他。

　　关键是，他们四个坐着，而他被绑在树上。

　　大热天的，树干上也不知道有没有蚂蚁。

　　这么一想，闵正明就觉得身上痒。

　　他错了，他真的错了，他就不该来。

　　以后他绝对不惹姜寻，能躲就躲，躲不掉就听话。

　　【功德值+1】

　　姜寻抬头看了他一眼。

　　这人什么情况？

　　系统：“……”

　　“姜小姐……”

　　闵正明刚开口，就被赵得嘉厉声打断，“叫老大！有没有礼貌！”

　　闵正明：“……”

　　姜寻：“……”

　　“老大。”闵正明小心改口。

　　姜寻：“……”

　　还真改口了，也太听话了吧。

　　“我被绳子勒的胳膊都麻了，能不能给我松一松？”闵正明苦着脸说，“让我换个姿势也行啊。”

　　他脚都站麻了。

　　念在他刚刚贡献了3功德值的份儿上，谈墨开口，“你错了没有？”

　　系统：“……宿主你得了啊！真薅不出来了！”

　　闵正明：“我错了……”

　　【功德值+1】

　　系统：“……”

　　脸好疼！

　　它不管了！

　　爱咋滴咋滴吧！

　　姜寻这才跟校霸三人组说：“松开他吧。”

　　赵得嘉听话的去给闵正明松了绑。

　　闵正明快要哭了。

　　现在日头正大，他被太阳晒的脸烫红，后背都被汗水浸湿。

　　正活动手脚，却见校霸三人组拖着椅子围坐在他的前面和两边，完全将他堵在了树干前。

　　闵正明：“……”

　　他真的不跑。

　　远处传来饭菜香，而后便见学生从教学楼出来，纷纷朝食堂走去。

　　闵正明的肚子也不争气的“咕噜咕噜”叫了起来。

　　过了会儿，就见一个男生捧着两个便当盒跑过来。

　　“老大！”于秉秉将其中一个便当盒递给姜寻，“我知道你肯定分不开身去食堂，所以给你打了饭。”

　　“多谢，多少钱，我转给你。”姜寻接过便当盒说。

　　于秉秉挠挠头，“15。”

　　之前姜寻帮了他之后，于秉秉还想请姜寻吃饭，但姜寻坚决不答应，只说一码归一码。

　　是以现在于秉秉也没有再客气。

　　姜寻转了于秉秉饭钱后，也让赵得嘉他们吃饭去。天籁小说网

　　于是赵得嘉三人商量了一下，赵得嘉去买三份饭回来吃。

　　闵正明闻着越发浓郁的饭菜香味儿，饿的直咽口水。

　　“饿了？”姜寻握着一只鸡腿啃着说。

　　闵正明点头。

　　姜寻：“是不是后悔来了？”

　　闵正明：“……是。”

　　姜寻等了等，功德值没再增加。

　　看来是真薅不到了。

　　这时候，系统才冷笑一声，“毕竟功德值也不是那么容易得的。”

　　姜寻：“是吗？可是我11天的时间，就拿到了75点功德值，也没见多难啊。”

　　系统：“……”

　　它错了。

　　【功德值+1】

　　姜寻没忍住“嘿”的一声笑了出来，“我竟然薅到了系统的功德值啊。”

　　系统：“……”

　　姜承业到的时候，就见闵正明正蹲在地上，可怜巴巴的看着姜寻五人在那儿吃饭。

　　【叮！姜承业亲自来接你回家任务完成。】

　　姜寻的脑中迅速的闪过一段话，其余的还没仔细看，姜承业已经走了过来。

　　姜寻便暂时放下任务奖励，打算回头再看。

　　“总裁！”闵正明如同见到就行一般，赶忙到姜承业的身边。

　　“我来了，你收拾收拾，跟我回家。”姜承业见到姜寻，表情难看得很，丝毫没有父女久别重逢的感人思念。

　　姜寻无所谓的起身，回教室去收拾书包。

　　如闵正明之前所说，行李不必带。

　　冯念珍都已经准备好了。

　　冯念珍愿意表演一个好继母的角色，姜寻无所谓。

　　反正是姜承业的钱，姜寻花的理直气壮。

　　她不用，也是便宜了别人。

　　“老大，你要走了吗？”姜寻往校门口走时，后面跟了一群学生，从高一到高三都有。

　　“老大，我们舍不得你。”

　　“现在不走，高考后也是要分别。”姜寻在校门口停住，冲众人挥手，“都别送了，咱们有缘再见。”

　　“呜呜呜，老大你放心，我们三个真的不当校霸了。即使你不在，我们也不会欺负同学。”赵得嘉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第8章 真薅不出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 