    敲打不敲打的，余惊鹊认为并不重要。

    现在只要稳定就好了，余惊鹊每天都忙碌自己的事情，至于军统和组织这里，要不要将计就计对付日本人，那是组织和军统需要考虑的。

    张志成也老实了，并没有继续找余惊鹊的麻烦。

    季攸宁每天在家里，并不出门，警员在门口看着，一方面是监视季攸宁给羽生次郎看，一方面是保护季攸宁。

    现在你让军统派人保护纸鸢，不如余惊鹊安排警员保护来的方便有效。

    军统派人的话，可能还会引起一些不必要的麻烦。

    抓捕反满抗日分子，依然在进行，只是这段时间，羽生次郎的心情非常糟糕。

    不仅仅是说药品没有找到，实验数据没有阻拦成功，而是国际上又有消息传回来了。

    余惊鹊今天就在羽生次郎这里，余惊鹊是正襟危坐，不敢说什么，因为羽生次郎的表情让余惊鹊明白，今天不是一个适合乱说话的时候。

    羽生次郎语气不善的说道：“他们的药品，是有用的。”

    这个消息，是非常重要的消息。

    但是羽生次郎却没有隐瞒余惊鹊，那是因为羽生次郎认为，没有必要隐瞒。

    毕竟余惊鹊什么都知道，至于这个消息，羽生次郎认为就算是自己不说，军统的人早晚也会说出来的。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里其实不吃惊，毕竟之前余惊鹊就已经猜到了。

    军统这里的药品，一定是有用的，不然为什么着急将实验数据，送出去呢。

    只是现在听到羽生次郎的话，余惊鹊还是装出来了一副不敢相信的样子。

    其实心里是乐开了花。

    日本人的细菌实验，让大家都产生了恐慌，但是现在药品有用，这个恐慌就降低了。

    “队长，这……”余惊鹊甚至是不知道自己应该说什么。

    不过羽生次郎却说道：“有用，但是也只是一点点的作用罢了，想要完全克制我们，那不可能。”

    面对羽生次郎的这句话，余惊鹊一点也不奇怪，毕竟这是事实。

    日本人搞细菌实验搞了多长时间？

    国际上的研究才多长时间？

    如果这么快就能克制日军的细菌实验，那不是有点好大喜功的意思吗？

    但是研究方向是对的啊。

    这一次的药品试验，其实得到的数据，就是证明了国际上研究组织的研究方向是没有问题的，有桑原茂吉帮忙，方向是没有错的。

    那么只要再给大家时间，一定可以研究出来，效果更好的药品。

    “这个消息，可能会被放出来，注意冰城之内，大家的反应，如果有人乱来，直接抓捕。”羽生次郎叫余惊鹊过来，就是交代这件事情的。

    羽生次郎能猜到，军统可能会放消息出来。

    之前军统不会放消息出来，那是因为军统要保密，想要打日本人一个措手不及。

    但是现在，日本人已经知道了，军统也会知道日本人知道。

    那么这个时候，将这个消息放出去，无疑就是一针强心剂，可以让国际上的人，和冰城之内的百姓，都有一种自信，觉得日本人不是不能战胜的。

    之前军统保密，现在看样子，军统会放消息出来了。

    余惊鹊不得不说，羽生次郎的猜测是非常正确的。

    余惊鹊之前将日本人知道实验数据出去的消息告诉了韩宸，就说明国际上的消息是很难保密的。

    那么药品有用的消息，也就难以保密了。

    所以军统可能真的打算放消息出来，羽生次郎这里的反应要更快一步。

    可是羽生次郎的处理方式，在余惊鹊看来，是非常的被动的。

    他只能控制舆论，然后抓人。

    用雷霆手段，来杀鸡儆猴。

    但是作用呢？

    并不能改变什么，大家还是会知道，药品对细菌是有作用的。

    只是不能讨论，不能说罢了。

    难道你还能将冰城的人，全部都杀死吗？

    你并不能这样做，那么你的处理手法，就是被动，就是捉襟见肘。

    羽生次郎现在的无奈，余惊鹊甚至是可以体会的。

    这种表现，让余惊鹊心情大好，却表现的更加小心。

    因为这种时候的羽生次郎，是喜怒无常的羽生次郎。

    余惊鹊不想惹怒他，不然倒霉的会是自己。

    余惊鹊只是老实答应说道：“是队长，我会让下面的人注意，只要有可疑的人，一定会抓到他们。”

    “打起精神。”羽生次郎对余惊鹊说道。

    这段时间，羽生次郎也意识到了，问题是非常严重的。

    “是，队长。”余惊鹊认真严肃的回答。

    当余惊鹊从宪兵队离开后的第二天，这个消息果然出现了。

    而且军统的宣传，就是夸大版，在军统的宣传里面，药品对日军细菌实验的克制力是压倒性的。

    是吗？

    当然不是了。

    只是研究方向是对的罢了，压倒性的克制力，那是无稽之谈。

    可是余惊鹊能理解军统的想法，既然是让大家充满自信，让更多的人弃暗投明，你就必须要说的夸张一点。

    对于军统的夸张，余惊鹊完全是认同的。

    这个消息，在冰城引起了轩然大波。

    国际上是什么情况余惊鹊不知道，但是冰城里面，确实是轩然大波。

    很多人开始讨论这件事情，议论纷纷。

    之前被日军用雷霆手段镇压的那些墙头草，现在都开始蠢蠢欲动，不知道自己是不是应该给自己留条后路。

    总之这个消息，带给大家的，是非常明显的变化。

    特务科开始抓人，各个机构都开始行动。

    冰城自从之前乱了之后，就再也没有宁静过，很多人都已经看出来了，这代表的意思，就是日本人的控制力，弱化了。

    这个重要消息，给了很多人一种力量，甚至是组织这里，大家都得到了力量。

    抗日势头，蒸蒸日上，抗日热情，也是前所未有的高涨。

    余惊鹊默默的看着这一切。

    组织还有军统，和日本人的交锋，依然在继续。

    互有损伤，只是羽生次郎确实是没有怀疑到余惊鹊头上，不认为是余惊鹊泄露了消息。

    毕竟他们的意图很明显，组织和军统能猜到也不奇怪。

    而且现在墙头草这么多，你怎么就能保证不是其他人给抗日组织提供的情报呢？

    所以余惊鹊依然躲在暗处，而且躲的非常好。

    余惊鹊还是坚定不移的汉奸，还是冰城老百姓心目中的铁杆汉奸。

    