    当高文快速而隐秘地打量了一眼诺蕾塔时，这位来自秘银宝库的、临时顶替梅丽塔·珀尼亚的高级代理人也多看了高文两眼——她对这个人类确实有一些好奇，死而复生，传奇的开拓英雄，颠覆一个王国，建立新的秩序……在诺蕾塔漫长的一生中，她见到过许许多多在人类世界称得上“传奇”的人物，而高文纵使在这些人中，也是相当特殊的一个。

    她控制好视线和表情，带着淡淡的微笑：“那么，您想咨询哪方面的事情呢？”

    “严格来讲，不算咨询，是想向秘银宝库背后的‘龙族’们确认一些事，”高文摆了摆手，露出认真的模样，“是这样，不久前我们设置在圣灵平原的一个大型魔法装置捕捉到了一些神秘的信号，经过多方比对，人类、精灵甚至海妖都搞不清楚这些信号的来源，因此现在我怀疑这些信号来自龙族。

    “考虑到魔导技术的发展，为了避免将来人类和龙族之间产生什么误解，我认为有必要和你们……确认一下。”

    “神秘信号？”自称诺蕾塔的白裙女子扬了扬眉毛，神色随即变得认真了一些，“是……什么内容？”

    “我们到现在还没破解它，它是一系列非常短促的震颤和回波，结构形式前所未见，让学者们一头雾水，但我们用魔力水晶记录了它的副本。”高文一边说着，一边随手对旁边一招，放置在不远处置物架上的、一片只有巴掌大小的淡蓝色结晶薄片便悄无声息地飞到了他手中。

    这是经卡迈尔改良之后的记录介质，它的原型是传统法师们常用的记忆水晶——在优化了晶体内的蚀刻结构并执行更先进的标准化生产之后，类似的记录介质正在越来越多地被应用到魔网终端和浸入舱之类的设备上。

    “就存在这里面，”高文说道，“但我不知道你们龙族平常用什么设备来读取类似的东西，这可能需要一些转化……”

    “不必，我能感知到它的魔力结构。”诺蕾塔打断了高文的话，她伸手接过那水晶薄片，手指轻轻抚过其一侧的精细符文刻痕，一双浅色的眼眸中随即便浮现出了仿佛星辉般闪烁的光芒，在这短暂的一瞬间，高文感觉便感觉到眼前这位代理人小姐身边的魔力骤然变得无比活跃、无比复杂，仿佛有一个极其高等级的魔法被压缩在了方寸之间，并瞬息完成。

    仅仅片刻，诺蕾塔便完成了对存储介质的读取和记录，她将散发出微热的水晶薄片递给高文：“我已经记录下来了，之后会交给我的上级做进一步分析处理。非常感谢您的及时告知和诚恳态度，这对我们双方维持良好关系真的很有益处。”

    高文接过水晶薄片，忍不住深深地看了眼前的白裙女子一眼：“卓越的魔法技巧——梅丽塔倒是没有在我面前展示过。”

    “事实上她也不擅长这个，”诺蕾塔微微一笑，“我通常负责在后方处理文书或从事指挥支援性质的工作，这只是一些工作时会用到的‘小技巧’。”

    “看样子秘银宝库内部有着一套复杂而有效的岗位结构，我对此倒是有点好奇了，”高文笑着随口说了一句，“那么，我之后等消息就可以了？”

    “不会让你等太久的，”诺蕾塔点点头，“我们会尽快完成信号的分析比对。另外，虽然现在还无法给你一个明确答复，但仅从我刚刚读取到的内容来看……这东西多半也不是塔尔隆德发出来的。”

    “……不是龙族么？”

    “我们使用另一种通讯技术，并不会产生这种特征的信号，”诺蕾塔点点头，“但是这个世界非常广阔，存在很多连龙族都不甚了解的角落以及秘密，有些东西只有我的上级才清楚，所以我还是要汇报一下，或许秘银宝库的大司库和高阶议员们能查到这东西到底是从哪来的。”

    “那就非常感谢了。”

    ……

    勇气号已经在这片荒芜凄凉的海岸边停留了差不多一周时间。

    除了一些在陆地上不常见的、不怎么惧怕人类的野兽之外，这里就只有茂盛生长的植物，潮湿温热的海风，以及被灌木和藤蔓覆盖的城镇废墟。

    欧文·戴森伯爵站在海岸边的一块礁石上，当那辉煌巨日渐渐升高到一半时，他从怀里取出了镀金的机械表，按开表盖看了一眼。

    差不多同一时刻，海岸上通往岛屿深处的一条小径中出现了几个晃动的人影，数名水手从被灌木和高草丛覆盖的小路里钻了出来。

    “比预定的集合时间晚了半小时，”等到水手们来到面前，欧文伯爵才平静地开口问道，“遇上麻烦了？”

    一名缠着红头巾的水手立正站直，行了军礼，同时一丝不苟地汇报道：“报告船长，返回时遇上一条巨大的蟒蛇，可能是在魔力环境下发生了变异，但已经解决。”

    “嗯，”欧文伯爵点点头，“那有什么发现么？”

    “只有一个被废弃的庄园，和中心的镇子一样，存在被人二次修葺的痕迹，”水手一边说着，一边从怀里摸出了某样东西，“另外，我们在庄园里发现了这个。”

    欧文伯爵接过水手递来的东西，他看到那是一枚磨损严重的护符，护符正面的标识已经完全看不清楚，但从材质判断，这曾经应该是一件魔法物品——欧文·戴森在不久前曾见过类似的东西。

    “是风暴之子留下的……被扔在这个地方应该已经有十几年了，”这位提丰贵族很快判断出了这枚护符的废弃时间，“看样子至少在十几年前，风暴之子们都还占据着这些位于近海和远海分界线附近的岛屿，但之后他们便放弃了这些靠近人类世界的据点，前往了更加深远的海域……”

    “这些邪教徒一直占据着本属于帝国的财产，把这些岛屿上的设施当成了他们自己的东西，”在欧文·戴森身后，勇气号的大副忍不住用厌恶的语气嘀咕起来，“他们在镇子里到处都留下了他们那神志癫狂的涂鸦，然后就这么一走了之了。真希望他们就此被深海吞噬，让他们被自己的狂热行为献祭给深海里的魔物们。”

    “我并不关心邪教徒的命运，”欧文伯爵随口说道，他收起护符，看向大副，“勇气号的情况怎么样了？”

    “我们已经修复了反魔法外壳、护盾组以及两台魔能引擎，但和引擎连接的传动机构仍然有一些问题，技师们表示那些大家伙需要港口的专业设施才能彻底修好，在这片什么都没有的海滩上，他们只能‘治好一条腿’。”

    “具体能修到什么程度？可以航行么？”

    “起航是没问题，但速度大概只有之前的三分之二，而且一旦再遇上之前那种程度的‘无序湍流’，整个传动轴都会断掉，”大副很坦白地说道，最后仿佛是为了加强说服力，又强调了一遍，“百分之百会断掉。”

    “既然这已经是技师们尽力而为的结果，那就只能接受了，我们总得返航。相信勇气号会战胜这点困难的，而且我们的运气应该也不至于在近海连续遇上两次无序湍流，”欧文伯爵说着，回头看了一眼停靠在不远处海面上的勇气号——那艘漂亮而先进的魔法舰船正静静地卧在轻柔的海浪之间，覆盖着魔导金属的船壳和舰首的大功率磁暴水晶在巨日照耀下闪闪发亮，在短暂的注视之后，伯爵收回了视线，“通知机械组，给引擎做最后调整，我们三小时后起航。”

    大副点点头，随手从腰间取出一根镶嵌着诸多宝石的短法杖，随着法杖上宝石一个个亮起，他释放了传讯术，将船长的命令传达给了勇气号上值守的人员。

    在看着大副做完这一切之后，欧文伯爵点了点头，目光看向岛屿深处的方向：“带上几个人，我们再去那座镇子里一趟。”

    大副看了伯爵一眼，并没有询问什么，他很快点选了精悍机警的水手，与伯爵一同踏上了那条可以通往岛屿中心的小径。

    踏着有明显修葺痕迹，但已经重新被废弃的古老石板路，欧文·戴森向着这座昔日的帝国领地深处走去。之前负责探路的水手们已经用法术和刀剑清理掉了拦路的灌木和藤蔓，再加上整个塔索斯岛本身也不是很大，他很快便穿过了被林木遮掩的路径，来到了一座寂静而死气沉沉的小镇边缘。

    这里是塔索斯岛上最大的人类建筑群，在七百年前，它也是帝国近海的第一道跳板。在那个繁华而过于短暂的时期，有无数勤勤恳恳的建设者、雄心勃勃的船长和商人、追寻梦想的冒险家聚集在这里，香料，黄金，远海中珍贵的矿产，陆地上难见的珍奇事物，统统在这里流转，而这一切，让这座不起眼的塔索斯岛成为了当时盛极一时的“流金之地”。

    而在那短暂的黄金时代结束之后，这里迎来的便是更加漫长的沉沦——曾经的海上庇护者们转眼间变成了疯狂堕落的邪教徒，流金之地变成了风暴之子的领地，帝国的财富变成了邪教徒增殖自身的养分，而最后那些没来得及撤走的人……

    欧文伯爵抬起头，目光扫过那些荒废的房屋和塔楼，昔日的民居上随处可见风暴之子们留下的晦涩符文，早已看不见当初的提丰或戴森家族徽记。

    在道路的尽头，一座规模不大的小广场上，欧文伯爵还看到了一堆仍然在冒着细微烟雾的灰烬，灰烬堆里依稀还可以看到一些破碎的雕塑残片和仪式用具——那是水手们从镇子各处搜出来的黑暗教派遗物，曾经盘踞这里的邪教徒已经撤离，水手们也就只能烧一烧他们留下的东西了。

    欧文伯爵绕过了那片灰烬堆，绕过了小广场，来到了城镇大厅前。

    大厅前的台阶上，一面破破烂烂的深蓝色旗帜被扔在地上，旗帜上描绘着风暴和闪电的扭曲徽记。

    欧文低头看了那旗帜一眼，迈步向前走去——他和水手们踩过台阶，穿过敞开的大厅正门，来到了空荡荡的集会厅里，最后，他在集会厅最深处的墙壁前停了下来，而这面墙上只有两个空荡荡的挂钩，以及些许沿着墙壁滋生的苔藓。

    伯爵抬头看了一会，低下头在怀里摸索起来，很快，他从怀里摸出了一块被叠得整整齐齐的布料，并小心翼翼地将其展开。

    那是一面非常陈旧，甚至已经陈旧到褪了色的旗帜，但由于织物中混杂着魔法丝线且一直被精心保管，它历经七百年岁月仍然完整如初，在那庄严的黑色底色上，盾与皇冠的徽记虽然色泽暗淡，却仍然清晰可见。

    在仔细端详了一番之后，伯爵抬起手，庄严地将提丰的旗帜重新挂在塔索斯岛的城镇大厅里。

    随后他又从腰间解下了另一样事物——那是他家族代代相传的一柄佩剑。

    佩剑的剑柄上铭刻着淡金色的鱼叉纹样，那是七百年前的提丰开国先君赐给第一代戴森伯爵的纹章，这柄剑代表着戴森家族的传承，也代表着塔索斯岛第一代建设者的荣耀。

    剑与旗帜，这都是当年家族先祖从塔索斯岛撤离时从这里带走的东西——那位先祖并没有留下什么要把这些东西重新带回塔索斯岛的遗言，因为他在组织第二次撤离的时候便葬身大海了，但在那之后，先祖留下的遗物便成了戴森后裔们长久的责任。

    将佩剑放置在旗帜下方之后，欧文伯爵终于轻轻舒了口气，他回到水手们身边，转过身，和所有人一同静静地注视着那墙上的剑与旗帜，一如七百年前这座大厅里的人那样。

    几分钟后，他们离开城镇大厅，踏上了返回“勇气号”的路。

    巨日的光辉洒在化为废墟的城镇中，有不知名的鸟兽在附近密林中喧闹啸叫，繁茂的植物继续在这片土地上静静滋长着，遥远的海岸方向，勇气号催促船员们返回海滩集合的嘹亮悠扬笛声正在响起。

    ……

    奥尔德南，黑曜石宫的书房内，罗塞塔·奥古斯都大帝放下了手中文件，抬头看向坐在对面的两位法师，脸上露出一丝笑意：

    “历经艰险，‘勇气号’那边终于传来了成功踏上塔索斯岛的好消息——今天是个值得庆祝的日子，两位大师。”

