    苏城联邦公园，临时指挥中心。

    邓介甫站在中央盯着沙盘沉思，沉稳的气场安稳着所有人的心。

    杨镇则是坐在墙边的椅子上翘着二郎腿望着头顶发呆，邓介甫在这还真没他啥事情。

    李玫和易霏有什么情况，直接也都是跟邓介甫汇报，虽然汇报时也和他进行眼神交流，但是并没有什么作用。

    不过杨镇也乐得清闲，他估摸着这次通道估计是不会再开启了，这种邪门的情况还从来没有遇到过。

    于是杨镇的思维已经发散到什么时候找个理由去找卡卡玩了。

    思来想去似乎只有拍军犬宣传片他有借口光明正大的和卡卡见面，到时候去军犬基地他也得跟着。

    想到军犬这两个字，杨镇眼里流露出一丝怀念。

    这时林少华走了进，来看了一眼盯着沙盘沉思的邓介甫，默默的走到了杨镇旁边，似乎是有事情要汇报。

    而且他还附耳过去贴着杨镇。

    杨镇挑了挑眉毛有点奇怪，这有什么事为什么不跟老邓说呢？莫非自己在林少华心里比老邓还靠谱？

    打起精神来的杨镇准备仔细听听他要说什么。

    “老大，公园门口有一群大妈闹事。”

    “......”

    杨镇直接无语住了。

    他本来前倾的的身体顿时往后一靠，头一歪用“你小子很不上道”的目光盯着林少华，翘着的二郎腿一晃一晃的。

    “外面不是有警员在吗？这种事情你来找我？”

    邓介甫听到动静踱步过来询问情况，林少华立刻原原本本的交代了事情的缘由。

    原来是一群大妈想进公园的一块场地跳广场舞，昨天一天暴雨她们都呆在家里憋着。

    今天大晴天，从一大早就有人想进来，在门口被警员拦下了。

    因为龙国一直以来社会都非常地稳定和谐，导致人民群众其实对龙国法律赋予武装性质的国家暴力机关——联邦警局，并没有太多的敬畏情绪。

    一大早说因为军事演习封锁了，她们还能接受，但是这早上里面什么动静都没有，她们莫名其妙就开始怀疑了。

    虽然联邦警员把整个公园入口外围全都封锁了，尽管警员们苦口婆心的劝说，大妈们还是越来越不买账，数次还想抱成一团冲击大门。

    直到301部队往各个门口分别派了两名满脸油彩荷枪实弹的士兵站岗，才打消了一些大妈们的嚣张气焰。

    然而大妈们依然没有回去，索性闲得无聊也难得见一次这种场面，就坐在公园门口的椅子附近聊天，越聚越多。

    警员们也没有什么办法，于是派人向士兵们询问能不能放一点风声，到底什么时候结束封锁，他们也好做群众思想工作。

    邓介甫听完摇了摇头喊来李玫对她说道：“你把这件事处理了，联邦科学院的陆舟院士已经注意到这边的情况，最晚明天就能出分析结果。”

    （小蹭不算蹭，呐呐呐。）

    “明白。”

    李玫向邓介甫敬了一礼后带着刘少华出了门，邓介甫瞥了一眼还翘着二郎腿的杨镇，当着他的面摇了摇头。

    路上，比李玫高一头的林少华，跟在她身后一个位置，低着脑袋看着路。

    自从那天雨夜的糗事过后，林少华一直不敢单独面对李玫。

    李玫一边带头向前走一边向林少华交代道：“大妈的天性是欺软怕硬，你出去后先让警员向她们讲述一下强闯军事封锁区的严重性。”

    “再让他们安排个人穿着便衣强闯一下，直接被押起来拷走杀鸡儆猴。”

    “这些大妈应该也是住在这附近几公里内的居民，给相关部门通知一下让他们立刻调一批鸡蛋过来，在附近的超市设置打折点，能安排一些活动更好。”

    “时间持续到后天。”

    说到这里李玫扭头看了一眼低着头跟在她身后的林少华，一双让人惊心动魄的眼睛透露出一丝疑惑。

    她停下脚步问道：“走快点啊，怎么一直跟在我身后？”

    然而林少华直愣愣的撞了上去，肩膀顶了一下把她弄得一瞬间没站稳倒退了两步。

    林少华反应过来傻眼了，赶忙手忙脚乱的想向李玫道歉。

    “林少华上尉！”

    “到！”

    “任务结束之后向我递交一份两千字的报告，详细说明你执行任务期间心神不定的原因，并且我也会将你的行为上报给杨局长，希望你能引起重视。”

    “是！”

    李玫瞪了一眼他，扭头继续向前走去。

    ......

    ......

    云庭小区，未来的哈大帝家。

    方林正在万分得意自己的敏锐，保住了自己的屁股不会挨一拖鞋。

    吃完饭，方林带着郡主去阳台喝了水就回到客厅的落地窗前晒太阳了，准备好好享受一番美好的日光浴然后舒舒服服的睡一个午觉。

    谁知道郡主自己一个人玩着玩着居然就抬起了后腿搭在沙发上。

    睡觉前最后看了一眼郡主的方林大呼侥幸，赶忙嗷叫出声制止了郡主这羞耻的行为。

    光天化日之下怎么能随地大小便！

    然后赶忙带着她来到了阳台上自己的尿布处。

    杨妈给他在家里整了一个狗狗厕所，其实就是一个长方形的像台球桌那样中间凹陷的塑料壳子，里面铺上了一层吸水的狗尿布。

    正好他这两天也没怎么尿尿了，郡主来也能帮他掩盖一下。

    仔细叮嘱了郡主一番以后上厕所就在这里后，方林就看着郡主踏在了尿布上。

    见到她理解了，方林连忙撤出了阳台，毕竟男女有别，看郡主上厕所不太好。

    回到落地窗前的方林侧身躺在了棉垫上，心里则有些发愁，总感觉郡主这哈士奇血脉不简单，冷不丁会拆个大的出来。

    他想到郡主今天一来就报销了一万多的鞋子，方林内心就有点方。

    虽然他是超能狗，但是他穷啊！

    生活质量全看杨妈，就比如今天，杨妈要是给自己再买双新的有点心疼，然后直接克扣他的餐补怎么办？

    靠人人走，靠山山倒，想赚钱还是得靠自己啊。

    什么东西来钱快呢？

    方林陷入了沉思。

