    然而北境野猪军团固然在短时间内实现了战斗力的又一次转型升级，可现在毕竟算得上是疲敝之师，就算是除却重伤员不算，那也是几乎人人带伤，以致于军团士兵们在空闲时候都养成了脱光身子比一比谁身上伤疤更多的习惯。

    军团目前的这种状态，就算是士兵们人人言战敢战，罗恩也不敢冒险再冒险进行一次军事行动，现在他们所要做的首要事务是休养生息，把上次大战的收获迅速消化，再转化成战力。

    所以在短暂的两天放假修整后，处理完各种私人事务的军团士兵被重新集结起来，该保持训练的继续保持训练，毕竟就算有系统的加持帮忙，不保持好训练，不做到绝对的令行禁止，那么一切都是白搭。

    就像是机器放久了不用会生锈，人摆烂久了也会废掉，更何况军队这种国之重器，是一分一颗一丝一毫都不能有懈怠。

    就拿上次大战当中为了诱敌深入而故意做出来的诈败行为来说，即便军团士兵们知道他们这是在故意演戏给森民看，即便有着怀特在拼命弹压，但是一旦真的进入到战场的环境中，被上百穷凶极恶的歹徒所追逐，畏惧死亡的本能还是在第一时间让军团士兵的诈败变成了真败。

    只能说那些率先溃逃的士兵非常幸运地死在了战场上，不然他们就算是幸免于难也要被当众枭首作为警告。不过即便如此，那些被恐慌气息带动而无视掉怀特命令有序撤退的士兵，也被狠狠地打了军棍作为惩罚。

    而在对上次作战出现的各种纰漏进行查漏补缺的同时，收拢战果的进程也刻不容缓。

    军团士兵被安排带着几个被俘虏的森民，前往他们西部的森林里面的据点，负责把他们的库存全都搬运回来，期间还斩杀了好几个大难不死逃回了据点里的森民。

    而紧接着，随着一车车财货被运送回来，虽然所有人都对森民经年累月下来的财富有了相当高的预估，但是等到他们真的亲眼见到这些财富的时候，所有人都惊呼自己还是低估了他们掠夺的本事。

    就算是把剩余的所有运力都用了上去，无论是车载，马运，还是人搬，从早上到晚上，一连搬了三天三夜才彻底将他们的据点清空，其中谷物粮食都快要把乌斯托克村用以存储粮食的地窖填满，多余的部分都被按照人口平均分到了各家各户。

    金银器皿等各类财富也是装满了好几辆马车，具体能换算成多少第纳尔军团上下也都说不清楚，但想必这个总额绝对不会低，估计和从海寇那里的缴获相当。

    而罗恩自然不会如同森民首领那样把这些财物都据为己有，他虽然不懂得具体的金融知识，但还是深知只有流通起来财富才能叫做财富，所以这批金银器皿当中相当一部分被拿来按照功劳高低依次奖赏给了作战勇猛的士兵，也对蒙受损失的村民们做了适当的补偿，最后剩下的部分则被储存起来当做军团的贵重金属储备。

    但是，在乌斯托克村逐渐从前几天的战争创伤中恢复重新走向正轨的时候，也是随着那一场贵如油的春雨肆意挥洒后气温渐渐转暖的时候，又有一个紧迫且重要的事情摆在了众人面前。

    “人手不够。”

    点燃炉火的长屋里，浑身上下，尤其是胳肢窝等等帝国鳞甲尚且不能完全覆盖的缝隙之处都打满了“补丁”的亚瑟，也如罗恩那般愁眉苦脸起来。

    而话又说回来，如果不是亚瑟浑然不自知地成为了第一个从“躺尸”状态恢复过来的十夫长，他也不必跟着罗恩在此时头疼。

    可偏偏谁又让亚瑟是几人当中受伤最轻的呢？

    约翰自然是不必多说，就他那股发狠的劲儿亚瑟都巴不得他再多躺一会儿不然人怕是要直接废掉，而莎迪那一套完全靠燃烧自己生命作为战斗力的打法想来和约翰如出一辙，剩下个卡尔受的伤倒也算不上太严重，以他那副怪胎模样的体格本来应该比亚瑟还要恢复得更快的......

    可拜那个杀千刀的该杀的瘟神混账所赐，人卡尔在大战当天早些时候挨了整整二十军棍，又在更早些时候挨了整整一百军棍，就算真是头熊估计也得缓一缓吧，那杀千刀的倒好，当天晚上就把卡尔当做牲口使，这下子新伤旧伤加在一起，让人卡尔躺倒现在还需要人喂食。

    不过，一想到那虎背熊腰的一代猛男现在居然好似一个顽劣孩童一样被人逼着吃饭，亚瑟最终没能忍住笑声。

    “看你笑得这么开心，应该是有什么解决的办法了吧？”

    听到亚瑟这位十夫长居然还有笑意，罗恩心中的愧疚感也不免消退了一些，毕竟当晚人家是的确拼着性命守住了城头的，而现在大病未愈就被自己抓过来商量对策，多少有点好用就往死里用的意味在里面了。

    “哪里会有什么办法！我要是能凭空变出成百上千的人倒好了。”对此，亚瑟倒是坦白得很爽快，“可是这不是没有嘛，所以只能和军团长你徒然坐在这里空想。”

    对方格外的坦诚倒是让罗恩愕然一时，不过他也很快收拾好情绪，毕竟这也是自己在强人所难。

    要知道，此战过后北境野猪军团的缴获虽然众多，积累的粮食满谷满仓，可只是坐吃终究会有山空的那一天，想要可持续性的发展，那他们这些只知道军事的武人也得开始学着如何治理领地，而以目前的时节情况来看，就是要如何应对春耕。

    本来嘛，乌斯托克村的村民谁不是精通于农事的农民，该播种播种，该灌溉灌溉，该驱虫驱虫，各种事情不需要罗恩过问他们自己就能做好。

    可毕竟今时不同与往日，当前村子里的所有青壮年劳动力都被编入到了军团当中，妇女小孩的劳动力自然不可能比得上男人，这也就代表着乌斯托克村今年有相当一部分土地面临着撂荒的危机，要是没人打理田地的话，这些农田一旦长满了杂草，那可就不是什么一把火烧光就能解决的事情了，土壤肥力的流失需要几年的时间来恢复。

    但就算是这样，只要让军团中的士兵们开始半耕半练，那劳动力也是足够的。

    只是就在今天又有新的消息传来，那场完全阻塞了道路的雪崩已经有了消融的迹象，不出半个月就会彻底消失，而要是斯特吉亚贵族抢在冰雪消融前强行行军，这个时间说不定还得提前，所以上面那条对策也只能作罢。

    而就在罗恩和亚瑟枯坐在干瞪眼的时候，有士兵前来报告，“军团长，有一名俘虏想要见您！”

