    黄晓萌特别喜欢方天唱的军港之夜，之前她还会晕船，为了能当上海军，见到自己的偶像，她还专门去海上生活了半个多月，彻底把晕船的毛病改了。

    毕竟是女兵，那些老兵对他们也比较客气，黄晓萌马上就问了出来，这才知道方天是来对他们进行训练指导的。

    “不知道会不会对咱们女兵进行训练啊，他那么厉害的可是我的偶像！”

    “应该会的吧！到时候可以让他现场唱歌听听，那才叫满足呢，我全家可都是他的粉丝。”

    几个女生在宿舍里面讨论，田蜜刚刚走进去就听到她们的讨论，马上严肃的说：“我再强调一次，你们来这里是当兵的，不是来追星的，尤其是你黄晓萌，我不希望这种讨论还听到第二次。”

    黄晓萌非常不服气，“怎么就不可以说了呢，他本来就很厉害，我们都想成为那样的的英雄，像他那样的强者都是我们学习的榜样。”

    “你们来当兵是为了人民，为了我们的理想！”

    “可是我就是想为了方天，他是我偶像。”

    田蜜看着口齿伶俐的黄晓萌脸气得通红，在部队里面之前她也带过很多新兵，这样不服管的还真是第一个。

    都是因为那个方天出现，越想越气，田蜜大声喊道：“所有人，全体集合！”

    那个黄晓萌不是觉得方天是她的偶像吗，能为了一个人来当兵这也太随便了，打算给她点苦头吃吃，否则她还真觉得这兵有这么好当的。

    这些女兵集结的很快，毕竟三个月的新兵训练已经过去了，她们也还是适应部队生活的。

    “我看你们新兵训练是白练的，我们坦克旅也是王牌部队，我倒要看看你们有没有这个资格，所有人都有，跑步走！”

    黄晓萌瞪着田蜜，这个班长就会拿鸡毛当令箭，这才多大点事啊，用得着这么上钢上线的吗，再说了自己又不是跑不下来，有什么大不了的。

    他们跑步的操场就在张能量他们擦车的地方，方天也在，这两个小子不好好擦车，打打闹闹的，被他罚了俯卧撑，现在老实擦车了。

    他也卷起袖子和他们一起擦车，黄晓萌他们跑了一圈，突然看到一个熟悉的人影，方天竟然就在旁边，这也太有缘了吧！

    “喂！李明月，你快看，方天就在旁边。”

    “大姐，你还敢提呢，没看到咱们都在跑步了，我的天，这不知道要跑多少圈啊！”

    “切，我才不怕她，有我偶像在旁边，我跑十圈都没问题！”

    田蜜冷哼一声跑了过来，“黄晓萌！李明月出列！”

    “你们两个无组织无纪律的，新兵训练的时候没告诉你们吗？在队列里严禁说话，说话要打报告，你刚才说什么了，在这里大声说十遍！”

    “啊！怎么这样啊！”

    “回答长官问题的时候只有是和不是，明白了吗？”

    看着严肃的田蜜，李明月一脸无辜，这坦克连的班长也太凶了，一点都不近人情。

    黄晓萌倒是挺高兴的，反正不用跑步了，没等李明月说话，她便大声的喊道：“方天是我的偶像！方天是我的偶像！方天是……”

    田蜜气极了，“住口！你刚才说的是这个吗，别给我耍心眼！”

    她这一嗓子吼了后旁边训练的士兵还有方天他们都注意到了，方天顺着声音看了过去，这不是刚才车上的女兵吗？

    黄晓萌看到方天注意到她了非常高兴，自己的的目的达到了，而田蜜这边都快气炸了，这个兵实在太难搞了，不过嘛，还没有她田蜜搞不定的兵。

    “我看你中气十足的，精力大得很嘛，其他人跑五圈就去休息吧，黄晓萌，你给我跑十圈！”

    “凭什么啊！”

    “凭我是你的班长，还有！顶撞你的班长，再加五圈！”

    黄晓萌瞬间无语了，这都什么事啊，才来就被针对，自己的偶像就在旁边，她可不能让方天看了笑话，跑就跑，她也不怕。

    旁边看热闹的几人也懵了，张能小声说道：“天哥，看来那个女兵还是你的粉丝呢，不过她们班长也太夸张了吧，这么热的天，让跑十五圈，这简直疯了。”

    “这个嘛，每个人有每个人的训练方式，我们也不好说什么。”

    方天嘴上虽然这样说，但是她们刚才的讨论也被自己听到了，这样说来确实有点关自己的事，毕竟那个黄晓萌是因为讨论自己才被罚的。

    十五圈确实有点多了，而且这还是自己的粉丝，怎么能让粉丝失望呢，方天把抹布丢给张能量就跑了过去。

    “我去，天哥这是要去英雄救美吗？快别擦了，赶紧来看热闹。”

    于大雷撇撇嘴，这有啥看的，还不如赶紧擦完车回去休息。

    张能量无语的看着于大雷，这家伙就是个直男，看看人家方天，本来他以为方天是过去打抱不平的，没想到方天跑过去以后就和黄晓萌一起跑步了。

    这什么操作，他还以为有好戏看呢。

    方天本来也就不想去管别人的训练方法，而且那个田蜜也是傲气得很，所以只能陪着黄晓萌一起跑。

    黄晓萌看到方天竟然过来和自己一起跑步，非常激动，本来跑的一肚子火，内心一直在骂田蜜，现在有偶像在旁边，瞬间都感觉不累了。

    其他女兵都羡慕的看着黄晓萌，田蜜生气的走了过来，“方天同志，请你不要干扰我的士兵正常训练！”

    “田班长，你别误会，我也是在正常训练跑步，毕竟咱们跑道也就这一条嘛，我也没办法呢，或者您建议旅长再修一条。”

    田蜜看着方天这种嬉皮笑脸的模样更是气不打一处来，黄晓萌就是因为这个方天来当兵，这种目的她觉得都是在胡闹，而且听连长说这个方天好像确实是要带领他们训练。

    田蜜冷哼一声没有说话直接走了出去，黄晓萌看到田蜜走了，迫不及待的问道：“方天！你可真男人，竟然陪我跑步！不愧是我的偶像。”

    “嘿嘿，你快少说点吧，调整气息，现在你气息都乱了，跑起来很吃力，跟着你的步伐打节拍，呼是左脚右脚吸气。”

    黄晓萌根据方天的指导很快调整了呼吸，没有刚才那么气急了，这方天还真是厉害。

    “你现在速度可以慢下来了，反正你们班长也没有说要跑多快是吧，我陪着你，没事的。”

    “对哦，我刚才被她气急了，都忘记了。”

    田蜜把其他女兵带了回去，回来就看到方天和黄晓萌两个竟然一边跑步一边走说有笑的。

    马上过去大声说：“黄晓萌！立定！”

    黄晓萌朝着方天吐了一下舌头，她们班长又要作妖了，方天笑了笑让她赶紧过去，反正现在都在一个连队，以后见面的日子还多着呢。

    田蜜更是觉得这个方天实在太讨厌了，她明明让她跑步的，在方天的带领下，黄晓萌和方天都快变成走路了。

    方天回去以后，张能量一直在旁边起哄。

    “看不出来嘛，天哥，还以为你要去找他们班长打架，没想到这么浪漫，直接陪人家美女在旁边跑步。”

    “你们可别抬着嘴到处瞎嚷嚷，其实也就没有了，是咱们都是战友，互相帮助。”

    “那咱俩还不是战友，也没见过你陪我跑步啊。”

    “我看你小子是不是觉得精力太旺盛，要不要现在我们就来个10公里。”

    张能量听到以后马上假装没有说过话，认认真真擦起车来，这个时候方天又想起了叶晓俊的内存卡，还是想着去之前住的仓库找一下，毕竟自己才来的时候就在那边休息的，会不会掉在了那个地方。

    并且叮嘱让于大雷和张能量两人好好的擦车不要再惹出什么事端，这两个人的能力都不错，方天想让他们知道战友之间的重要性，战友之间不仅仅是对手，更重要的是最重要的朋友。

    方天回去找了一圈还是没有任何发现，吃晚饭集合的时候，牛努力才发现张能量和于大雷都没有出现，他看了看时间，不应该啊，也就几辆坦克战车下午吃晚饭之前他们应该早就擦完了。

    方天也说道：“这两个小时是不是跑哪里去偷懒了，我走的时候也就剩下最后一辆战车了，以他们两个的速度，二十多分钟也就洗完了。”

    牛努力更是觉得这两个人在胡闹，虽然现在也很信任方天了，但是他还是不想让方天看到他们坦克连有这么不听话的兵，以免闹出笑话，马上带着人去寻找张能量他们。

    因为他们吃饭是一个班一个班的，一起排队进去吃饭，结果这两个人没在，大家都跑去寻找，方天倒是觉得问题不大，之前他带张能量从边境回来以后，他就相信这小子已经不会当逃兵了，应该就是跑哪里偷偷较量去了。

    没想到两人竟然就这样失踪了，方天吃完饭以后发现牛努力他们还没回来，这个时候，牛努力气喘吁吁的跑了进来。

