    这让蒋有余觉得，如果他真的要开车逃亡，遇上了孟昔年他们，那是绝对逃不掉的，哪怕他对这里的路况更熟悉。

    真是厉害啊。

    到了陈谷路的路口，他们也看到了那一间旅行社，孟昔年手伸出车窗去，跟后面邬凌云的车作了一个手势，邬凌云领命，车子就在旅行社门口停了下来。

    他再次进去问问之前的事情了。

    孟昔年则是继续跟着蒋有余的车往那条路开。

    一进去就发现这条路就只是单车道，如果有两车要会车，得好好地挪一下位置，但是好在这条路看起来很冷清，除了他们两部车开进来之外好像是没有别的车。

    “奇怪了，”江筱说道，“这条路明明没有什么人，我哥的车要是开进来的话应该会有很多人看见和注意到才是的啊，为什么说没有人看到他？”

    他们的车这样开进来的时候，她坐在副驾都已经看到了路两旁不少人在朝着这边看过来了，路两旁还有些开店的人也都看着他们，至少是会有点儿印象的。

    到了中间那个地方，蒋有余停下车，孟昔年也就跟着停了车，“你去问问，我去看看现场。”

    “好。”江筱应了一声，下车之后就跑到了不远处的一间糖果铺去了。

    这条街的生意好像都一般般，她进了这间糖果铺，里面有一个穿着鲜橙色围裙的年轻店员的眼睛就亮了起来，立即就迎了过来，“美女，要买什么吗？我们这里有很多种糖果，各种味道的都有，你长得这么漂亮，我可以给你算优惠点。”

    江筱见他们铺子里的确是一个客人都没有，便去选了一把棒棒糖，一边结账的时候一边问了成城的事。

    “你说那天下午啊？”那店员一边给她算钱，一边说道：“我们不知道，当时没有看这边啊。”

    “咦，为什么都没有人看呢？我发现这条路没有什么车没有什么人啊，我们刚才开车进来就不少人看着的啊。”

    “哦，是这样的，”店员说道，“是因为那天下午我们这里好像正好有人在喊抓贼，所有人都去围观了，那个时候，就在前面那个公车站牌那里啊，所以很多人都在那里看呢，可能是没有人留意到别的吧。”

    “抓贼？”

    “对，那个贼我们这条街的人已经盯了很久了，我们这条街的所有店主都还是很团结的你知道吧，但是前几天开始就一直有人在这里半夜橇店门，已经有几家铺子都已经被撬过了，大家就组织了起来，一定要把这个贼抓到，所以那天说是抓到了人，所有人就都去关心那件事情了，所以那天这里的车也比平时多一些，大家可能就没有注意到你说的那辆车吧。”

    江筱这才知道是为什么所有人都没有发现。

    但是蒋有余没有说明这个情况啊，这说明他们查事情的时候还是问得不是很仔细。

    江筱回到了他们停车的那个地方，孟昔年已经查过了周围一片，没有什么发现。

    江筱说了在糖果铺里问到的情况，蒋有余也愣了一下。

    “那天还有这事吗？”

    “怎么，你不知道？”

