    小刀看着两人身影逐渐变幻，只是一次过后便没了继续观看的意思，毕竟早在第一次交手的时候就分出了胜负。

    余十七现如今还未褪去一身儒家修为，所练的也不过就是叙戏群所授的招式和拳意。

    而许初一呢，其实也差不了多少，佛门金莲催出来的二品境界，终归来得太快, 境界虽有，但还是差点火候，况且那一人守关隘只是学了些皮毛。

    一个半斤，一个八两。二人十分默契的选择了以招式对敌。

    许初一依旧是用他最为熟悉的一人守关隘起手，想要后发制人，先硬接对方一拳再做打算。

    毕竟这是他俩第一次见面, 对方什么路数他还不知道, 先捱上一拳, 摸清楚了对方力道路数，自己心里也好有个底。

    可也就是这么简简单单的第一招，便让在场所有人，包括少年自己都清楚的明白他们之间的差距。

    自从封一二离开后，少年一心想要早些将东西还回去，故而忘了习武一事。

    这也不怪他，毕竟早些年有封一二在旁叮嘱暗示，少年倒也勤快，现如今一个人了，也就慢慢地懈怠了下来。

    不过最为关键的一点还是那个一人守关隘的拳架子有些问题。

    当年封一二独自一人来了这接壤之地，观望那副骸骨多年，这才领悟了这一人守关隘。

    而许初一呢？只不过是跟着封一二身后学了个七七八八，在潼关外有所顿悟。

    都是一人守关隘，一个是潼关，一个却是接壤之地，这两者可是差距甚大。

    刚刚才说过接不住就不接的少年，深吸一口气，脚步迈出, 正是逆风行。

    虽说明知打不过眼前的余十七，但是少年还想试一试，好知道自己究竟多少斤两。

    一场注定会输的架，打了之后输，与不打便认输还是有很大差距的。

    一步迈出，余十七攻势稍缓，显然是看出了少年这一步的玄妙，重势不重招。

    他没有犹豫，也没有想着硬接这一步，而是顺势后退，避其锋芒。

    余十七早年学武，后被言希诓骗，弃武从文。

    其实也算不上诓骗，毕竟一个愿打一个愿挨，余十七这个人就是太清楚一件事，凡事不要逞强才是最好。

    既然这一步其中玄妙自己看不清楚，那就避一避，输了一招又如何？又不是这一架就此输了, 避其锋芒, 攻其不备。

    将做人的性子带到了比武之中，这一点让一旁看在眼中的叙戏群忍不住冷笑了一声。

    黑衣老爷子自幼便横行惯了，当年与麦千秋打，明知不如也要打，这刚烈的直性子便是摆在这儿。

    “躲什么躲？躲来躲去还打个屁！”

    余十七闻言轻微皱起眉毛，心中有些不悦。

    果不其然，就说自家师傅偏心，之前这臭小子躲避那一拳叫做聪慧，轮到自己就是一顿数落。

    想到这儿，余十七手上动作就越发用力了，躲过了那一步之势的同时，右脚用力踩地，整个人借立腾空，侧身便是一脚，朝着少年腰部踢去。

    他倒也不是争强好胜，就是赌不过这么一口气。

    眼看一脚即将踢中，许初一赶忙以迈出的那一脚为中心向前转身而起，同时一拳落下，朝着那条腿的膝盖便要打去。

    余十七见状抬起的腿悄然落下，同时另一条腿朝着许初一后脑就招呼了过去。

    就在这一脚即将踢到少年后脑之时，叙戏群坐不住了。

    一只打手托住余十七的那条腿，将其按了下去。

    就在余十七愤愤不平，想要与自家师傅抱怨的时候，许初一转过身，一脸哀怨的看了他一眼，随即又看向了叙戏群。

    “啪！”

    一声巴掌声音响起，许初一的脸立马就肿了起来。

    出乎意料的是，叙戏群叙前辈竟然一巴掌打在了许初一的脸上。

    而挨了打的少年只是低下头，嘴角有些抽搐。

    “符箓！符箓！年纪轻轻就知道用符箓！你又不是道士，一个武夫不练武，练个屁符箓。”

    叙戏群说着从少年后脑处抽出来了一张黄色符箓，在手上晃了一晃后随手将它扔在一旁。

    自觉得前辈说得在理，少年不敢反驳，只是老老实实的站在那。

    “十七啊！你打的很好！就是记得，他人避其锋芒，你大可险中取胜，他人攻其不备，你切记思量再三。”黑衣老者一边说着一边拍了拍余十七的肩膀，笑着说道：“要是吃亏了，记得还有师傅。”

    余十七点了点头，看了看刚刚自己没有发觉得符箓，不自觉地有些后怕。

    也不知道究竟是一张什么样的符箓，差点就着了眼前少年的道，若是那一脚踢中，指不定成了什么模样。

    有些人初次遇见某些人，看着就不舒服，就不生好感，又不是黄金白银，许初一做不到让天下人都喜欢他。更何况，自己那张符箓的确是太过心急。

    “师傅！没事我就先回去练武了！”余十七扫了一眼许初一，淡淡地说道。

    叙戏群没有阻拦，即便看出来两个人不对付，他也没有想要缓和两人关系的意思。

    毕竟是武夫，这一路上，许初一需要一个人陪他练武的人，而自家徒弟余十七也需要一个砥砺自身武道的磨刀石。

    许初一与余十七，这不就是刚好互补了吗？

    “知道我为什么打你吗？”

    等到余十七走后，老者暼了一眼地上的符箓，出声问道。

    “前辈，我明白的。你也看得出那张符箓的作用只不过是生成一层水屏障。我不过是想借机看清楚那一脚的走势。”少年捡起地上的符箓，将它塞进了衣袖里，不慌不忙地说道：“你是怪我当年什么样，现如今就什么样。以为我这些年沉迷于符箓一脉。对吗？”

    “难道不是吗？”

    “唉……”许初一叹了口气，笑着说道：“我总算是明白了，封大哥让我来这儿，那里是还鞋的，就是来挨揍的！”

    说着，许初一从怀中掏出了那双脏的不能再脏的草鞋，在黑衣老者眼前晃了晃。

    一切都在安排之中，少年问道：“咱就是说，我得在这儿待多少天？”

