    不过如果她没有发现他头顶的天赋，她其实也不会去冒险救人的。

    说她自私为己可一点不假。

    那辆卡车上的人失去了一个S级异能者和一个A级异能者的信任，但她南希拥有了对方的感激心。

    以后有困难，多个朋友多条出路不是。

    肉串的香味不断的从烧烤炉子里面传出，虽然他们距离大部队有点距离，但这不妨碍有不少频频望过来充满渴望的视线。

    南希的双眸里同样流出垂涎的情绪。

    “快好了吗?”她站在尤里身边拿了双筷子帮着翻了翻。

    一块刚烤好六分熟的牛肉就被尤里夹起来送到了她嘴边。

    他这种亲密的投喂举动估计也是模仿她的。

    南希也很受用的呼掉上面的热气小心翼翼的把肉吃进嘴里。

    孜然的味道瞬间炸开在她的口腔，连带着鲜嫩的牛肉，一点也不柴，很有嚼劲。

    南希给他竖了个大拇指，口齿不清的说：“好好吃！比我做的好吃多了。”

    这种一学就会的天赋真是好用。

    尤里也弄了一小块尝了尝，随后露出满意的表情。

    小三还未吃过这样做出来的东西，在尝试着吃了一串香肠后面露惊奇：“比上次的好吃。”

    “吃撑为止，我还有很多存货。”南希笑着回应，还借着车子的掩护让小花又拿了点自热饭出来，深怕这三个大胃口的男人吃不饱。

    靳修齐还烤了两个整块的牛肉投喂给了小皮和小花，对于他的这种行为，旁边那辆卡车上的人，终于忍不住酸了。

    “现在的肉大多都烂了，好不容易弄来点真空包装的你们还给畜生吃干嘛？”说话的是个手拿饼干味同爵蜡的男学生，看上去与脚受伤的陈野差不多大。

    南希一听这话就沉了脸，她现在很讨厌这些人动不动就把她的同伴比作畜生。

    她又从烤炉里拿了两串香肠蹲下身喂起了小皮和小花，然后侧过脸淡淡的说：“不妨换个角度想想，喂狗也不给你。”

    “你嘴怎么这么臭呢！”

    “够了刘洋！闭上你的嘴！”陈野朝着后面的人低呵。

    叫来医生的陈星给陈野递过去一瓶牛奶后也气愤的回头说：“要不是她救了我哥，他早死了，人家有肉吃你酸个什么劲！”

    “我不是就说一句而已。”对上陈星刘洋立刻就怂了，他撇撇嘴，闻着空气里的肉香哼了一声将车窗给拉上了。

    “抱歉。”陈星尴尬的向南希道歉，“我同学脾气不好。”

    南希耸耸打算肩挑拨离间一番，“你们加入顾兴的队伍都比带着他们强。”

    “嘿，你什么意思呀！我们可不是拖累！我们一车人可有3个异能者。”另外两个男学生的表情也变得愤怒起来，还是陈野出声才把人压下去。

    南希的唇角勾起，看着目光思索的陈野，心知他听进去了。

    其实她也真心觉得在顾兴身边可比他们自己开车要安全的多，至少所有的士兵的枪药摆在那。

    帮忙包扎的医生也看了好几眼南希他们的烤炉，给陈野的脚伤做处理都总是晃神。

    南希在尤里的耳边说了几句话，在告诉他救人的事实在他不会吃醋的前提下，她拿了烤好的几串香肠和牛肉，送给了陈星。

    对方一脸喜色的接过，带着感激道：“给我们的吗？”

    “嗯，以后进入华北基地多多照应。”南希笑着说。

    “谢谢。”陈星满脸高兴，连忙把吃的放在陈野腿上，“哥，你吃。”

    这对兄妹到目前为止给南希的感觉都还挺好的，她也不在管他们的事，回到尤里身边，四个人围着烧烤炉美美的吃着。

    或许是他们的炉子有点招摇，这吸引了一部分人的注意。

    几个穿着面前还算干净的女人走过来，直接在他们面前拿出了一大摞的钞票。

    “这里一千，上面的肉我们包了。”

    南希刚打开一瓶雪碧灌了一口就差点喷出来。

    就连旁边卡车上的人都用着看疯子一般的眼神盯着她们。

    靳修齐是队伍里脾气最好的了，他从容的将钱挡了回去，“不卖。”

    “一千都不够吗？！”几个女人皱起眉，面露不耐，似乎觉得他们在狮子大开口了。

    “是不卖。”靳修齐纠正道。

    “我想你该想清楚，我是生物博士，我身边的这两位从事化学研究，这一次在逃离名单里我们是重点对象，专为国家服务的。”女人绷着脸，抬着下巴，变得一脸骄傲。

    她以为这点简历足够弄来一点肉了，但她丝毫不知道，自己直接触及到了尤里和小三的雷点。

    他们就是被着一群研究员给切片重组的。

    小三手里的筷子忽然丢在了一边，黢黑的眼睛变得骇人，“去死。”

    “什么？”女人没反应过来，或者说在场除了尤里，谁都没反应过来。

    从烧烤炉里冒出来的火焰直接卷出一条长火舌烧到对方的衣服上，瞬间燃起的大火将她吞没。

    “啊啊啊！”

    刺耳痛苦的惊叫响彻整个服务站的上空，就连与她一起的几个人都害怕的掉头就跑。

    尤里当然可以阻止，但他只是站在原地及时把肉都拿了出来，避免它们被烧成黑炭。

    小三没有放过任何一个人，一共来了三个，他就放了三把火。

    南希自然也冷眼旁观着这一切。

    旁边的陈星目光全部放在了看上去如人间厉鬼的小三身上，不过不是目露惊恐...而是崇拜。

    “他好厉害！”

    陈野回想起被一群怪物鸟追赶的画面，也是有这么大的一条火舌卷上高空。

    现在想想，都是那个男生搞的。

    他沉默着，侧过脸看向顾兴那边，已经有一个水系异能者跟着顾兴跑来了。

    三个人，其中一个被当场烧死，身长缩短浑身漆黑，双手像鸡爪一样佝偻起来，场面骇人。

    另外两个虽然有及时灭火，但浑身的烧伤面积很大，表皮脱落，长满水泡。

    没有很好的医疗条件感染死亡也是必然的，除非南希愿意出手。

    当然这是不可能的。

