    第四十一章 灭其先锋   

    上首伯皮横着大砍刀，下首宋读挺丈八长枪。

    

    二人素来熟读汉朝兵书，亦知哀兵必胜的道理。

    

    所以才命手下士兵裹白巾，举白旗，身骑白马。

    

    伯皮见太史慈出阵，便大骂道：“汉贼侵我州郡，死到临头，尚敢抗拒我大军乎！”

    

    太史慈早已使斥候探知，高句丽大军前锋乃伯遥、宋朗之子。

    

    于是大骂道：“汝父已做无头之鬼，今汝又来讨死，好生不智！”

    

    伯皮大怒，挥刀直取太史慈。

    

    太史慈骤马来迎。

    

    两人战有三十余合，伯皮败走，太史慈乘胜追击。

    

    宋读见伯皮败了，慌忙拍马舞枪接战。

    

    太史慈与其交战二十回合，宋读遮拦不住，拨马便走。

    

    太史慈也不追赶，拨马背后长弓，搭弓射箭。

    

    宋读听得身后弦响，纵马一闪，正射中宋读所骑之马。

    

    那马扑地便倒，将宋读掀在地上。

    

    太史慈拍马赶上，大喝一声，一枪刺死宋读。

    

    趁势掩杀，伯皮大败。

    

    各自鸣金收军。

    

    第二天，伯皮又引军来。

    

    太史慈领军而出，立于阵前，单搦伯皮交锋。

    

    伯皮大怒，拍马轮刀，与太史慈战三十余合，气力不加，大败回阵。

    

    太史慈追杀到高句丽大营，引着手下驱兵掩杀。

    

    太史慈奋勇当先，杀入高句丽军队中，正遇伯皮，被太史慈一枪刺死。

    

    高句丽士兵四散奔走。

    

    王山军队得胜收兵，唯独不见了太史慈。

    

    众人急寻，寻不数里，只见太史慈左手持枪，右手拎着伯皮首级。

    

    众人问道：“此是何人？”

    

    太史慈笑着答道：“此乃高丽王之侄，高句丽大军先锋伯皮首级，吾在乱军中，正好遇见，一枪刺死。”

    

    众人视之，正是今日阵前搦战之人。

    

    赶紧差人向苍岩城内汇报。

    

    王山在城中得知太史慈已经斩了高句丽先锋，心中顿时膨胀起来，看来高句丽大军的水平也不怎么样啊！   

    便想不守城了，争取在城外将高句丽士兵消灭。

    

    随即带着戏志才等人赶到太史慈扎营处。

    

    见了太史慈，入了大帐，众人坐下。

    

    太史慈便对王山说道：“今日高句丽前锋兵败，正好趁虚劫寨。”

    

    公孙度说道：“高句丽虽然折了许多将士，但其大军随后便至，未曾折损。

    今日若去劫寨，尚若大军到来，断我归路，如之奈何？”

    

    戏志才听此，便说道：“此事极易，可教公孙将军，引一千弩兵埋伏于山谷中，如高句丽大军到来，弩兵齐出，必然取胜。”

    

    太史慈见状，又说道：“不如先使小卒诈作降兵，将劫寨之事告知伯固，伯固见火起，必来救应，却令伏兵击之，则大事济矣。”

    

    戏志才等人大喜，王山见众人同意，便令金正星寻几个心腹，交待过后，便让其去高句丽大军处假降。

    

    伯固得知宋读、伯皮被汉军斩杀，先锋损兵折将，心中大怒，正欲来救。

    

    忽然巡路斥候引几个小卒过来投降。

    

    伯固问其原因，小卒说道：“我等是苍岩城士兵，投降了汉贼，因赏罚不明，所以前来投降，并且报告机密。”

    

    伯固便问道：“报告什么事？”

    

    小卒说道：“今晚汉军趁虚要劫前锋营寨，约定举火为号。”

    

    伯固听完，赶紧差人将此消息报告前锋军队，报事人行至半途，被太史慈领着骑兵截杀。

    

    伯固与众人商议一番，便欲率前部军马急行军，救应前锋。

    

    有属下说道：“小卒之言，未可深信。

    倘若有疏忽，大军尽皆休矣。

    大王只宜坐阵中军，某愿替大王一行。”

    

    伯固听此，便令其引一万军前去。

    

    是夜，太史慈、金正星分兵两路，直杀入高句丽前锋军寨中，四面火起，高句丽士兵大乱，寻路奔走。

    

    伯固属下正行进间，忽见火起，急忙催赶兵马前进。

    

    刚转过山来，忽山谷中鼓声大震，公孙度率领弩兵围住伯固属下。

    

    伯固属下大惊，方欲奔走。

    

    公孙度大手一挥，万箭齐发。

    

    高句丽兵马大乱。

    

    一箭能穿透两三人，高句丽士兵那里见过此种武器，尽皆胆寒。

    

    不敢力战。

    

    伯固属下见此，便领着残军调头突围而走。

    

    王山见众将得胜，心中大喜，大赏三军。

    

    伯固属下和先锋残兵回见伯固，伯固大惊，赶紧召众部落首领商议。

    

    “今前锋兵败，援军亦大败，汉贼勇猛，如之奈何？”

    

    金武见状，便说道：“汉贼再勇猛，也只有不到万人，我军六万余人，汉贼何虑之有？

    虽伯皮、宋读被杀，然尚有大将十余人，大王何惧只有？”

    

    顿了顿又接着说道：“大王可自为正将，消奴部首领为副将，我为先锋，顺奴部首领为后军，灌奴部首领为救应，大军袭之，可一战而定。”

    

    伯固听其言，便下令各司其职，缓缓进军。

    

    王山等人见伯固率领几万军马，稳扎稳打，缓缓进军。

    

    命太史慈袭扰了几次，都未成功。

    

    便觉无计可施。

    

    于是众人引军回到城内。

    

    伯固引大军到苍岩城城下，结营十余里，连结二十余寨。

    

    “不知道高顺到了哪里？

    这几万人要是攻起城来，这苍岩城不知道能不能守得住？”

    

    “主公勿忧，高将军接到书信，必然快马加鞭赶来相助。”

    

    王山正和众人正说着的时候，戏志才便说道：“如此坐等不如令子义再去探之虚实。”

    

    金武正和手下部将探讨军事，忽然手下士兵禀告汉军出城，哨马临营。

    

    金武愤然而起，出帐上马。

    

    众人劝到：“且休轻进。”

    

    金武不听，纵马而去。

    

    部将见此，便引兵助战。

    

    金武在军阵前，纵马挺枪，单搦先锋太史慈出战。

    

    太史慈引部将出战，斗不三合，被金武一枪刺于马下。

    

    太史慈大怒，舞枪来迎，交马数合，不分胜负。

    

    金武奋力恶战，太史慈听得城内鸣金收兵，拨马便走。

    

    金武趁势追杀，全胜而回。

    

    第二天，太史慈又来搦战。

    

    金武奋然上马。

    

    手下两部将要助战，金武不从。

    

    又一部将要助战，金武亦不从。

    

    只引五千军出营。

    

    战不数合，太史慈提枪便走。

    

    

