    九岐王上本来想要问一下宋征，兽神这样做似乎是有意弱化自身的存在，将兽族的信仰之力，转移到兽神夔龙纹上，这样做对兽神是一个巨大的削弱，他为什么要这样做？

    但是转念想到，这样毫无顾忌的提及兽神的名号，宋征这些人族和妖族没什么，但他身为兽族，提及遵命恐怕就要被兽神感知，因此闭嘴不敢说了。

    这件事情现在看来，疑点重重。

    宋征和神荒枯作为外族，意在和兽族联手，他们的话语之中，恐怕有些隐瞒和偏引，但是大致上没有问题。

    九岐王上沉默着不再开口，关键时刻不急躁不冒进，想要先听听另外两位王上的意见。

    花虺王上和镇玄王上也在沉思，宋征刚才所说的话，牵连实在太大。但实际上就算是宋征什么都不说，几位王上也不是盲从之辈，哪怕是一开始被兽神夔龙纹慑服，慢慢的总能察觉一些不对劲的地方。

    比方说大帝为什么从来不敢以真面目示人？

    深究下去疑点重重。

    宋征也不再多说，涉及到兽神，点到即止，毕竟那是兽族数万年来信仰的神。

    神荒枯等人也安静的等候着兽族几位王上的决定。他看了看宋征，满意的点了点头，这一次的行动到目前为止都十分成功。哪怕是兽族最终不愿意联手，那也没什么关系，没有了大帝没有兽巫，兽族难成大器。

    若是这件事情成了，算是意外之喜。自己冒险横渡，来和东岸联手，在万妖庭内也承受着巨大的压力，万妖庭中有很多倨傲的势力，看不起东岸微末的实力，觉得主动去和东岸人联手，实在是有失身份。

    现在，东岸人在整个行动中，起到了至关重要的作用，神荒枯回去之后可以理直气壮地反驳和教训那些当初反对他行动的家伙了。

    足足等了一炷香的时间，还是花虺王上站出来说道：“有请鲨骨王上。”

    她话音落下，提前退走的鲨骨王上再次驾临。他神情复杂，对宋征等人颔首致意，不见之前的倨傲，说道：“事情……我已知晓。”

    显然花虺王上他们早已经暗中和鲨骨王上沟通过了。

    花虺王上道：“兽族四大王上都已经到位，大帝已去，兽族的前途，掌握在我们四位的手中。事情太过重大，还请诸位一同决断。”

    神荒枯颔首表态：“我等回避一下。”

    这是一个态度，四位王上可以互相神念传音，商量什么也不会泄露出去。但这样的姿态，让兽族感觉得到了尊重。

    宋征跟着一同退出了神海眼，也对飞升强者阁下暗暗点头，的确周全滴水不漏。

    出了神海眼，三圣妖尊说道：“只是不知他们能不能想明白，他们其实已经没有退路。兽神……谋划数万年，不会善罢甘休。这一次事情失败，祂一定会卷土重来。

    但是在那之前，祂一定会出手，将知晓内情的这些王上全部诛杀灭口。”

    宋征苦笑一下，这就是他刚才对几位王上言而未尽的话。不好明说，但是几位王上心里一定很清楚。

    说什么兽族的前途，当然是有考虑的，但更多的还是自己的生死——活得长的，一般都是自私的。

    他们在神海眼外面等候了大约半个时辰，四位王上飘身而出，这一次仍旧是花虺王上出面，对神荒枯说道：“我们代表兽族，愿意和人妖两族联手，三族一起对抗世间大劫！”

    神荒枯露出了微笑，颔首道：“这是最正确的决定。”

    花虺王上紧接着说道：“但是我们有几个条件。”

    神荒枯很有风度的一抬手：“请说。”

    “第一，三族是联盟，我们彼此之间是平等的关系。虽然在飞升强者的层面上，我们目前战力不如阁下，但是假以时日，必定可以并驾齐驱。

    而且兽族潜力巨大，给我们时间收拢散落在世间的隐匿兽族，我们会成为对抗大劫的主力！”

    她是个很会谈判的女人，分明兽族现在处在很不利的地位，但是她却能够理直气壮说得好似兽族才是对抗世间大劫的顶梁柱。

    神荒枯对此并不在意，是不是主力，不是靠嘴上说的。他点了点头，答应下来：“这是当然的，大家是盟友，本座也可以保证，你们不用担心会被随意牺牲，盟友之间是平等的。”

    花虺王上接着道：“第二个条件，我们虽然潜力巨大，但是没有兽巫。这数万年来，我们也都找到了一些可以点化兽族地方法，不过都很困难，需要消耗一些很珍贵的东西，我们希望人妖两族能够尽可能的帮助我们。”

    神荒枯出于尊重，用眼神征询了宋征的意见。宋征想了想，勉强颔首：“可以。”

    神荒枯便跟着点头，对花虺王上说道：“我们答应了。你们需要什么，随后我们可以派出代表，详细的商议。”

    花虺王上道：“好，还有最后一个条件，我们四位王上都是水族，未来收拢兽族，我们无法保证所有的兽族都对我们俯首帖耳，所以在这方面，盟友不能强行规定什么。”

    神荒枯爽朗一笑：“这是当然。不过既然大家是盟友，我们也有一个条件：兽族要摒弃成见，保证三族精诚合作，不得敷衍怠工！”

    花虺王上诚恳道：“阁下可以放心，兽族一向是最可靠地战友！”

    三族联盟就此敲定。

    事实上这个联盟只是一个大致的意向。人族这边的代表是宋征，但整个人族还有灵河东岸另外六国，以及灵河西岸的通天朝。

    妖族代表是神荒枯，但还有灵河东岸的妖族三部。

    兽族方面的代表是水族四位王上，但天下兽族隐匿者众多，想要统一大不易。

    随后还有很多商谈，大家都在争取将所有的力量团结起来，形成一个凡世间真正的大联盟。

    宋征想的更多，甚至希望未来大联盟形成，将那些隐匿的其他种族，也都拉进这个联盟之中。

    但是目前，万事开头难，还有很多繁杂的事情需要一步一步的完成。比如这个大方向商定之后，兽族的三位王上鲨骨王上、镇玄王上和九岐王上各自离去，收拢世间兽族。花虺王上留在了灵河内海，作为兽族的代表，和人妖两族商议各种详细的条款。

    宋征命人在灵河内海的岸边，修建了一座宫殿，作为谈判的场所。

    人族这边，他派出了钟云岱作为代表。万妖庭那边则是北冢妖尊。

    三族的代表都不能自己做主，真正重大的事情，北冢妖尊要请示神荒枯阁下，钟云岱要回去讯问宋征。

    花虺王上也要和另外三位王上商议。

    这是一个缓冲，免得大家彼此争执不下，最后颜面上过不去。

    各种条款十分繁杂，商议起来来回扯皮。单是兽族点化新人所需要的各种资源，大家共同承担，各自承担多少，承担哪种材料等等问题，就商量了很久。

    几次三番将大家弄得烦躁，每到这个时候，花虺王上就抛开谈判桌，亲自去拜访神荒枯。

    对于她这种行为，钟云岱和宋征淡然处之，他们明白花虺王上更加尊重神荒枯和万妖庭，觉得只要神荒枯同意了，就可以两方联手逼迫人族同意。

    这是一种谈判的手段。

    而花虺王上认为在人妖两族之中，显然是以明显实力更强大的神荒枯为主，也是理所应当的事情。

    他们明白相比于神荒枯，他们受到了轻视，心中当然是有些不快的，但也并没有真的恼火愤怒，毕竟实力上的差距真实存在，花虺王上会这样认为完全正常。

    但是让花虺王上很无奈的是，她屡次去找神荒枯，却并没有达到想要的效果，因为神荒枯总会敷衍她一番，然后亲自和宋征沟通，寻找一个大家都能够接受的方案。

    神荒枯是什么人？怎么会让花虺王上轻松如愿？

    倒是兽族内部中，对于花虺王上的作为，有些不同的声音。

    他们彼此商议的时候，九岐王上就反对过：“你这样不断越过宋征，想要和神荒枯直接达成协议，然后逼迫宋征接受的行为，十分不妥。”

    花虺王上淡淡说道：“我明白你的意思，我也知道这样不妥，但是时间紧迫，世间大劫已经到来，我们原本就落后了，现在需要的是尽快完成一切协议的制定，拿到人妖两族的支持，尽可能的壮大自身实力。”

    “宋征不可小觑！”九岐王上强调：“他是整个人族的未来。你现在的行径鼠目寸光，在他心中留下了芥蒂，将来一定会付出代价。”

    花虺王上道：“我一开始比你更看好他，老鲶鱼的文斗之时，我多次暗中助他。但是相比之下，我却还是觉得应该选择神荒枯。

    宋征很有前途，但是来不及了，很可能他还没有真正成长起来，这个世间就已经毁灭了。

    而且，你怎么知道他能超越神荒枯？别忘了神荒枯是飞升强者，这样的强者每一位都有着得天独厚的机缘，都是世间最为罕见的天才，他们的成长经历，就是一部奇迹的历史！宋征是很强，可是飞升强者同样不能小觑。”

