    第14章 北山佳酿

    在准备开会前，叶子豪是信心满满，听到有十万大军是心情激荡的，但冷静下来的叶子豪有些怀疑自己接下来的决定了！想想在前世电视中看到相关领导在会议上挥洒自如，自己也梦想有天能做个领导那就好了！现如今，自己真的处身高位，才知道领导不是那么好当的，军事方面一个小小错误特么的都可能会死好多人的，工业发展又特么的关系到信任自己的无数追随者，关键是自己啥都懂，又啥都不会，所以，叶子豪接下来不得不小心谨慎了。

    平复一下心情叶子豪问道：花宝何在？

    听到被点名的花宝忙站起来抱拳道：属下在，请殿下吩咐！

    叶子豪问道：现如今商业楼建设如何了？

    花宝忙回答道：禀殿下，商业楼已按殿下吩咐建设完毕，随时可以开业，另外，酒楼生意也进入了正轨，特别是炒菜和新酒非常受食客欢迎……

    花宝说到这似乎在犹豫什么，嘴唇微张又欲言又止的样子。

    叶子豪不满问道：有什话直说。

    花宝忙道：是，殿下，现在新酒销量很好，但食客问起是什么酒属下不知怎么回答，所以，请殿下给新酒起个名字！

    叶子豪错愕，还以为有什么事，于是稍考试一下道：呃…就叫北山佳酿吧！

    众人忙拍马屁道：殿下大才。

    叶子豪：…………

    随便给酒起个名还大才，叶子豪也真无语。

    接着叶子豪又道：酿酒作坊何人负责？

    一位老者起身抱拳道：禀殿下，是属下。

    叶子豪似乎没见过老者，于是问道：你叫什么名字？

    老者回道：回殿下，属下叫方大同。

    话落，一旁的小青忙上前小声道：殿下，这是奴婢的爷爷，他是酿酒大家，所以奴婢自作主张，所以…所以…。

    叶子豪惊讶的看着小青，小青虽然是侍女，但小青也是自己的女人，都那啥那啥了，所以算不算也是自己爷爷？因此，反正工作是需要人做的，小青是自己信任的人，所以她爷爷自然也是，因此，这样的人是越多越好。

    为此叶子豪微笑向小青点点头，示意小青安心，然后对方大同道：方爷爷，下一步加大酒坊酿造，人手方面你作决定，只需报备即可！

    听到称呼自己爷爷，无论方大同还是小青都身子不由一颤，小青更是娇羞得低下头。

    众人无不想，小青这是要上位的节奏了，不行，回头得和这老家伙打好关系。

    叶子豪不理会众人想法道：花宝，安排人到国都开设一间专营北山佳酿的酒坊，将北山佳酿推广出去。

    花宝激动道：是，殿下。

    叶子豪拿起一张布绢道：花桥，炼钢炉是否建好？

    花桥忙站起来抱拳道：禀殿下，已按照要求建好，只待矿石运来便可动工。

    叶子豪满意道：这是炼钢的炒钢法，你拿去，但你记住，这炒钢法只是一种建议，实际操作和步骤等需你们自己去摸索，只管放心大胆去做，不要怕浪费，本王要的是结果。

    花桥接过叶子豪手中的布绢，低头一看，不由愣住了！嘴角一阵抽动，因布绢上的字…特么的…不认真看恐怕不能叫字，简直比鬼画符还鬼画符！

    叶子豪不知道花桥的想法，以为花桥被自己先进知识镇住了，于是得意道：怎么？有难处吗？

    花桥忙反应过来道：没没困难，谢殿下关心！

    本章完

    (本章完)

