    今年大晋发生了很多大事，每一件单拎出来都能使得那一年不一样，然而这些事都一起发生在了今年。

    先是侯集造反和谋害太子牵扯出了恭王，让一直龙争虎斗的局势被打破，恭王被圈禁在宫中，而太子暂时性取得胜利。

    然后是一直多年不孕的太子妃有孕，传闻太子不育的病已经治好。

    然后太子妃平安生下孩子，却又因为徐雨牵扯上了各家。如今各家面对皇室都要稍退一步，生怕皇室撕破脸皮。

    诚然，皇帝撕破脸皮他也很难战胜各家联盟，但同样的，各家也休想好过。

    所以就算偏安一隅，不常到京城来的一些老夫人也忍不住今年过来京城过冬至。

    当然，她们都找了很好的理由，来给帝后及太子太子妃贺喜。

    不管大家对东宫有什么想法，面上大家都是很和睦的，她们见到皇后时，好话就跟不要钱似的往外倒，什么太子有子是普天同庆的事儿……

    听说小皇孙特别聪明，一看就是个孝顺孩子……

    虽然聪明和孝顺之间没什么直接关系。

    满宝一早便接了刘医女一起到太极殿后殿去，当时正坐在偏殿里喝茶和打盹呢。

    她今天起得有点儿早。

    听到正殿传来的热闹声音，满宝就掀起眼皮往外看了看，见没人来叫她，就继续盘腿坐在铺了褥子的大椅子上闭目养神。

    刘医女正襟危坐的坐在一旁，紧张好了一会儿，一回头见师父似乎睡着了，便半响无言。

    满宝时不时的睁开一条缝看向外面，看到徒弟看她，她就道：“你起的比我还早，还是眯一眯吧，听说今儿来的人多呢。”

    刘医女道：“师父，我不累，要不我检查一下东西？”

    满宝就看了一下她带来的药箱，干脆放下腿穿好鞋子，“你把药箱拿过来我看看，你带了多少套针？”

    刘医女道：“听您的吩咐和太医署申请了十套。”

    满宝点头，“回头用过的针要煮过再送回太医署。”

    她们这里检查完没什么问题，便又继续坐在偏殿里等了好一会儿才被叫过去。

    皇后也和她们寒暄完了，正说起最近新开起来的太医署，因为在座的老夫人和夫人大多都给太医署里放了一个人，所以是知道这件事的。

    皇后就道：“陛下和太后娘娘念老夫人们辛劳，多年来替国臣生儿育女，操持家务，身上病痛不少，所以今日特命周太医和她徒弟刘医女来给大家看看。”

    在场的，除了高密公主、崔老夫人和另外几家老夫人没见过周满外，其他人都见过她，甚至请她看过病，对此并没有太大的感觉，只是微微躬身感谢了一番太后和帝后。

    崔老夫人却早听人说起过这位周太医，所以周满领着刘医女进殿时目光便不由看过去。

    满宝和刘医女放下药箱，先向上和皇后行礼问安，这才冲着殿里坐着的老夫人和夫人们团团行礼问安。

    巧的是，杨侯夫人也在。

    即便是杨氏如今被牵连，需要低调过日，她也是杨氏的宗妇，是侯夫人，因此皇后召见各家命妇，她也在其中的。

    她看到周满便垂下了眼眸，没打算让她看诊。

    皇后免了周满的礼，笑道：“周太医，你给诸位夫人请请脉。”

    满宝应下，便看向诸位夫人，见大家都不应声，便打算从前面看到后面。

    高密公主看了皇后一眼后主动开口道：“周太医先来给我看看？”

    满宝笑着应下，带着刘医女上前给高密公主请脉。

    大庭广众之下，当然不可能说很私密的病情，满宝也识趣，说的多是一些普通的病症以及平时的注意事项。

    比如，“公主是不时夜里难以入眠？平时还有些口干舌燥，觉得喝多少水都不够？”

    高密公主觉得很稀奇，连连点头，然后满宝就会给她一些注意事项，要是不需要更衣，只需要在手脚或头部、脖子一类可以显露的地方扎针，她就给她扎几针。

    这些老夫人年纪比皇后还要大许多，都是儿孙满堂的人了，身上的毛病自然不少。

    便是不提妇科一类的病，单独老年人常见的病症就不少。

    反正今天是请的平安脉，看的多仔细却没有，只是捡一些平常的病症提一提，然后扎一些针，若是发现别的要紧病症，满宝秉持着给病人保密的原则，也就会暗示一二，让对方出去后可以再找大夫看一看。

    当然，她们要是来请她也是可以的。

    满宝带着刘医女从上往下看，病症一说一个准儿，且又细心周到，就算一开始有些轻慢的崔老夫人都忍不住郑重的看了周满一眼。

    皇后低头喝茶，对此很满意。

    机会她给周满了，但也要她把握住了才好。

    不少老夫人对周满印象好起来，卢老夫人更是拉着她的手笑道：“等你哪日出宫去，有空了上我家坐坐，我大孙媳妇也有孕了，我想着让你给她看一看。”

    皇后就笑道：“卢老夫人这是第二个重孙吧？”

    卢老夫人就笑眯眯的点头，“是啊，第一个是重孙女，不知道这次能不能生个重孙子。”

    皇后笑道：“先开花后结果，前头开的花越多，后头结的果才会越多。”

    “是这个理，要是个重孙女，她们姐妹两个正好作伴儿了。”

    满宝也笑眯眯的应下了，然后去给下一位老夫人请脉。

    刘医女一直留意着时间，估摸着时间差不多了便去给时间到了的夫人拔针，或是去转针。

    师徒两人配合，速度还是很快的，虽然命妇们不少，但依旧在午正前都看完了。

    皇后很满意，颔首让周满退了下去。

    崔老夫人便笑道：“也不知道太医署养出来的女医将来是否有周太医这份本事。”

    皇后就笑道：“她们也都是周太医和太医院里的其他太医教的，本宫想，其中肯定有青出于蓝而胜于蓝的。”

    而走出正殿的满宝呼出了一口气后道：“看病还是喜欢一个病人一个病人的看，这样大庭广众之下，好多问题都不能问。”

    刘医女问：“师父，我看你给崔老夫人诊脉的时间比较长，她有什么问题吗？”

    满宝就压低了声音道：“我不太敢确定，我觉得她身上有淤肿未消，脉象上有些不好，可惜她今日敷了粉，脸色看不太出来。”

