    不解的接过证件，只看了一眼，黄涛猛的抬头，惊讶的看着李少鸣。

    有些不确定，又有些不可思议的问道：“这是真的？”

    李少鸣点点头道：“真的。”

    黄涛顿时不说话了，陷入了沉思，他已经明白方才那些话的意思了。

    作为一名娱乐圈里的导演，知道比其他人更多的信息是必要的。

    不要以为电影的拍摄，就真的是想一出来一出，是仅仅考虑市场，这么想太浅薄了。

    剧本电影电视剧的创作，不单单是考量市场，还还要考量当下的热点，政策，民众思想走向，所以在影视娱乐圈想要往上走，是一定要多知道些事情的。

    那拿黄涛来说，他能成为有名有姓的导演，完全就得益于他对信息的了解程度，他拍摄的电影电视剧，基本都是属于欢乐向的，非欢乐向的他根本就不拍。

    世界上存在着诡异的梦魇，这是普通人都知道的事情，而更深一步，负面情绪会吸引梦魇，就有许多人不知道了。

    欢乐向的影视作品，可以做到让民众发泄负面情绪的目的，这就是社会价值，少一些负面情绪，就少一点被梦魇缠上的危险。

    所以欢乐向的作品想要推广出去，非常的容易，比起其他类型的电影电视剧作品，更有受众。

    黄涛也是有经历的人，知道不少大众不知道的隐秘，同时思维也灵活，看到证件的时候，立刻就回过来了。

    随即而来的，就是担忧。

    李琳在他眼中是个努力的演员，他不希望出问题。

    将证件还给李少鸣，黄涛犹豫了下说道：“我知道你们的规矩挺严的，我也不想去打听，我就想知道，李琳还好吗？”

    李少鸣把证件都给他看了，那肯定是和梦魇有关，而李少鸣昨天晚上和李琳在一起，几乎可以确定，梦魇是和李琳有关系的。

    李少鸣将证件收起来，笑着说道：“你放心，李琳没事，只不过最近的话，尽量别让她累到，现在情况还不明朗。”

    这么一说，黄涛放下心来，点点头道：“我知道怎么做了，我尽量安排，把她的戏份往后排排，会不会影响到剧组？”

    李少鸣想了想，摇摇头，表示自己也不清楚，然后说道：“我已经通知了上面，应该会有人来处理。”

    聊过之后，黄涛心事重重的回去继续盯着拍摄，他是个聪明人，虽然知道了梦魇的事情，但却没有和任何人说。

    这种事情知道的人越少越好，容易引起恐慌。

    梦魇虽然已经出现很长时间了，但依旧神秘无比，普通人依旧谈梦魇色变。

    对付梦魇的主要力量是猎梦人，可猎梦人的数量实在是不够看，根本就忙不过来，所以每年死在梦魇手里的人类不在少数。

    昨天是在单人沙发上凑合了一宿，此时闲下来有点犯困，李少鸣靠着一面墙打瞌睡，头一点一点的。

    手机突然响了起来，把他惊醒，掏出来一看，没见过的电话号码，想了想，还是接通了。

    电话那头传来了一个嚣张跋扈的声音：“喂，你是李少鸣吗？”

    李少鸣拿起电话看了看，语气好冲，但这声音没听过啊，他疑惑的说道：“我是李少鸣，你是哪位？”

    那嚣张跋扈的声音说道：“你在哪？”

    哎呦我去，这么横的吗？

    这是前身的仇家？

    不对啊，我这是协会的定制电话，也不是前身的电话号码啊。

    我这段时间得罪人了？

    没有哇，接触的就那么几个，关系不说太好，但都过得去吧。

    柳奕宽、金山川手下的人？

    貌似认识的人中，也就他们哥俩手下的人有这么冲的脾气吧。

    电话对面的人好像很没耐心，见李少鸣没吭声，立刻说道：“说话啊，哑巴啦，问你在哪？怎么这么费劲呢。”

    皱着眉，压着怒火，李少鸣把电话凑到了耳边：“你是柳奕宽手下的人，还是金山川手下的人？”

    那人停顿了下，反问道：“什么柳奕宽，金山川的？你说什么呢？我问你在哪！你说地方就完事了。”

    好家伙，这么厉害啊，约架好歹还得报个名号吧，自己叫啥都不说，上来就硬问，行，我到要看看你到底是何方神圣。

    李少鸣都气乐了，冲着电话报出了自己的位置。

    接了个电话，弄了一肚子气，这下精神了，火都冲出脑门了，啥啥也没干，莫名接个电话被怼，要谁谁都生气。

    转身去剧组那边，坐在黄涛旁边，看演员演戏，今天的主演是柳卿卿，小丫头青春靓丽，赏心悦目，演技也好，看着就舒服。

    大概过了一个小时左右，一辆车从远处驶来，剧组一看那车的方向，本着剧组来的，连忙上前阻拦。

    前面拍戏呢，可不敢让车大刺刺的开进去。

    但那车完全没理会工作人员，反而加速了，在被拦住之前闯了过去，甚至还按了两声喇叭，好像在嘲讽工作人员一样。

    这两声喇叭可坏事了，戏拍到一半，突然鸣笛，声音完全都被录进去了，黄涛顿时就急了，骂骂咧咧的站起身，向着刚刚停稳的车走去。

    熟悉黄涛的人都知道，爱拍搞笑片的他，却从来不是个好脾气的人，在片场急眼真不是一次两次了，惹毛了，不管是谁，他都敢磕一下子。

    车门一开，从车上下来一胖一瘦两人，那叫一个嘚瑟，吊着眼睛撇着嘴，肩膀斜楞着，丁不丁八不八的往那一站，那德行好像谁都欠他们钱一样。

    混混做派显露无疑，剧组的人一见，心说这是来找茬了？

    男人们纷纷撸胳膊挽袖子凑了过来，女生则躲到了后面看热闹。

    剧组嘛，到处拍摄，发生些不愉快是很常见的事情，长期在剧组混，他们也不怕事。

    场地是走正规手续租的，拍得好好的，被人打断，自己这边占理呢。

    瘦子是个细高挑，往那一杵，好像软骨蛇，一扭三道弯。

    看着围上来的剧组成员，瘦子呸了一声，往地上吐了口痰，不屑的撇撇嘴，冷笑一声。

    另一边是个矮胖子，好像水桶成精了，没桶高有桶粗，满脸的横肉，都往下面耷拉，眯眯眼，厚嘴唇，手胖的都快看不到手指头了。

    胖子伸手朝着人群一指，深吸口气，憨头憨脑的喝道：“干什么干什么，都别围过来，离远点的！”

    说完话，居然还喘了半天，好像说话累着了。

    那瘦子看了眼胖子，又扫了眼工作人员，一仰头，用嚣张跋扈的语气说道：“我问你们，你们哪个叫李少鸣？站出来，我瞅瞅。”

    黄涛此时已经站到了前面，脸黑得和锅底似的，拍的好好的，都要一条过了，结果让这俩货给打断了，此时一肚子火，冲着那瘦子直接开骂：“瞅你大爷瞅，你特么哪冒出来的？”

    瘦子把眼睛一瞪，指着黄涛喊道：“闭上你那张破嘴，不认识本大爷是不是？”

    哪来的憨货，我为啥要认识你啊？

    一句话差点把黄涛气乐了，走过南，闯过北，见过横的，见过硬的，可但凡来闯剧组，好歹也得十几个人吧？

    真没听说过俩人开辆车，就敢生闯剧组的，活拧掰了？

    扭头看了眼副导演，副导演摊摊手，耸耸肩，表示自己也不知道这俩货是谁。

    黄涛又扭脸看向瘦子，怒喝道：“我管你是特么谁，打扰了我拍片子，今天这事就没个完，谁说都不好使！”

    矮胖子上前一步，用粗短的手指指着黄涛道：“给脸不要脸，瞪大你的眼睛，我们哥俩是黑白双煞，影视城这边你去打听打听，谁不认识我们哥俩。”

    人群中的李少鸣听到黑白双煞这个称呼，顿时捂脸。

    方才就这俩货给我打电话来着？

    这是从哪得着我电话了，我啥时候认识这么中二的人了，我咋不知道呢？

    毕竟是自己的人，也不好让别人挡雷。

    黄涛气乐了正要再说话，李少鸣从人群中走了出来，拍了拍他的肩膀，示意让自己来。

    见到是李少鸣，黄涛犹豫了下，向后退了一步。

    走上前，李少鸣冲着瘦子扬扬头说道：“你是黑傻还是白傻？我是李少鸣，找我什么事？”

    那瘦子上上下下打量了半晌，然后一挑拇指指着自己的鼻子说道：“我是黑煞，你就是李少鸣啊，我是你们沪海总部叫来的援兵，梦魇在那呢？”

    不说还好，这一说，剧组的人瞬间议论起来。

    梦魇？

    什么梦魇？

    他们互相扫听着，脸上带着惊惧的表情。

    那感觉就好像剧组中藏了个连环杀人犯一般。

    魏云叫来的人？

    难不成是猎梦人？

    李少鸣愣住了，忍不住揉了揉眉心，协会中都什么人啊，这样的货色也能当猎梦人？

    还黑白双煞，咋想出这么中二名字来的，绝了真是。

    他扭脸对黄涛小声说道：“那什么，黄哥，你先带人走，我这边有点事。”

    黄涛看了他一眼，脸皮子抽动了下，脸色依旧很黑，可也没多说，转头把工作人员驱散，该干啥干啥去了。

    李少鸣走到那哥俩面前，没好气的问道：“魏队让你们来的？”

    瘦子一梗脖子，不忿的道：“谁是魏队我不知道，我只知道沪海那边求援了，所以我们哥俩来了。”

    给脸上鼻子呢，不会好好说话是吧，行，那就都别好好说话了，李少鸣低垂着眼睛道：“纵眺是沪海那边负责的？”

    瘦子一愣道：“那到不是。”

    李少鸣接着问道：“那纵眺这边出了梦魇，应该是沪海派人来清理？”

    瘦子微微皱眉道：“自然不是，我们哥俩才是纵眺这边的猎梦人，为啥要沪海来处理？”

    李少鸣抬起头，脸色阴冷，指着瘦子喝骂道：“那你和我哔哔啥呢？你俩的区域范围，出现了梦魇，你俩没察觉，还得沪海那边来通知？”

    “这是啥？这是失职，懂不懂？”

    “咋当的猎梦人呢？丢人都丢到姥姥家了，还嘚瑟呢，你嘚瑟啥？”

    “要不是我昨天恰好在场，非得出事，出了事，人命算谁的？算我们沪海猎梦人协会吗？”

    “还黑白双煞，真不要个脸。”

    “什么玩意，喝呸。”

