    听见尉婪这么着急，唐惟笑出声来，他就喜欢看现在尉婪这幅嘴硬的样子，到时候楚鸢真的走了，伤心难过的还是他自己。

    拉开车门，唐惟说，“密克罗尼西亚那边的事情有进展了，我正好把消息一起给你。”

    “给楚鸢吧。”尉婪伸手撑住自己的下巴，“她对这些事情兴趣更大一点。”

    这个女人……虽然平时嘴巴上说着从不多管闲事，但是该站出来的时候就没有退让过。

    只是唐惟挑眉，“你不打算一起帮忙吗？”

    “我只是因为楚鸢才会稍微留意一下这些事情罢了。”尉婪脸庞白皙冷峻，他说这话的时候表情也没有一丝改变，“事实上别人的死活跟我从来都没有任何关系。”

    这个世界上男人或者是女人受害，他一点想要了解的欲望都没有。

    尉婪是野兽，平日里不过是在装自己的人样罢了。

    假装有同情心，假装有共鸣，装得太好，连他自己都要骗过去了。

    可是无论把自己演得多么像个人，都无法改变的是，他的内心，没有一丝一毫的……对同类受到伤害的怜悯。

    唐惟发动了车子，“咱们去找裴却怀吧，我就说来给楚鸢送资料的，这样她不至于连着我给赶出去。”

    尉婪冷哼一声，“你就认定了楚鸢会让我滚？”

    唐惟意味深长地笑。

    ————

    二十分钟后，裴却怀的别墅门口，楚鸢面无表情站在尉婪面前，“你来干嘛？”

    尉婪吃了个闭门羹，没想到楚鸢态度这么差，他啧了一声，“你还在气头上啊？”

    唐惟跟在尉婪后面打了个招呼，看见他，楚鸢倒是眉开眼笑，“hello唐帅哥。”

    呵呵，唐惟是帅哥，到他身上在怎么一声称呼都没？

    尉婪刚想说什么，结果楚鸢扭头回来看他的时候，脸又拉下来了。

    一点儿不像对唐惟态度那么好。

    尉婪心里不是滋味，“楚鸢，我和唐惟来看裴却怀的。”

    楚鸢也不是不讲理，听见这个还给尉婪让开了路，“进去吧，刚才剧组里的大家都在。”

    唐惟路过楚鸢，看见她脖子上还未褪去的吻痕的时候，脑子里便清楚了一切，他坏笑着对尉婪压低了声音道，“你小子真的坏事做尽啊。”

    难怪楚鸢不理他，活该！

    尉婪虽然说着是来看裴却怀的，眼神倒是老往回看楚鸢，他对于唐惟现在欠揍的语气表示牙痒痒，“你再说一句当心我揍你。”

    走到里面，几个人神色各异地坐着休息，想来是刚才喝秦威对峙的场面太轰动，大家还没完全回过神来。

    看见尉婪的时候江雪还吓得直接站了起来，她低着头，紧张急了，“尉尉尉尉少你那么来了！”

    听见江雪的话，原本还在低头玩手机的Vera眼睛一下子亮起来了，她这不是为了维持表面关系跟着过来了么，没想到啊，尉婪居然来了！

    那尉婪的身份不比她身后那个岌岌可危的季家要好上太多？

    于是Vera心里顿时有了一个想法，收拾了一下自己，对着尉婪故作害羞道，“是呀尉少，你怎么来了？”

    唐惟一眼便看穿了Vera的把戏，他不信尉婪能查觉不出来，替他回答道，“过来看看朋友，顺便找楚鸢。”

    唐惟这话意思很明显了，把楚鸢带上，意味着他们是楚鸢那边的，结果Vera对自己无比自信，听见楚鸢还来劲了。

    你楚鸢身边的人，我偏生都要抢走！

    于是Vera理着头发站起来，看见尉婪坐在哪里以后，她也跟着坐了过去，还要贴近尉婪说，“今天场面真的好可怕啊，惊动了好多圈内的大佬，没想到……没想到你们二位也来了。”

    门口楚鸢站着没动，对于Vera这种小动作只是翻了个白眼，她耸耸肩膀，“你们要不先聊，今天人多，就不给裴却怀添麻烦了，我先走。”

    “啊啊等一下楚鸢。”唐惟挥挥手，“快来，正好有些事情也要跟你讲呢。”

    楚鸢意外，“是你们之前去国外的事情有进展了吗？”

    “嗯。”

    唐惟手里伸过去一个u盘，“资料都在里面，苏颜托我给你的。我在里面当了一阵的卧底，摸索到了一些秘密。”

    “如此惊险的事情，真是太困扰你了。”听见唐惟说这个，楚鸢还有些感动，拿了u盘以后她就朝着裴却怀二楼的方向走，“电脑在哪？”

    坐在沙发正中央的裴却怀慵懒地说，“二楼书房，去吧。”

    楚鸢打了声招呼就把一堆人丢在了楼下，全过程都没看尉婪一眼。

    尉婪边上贴着个Vera不说，现在楚鸢还对他爱答不理的，男人心中越来越烦躁，拿起水杯的时候动作幅度大了一些，也不知道是碰到了Vera的哪里，她叫了一声，好像是被撞着了。

    紧跟着女人手里的水杯也没端稳，打翻在了她的裙子上。

    Vera花容失色，“啊，尉少，这……这！”

    江雪在对面看着也有些呆，这裙子湿了的话，尉少是不是得赔给Vera一条啊。

    “抱歉。”

    尉婪喉结上下动了动，伸手去拿纸巾，“得罪了。”

    Vera巴不得尉婪多得罪她呢！这样她跟尉婪的关系也就越来越密切了，于是她一边娇羞一边说，“尉少肯定是无意的，不怪你。就是裙子……这裙子不能碰水，纯手工的高定限量款……”

    裴却怀翻了个白眼，明摆着Vera就是故意贴尉婪太近以至于尉婪喝口水都能摩擦到她，结果现在还讹上人家了！

    听见Vera这么说，尉婪问了一下她礼服的牌子，随后皱着眉，“这么麻烦的吗？”

    “没事没事……”Vera楚楚可怜地垂着脑袋，似乎是想勾起尉婪的爱惜之心，“我不介意的，那个尉少，这个牌子的衣服就是很娇气，之前我也不小心弄脏过，结果居然不能碰水……”

    “没听过。”尉婪特别没风情地说了一句，“估计是太便宜了，我没听过。”

    “……”

    Vera差点表情扭曲，她赔笑着擦拭自己腿上的茶渍，还摆出了一副风情万种的模样来，柔弱地说，“尉少肯定接触的东西要比我的好嘛，不知道也正常……就是可惜了我这条裙子，全球限量的，这下可就泡汤了。”

    “噢。”尉婪一本正经地说，“名不见经传的杂牌脏了就脏了，丢掉也好。”

    全球限量啊大哥！到你嘴里就是名不见经传的杂牌啊！

    对面裴却怀和江雪憋笑憋出内伤来，结果尉婪还特别认真，叮嘱Vera，“你是女明星，以后少穿这种，掉价。”

    唐惟算是听出来了，尉婪不是在贬低衣服，是在阴阳怪气说Vera掉价呢！

    Vera攥着裙摆，眼里噙着泪花，先前是看裴却怀笑话来的，如今倒成了她被人看笑话，这叫她怎么忍得下去？

    楚鸢，都怪你！这帮人被你骗得团团转，所以才如此排斥我！

    于是Vera不死心地又把身子朝着尉婪靠过去了一点，“尉少说的对，不如你来给我推荐几个牌子吧，我回去做做研究，也方便下次出席活动的时候穿。”

    尉婪啧了一声，“还要我教你，你是明星还我是明星？”

    Vera娇滴滴地说，“人家还是想见识见识尉少的审美嘛！”

    她这撒娇的语气和表情，换做正常男人，绝对受不了，当场就能把嘴给笑歪了。

    可惜她贴着的男人是尉婪。

    尉婪皱着眉的样子都无比帅气，他说，“现在就不说这个了，我来看裴却怀的，要是没事，我就先回去。”

    裴却怀立刻在对面沙发上说了一句，“我没事，你可以回去了。”

    唐惟觉得这样跟Vera纠缠也不是个事儿，他站起来清了清嗓子，对Vera说，“不如这样吧，一会我们带你去专柜挑一条裙子权当赔礼道歉了，毕竟裙子也确实名贵。”

    不送一条裙子回去，Vera指不定要抓着这件事情借题发挥倒什么程度呢。

    尉婪虽然不想这么做，但是也不得不承认这是最佳解决办法，为了快点把Vera这个麻烦甩掉，他对着唐惟使了个眼色，“走吧，现在就去，早点买好完事。”

    听在外人耳朵里，这是尉婪想快点解决麻烦。听在Vera耳朵里，这可是尉婪要带着她买礼服啊！

    从来没有女人能和尉婪一起逛过街吧！

    Vera哪里还顾得上裙子湿了，一下子站起来眉开眼笑，还要装作客气温柔地说，“尉少真是绅士，太感谢您记挂我了。”

    谁tm记挂你。

    尉婪一句脏话就在嘴边，愣是没说出口，他满脸写着不爽领着Vera出门了，唐惟在身后挥挥手，“我开车送他们。”

    “好，路上小心。”

    裴却怀目送三人离开，隔了好久才对着头顶二楼的过道说，“他们走了，你可以出来了。”

    书房的门虚掩着，被人从里面拉开乐趣，楚鸢走出来，声音沉闷，“走了也好，那么多人聒噪。”

    江雪还没走，她看见楚鸢这幅样子，着急地说，“楚鸢，Vera对你男朋友打了主意，可千万不能让她得逞啊。”

    “那不是我男朋友。”楚鸢的声音有些艰涩，“他要带她买衣服就去吧，不关我事。”

    裴却怀看了楚鸢半晌，忽然咧嘴笑了，“别不开心了，不就是条裙子，走。”

    “走什么？”

    楚鸢愣住了，裴却怀刚宣布退圈没多久，他现在不应该是深受打击吗？为什么一点看不出来？反而感觉他像是……松了一口气似的。

    变回了普通人，褪去明星光环的他，眉目愈加意气风发了。

    他看起来身败名裂，可是真的输了吗？

    他输了面子，输了分死，输了万千宠爱。却赢回了自由。

    “尉婪带着别的女人买裙子。”裴却怀从兜里掏出了银行卡，对着楚鸢勾唇说，“我也带你去买条，江雪做你的参谋，如何？”

    【作者有话说】

    盛不世：干得好老裴，气死尉婪！尉婪：我是不是你亲生的！！！！

