    陈靖练功结束，见周易看书入神，也就没有打扰。

    端着粥碗离开两步，又回头将咸菜碟揣入袖口，躬了躬身离开了庭院。

    清晨至傍晚，夜幕至天明。

    周易坐在院中看史书，反复查阅凤阳末至大乾初，再看到某些熟悉的名字，一瞬间诸般心绪上涌。

    时而怀念，时而欢笑，又或者蓦然叹息。

    直至翻到一册野史，记录的竟然是京中花魁，足足有上百人之多。

    多数是发生过轰轰烈烈爱情，或者留下了什么诗词，亦或者与某位名人有过交集，单纯的艳冠一时反而留不下什么痕迹。

    周易津津有味的翻着，直至末页，见到后记不禁双目瞪圆。

    ——著者姓周名易，本为天牢胥吏，流连春风楼三十余载，号称国朝第一风尘客……

    “贫道小心谨慎数百年，在外从不用真名，元婴老祖都寻不到踪迹，结果让区区书商叫破了身份！”

    周易将书册收起，身形一闪消失不见。

    春风楼。

    随着乾京昌盛，热闹还超往昔。

    周易化作年轻公子哥，挥金如土，相当逍遥快活，直至年末时候，迎来了延绵数百年的传统。

    选花魁！

    “再过几百年，春风楼就有了千年传承，搞不好后人研究历史，将选花魁当成传统文化发扬光大。”

    周易目光扫过十几位展示才艺的姑娘，选了个最顺眼的打算捧为花魁，当年谨小慎微不敢出风头，如今堂堂金丹真君难道不能拔个头筹！

    “难道这是贫道执念？”

    周易从不去想，此举会不会有损真君脸面，将来晋升元婴、化神也是如此。

    力量永远是护道手段，不能改变周易的任何念头！

    从储物袋中取出大把银票挥舞，将纨绔公子哥演的很是真实，毕竟当年见得多了，随便就能学的惟妙惟肖。

    忽然。

    周易眉头微皱，身形消失在春风楼。

    左拥右抱的姑娘，旁边喧哗的客人，都茫然若失，丝毫记不得有个公子哥。

    楼顶。

    寒风呼啸，将道袍吹得猎雷作响。

    “心血来潮，应有要事发生。”

    周易取出签筒，轻轻摇动，施展小截天术卜算。

    灵签落地。

    一缕信息出现在周易脑海，是枚造型普通的玉佩，中央血红印记很是显眼。

    “精血玉佩，老白后人有劫！”

    “贫道原本还猜测，凡俗中什么机缘能值得真君走一遭，原来应在此处！”

    周易仔细感应，城南方向隐隐有心血牵连，旋即化作遁光消失不见。

    ……

    “杀！”

    “砍死他们！”

    “这里是恶狼帮的地盘！”

    “猛虎帮的小崽子！”

    喊杀声阵阵，几十道身影在黑夜中交锋，刀光剑影，双方都有武道在身。

    “啊！”

    一声惨叫，猛虎帮白岩腹部中刀，劲气冲入五脏，生命迅速流逝。

    鲜血浸染脖颈间玉佩，隐隐显化灵光，护住了心脉。

    轰隆隆！

    璀璨雷光落下，所有交锋的人化作飞灰，遁光裹着白岩消失不见。

    片刻之后。

    五六个或年轻或苍老的修士，来到附近查探，结果只听雷鸣，不见任何轰击痕迹。

    其中一名老道，取出个罗盘法器，探查许久后说道：“法力气息绝不会错，有修士施展雷法！”

    面白无须老者接到一枚传讯玉简，说道：“内侍司刚刚查明，此地为京中猛虎、饿狼帮派交界，双方约定今晚火拼。”

    “定是哪个潜藏散修，施展雷法杀人。”

    说话的是个身披甲胄的汉子，似武将更像过修士，冷声道：“按照宗门规矩，散修无故杀人，必须去仙俸司走一遭！”

    老道摇头道：“那雷法声势不小，瞬间湮灭数十人，偏偏地面连一丝痕迹都不留，如此手段……魏将军抓人前，最好请示过护国真人！”

    魏将军冷哼一声，却没再说什么追查到底。

    大乾国势如烈火烹油，又有丹鼎宗支持，或有能力处置炼气散修，却不能招惹筑基真人。

    随后探查许久没有发现有用痕迹，得知死的是江湖中人，索性就不了了之。

    ……

    庭院。

    白岩缓缓苏醒，下意识摸向腹部，连一丝伤痕都没有。

    耳边传来一道声音：“你姓什么？”

    “白。”

    白岩下意识回答，循着声音看去，一名白发老道坐在不远处，连忙起身施礼。

    “见过道爷，可是您救了晚辈？”

    “是它救了你。”

    周易指了指桌上，裂开一道痕迹的玉佩，说道：“贫道师门与你祖上有些故旧，便是以这玉佩为信，当年白家也算是名门望族，怎么沦落到江湖拼杀？”

    “具体情形晚辈也不知晓，按照族谱中记载，大概是百多年前，白家出了位禁军统领。位高权重，昌盛一时，结果涉嫌太子谋反案。”

    白岩面露苦涩，说道：“朝廷判决阖族流放，晚辈能活着从北疆回来，已经是老天爷照顾。”

    周易微微颔首，没有叹息或者无奈。

    白家传承数百年富贵，如今能有后裔在世，已经超过九成九人家。

    周易轻抚玉佩，转瞬恢复如初，又在其中铭刻几道护身阵纹，留下一缕真君气息。

    “你随贫道修行三月，日后莫要再闯荡江湖，好好娶妻生子，富贵一生不难。”

    白岩噗通跪倒在地，连连叩首。

    “多谢道爷！”

    ……

    翌日。

    周易熬好了兽肉灵参粥，给白岩盛了一碗。

    “边吃边练功。”

    白岩吃了一口，灵气、血气在五脏六腑流淌，连忙施展锻体功法。

    半个时辰后。

    白岩挥了挥拳头，力量强大了数筹，躬身道：“道爷之恩，永世难忘！”

    周易说道：“莫要麻烦，继续吃，什么时候能一口气吃整碗，贫道便传你真正武道。”

    白岩顿时明白周易性格，端起饭吃了口，继续锻体吸收。

    门外。

    陈靖端着碗碟回来，敲了敲门，等了许久不见有人回应。

    半年前叙话交流，陈靖确定周易不拘小节，所以才做出偷碗拿碟的行为，理应不会降罪，反而凸显赤子心性。

    好不容易等到道人归来，赶紧来登门还碗，哪曾想碰了壁。

    陈靖叹息一声，不敢过多打扰，躬身离去。

    “前辈高人，性子属实难以琢磨！”

    ……

    两月后。

    白岩每日练武、诵经，原本江湖痞气已经消散，面上多了些明朗朝气。

    早上恭敬接过肉粥，一连吃了大半碗后，竭力压制体内汹涌灵气、血气，强行又将半碗吞入腹中。

    五脏六腑受血气冲击，浮现出裂痕，连肌肤都膨胀充盈，青筋凸显。

    白岩忍着爆体酷刑，不断施展锻体之法，直至小半日才疏散了血气，鲜血从体表溢出，整个人都染成鲜红，仿佛刚刚从血池中泡过。

    周易自始至终，都在淡漠的看史书，即使白岩几次差点撑不住，也没有出手相帮。

    白岩恢复了气力，躬身说道：“道爷，晚辈完成了考验。”

    “这不是考验。”

    周易合上书说道：“贫道早有预计，你只需按照正常练武，大约三个月，便能达到要求。”

    白岩恭敬道：“晚辈不知这肉粥为何物，大抵能猜到，是这辈子再也遇不到的宝物。早一日学到真正武道，便能借助肉粥修行，以免日后悔恨。”

    “你能有这般想法，确是让贫道意外。”

    周易沉吟片刻，说道。

    “今日便传你兽血洗礼、血气凝窍之法，修成后不输炼气修士……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天才看到多了为盟主，感谢【异见者】大佬的打赏

