    第1623章

    顾夜瑾耸了一下肩，低沉的嗓音里溢出一点轻佻慢捻的笑意，“既然现在已经撕破脸了，那就没有什么好谈的了。”

    说着顾夜瑾单手抄裤兜里，来到顾贤的身边，压低声音道，“收起你那副令人作呕的慈父模样，你对叶翎是什么心思，我比任何人都清楚，别动她，要不然......你会亲手毁了整个顾家。”

    顾贤瞳仁一缩，他震惊的看着此刻站在他面前的顾夜瑾，他......他竟敢......威胁他？

    顾贤这才意识到这个一直让自己不喜的儿子不知何时已经在哪个角落里悄然长大，长成了......他所恐惧的模样。

    顾贤想起了一件事，那还是十多年前，叶翎接到了顾家，一天一天的长开，哪怕还没有出落成现在这般娇艳欲滴的模样，但水灵灵的花骨朵，放在眼前就让人很想将她摘下。

    有一天晚上，叶翎在洗澡，他夫人不在，于是他支走了所有的女佣，进入了叶翎的房间。

    他偷偷的推开了沐浴间的门，往里面看去......

    他还什么都没有看到，耳畔就响起了“咚咚”的敲门声，敲门声是那样节奏有力，他当即扭头，于是在门边看到了顾夜瑾。

    当时的顾夜瑾就那样站在门边，清寒的黑眸静静而幽森的望着他，仿佛望进了他的眼底，将他内心的肮脏和丑态一览无余。

    他迅速离开了，顾夜瑾也没有跟任何人说起这件事，父子两好像将那一天的事情翻篇了。

    但是顾贤知道，他和顾夜瑾父子之间已经深深的扎入了一根刺。

    很快，顾夜瑾就带着叶翎搬离了顾家，一走就再也没有回来过。

    现在听到顾夜瑾这暗黑又猖獗的话，顾贤就觉得更加难堪，这就像是那一天他去偷看叶翎洗澡，却被自己儿子抓包的那种场景。

    顾贤想说什么，但是在顾夜瑾冰冷而淡漠的目光下，他只能冷哼了一声，拂袖而去。

    顾贤走了。

    顾夜瑾一个人站在昏暗的楼道里，他始终没什么表情变化，只是整个人笼罩上一层疏淡的灰色。

    “总裁。”这时私人秘书周凯走了过来，递上一块干净的手帕。

    顾夜瑾没有伸手接，他对脸上的这一巴掌毫不在意，不过他沉声道，“派人把顾贤给盯紧了。”

    周凯了然的点头，他想起刚才顾贤大言不惭说要让自家总裁一无所有的话，就觉得这是他听到的最大的笑话。

    “总裁，我看您父亲是不会轻易对叶小姐放手的，不如将您父亲的心思告诉叶小姐，让叶小姐自己先防范起来。”

    顾夜瑾轻敛着俊眸，“不用，不要让这件事脏了她的耳朵。”

    说完，顾夜瑾转身。

    ......

    顾夜瑾来到了回廊里，远远的他就在前方看到了叶翎，叶翎并没有进公寓，而是站在那里，在等他。

    