    underood地下都市外部，拥挤的临时避难营地中。

    “明日奈啊咧！？”

    忧心忡忡地八云墨以最快的度赶到了营地中一间帐篷外面的飞鸟时便认为这是所属帐篷的八云墨想也不想便掀开了帐篷的帘布闯进去，让外面的飞鸟连阻止都来不及。

    帐篷内，明日奈刚刚褪下了身上破烂的泳装，一丝不挂的她手中抓着正准备穿上的常服呆滞地扭头看着站在帐篷门口的八云墨。

    站在她身边的，是同样一丝不挂、只有在一对白皙圆润的双腿上裹着黑色过膝袜的艾斯特。

    二人身边则是似乎刚刚换好衣服的耀以及黑兔。

    沉默半晌后

    “咿呀！！！！！！！！”

    在黑兔面红耳赤的尖叫声中，八云墨被前者推出了帐篷。

    “不通知一声就闯进来的八云大人实在是太失礼了啊！！！”

    “那个、黑兔明日奈她？”

    “放心吧！明日奈大人只是受了轻伤喔！”

    轻伤！？

    八云墨挑挑眉头。

    杰克那个家伙，好像确实只是说过现了受伤的明日奈，至于到底伤势是怎样的并没有说明。

    那个家伙只是为了将我骗离战场吗？

    “黑兔，真的只是轻伤吗？”

    “是的啦是的啦”

    黑兔虽然依旧显得很羞怒，但是八云墨却突然察觉到对方的语气显得有些虚弱。要看?

    “嗯？黑兔你怎么了？”

    “没、没什么”

    黑兔瞬间耸拉着一对兔耳，显得有气无力。

    在遭遇了这样的变故，更是有部分同伴到现在都没有找来的情况下，黑兔会心情低落也是理所当然的吧。

    八云墨这样想着，帐篷的帘布突然被掀开了。

    换了寻常装束的明日奈等人走出来。

    “真是的墨，下次可不要这样冒冒失失闯进来喔！”

    明日奈脸上带着红晕，即便成婚已久，面对这样的情况依然会感到害羞的口牙。

    “墨欧尼酱h”

    艾斯特轻轻抓着八云墨的衣袖，小声吐槽了一句。

    “还好黑兔和耀她们已经换好了呢。不然墨可是不会被原谅的喔！”

    所以说将明日奈你看光光了就是可以被原谅的吗？

    没有注意这句话中的语病，八云墨关切地抓起明日奈的双手上下查看着。

    “没受伤吧？我听杰克他们说现你的时候你已经受伤了。”

    “啊，是的呢，当时我正在和一头双头龙战斗。结果没有开战多久就遇到了杰克先生他们呢，所以那头双头龙也被他们解决了，我没有事哦。”

    八云墨点点头。

    他已经可以确定杰克是故意让他离开战场的了。

    只是为什么呢？

    虽然十六夜受了重伤，但是八云墨还有战斗的能力妖怪的身体恢复能力和人类比起来自然高出了无数倍。

    是担心对方还有后手吗

    心中沉吟着，八云墨并没有将自己的疑惑问出来。

    另一边的这个时候。都市的异变在出现尖塔群后依然继续。

    从大地出现的街道被巨大的地鸣声袭击。

    “哼。”

    三头龙阿兹.达哈卡一动不动地保持姿势，如仁王伫立般看着事情的展。

    有着弑神者名号的他不可能没有见过这种程度的世界变化。

    仿佛认定无论对方做什么都是徒劳的一般，阿兹.达哈卡并没有急着动攻击，甚至任由杰克带着八云墨和十六夜离开。

    “这一次新的挑战者又是谁呢？”

    蓦地

    其背后有两道锐利的闪光，仿佛要贯穿他似的奔涌而来。

    没有头的三头龙只是动起膝盖跳跃，就躲开了两道闪光。

    一道是蛇蝎剑闪。一道是影之闪刃。

    描绘曲线强袭的两道闪光追击跳跃的三头龙翻动刀刃，斩击宛如弯成镰的蛇一般紧紧贴近三头龙。

    “不过如此！”

    三头龙轻松地挥动翅膀摆脱了追击。

    然后，三个头中的一个突然抬起来，捕捉到了出现在上空的突袭者。

    “可惜，注意到了吗？”

    从天而降绑着眼带的男人覆海大圣蛟刘。取出两根棍子放弃了偷袭，落下的身体在空中改变了轨迹，降落在了尖塔外壁，双腿在墙上借力后，蛟刘冲向了阿兹.达哈卡。

    “觉悟吧，三头龙！”

    两手上所抱着的巨大棍子瞄准三头龙左边头的脖颈。

    在海底火山专研千年的一击甚至能匹敌从星之地壳喷出的吹息。

    “无聊。”

    阿兹.达哈卡的脖颈被打中，但是他的身体却纹丝不动。

    相反的是，蛟刘打过去的棍子化为木屑一样的碎片。

    通过依靠棍子传达到手中的冲击，蛟刘瞬间理解到三头龙身体中所蕴藏的力量。

    这家伙！体内所包含的质量可不是开玩笑的！！！

    但同时，蛟刘也解读出阿兹.达哈卡的恩赐。

    如此强力的分身体能够大量产生。肯定是分割自身灵格来赋予给它们！！！那么反过来利用那特性！

    数千年的丰富战斗经验，让蛟刘并没有因为第一次攻击的失败而感到气馁。

    一边拟定战术一边落下的蛟刘在着地的同时起跳拉开距离。但阿兹.达哈卡没有天真到让对方简单逃离。

    张开翅膀的他以毫无惯性的飞行接近蛟刘。

    那是乎常规的度。

    哪怕是修炼千年把**锻炼到极致的蛟刘，在他的眼中，那也是能喻为神的度。

    姿势有些微不平衡的蛟刘一边感觉到背后的冷汗。一边把剩下的另一根棍子打向阿兹.达哈卡的眼睛。

    在对方偏过头躲过这一击的同时，蛟刘露出了笑容

    “就是现在！！！！”

    足以烧焦地表的热波出现，如同羊皮纸一般飘落的闪光羽毛化作漫天的火焰，如同黄金风暴一般笼罩了阿兹.达哈卡的身体。

    上下左右前后六个方向被包围的阿兹.达哈卡轻蔑的笑了。

    对于远比钢铁坚韧的身体来说，这种程度的热波与清风无异。

    可是闪耀羽毛触碰到身体的瞬间，他察觉到那是错误判断连星之吹息也伤不了的纯白身体。飘出烧焦的肉香。

    他是拜火教的恶神，理论上所有的火焰都不可能对他造成伤害除了那一种。

    现这一点的阿兹.达哈卡狞笑起来。

    把拥有这种程度力量的人带过来了吗？埋伏的人不止一个两个吧？

    阿兹.达哈卡再次俯视街道，三个头同时对主办者们吼道。

    “哼快现身吧！！躲在暗处讨伐敌人是隐者所为！！若你们是瞄准魔王级的英杰，就现身示以理由吧！！！”

    令人错以为动摇天地的咆哮，让尖塔群吱吱作响。

    河面波澜四起，伦敦桥有韵律地粉碎。

    连云海流势也为之一变的喝声响至远方之时。

    “2oo年前连说话的意思都没有，现在倒是说得很流畅嘛。还是说在地下闲过头了？”

    “说到底，也不过是畜生而已。”

    三个美丽的身影缓缓从天空降落。

    蕾蒂西亚.德克蕾拉，女王骑士（queen’sknight）.斐思.雷斯、以及混天大圣鹏魔王、大鹏金翅鸟的公主，迦陵！(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观看】手机用户请访问http://m.piaotian.net