    

    
李云感觉自己现在不是在自己家里，因为周若离没有在他怀里，她的体力恢复速度虽然很强，但还不可能那么快就把活力值拉满起床，这点李云已经检验过很多遍了。

    
他睁开眼睛，看到的是御书房里的景象，但周围一片雾蒙蒙的，和他当时和周若离气运相连时看到龙脉的时候差不多。

    
“又被拉到这个地方了？”李云喃喃，然后仰天对着不知道在不在的龙脉道，“但这里也没有什么东西好看，还没我老婆好看呢。”

    
刚说完，他就看到御书房的椅子上出现了一个窈窕的人影，穿着黄袍，绝美的容颜淡漠对着书桌批阅着奏折。

    
这个人李云再熟悉不过了，因为她现在就在李云怀里睡着，也是当朝的女帝陛下，周若离。

    
原来她平时工作的时候是这样子的吗，比我在的时候严肃多了。李云好奇探过脸去看着。

    
这个周若离显然是幻影，因为如果周若离看到李云在御书房的话，首先会做的是叫李云乖乖坐好，不能做过火的事情。

    
“你想让我看的就是这个吗？”李云抬头对着龙脉说道。

    
他现在不需要看什么3D的周若离，因为他真的有36D的周若离。

    
然后下一秒椅子上的周若离就如同烟般消散，出现的是一个年约五十，但却已经半头白发的男人，他眼神锐利凶狠，如同凶兽一般。

    
李云看到这个男人的时候本能抬手一道杀气弥漫的真气猛地划了出去，但没有碰到对方而是直接穿了过去。

    
李云随后眯了眯眼看着这个男人。

    
如果世界上有宿敌的话，那毫无疑问这个男人就是李云的宿敌。

    
若离的父亲，上代皇帝，千年来最狠的皇帝。

    
“晦气！”李云冷哼。

    
“换一个换一个。”

    
椅子上的人影一个又一个出现消失，每一个都是大乾曾经的皇帝，有仁君有暴君，他们都是一段历史，而最后出现在椅子上的是一个年老却精神的黄袍老人。

    
而李云在画像上见过这个老人，他正是大乾的开朝皇帝。

    
“未来的皇帝，你好。”老人对着李云笑道。

    
“不，我老婆才是皇帝。”李云说道，但老人没有丝毫反应，李云顿时知道这又是一个留存影像。

    
所以龙脉哥把我拉到这里来就是为了让我看这个吗？李云虚着眼想。

    
难道不是因为把若离拉进来吗，是因为我们身上的龙气弄混了吗？

    
但老人的下一句话就让李云愣住了。

    
“你知道一个叫做地球的地方吗？”老人说道：“如果不出意外的话在你这个时代，应该会出现一个从那里过来的人，他的行为与我们格格不入，他的思维让我们疑惑，他拥有的知识让我们渴求。”

    
“你刚才说的是地球？”李云皱眉看着他说道，说出口他才意识到自己是在对着一个影像说话。

    
但是他为什么知道我会在这个时候出现？

    
“如果你厌恶他的话，最好在他成长起来之前把他杀死；如果你喜欢他，最好把他牢牢绑在船上。”老人轻声说道。

    
不用你说，这一任和上一任皇帝分别都做了这样的事情。李云虚着眼想。

    
老皇帝天天拿陨石丢我，每天都奇怪我为什么还没死，每当我受了伤他都要开一瓶美酒庆祝一下。

    
而当代的皇帝周若离的做法不用多说，李云已经牢牢躺在床上了，周若离想下也下不了。

    
除了我以外难道还有其他地球的人曾经出现过吗？李云不由心想。

    
或者以后会有其他地球的人出现吗？

    
不，那样的话几十个我这种等级的强者，真就变成了龙珠画风了啊！

    
“无需担心，在你那里出现的那个人是第一个，也是最后一个。”老人说道，“你应该知道核心是什么东西，我通过白泽核心看到了未来的一些模糊的片段，但也只能看到那个人出现的画面，仅仅只是几个画面，却消耗了整个南疆的晶石。”

    
“但如果是让我建议的话，我会建议你把他留下，因为很快大乾就会遇到我现在所遇到的困难，具体的情况告诉你也没有必要，我作出了自己的选择，告诉你情况或许只会让你犹豫不决。”

    
说到这里老人逐渐消失，周围的场景也逐渐如烟消散。

    
等李云再次睁开眼睛的时候，窗外还是明月高照。

    
李云回想着刚才的经历，喃喃吐槽道：“一般而言醒来的时候不是早上了吗，你这样我哪里睡得着了。”

    
虽然开朝皇帝说了很多，但也只是说了以后可能会有灾难出现，而另一方面李云的出现到底和他有没有关系这件事情他也没有明说。

    
发觉身下的肉垫有异样，周若离从睡梦中睁开眼睛，虽然是夏天，但夜风还是有些凉，周若离下意识在李云身上蹭了蹭获取热量，热量的传递没有中间商赚差价，百分百对贴传递。

    
“怎么了，现在还是晚上呢。”周若离看到窗外的月色带着困意说道：“不许干坏事了，不然就要睡过中午了。”

    
“老婆，你先祖刚才给我打电话，让你和我处好对象。”李云低头看着周若离认真说道。

    
周若离本来还在刚醒来的迷糊，听到李云这句话顿时完全清醒，抬头看着李云道：“这一次不是大自然的规律了吗，想都别想。”

    
“不，这次真不是瞎扯，而是真的了。”李云连忙说道。

    
见李云神情认真，周若离这才发觉李云不是又想找理由来进行双界基因信息交流活动，顿时从床上坐起来裹上薄被看着他问道：“发生什么事了？”

    
李云把之前发生的情况都和周若离详细说了一下。

    
周若离皱眉：“这种情况我没有听过，但是为什么会是你被拉进去。”

    
明明她才是当朝的皇帝，就算是按龙气的量，他们两人也一直是平衡的才是。

    
“这个问题我有答案了。”李云举手道。

    
“说。”周若离道。

    
李云看着周若离那被薄被裹住的一对浑圆大白兔道：“虽然因为秘术的原因我们龙气一直是动态平衡的，但是或许是因为睡前我们在内息上交流得过多了，我从你身上带走的龙气多了些，一时没有平衡回去，导致我被拉了过去。”

    
周若离愣住了，还有这种说法？

    
不过这事没有前例，按李云的话解释似乎也没有错。

    
但是内息交流过多这事……

    
周若离抬眸看了一眼无辜的李云，冷哼。

    
果然还是因为这个色胚。

    
男人难道都是色胚吗？

    
“千年大乾立国的时候前朝似乎确实遇到了巨大的灾难，但是发生了什么我不知道，天亮之后我再让陈海去找。”周若离淡淡说道。

    
这个老祖宗的话，相当于说是前面有架高达，你去拆了它。

    
但是高达什么时候来，以什么形式出现这种事一点都没有透露，那对于周若离来说就相当于什么都没说。

    
相反，还打扰了她和李云的睡眠时间。

    
当皇帝的就不能正常一点吗？周若离不免在心里想道。

    
她和李云可是在睡着呢，就算是世界快毁灭了这种消息难道不是应该等到她和李云起床之后再通知吗？

    
还皇帝呢，一点轻重缓急都没有。周若离冷哼。

    
她侧眸看了一眼李云，发现他在正大光明看着自己，只裹了薄被的她春光根本无法完全遮挡，她顿时没好气道：“还看什么呢，多大事，睡觉了。”

    
那可是你家老祖宗亲自发的警报……李云冒着冷汗心想。

    
但周若离都这么说了，李云只好继续躺下睡觉，房间里又安静下来，只剩月光流淌着。

    
半响之后，周若离抬头看了一眼，发现他确实已经睡着了，这才低声说道：“就算真有什么事，不是有我在嘛，我可是皇帝。”

    
她好歹也是个皇帝，就不能信任她一下吗？

    
周若离伸出玉臂环绕着李云，脸在他身上轻轻蹭了蹭，嘴角不自觉勾起：“当然更是你的老婆。”

    
……

    
陈海因为政务有一些事情来到了李云家外，但是等到了中午过去还没看到自家陛下出来。

    
“那姓李的又干了什么？”陈海抱胸在门口不爽等着。

    
毫无疑问，肯定是李云又拉着陛下不让她出来。

    
如果可以的话陈海当然想冲进去把李云暴揍一顿，但一是打不过，二是陛下可能会对此有些许不悦，所以还是算了。

    
又过了一会，李云才从屋子里出来，拍了拍腰自信点头抬头看到陈海，沉默了一会然后认真说道：“看来这件事情你已经知道了，你家陛下昨晚和我多谈了一点时间，今天起得晚了些。”

    
……你在说什么呢？陈海看着李云面无表情心想。

    
这厮又搞出什么新花样来了。

    
“陛下呢？”陈海警惕看着他问道。

    
李云沉吟两秒道：“休息。”

    
都休息一整晚了还不够？陈海皱眉。

    
但需要他们谈这么就的事情肯定不一般，毕竟一个是大乾皇帝，一个是人间无敌，会同时让他们烦恼的事情肯定没有那么简单。

    
“发生了什么事情吗？”陈海顿时认真追问道。

    
分泌多巴胺，交流内息，基因信息交换……李云看着陈海说道：“老祖宗托梦。”

