    旌旗蔽空，煞气冲霄！

    秦烈大军已经来到武威城外，不过这道城门还是没有直接打开，不过城头之上却是放出两个吊篮，其中走出来两个人，随即就在军卒带领之下向着中军所在走去。

    所过之处军卒皆是披坚执锐，昂首挺立尽显肃杀威严, 眼神炯炯透着汹汹战意。

    这让二人一脸敬畏之余，心中也是深深松了口气，刚刚经历狼族围城之事，没有什么比这一支剽悍军队更让他们感到安心的了。

    凉州边军退守武威，最初狼族只是把城围了，之后狼族骑兵直接大举分兵开始肆意劫掠，再到后来能抢的都抢了以后, 就又驱赶上万流民前来攻城, 每日骚扰不断是让他们没能睡过一个好觉，生怕睡着以后狼族直接破城。

    这下终于好了，肯定是朝廷的大军一举打跑狼族骑兵，他们终于不用整日担惊受怕。

    随之一直走到中军大帐之前，军中众多司马分列两旁，其中站在首位之人正是护军校尉山甲。

    一双双的眼睛顿时注视而来，其中尽皆都是浓浓憋闷之意，因为狼族骑兵此时已经跑了，犹如蓄力一拳直接打到空处，这种憋闷激发形成一种厚重的压迫感。

    这让二人心中一沉，面上都是不由浮现一抹紧张，然后目光抬起再次向前看去，接着看到两位年轻骁将站立。

    两人其中之一就是李昊，此时昂首挺胸按刀而立，身后锦衣披风飘动之间让其明显不同于其他人。

    不过此次的他也是面无表情，天命值就在他的眼前飞走了, 这让李昊怎么可能开心起来。

    现在李昊已经不同于以前了，此时身为秦烈军中骑兵主将，北上以来更是斩杀狼族上万, 浑身上下都是透着幽冷煞气，只是一个眼神就能让人感到他的凶威之重。

    李昊瞥了两人一眼，身上穿着破烂尽显狼狈之态，恐怕之前数月一直不太好过。

    两人气息一个内敛一个外放，不出意外就是一个修士一个武夫，实力应该都还是不错的，李昊可以感到对方带来的压迫感。

    不过这又跟他没有关系，只是心中唏嘘狼族骑兵竟然还会跑路，结果让他煮熟的鸭子都飞了，数万狼族骑兵可是数十万天命值！

    李昊心中连连叹气。

    怎么不再坚持坚持？

    而其中之二则是秦小白，她就不像李昊这般心不在焉，一手持枪威风凛凛看向两人，身为亲卫统领时刻保持警惕。

    这让来的两人心头不断嘀咕，就这一众高级将官实力之强，即便四周没有埋伏着刀斧手，出手就能轻易将他二人撕碎。

    此时两人心跳已然开始加速，最后将目光聚集在中央，一个身形极雄伟的壮汉。

    只见壮汉脸上略有古怪之色，同时身上气息更是凶蛮恐怖，好似一头巨熊蹲在他们面前。

    恐怖气息汹汹而来, 直接是将两人本就紧绷着的精神一举击垮，心中生出顶礼膜拜之感，险些就要给秦烈跪下了。

    两人当即作揖行礼恭敬开口：

    “武威郡守杜充见过大人！”

    “边军司马李信见过大人！”

    “嗯。”秦烈随意应了一声。

    而后大手一挥，立即就有两个军卒手捧木盘走上前来，接着秦烈这才认真以对。

    “这是圣旨以及印绶，朝廷授命咱为平难中郎将，可节制关中以及凉州诸军，现在狼族骑兵依旧动向不明，以后就由咱来接管你们所有军队以及军事行动！”

    秦烈看向两人再度补充一句。

    “可要检查圣旨以及印绶？”

    “不敢……”两人连声说道。

    “很好。”秦烈随之点了点头，眼看已经取信两人，而后直接沉声说道。

    “不管狼族骑兵是否真的逃跑，咱都是要发兵进行追赶，才能确定狼族具体动向，你们城中还有多少军队？凉州校尉可还在？凉州边军还有多少残余？”

    听到秦烈发问之后，已经是被击溃心理防线的杜充不敢做隐瞒，当即是对问题一一作答：

    “城中军队目前只剩三万，另外城中还有三万民夫，至于凉州校尉至今还是下落不明，凉州边军还有两万余人，不过其中真正可战之兵只有不到一万余人，都是李信司马带着统兵作战……”

    秦烈闻言目中掠过一丝异色。

    其他的都还好，唯独凉州校尉至今下落不明让他不禁心中莞尔。

    下落不明……这也就意味着不知凉州校尉到底是死是活。

    就当他是战死了吧。

    现在死了，还可以说是与狼族力战而死，没有功劳，也有苦劳，朝廷也不会为难他。

    若是活着，丧师辱国就算不死也要贬为庶人，甚至会对家族后人造成一定影响，毕竟狼族为祸凉州总要有个交代（背锅），朝廷也想有这么一个人可以用来挽尊……

    秦烈随之反应过来，而后看向眼前两人爽朗一笑：

    “两位辛苦咱都看在眼里，以后北逐狼族的事就交给咱，军队留下五千用作守护武威，其他的都跟着大军一起北上。”

    说完之后看向李信目光灼灼：

    “李信司马作战英勇，战败之事也都跟你没有关系，以后带着你的手下来跟咱吧。”

    “末将领命！”

    本来李信心中还是忐忑不安，现在听到秦烈保证以后，没有犹豫直接脱口而出。

    秦烈以前就是凉州边军出身，加之现在又是位高权重，李信自然愿意追随于他。

    此时秦烈心情也是非常不错，李信可以成为边军残兵之首，肯定也是有着一定过人之处，提拔起来应当也能独挡一面。

    “李昊！”旋即他又再次开口。

    李昊闻言当即转身面向秦烈，面色一肃拱手说道：

    “秦公！”

    秦烈看向李昊目中尽是笑意，这才是他最看重的天生将才，日后成就或许还会在他之上。

    “现在狼族动向不明，你就带着五百枭骑北上一探，还是不要贸然去跟狼族作战，主要探明狼族此次有何意图。”

    “末将领命！”

    李昊闻言精神一震，只要还有机会打仗就好，只要还能打仗就有机会让他狩猎更多的天命值。

    说完之后，李昊转身一抖披风昂然而去，看的杜充以及李信都是一脸目瞪口呆，只给五百骑兵就让北上探明狼族有何意图？

    这不是让人送死吗！

