    剑无涯剑身一抖，力量顺着剑身宣泄而出，让宗老手指脱离剑身。

    “嗯？”宗老脸上闪过一丝讶异。

    随后，剑无涯周身仿佛出现诸多剑影。

    比起先前，更加锋锐与密不透风！

    罩千剑！

    宗老朝后退后一步，避开剑芒，啤酒罐中有数滴微黄的液体洒出来了！

    顾明曦眼中微微一亮：“他成功了！”

    宗老态度实在过于傲气，她也希望剑无涯能够成功。

    苏纯也是美目微微一亮，随后看向何亮，靠近数分，距离有些微妙：“队长，剑无涯他好像又变强了很多呢，嘻嘻。”

    何亮略带笑容的点了点头：“是要强了不少。”

    毕竟之后要一同前往全国天骄赛，他也很希望剑无涯等人的实力能够强一些。

    苏纯美目眨动，调侃道：“队长，你就不怕他比你强，威胁到你的地位？”

    何亮笑了笑，看了一眼苏纯：“我可没什么地位，省队五个人可没有高低之分。”

    苏纯吐了吐舌头，有些可爱。

    这一幕倒是让何亮微微一怔，没想到苏纯也有这么可爱的一幕。

    苏纯见何亮如此，美眸微微转动，嘻嘻一笑。

    何亮心中微叹：“真是一个妖孽啊。”

    不过，很快他就被场中战斗所吸引。

    剑无涯已经成功逼出啤酒从罐中脱离，但显然并不满足于此。

    他暴喝一声，所有剑影消散。

    “式七剑，极剑！”

    剑影归一，剑无涯恐怖一剑刺出！

    这就是剑无涯突破合气高阶之后的结果！

    这......是半源技！

    理论上，先前六剑全部都是为这第七剑打基础！

    有这一剑，他剑无涯，无惧其他同龄天骄！

    歘！

    即便是宗老，也都有些惊讶。

    侧头微避，手中啤酒罐微微一挡！

    刷！

    哐当！

    啤酒罐脱手了，被重剑贯穿！

    并且，凌厉剑风斩断了宗老一根头发！

    宗老原先始终皱着的眉头微微放下些许，看着剑无涯点头：“你还算马虎，合格。”

    剑无涯深吸一口气，缓缓收回重剑。

    可宗老又是话音一转：“但是，要当光东省省队第二号战力，还不够！”

    此话一出，剑无涯呼吸一滞。

    顾明曦也用不可思议的目光看着宗老，苏纯美眸流转看向何亮，心中却也震惊。

    宗老话语里面包含的信息......太多了！

    剑无涯死死皱着眉头，看向宗老。

    难道，这还不够？

    他，比何亮还差？！

    宗老甚至没有丝毫犹豫，就直接断定自己第二号战力？

    宗老扫过剑无涯，明白他心中的想法：“老头子我这一辈子，不知道见过多少惊才绝艳的天才，你还排不上号，只能说勉强。”

    此话，是事实，也是宗老的傲气。

    可剑无涯心中越发不舒服。

    他排不上号，那何亮就能？

    宗老似是看出了剑无涯的不复习，冷笑一声：“你此刻体内源气已经紊乱，不用我出手，便是随便一个合气初阶都能在现在击败你。”

    “半源技，你使用的还不够娴熟，底蕴也只能说一般，大概凝聚了九道源气罢了。”

    “同时，你的武势连宗师之势门槛都不曾触碰。”

    宗老双手放在身后，淡淡道：“我说的没错吧？”

    剑无涯沉默了好一会儿，才深吸口气，嘶哑道：“的确如此。”

    他心中虽不舒服，但宗老此番话语，将他的状态彻底说出，仿佛一眼可以洞穿他。

    这一点，他不得不服！

    面前宗老，性格虽傲，但显然有真本事！

    宗老摇头：“在你身上，没有一点能接近何亮！”

    一语激起千层浪！

    剑无涯拳头攥紧，这种评价让他极其不舒服。

    而何亮则是在一旁头疼。

    自己明明什么话都没说，却平白躺枪，被拉仇恨了。

    姑且不论宗老是不是想要以自己为标杆激励剑无涯，但何亮可不希望如此“高调”啊。

    宗老淡淡道：“下去吧，之后三周我会好好特训你们几个。”

    剑无涯原先憋着的话语，终究没说出来。

    毕竟眼前，是一位宗师。

    他转身，目光放在何亮身上，有不甘，有不服。

    何亮无奈，苏纯一旁嘻嘻偷笑，幸灾乐祸。

    “算了。”何亮摇了摇头，随后扭了扭腰，往前一步迈出。

    接下来，该他出手了。

    “正好，试试进阶版的三重崩源吧。”何亮笑了笑，随后犹豫了一下。

    “只要我控制力度，二重崩源应该不会重创宗老吧？”

    “看来等下要小心点力度了，毕竟只是切磋。”

    宗老却是对他摇头：“何亮，你不用和老头子我交手。”

    何亮神色一怔。

    剑无涯心头真有点酸了！

    宗老对何亮，完全是特殊对待了啊！

    “前几天我们才交手过了，你的实力我大概知道。”宗老挥手，表示认可。

    就算是剑无涯，此刻心里也相当不平衡了。

    他迫切想要知道，何亮究竟逼宗老到了什么程度，才会让宗老如此推崇何亮？

    他就不信，何亮真的会比现在的他还强，何亮明明现在才合气中阶巅峰而已！

    何亮张了张嘴巴，最后只能无奈苦笑的摸了摸鼻子：“好吧。”

    他耸了耸肩，无奈退回队伍。

    这一波，是真的躺枪了。

    宗老扫过众人，随后道：“你们的实力我都已经大概了解。”

    “现在，我来讲第二件事情。”

    宗老眼中闪过一丝寒光，一旁的彭军也神色认真了起来。

    “周六周日，你们四个随我去白龙江省一趟！”

    “啊？”何亮等人都有些疑惑。

    宗老冷笑一声：“跟他们白龙江省队交手！”

    自从见过何亮当晚实力，彭军告知两位束武营部长，之后确定了。

    全国天骄赛.......与白龙江省互赌！

    但这赌的究竟是三分之一，还是二分之一，便由此次“切磋”决定！

    白龙江省束武营，将主动权给予了光东省！

    何亮眉毛微微一拧，随后轻叹道：“宗老，我周六周日有较为重要的事情，没办法前去。”

    家里已为他设好大宴，都宣传出去了，而且还是自己二叔生日。

    他并不想临时鸽了。

    宗老皱起眉头，看得出来何亮是真的有要事。

    他有些犹豫，本想借着何亮这个王牌去挫挫白龙江省束武营锐气，可他不去，那还要不要去切磋呢？

    没有何亮，结果恐怕不太妙。

    剑无涯却立马沉声道：“我去！”

    顾明曦回过神来，立马道：“我也去！”

    苏纯犹豫了一下，也回答道：“我也有时间，可以去。”

    彭军微微摇头，不过随后道：“宗老，不如就让他们三个去吧。”

    “就当历练一下，也让您顺便看看白龙江省队的水平。”

    宗老看向何亮，再次询问道：“真的不去吗？”

    何亮轻叹，苦笑道：“家族里的事情，不好推脱。”

    宗老只能点头。

    剑无涯难受的很。

    他感觉，宗老明显就是在等何亮前去，仿佛将当为王牌！

    “我剑无涯，要证明自己！”比宗老这个宗师自然难比，可他自信面对同龄天骄不会逊色。

