    太乙金仙，凝五行之气于五脏，练出胸中五气，内宇宙自我循环，生生不息。若拥有强大的炼体功法，此境界可做到滴血重生，肉身不死。

    除此之外，太乙金仙最重要的标志就是可领悟法则，强大的太乙金仙至多可领悟法则一分，十分为一成。一分法则，可代天执法，将法则融入神通，形成极为强大的法则神通。

    使用体验符的一刹那，吴辰脑海里便多出了许多关于太乙金仙境界的信息以及相关的战斗经验。

    这体验符真的强大，他不止提升吴辰的修为，还让吴辰真正的拥有了太乙金仙巅峰境界的战斗力。

    感受到自己前所未有的强大，吴辰精神极度亢奋。

    前世的吴辰就是个乖乖孩，最多就是扇人一巴掌，踹别人一脚，哪里尝试过如此强大而战斗，虽然还没动，但吴辰已经感受到了血液的沸腾。

    刷！

    紫金星辰服绽放出微微紫金色荧光，袍服上，万千星辰仿佛真正的宇宙一般，看一眼都能给人强大的压迫。

    一招手，师道教鞭出现在吴辰手中，金鳞决被陆小凤用了，吴辰现在不想暴露陆小凤和本体的关系，只能用教鞭。

    师道教鞭也是异宝，论坚固与锋利度，丝毫不亚于金鳞决。而且师道教鞭可以随意变化形态，只不过只有教鞭的形态才能催动特殊作用。

    心意一动，吴辰手中的教鞭变成了一杆白银长枪。

    体内法力涌动，一股缥缈的法则气息沿着枪杆散发出来。

    缥缈无形、可柔可暴，这是五行法则中的风法则，一个比较中庸的法则，不好不坏。

    吴辰也没用失望，反正是临时的，有总比没有强。

    握着长枪，回想着自己已经学会的各种武技、法术和神通，这一刻的吴辰，感觉到前所未有的强大。

    “嗷！”

    似乎是感受到了主人的战意，青龙魂也兴奋地再次仰天怒吼。

    两声龙吼，吸引了仙院所有的学员，吴辰和哪吒就在无极河的半空中，所有学员都能看到，一看到是院长亲自出手，所有学员都兴奋的来到附近观摩。

    搜搜搜，这儿里的动静同样惊动了执法队，执法长老急忙带着五百执法员在现场组织秩序，免得有不知死活的靠的太强，被殃及致死。

    吴辰对面，哪吒表情极度凝重。

    就在吴辰露出气势的那一刻，哪吒就紧张了。

    太乙金仙巅峰气息太强了，这种气势，让哪吒印象最深刻的就是二郎神与大闹天宫时期的孙猴子，吴辰现在算是第三个。

    这种气势太强了，哪吒只有太乙金仙初期境界，而且更让哪吒无语的是，吴辰头顶漂浮的青龙魂魄居然也有太乙金仙巅峰境界，这岂不是要他一打二？

    太欺负小孩了，要不是他还有一些底牌，哪吒连战斗的勇气都没有。

    吴辰似乎也感觉到自己有些过分了。

    想了想，吴辰收回了师道教鞭，出声道：“哪吒，你我只是切磋，如果动静太大，可能会毁了我这仙院，那就得不偿失了。不如这样，今日的切磋，你我比拼掌控力，所有攻击只能打向对方，如果谁的攻击毁坏了周围的一花一草，即为落败一方，如何？”

    哪吒闻言，点点头，没有异议，这样打法很公平，掌控力也是个人战力的一种重要体现。

    而且就像吴辰说的，他只是为了验证吴辰的本事，而不是想毁了仙院。如果仙院真的因为他受损，那他如何面对陆小凤？

    见哪吒点头，吴辰也不再废话，他早就等不及了。

    “小心了！”

    吴辰说完，脚下清风闪烁，吴辰瞬间消失在原地。

    “捕风捉影！”

    可以突破元神封锁的急速身法，配合风系法则，快若流星，无影无形。

    与此同时，空中的青龙魂也同时冲向了哪吒。

    吴辰消失的一刹那，哪吒就吓了一跳。吴辰的速度太快，就算那只以速度自傲猴子也没有这样的突破速度，关键吴辰的突破无影无形，像极了五行遁术，可偏偏他们此刻又是在空中，根本没有五行借力。

    哪吒不敢怠慢，脚下风火轮急速运转，瞬间消失在原地，然后混天绫祭出，绕着周身飞舞，尝试着找到吴辰的所在，与此同时，哪吒手持火尖枪直接冲向青龙魂。

    先发制人！

    坐以待毙可不是哪吒的风格。

    然而，他刚冲到半空，飞舞的混天绫就发现了一股凌厉的气息，哪吒猛然转身，便看到一片脚印残影向他飞快踢来，那残影快到极致，哪吒根本分不清哪一个是真。

    哪吒反应极快，火尖枪迅速抽回，然后如猴子耍棍一般，迅速在自己身前舞出一个密不透风的枪影旋涡。

    “风中劲草！”

    吴辰急速的腿影全都点在了哪吒的枪杆之上。

    巨大的力道将哪吒踹的连连后退。

    吴辰却得势不饶人。

    脚下风劲一转，快速升空然后快上快下，从另一个角度再次踹向哪吒。

    “雷厉风行！”

    吴辰这完全是武侠风的打法，和现在洪荒主流风打法完全不同。

    现在的洪荒主流，要么是比拼法宝，而且还是很讲规则那种，你一下我一下，对方还很配合。

    就好像“我叫你一声你敢答应吗？”之类的......

    要么就像孙悟空和二郎神那样，拿武器对打，你一招我一式，既分高下，还不伤感情。

    哪像吴辰这样，开场就用堪比神通的武技来偷袭，而且使用的武技还和现在的洪荒完全格格不入。

    众所周知，洪荒重术不重技。而哪吒却偏偏和吴辰比技，那不是以短击长吗？

    毫无意外，仅仅两招，哪吒就被打得连连后退，根本无力招架。

    因为他根本找不到吴辰的本体在哪。

    不过，哪吒不愧是天庭元帅，临战反应极快。

    连续被击退之后，哪吒也察觉到不能和吴辰硬拼。

    于是施展三头八臂，同时祭出乾坤圈、金砖、火尖枪、九节铜鞭、阴阳双剑、乾坤弓、震天箭，最后掐了个隐身决，整个人瞬间消失在空中。

    吴辰风神腿踢得正爽，突然发现哪吒的踪迹，顿时慌了。

    “这忒么，年轻人不讲武德啊！居然还隐身！”

    论战斗经验，吴辰差太多了。

    好在吴辰反应也不慢。急忙启动慧眼。

    吴辰的慧眼堪比猴子的火眼金睛，尤其是慧眼能探测别人信息，只要生灵在附近，那不管他是什么状态，慧眼都立刻能锁定。

    吴辰开着慧眼扫描四周，突然，在经过某一片空地时，一片金色文字瞬间浮现。

    姓名：哪吒

    种族：莲花身、人族魂

    ......

    “找到了！”

    吴辰二话不说，直接一掌拍了出去。

    “佛动山河！”

