    叶初说不会对令狐冲动手，可东方想了想还是跟上了叶初的脚步。

    话是这么说没错，可谁都有急眼的时候，而且东方清楚叶初的性格。如果一条路很难走，那么叶初绝对选择第二条路，而当第二条路确定的时候，第一条路很明显便已经失去了价值。

    更重要的是，东方清楚令狐冲的性格，如果真头铁起来，恐怕撑不过叶初三招。

    这不是东方看不起令狐冲的武功，而是在修炼冰心诀之后的看法。看上去叶初此刻手无寸铁，可当叶初手中多出一柄剑的时候，定然是剑气长江雷霆震怒。

    没有人比东方更清楚冰心诀，所以东方很期待，当叶初手持双剑出现在江湖的时候，眼前的江湖能有多少人是他的对手。

    所以，很明显虽然心已被伤透，可看着令狐冲死在叶初剑下，东方却有些于心不忍。

    叶初自然也明白东方的想法，既然想来，那便来吧，正好一路同行，免得被已经逃出来的任我行偷袭。

    游戏模板带来的是根据触发任务难度，自动平衡玩家实力。难度越高，自己提升的等级越高，所以，叶初准备整大活儿。

    等到五岳剑派跟日月神教的恩怨完结，叶初便带着东方去干票大的！

    “你笑什么？”

    感受到叶初的目光一直停留在自己身上，东方狐疑看向他，却见叶初满是调侃的笑容。

    “没什么，只是忍不住感慨，女人啊，就算是东方不败，也会被情所困。”

    “你再笑信不信你今晚饭都没得吃！”

    “好恐怖的威胁，怕了怕了，不笑了。不过孽缘什么的，斩了才好，不要纠结，你的正桃花还在以后呢。”叶初正色道。

    东方翻出一对白眼送给对面：“神神叨叨。”

    东方突然不想跟眼前这个人说话了，毕竟自从上次打了一架之后，东方就发现这个人的内力修为远在自己之上。不打了，太累，有这闲工夫还不如抽空指点一下小丫鬟，轻松，还能令人心情愉悦。

    “叶初，这次你又是给令狐冲剃了头，又是让杨莲亭去冒充令狐冲，江湖中一定有很多人一起去恒山派，你怕不怕？”东方想了想问道。

    叶初一脸无辜：“其实我说我巴不得那几个老妖怪来这里你信不信？咱上面有人！”

    “吹吧你。”

    对于东方的不屑，叶初只能笑笑，而后向身后伸手，小丫鬟很有眼力劲儿的从包里掏出一个馒头送到叶初手上。

    时间这东西总是过得很快，尤其是即将发生大事的时候。

    江湖里的人还没有反应过来，时间便已经来到恒山派掌门继任大典的前一天。

    叶初一行人在恒山脚下的镇子里随便找了家客栈住下，眼看着来到恒山的江湖中人越来越多，叶初却是根本闭门不出。

    只是叶初不出去，却有人来找。

    门被敲响，叶初诧异看向门口方向，这片江湖里认识他的只有东方，这会儿谁会来敲门。

    “进来。”

    对于礼貌的人，叶初从来都不排斥，哪怕有可能是敌人。

    门被推开，一身水绿色长衫，打扮如同一位公子哥一般的四条眉毛带着他独有的笑容走了进来。

    “豁，你是怎么找到我的？”叶初像面对朋友一般拿出一只茶盏，顺手摆到对面，而后又给里面添了七分茶水。

    “很简单，恒山脚下就这一个镇子，一家一家打听带着丫鬟的小少爷，总能打听到。”陆小凤关上门自顾坐到叶初对面道。

    “花了不少代价吧。”叶初笑着问道。

    陆小凤同样笑着点头：“整整一百二十两银子。”

    “这应该是这家店里最好的茶叶了，四条眉毛，你可不要嫌弃。”叶初看向对面，“上官海棠呢？没跟你在一起？”

    “叶少爷果然坦诚。”

    “我坦诚什么？”叶初茫然问道。

    陆小凤认真注视着叶初脸上的表情，表情是真的，可眼神里却闪过几分满意。

    “叶少爷在等我？”陆小凤了然抱拳，“不愧是能拿出一个最简单方法搅乱五岳剑派的人。”

    叶初只得摇头：“跟聪明人打交道就是麻烦，不过我也就是随便点拨了一下那个小傻瓜，江湖里怎么样，可跟我没关系。”

    “是跟叶少爷没关系。”陆小凤指了指窗外，“叶少爷点拨了一个假令狐冲，可假令狐冲的出现让整个五岳剑派都快疯了，叶少爷可知有多少人重上嵩山询问令狐冲？”

    “多少？”

    陆小凤伸出三根手指头：“至少三十人。”

    叶初不以为然：“死了二十个人才有三十个人闹事，看样子这些人的确人缘不咋地。”

    “确实都不是好人，可眼下是恒山派掌门继任大典，紧接着便是五岳大典，到时候令狐冲还需要上一趟嵩山。既然叶少爷不想说，那我便替叶少爷分析一下，令狐冲上嵩山，不是给左冷禅白送一个大礼么？”

    叶初眼中升起几分惊讶，他要不是前世的先知先觉，对于五岳剑派的事也无法做到如此洞悉。可陆小凤才来这里一个月，一个月时间便看清了五岳剑派之间的恩怨，只能说，陆小凤不愧是陆小凤。

    “哦？什么大礼？”

    “假令狐冲杀了嵩山派的人，对于左冷禅来说，真的假的都无所谓，重要的是有证人证明令狐冲是凶手。而这一点只要令狐冲无法解释，那五岳剑派必将无他容身之处。而令狐冲曾经刺伤东方不败，日月神教也不会有他容身之处。”

    “叶少爷是想彻底毁掉一个人。”

    叶初摇头：“我只是很好奇，一个嘴上光明磊落的人，面对众叛亲离，究竟会做出怎样的选择。陆小凤，我的问题你还没回答，上官海棠呢？”

    “上官大人自然是有她自己的事，毕竟，护龙山庄来人，陆小凤身为一介散人，自然不好在场。”陆小凤说着抬头看向叶初，“叶少爷，你是怎么知道护龙山庄和东厂会插手五岳剑派的事？”

    “因为刘正风啊。”叶初长出一口气，“刘正风能通过朝廷金盆洗手，五岳剑派里，哪里不会有朝廷的眼线呢？”

    陆小凤闻言点头：“我倒是还不清楚之前发生的事，不过叶少爷，恒山脚下的人越来越多了。”

    叶初轻笑一声，将眼前的茶水一饮而尽。

    “多点好啊，多点……热闹。”

