    夜晚七点钟，阿拉伯联合酋长国阿拉丹小城出现了一对东方脸孔的男女，这自然是王子阳和杨微。他们已经把身上的脏衣服换掉，但用的不是很好的办法，偷。当然就他们的性子，如果身上有现金，肯定要留给衣服的主人，哪怕那些衣服并不是很名贵，就普通的运动服。

    很可惜的是，他们身上并没有现金，所以只能把被偷衣服人家的门牌记下。

    这个小城不是特别热闹，两个人在大街上走了好一阵也没看见多少人，多少车。

    走着，杨微道：“我们说说怎么面对吃食的问题。”

    王子阳笑道：“不用说，很简单，就找个酒店，大堂应该有电话，只要能打通电话，可以让我的人在网上联络酒店付款。”

    杨微道：“这里是小城，你看这环境，商铺都不多一家。”

    “前面的霓虹灯比较亮，再往前面走走。”

    “我都不适应城市了，不过能走出来，很兴奋。”

    “对嘛，兴奋，保持这种兴奋，那么困难的难关都过了，我们还怕这儿？”

    两个人继续往前走了几百米，眼看小街就要走到尽头才找到一家酒店。或者说宾馆比较合适吧，招牌字都已经坏掉一个，门头看上去很糟糕，很残旧。不过看进去里面，似乎还算是比较光鲜。

    服务台后面有一男一女两个人，都是中东人种，他们非常礼貌的用英语询问王子阳和杨微是不是入住？王子阳忐忑的说了一声是，然后指指柜台的电话问他们能不能打国际长途？原本还觉得很麻烦，以为他们会怀疑一下自己是进来借电话打的，多虑了，他们很爽快的答应，并且很礼貌的把电话拉过去。

    拿到电话，王子阳深吸一口气，对杨微笑笑，那笑容很难看，因为心里紧张，害怕打通电话以后听见的是不好的消息。

    加了区号，按下了黄小淑的电话号码，王子阳等待着。

    十多秒以后，电话另一端传来的是熟识的声音，但这个声音不是黄小淑，而是客服，通知王子阳，他所拨打的电话已关机。王子阳的心情瞬间吊了起来，明明身处酒店的大堂，四处是凉飕飕的凉气，却有一种自己仍然在沙漠被猛烈的太阳烤着的感觉。

    打谁的？当然是段艺秋，打的时候心里揪着了，很害怕打不通，他妈的，还真是打不通。

    连续尝试了几个，韩国佬、小吉、蝎子，结果相同。

    搞什么？竟然这么多人的电话同时打不通。

    给尤雪打，一样。

    想了想，王子阳给张山峰打过去，总算打通。听见是王子阳的声音，张山峰愣了好久才兴奋道：“天啊，天啊，天啊，哥们你没死？你在哪儿？你到底发生了什么事？快说，快说……”

    王子阳没说，而是反问：“我的人都怎么了，为何一个个打不通电话？”

    “这……你先告诉我你在哪。”

    “我在阿拉伯联合酋长国的阿拉丹的一个……酒店，没有证件，身无分文，我的人怎么了？说。”

    “大部分在看守。”

    “怎么回事？”

    “我也说不清楚。”

    “我丈母娘呢？”

    “那……也……是一样，你先回来吧，我们都以为你死了，所以一切都乱了……”

    “我没证件，没钱，你能搞定不？然后通知我的人，还在外面的人，最好是组长级别，联系我。”

    “我试试，你把电话给前台。”

    王子阳先和前台的两个客服说了一声才把电话递过去，最后是男的接的，和张山峰谈了有两分钟，挂断以后让王子阳等着。

    王子阳和杨微到沙发里坐着，女的还端过去两杯水。

    女的走开以后，杨微问王子阳：“怎么样？我们等什么？”

    “我的人应该会给前台转账吧，没证件，用钱，足够多的钱，他们会愿意。”

    “哦，要多久？”

    “不知道，等吧！”

    “你们那边什么情况？”

    “大部分人在看守，原因没说，让我回去了再搞清楚。”王子阳哎了一声，“似乎没那么简单。他们竟然觉得我死了，我只是失踪……而已，怎么……？”这问题王子阳想不明白，所以心情很烦恼，不想说什么话，“耐心等等吧！”

    杨微聪明人，从王子阳神色里自然能看出来他此时此刻需要安静，所以没再言语。

    五分钟后大堂的电话响了起来，男的接听了一分钟左右，请王子阳过去接听。电话另一端还是张山峰，他告诉王子阳，他已经搞定酒店的服务人员，花了四万美金，他们会开房间，保证食物，并且给两千美金，这钱可以先在外面用着。他还联系上了孔玲燕，等进了房间，孔玲燕会把电话打上房间。

    挂断电话，王子阳很顺利就拿到了房间钥匙，男的带他们上楼，三楼。

    打开房间门，还不错，里面的设施，被褥都挺干净。男的也给了王子阳美金，不过不够两千，只有一千多，他说剩余的会再补。王子阳感谢过他以后，对杨微苦笑道：“对不起，就开了一个房间，为了安全着想。”

    杨微点头表示理解，这种情况下亦无法要求太多，她对王子阳道：“剩余的钱能不能让他们帮忙买些衣服？”

    王子阳道：“现在晚上无法买吧？”

    “白天，等会他们送食物来的时候说一声。”

    “行。”

    “你什么尺寸？”等王子阳说了一遍以后，她道，“那你等电话？我洗个澡？”

    “行。”

    杨微进了浴室，王子阳坐在床上，把电话机拉到床头，给自己点上最后一根雪茄。

    十分钟后，电话响了起来，传来孔玲燕的声音：“老板，我很想你。”

    王子阳道：“我也很想你们。”

    “遥遥还在印度，我已经通知了，她凌晨两点钟左右会到，你不要乱跑。”

    “我不会。”

    “这边还行吧，等你回来。”

    “先别挂，你告诉我到底怎么了？”

    “三叔……死了，和这事有关，具体的我也说不清楚，你问遥遥吧！”

    “沙琅呢？”

    “沙先生也在看守。”

    谢天谢地，沙琅没死，维卡斯骗自己，他妈的，幸亏没有答应他：“你在哪儿？”

    “欧阳老板的祖屋。”

    “谁？欧阳斌？”

    “不是，欧阳雪。”

    “研究室有问题吗？”

    “嗯！”

    “到底发生了多少事？”王子阳狠狠抓了一下脑袋，“黄小淑也在看守吗？还有段小姐。”

    “段小姐不在，黄小姐也不在，她们挺好，老板你等遥遥吧！”

    电话挂断，王子阳很担心，孔玲燕这欲言又止肯定出了大事。

    三叔竟然死了，他们进看守还和这件事有关，这是被阴了？

    乱七八糟想着，忽然浴室门打开，杨微从里面走出来，她只披着浴巾，脱着脚。

    擦着秀发走到床边，见王子阳一脸哀愁，杨微意识到肯定出了状况，她小声道：“是不是有点不好的事？”

    王子阳苦笑：“我暂时也不太清楚，凌晨两点钟吧，我的人会来。”

    “来这儿？”

    “是。”

    “这么快吗？”

    “嗯，她在印度。”

    “你要不要去洗个澡？”

    “有电话告诉我。”王子阳下了床，走进浴室。

    望了浴缸一眼，已经在放水，显然是杨微出去的时候顺手开的。等了两分钟，有三分之一的水了，王子阳脱了衣服躺下去，水温刚刚好。浴缸也是很舒服，尤其头枕的位置，王子阳躺着、泡着，望着天花板，心里慢慢镇定了下来，不再那么烦恼。毕竟自己活着走出了维卡斯的魔掌，活着走出了沙漠，只要能回去华夏国，没有什么事无法解决。

    泡了半个多小时出去，看见桌子上摆着食物，竟然还有红酒，以及一包香烟，一只手机。

    王子阳来不及说话，杨微就先道：“你的人很会安排。”

    王子阳道：“我在里面都没听见你开过门。”

    “隔音好吧！”

    “手机有响过吗？”

    “没，旧的手机，不过卡是新卡，刚那个男的说只能打入。我告诉他买衣服了，他说有什么需要都可以吩咐他，即便困难都会帮我们想办法。”

    王子阳哦了一声走过去，坐下看了看食物，不知是什么餐，西餐不像西餐，更不是中餐。不过也随便了，只要有吃的东西填肚子就好，什么仙人掌，臭了的面包片都吃过了，这些难不成更难吃？

    两个人对视一笑，开吃，等吃饱了才喝红酒，是王子阳倒的，两半杯：“杨小姐，庆祝我们逃出了山洞，逃出了了维卡斯的魔掌，以及差点把我们变成人干的沙漠。”

    杨微碰了下王子阳的酒杯道：“谢谢各路菩萨的庇佑，还有你的庇佑。”

    “随便了，干。”

    “干。”

    各自把酒喝完，又倒了两杯。

    杨微道：“这杯预祝我们能顺利回去华夏国，你能顺利处理掉身后的那些麻烦，身边的人平平安安。”

    王子阳碰酒杯：“谢谢，我们一定能回去，我的人也一定会平平安安。”

    “干。”

    “干。”

