
藤蔓老人说这话时，那充满褶子的脸上此时带着一丝傲气，可是这样的神态，显然触到了楚熠的逆鳞。

他向来就不喜欢别人违背他的意思。

“今天，我就给你两个选择，一，把之前我给你的灵丹给我，二，你不给，我抢。”

这话刚刚落下，空中的长剑已经突然发出了一丝长鸣，而那地上的藤蔓，应声而断。

“这！”

藤蔓老人没有想到，这个男人居然用他以前给他的长剑来斩杀起了它的后代。

真的是讽刺。

“这长剑，你为何使得这么顺畅？”

藤蔓老人实在想不到，这个男人的天赋居然如此之高。

这把藤霜剑是他世代守护的宝剑，只是不知为何，这剑到了他们手中，却是如同废铁一般，根本没有任何作用。

正因如此，在数年前，它才会想着用这把剑来换取他身上的灵药。

守护的宝剑一旦没了作用，也就没了守护的意义，而他当时给的灵药，反而对他而言有些作用。

这灵药，虽然他不能吸食，可是放在身边闻闻味道，却也感到神清气爽。

说到底，这东西，他还是不想给的。

“这宝剑用的次数多了，当然就顺畅了。”

楚熠含笑说完，随即又将目光放在了被剑斩断的藤蔓之上。

"这灵丹，你在不给，我可就抢了。"

楚熠这话一出，那剑像是有了感应一般，又一次的开始发起了震动，显然已经等不耐烦了。

“我给，我给。”

藤蔓老人看着自己守护的剑居然被男人用来当做了斩杀族类的利器，想想就觉得讽刺。

而那灵丹，不过就是个小东西罢了，这个男人想要，那就给他好了。

“不过，这个灵丹一还，你要想清楚了，我这边，可是不会在帮你祛除寒气。”

这话一出，气氛瞬间变得有些冷肃。

可是过了两秒，楚熠又直接打破了这样的宁静。

"大可不必，我不需要你的帮助。"

之前的那次帮助，只是他恰好被人重伤逃到这里的机遇罢了。

随着时间的流逝，他身上的寒气，早就不是藤蔓老人那点灵力可以帮助的了。

更何况...

当初这藤蔓老人虽说是帮助了他，可是也吸了他好几口血。

否则..

这藤蔓老人怕是早就死了。

“那你拿去吧。”

说着藤蔓老人便将身下的枝条伸进了一颗大树里面，小心翼翼的从那里面拿出了一颗紫色的珠子。

宋思萌看着这个珠子，脸上都是拒绝。

怎么会把珠子藏进树里..

看着那个紫色珠子上面包裹着的一层树桨，她就恶心的难以下咽。

就算她是真的要被男人喂得很好吃的样子..

可是，她也并不是那种不挑食的。

她才不吃。

说着宋思萌便默默的向后退了两步，打算好好的推掉这个不好吃的东西。

只不过..

她的反抗，根本就不被楚熠重视。

“拿去，吃下它。”

楚熠接过灵丹，随即命令式的要求着宋思萌吃掉。

"我...我不想吃。"

宋思萌眼看就要退到大树面前，眼里充满着哀求。

吃了就要变成烤猪了..

她才不要吃。

“为什么不吃?”

这次楚熠像是极其富有耐心，居然开始询问了起了她的意见。

"我..我"

宋思萌看着男人这愈走愈近的样子，又想着之前的种种，索性直接开口说道。

"我不想死，你喂我吃这些杂七杂八的东西，不就是想把我吃掉吗？你好狠的心啊，难道你就忘了我们之前建议起来的革命友谊吗？"

宋思萌说这话几乎是用吼的。

她和楚熠之间确实已经算得上是生死之交，现如今她却被男人这样对待，她确实是想不通的。

“我什么时候说了要让你死？”

楚熠虽然戴着面具，可是显然能听出这话里面是带了一丝笑意的。

“你...你不让我死，那你让我吃这么多的东西干嘛？”

宋思萌盯着楚熠，心中某处顿时被人敲了一下。

这个男人...

不会真的只是单纯的对她好吧？

“这个灵丹，你吃了，便可以在以后遇到危险的时候多一次防御。”

楚熠说的十分简单，这让反应迟钝的宋思萌也是立马醒悟了过来。

这个男人的意思...

“你是说，吃了这个，就相当于多了一次生命？”

宋思萌忍不住的走近了些，突然觉得这个紫色丹药上面覆盖着的一层树桨，也没有那么恶心了..

“嗯。”

楚熠蹲下了身子，随即将丹药放在了手心之中。

显然，这是让宋思萌吃的意思。

而宋思萌这次也不见客气。

只要不吃她，一切都好吃。

哼哧哼哧~

宋思萌快速的从男人手中舔去了那颗珠子，随后便站在原地一个劲的嚼着这颗珠子。。。

别说，这个丹药长得很像珠子，吃的也很费力，比起之前的佘玲草，这玩意儿..

难吃多了。

可不仅仅是味道难吃这一个意思。

“好了，吃也吃完了，你们可以走了。”

藤蔓老人眼看着原本属于自己的东西变成了别人的，语气里面有些遗憾。

不过...

好戏还在后面。

...

离开藤蔓老人之后，宋思萌便在楚熠的怀中昏昏欲睡了起来。

可是慢慢的，她却被一股热意所惊醒。

她睁开了眼睛，看着眼前的一切。

一切都和平时一样，只是这个男人身上实在太烫。

这和之前的滚烫不同，宋思萌转身看向他处。

发现肖卫此时的神色也变得紧张了许多。

“主子...你..”

肖卫欲言又止。

不难看出，楚熠中毒了，而且，应该是媚药。

想不到那个藤蔓老人，居然如此阴险。

眼下这样的情况，应该如何是好。

“主子，要不我去附近给你抢一个姑娘回来？”

对于姑娘，肖卫到觉得并没有什么。

可是他烦的是，自家这个主子洁癖的要死。

如果他不要。

就算把姑娘**送到了床上，他也不会要的。

眼下这个情况...

到底如何是好。

“要姑娘？”

宋思萌听着肖卫那话，又看着楚熠那个样子，心中自然是有了一个不好的预感。

那个老头儿...

不会是在他的身上下了什么药吧。

“他...是种了媚药？”

宋思萌也没有想到，电视剧里面才会有的剧情居然真的发现在了自己的身边。

那现在应该怎么办？

她是舍身取义？

还是保住名节..

可是，楚熠的身子，她原本就馋。

现下这个机会...

她居然还生出了一丝期待。

如果楚熠变成了她的...

又会是一种怎么样的情况。

“其实..我可以。”

宋思萌感受着楚熠这愈来愈高的温度，随即娇羞的开口说道。

只是这个男人听着这话，倒是什么淡定得很。

仿佛宋思萌说的主角根本就不是他一般。

“喂，这个时间，你就不要装高冷了吧？”

宋思萌话都说道这个份上了，却并没有得到男人的答复。

好歹她也是一个黄花大闺女。

她这么的主动，这个男人，居然还在装高冷，属实让她有些烦躁。

“主子...你就...”

肖卫看着楚熠那面无表情的样子，随即又看了看他那紧握的拳头。

他知道，楚熠明显已经濒临爆发。

哗哗~

就在肖卫还打算劝一劝的时候，却发现楚熠居然抱着宋思萌快速的离开了这里，随即朝着远处的森林中飞去。

看来，主子应该是做好了打算。

想到这里，肖卫也就直接站在原地等着他们的消息。

毕竟他可没有那种奇怪的癖好。

偷听墙角这种事情，他还是做不出来的。

...

山洞之中，楚熠直接脱下了外袍，随即铺到了地上。

而怀中抱着的宋思萌也直接被他扔到了地上，然后他伸出右手，对着女人的猪头一点。

宋思萌又一次成功的恢复了人形。

只是这次。。。

她居然一丝不挂。

“啊!流氓！”

宋思萌连忙环住了自己的胸口。

可是遮住了胸口，却又遮不住下面，这样的感受让她很是难受。

最终，宋思萌索性遮住了自己的眼睛，来了一个眼不见为净。

"呵呵~你不是说要和我在一次？愿意和我在一起。"

楚熠看着宋思萌这样，嘴上不由得说出了一些讽刺的话。

只是他的心中却也知道，一个女孩子做到这步，也是不容易了。

“我当然说了，我愿意的！”

宋思萌听着楚熠这话，心中也是知道这个男人是在激她。

直接放下了手..

反正，他都看光了。

只是这个男人，眼下他们很可能都要做最为亲密的事情了。

为什么他还不愿意宅摘掉面具。

这个男人，不会是打算戴着面具和她。。。

她馋的就是楚熠的那张脸...

如果看不到，可真的是亏大了。

“你..要不要，把面具摘掉？”

宋思萌看着男人已经坐在被她平铺在地的衣服之上，可是那个冰冷的面具戴着，始终缺点意思。

"。。。"

楚熠这次没有拒绝，倒算是配合的将面具摘下。

男人的样貌再一次的落进了宋思萌的眼中。

还是美男好看.。。。

宋思萌感觉自己的口水都快要滴下。

不亏的不亏的。

保留了这么多年的童贞，给一个这样的男人，一点也不亏。

更何况，这个男人可是个王爷。

只要和他发生了什么，以后的日子可就好过多了。

宋思萌可不是什么白莲花，也不是什么绿茶，她想要的东西，一直都很明确。

她要有钱，要成为有身份的人。

以前当乞丐的日子，实在是太难了。

“来吧！”

宋思萌看着楚熠此时的面色绯红，知道药效已经上头。

“来。”

楚熠听着宋思萌这话，忍不住的笑了一笑。

想不到这个女人居然如此的主动。

...

宋思萌哭了。

这个男人，根本就不会。

搞了半天，她也就是被他抱着睡了一觉。

单纯的大概就和读书时候的同桌情谊一般。

宋思萌泪了，怪不得之前这个渣男即使和她躺在一张床上也根本没有任何动作。

他，根本就不会。

可是...

她虽然嘴上说的起劲，她也仅仅就是一个嘴强王者罢了，她总不能...

最终，两个人只能大眼瞪小眼。

“你..你还好吗？”

宋思萌感受到楚熠的身体依旧火热，只是两个人此时赤条条的对着，脸上的绯红倒是消了一些。

不过...

这个药效没有去掉，他会不会有事。

“..”

楚熠没有回答，只是将宋思萌狠狠的圈禁在了自己怀中，呼吸依旧沉重。

“其实...我知道怎么做..”

看着楚熠身上已经发起热汗，宋思萌知道，这个药效不去，他怕是会有生命之忧。

想到这里，宋思萌索性将男人的手，放到了自己的禁地。

而楚熠在知道宋思萌干了什么的时候，呼吸也是变得更加粗重了起来。

因为这个声音响起，宋思萌觉得山洞里面突然变得静谧极了。

“你...当真不后悔？”

楚熠此时稳了稳心神，翻身将她压在了身下，嘴里吐出的热气，直接打在了宋思萌的脸上。

“我，当然不后悔了！”

宋思萌看着楚熠，脑子里面顿时放起了烟花。

真的好禁欲！

男人这个样子，像极了漫画里面才有的场景。

"呵呵，那你可一定要好好的记住这一夜。"

说着楚熠便直接低下头吻住了宋思萌的，而她在被男人吻住之后，脑子里面瞬间变得一片空白。

这种感觉，实在太过奇妙。

她根本不知道应该去如何形容这样的感觉。

只是她知道，她并不排斥。

她甚至希望男人可以赶紧进行下一步。

“你现在后悔，还来得及。”

楚熠说这话时，几乎是咬着牙说的。

他知道，就算宋思萌此时后悔，他也根本不会收回。

可是不知为何，他却想要问上一问。

“我不后悔。”

宋思萌立马摇头。

开什么玩笑，都走到这一步了，她还后悔。

要后悔的也是他。

想到这里，宋思萌直接勾住了男人的脖子，看起来十分的主动。

“好，不后悔就好。”

男人笑了，笑容极大眼底，这种舒心的微笑直接让宋思萌看痴了去。

这个男人平时的笑意总是给人感觉带着一丝距离，这一次的，倒是真的让她觉得第一次和他拉近了一些距离的感觉。

“啊！”

就在宋思萌胡思乱想的时候，那属于男人的滚烫最终还是融进了她的身体之中。

一种难以言说的疼痛顿时席卷全身。

只是这种感觉褪去，却又感到身体之中充满了一丝躁动。

"怎么？很疼？"

楚熠听着身下女人的叫疼声，不由得心生怜惜。

爱情这个东西，十分的奇怪。

楚熠原本以为自己这辈子可能机会独自一人度过漫长的岁月。

可是宋思萌就这样闯进了他的世界。

慢慢的，她和他之间的羁绊越来越深，不过他很满意这样的感觉。

这个女人在他的身边，他并没有觉得任何厌烦的感觉，反而觉得让他觉得这个世上还是有让他觉得有意思的事情。

或许，这就是爱。

现在懂得，或许也不迟。

“不疼。”

宋思萌摇了摇头，刚开始确实疼，可是现在，她却渴望更多。

只是生理泪水一个劲的流着，看着让人心生不忍。

“其实你如果觉得疼，我们可以..”

楚熠看着宋思萌流出的泪水，连忙伸手擦拭了去，话语也是难得的温柔。

他其实并不想的...

原因无它，只是因为这个山洞之中过于委屈了她。

“不疼不疼。”

宋思萌第一次觉得，这个男人的话，真多。

“好，那可是你说的，待会叫疼我就不管了。”

听着宋思萌这话，楚熠笑了起来，如此妖孽的微笑一下子撞进了宋思萌的心中。

就算是疼，她也一定不会喊出来。

...

第二天一早，宋思萌早早的醒了过来。

此时她的衣服已经穿戴完毕，也不知道楚熠是不是故意的。

那个男人，明明可以把她的衣服变出来的。

可是一开始的时候，却并没有..

宋思萌觉得，她应该是被躺在自己身边的这个男人给骗了。

这个男人，分明就是在扮猪吃老虎。

表面上看是她上赶着去的，实际上一切都在这个男人的意料之中。

想到这里，宋思萌觉得有些气愤。

这个男人，真的从头到尾都是把她掌控的死死的。

可是他难道不知道，宠物也是有脾气的吗?

“渣男！”

宋思萌看着依旧还在熟睡的男人，直接对着他就是一句脏话。

随即便从地上站了起来。

只是那腿间传来的疼痛，疼的让她呲牙咧嘴。

这个男人...

可真的是个不客气的。

想到昨晚，宋思萌的脸上不由得泛起了**，原本想要逃离这里的心思也顿时全无。

她真的太疼了。。。

根本走不动路。

原本以为传言的东西都是假的，现在来看，倒也不全是假的。

“你不睡了？”

就在这时，楚熠的声音响了起来。

男人这样性感低沉的声音，顿时引得宋思萌一惊。

他怎么醒了...

刚刚不还是睡得死死的..

难道他在装睡？

其实，宋思萌猜对了。

就在宋思萌翻过身子快要苏醒的时候，楚熠就已经醒来。

他向来浅眠，如今发生了这样的事情，他就更是难以入睡。

他从来不知道两个人融合的感觉居然是这样的美妙，如果不是考虑到她，他怕是...

“你在想什么？”

宋思萌看着楚熠这个样子，心中大概也是知道了这个男人的想法。

这个人，肯定又在想那档子事了。

果然，男人只要在床上，都是一个样子的。

哪怕是再冷酷的人，到了床上也是一样的火热。

楚熠就是一个最为典型的例子。

“你猜我在想什么？”

楚熠听着宋思萌这话，脸上立马泛起了一丝兴味。

只是还没有等到宋思萌再回话，山洞之外突然响起了一声类似爆竹的声音。

这是...

宋思萌转头望向了洞外，并没有发现什么异样。

只是楚熠却在此时从地上爬了起来，随即将昨晚扔在地上做床单衣物捡了起来。

“你..你捡起来干嘛。”

宋思萌知道，楚熠这人还是有些洁癖的。

那衣服上面...

已经沾染了血迹。

不能穿了...

“留作纪念。”

楚熠说完这话，便将那单薄的衣服直接放进了自己的怀中。

而一直站在原地的宋思萌也被他直接抱起。

只不过这一次，他并没有将她变成猪样。

“你..你放我下来，我自己可以走的。”

宋思萌惊呼了一声，随即好好的被男人以公主抱的形式抱着，每走两步，她都感觉自己脸上的热度更烫一分。

自从昨晚之后，宋思萌明显感觉面前的这个男人变了不少。

“你确定你可以走？那刚刚又是谁一副疼的快要晕倒的样子？”

楚熠说完这话便不再理会宋思萌，直接抱着她走出了山洞。

而宋思萌再听到楚熠这话之后，却是恨不得找一个地洞狠狠的钻进去。

原来她刚刚得那些行为他都知道...

那她骂他的时候...

他是不是也听到了？

想到这里，宋思萌的头埋得更深了。

只是她不知道，一场大型的社死，即将上演。

。。。

“主子，这是给宋姑娘备的马匹。”

森林之中，肖卫已经成功找到了楚熠。

而在肖卫的身后，此时还带着一匹骏马。

这马，是特地为宋思萌准备的...

“呵呵，谢谢。”

宋思萌看着牵来的马匹，又看了看楚熠，只能扯出了一个微笑，随即接了过去。

可是...

她也不会上马啊。。

更何况，这个肖卫的举动也太明显了。

分明就是知道昨晚他们两人发生了什么。

虽然这种事情从楚熠带着她飞走的那刻肖卫就知道了，可是眼下这个马匹到来，分明就是在提醒着昨晚发生的事情。

实在是太尴尬了。

“啊！”

就在宋思萌愣在原地思考的时候，她却发现自己突然腾空而起。

待她回神之后才发现，自己居然被楚熠带上了马背。

而她此时，正好好的靠在男人的胸前。

这样的姿势，像极了热恋中的情侣。

“你为什么也上来啊？”

宋思萌虽然心中有丝窃喜，可是面上还是问着。

这大概就是女人的通病。

在喜欢的人面前，极其容易心口不一。

宋思萌知道，她喜欢上了楚熠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945905"  chaptername="第134章喜欢上了">加入书签</a>
</div>
