    为何要推动这样的形势出现呢？

    雷远想了想。

    归根到底，因为雷远内心深处总有着强烈的焦虑。

    这种焦虑，从雷远决意投向荆州时产生，随着他渐渐适应了自己作为玄德公下属的身份，而愈演愈烈。

    就在此时此刻，雷远所见左将军府中每一人，都对玄德公掌握荆州信心十足。刘备身为天下英雄的威望，宽仁爱士的作风，与吴侯之间密切无间的盟约，包括左将军麾下强悍的军力，全都在告诉所有人，荆州必将永远是玄德公的荆州，必将是玄德公兴复汉室的大业之始。

    然而雷远知道，历史的发展并未如众人所料。玄德公对荆州的掌控，从建安十四年开始，前后合计不过十年。

    前世的雷远不算是历史爱好者，但赫赫有名的《三国志》总翻阅过几页。他很清楚，此刻这建安十四年，便是刘备获得荆州基业，终于潜龙腾跃、鳞爪飞扬之时。然而，成也荆州，败也荆州；随着东吴背盟，奇袭江陵，季汉政权从此被困锁于益州的千山万壑之中，纵然诸葛亮呕心沥血地努力，也无法扭转局势，某种程度上说，荆州的得失，就决定了季汉的未来。

    雷远曾经考虑过：诸葛亮为玄德公所谋划的跨有荆益之策，无疑展现了这位政治家惊人的洞察力，但落到军事层面，荆、益两州山水相隔，导致刘备集团的军事力量不能迅速调遣，于是造成两州各自为战的局势；而有限的力量又因为迅速扩张而被不断稀释……在这样的局面下，一旦东吴背盟，荆州必然岌岌可危。

    那么，怎么办？

    雷远投入玄德公的麾下，不是来做失败者的。

    他已经想过无数次了，道路只有一条：先凭借宗族势力深耕基础，随后渐图力量增长，成为玄德公幕府中举足轻重的一员，并获取足够的军事实力；当孙刘两家最终撕破脸面、荆州乾坤动摇的时候，由我雷续之来做那个扭转乾坤之人，进而以此为起点，踏上通向更远的道路。

    所以，要抓紧时间啊，只有十年而已。

    这十年里，有太多太多的准备要做了。雷远不能浪费任何一点时间，他必须尽快稳定乐乡的局面，进而向下一个目标努力。

    当然，这些想法，不能对蒋琬明言。

    蒋琬是乐乡县丞，眼下他只需要考虑乐乡就可以了。

    雷远捋了捋自己颌下的短髭。他在掌控庐江雷氏之后，就开始蓄须，以使自己看起来较显成熟，月余以来倒是养成了拈须思忖的习惯。

    “公琰，此前我们在大江行船时就曾讨论过，会对我们掌控乐乡造成影响的，无非溃兵贼寇、宗族豪帅、盘踞武陵的东吴势力和五溪蛮这四项。昨日我在驿置歇宿时，遇见一人，此人对这四方势力的陈述，竟与公琰一般无二。”

    蒋琬笑道：“莫非便是那位将任门下游徼的刘郃？”

    “正是。”雷远点头：“此人对乐乡本地的见识颇深，对这四方势力，也有个有趣的分析。他说，这四方势力的区别，在于前两者在内而弱，后两者在外而强。”

    “前两者在内而弱，后两者在外而强？”蒋琬若有所思地重复。他在上任之前，自然也做过诸多功课，以深切了解此地，但那些了解，终究来自于卷宗案牍，胜在高屋建瓴，却不能如刘郃这样，从亲身经历中提炼出更加直达本质的东西。

    “公琰你想，溃兵贼寇和宗族豪帅都活动于乐乡县的境内，其实力终究有限，是我们能够尽快解决的，而东吴势力和荆蛮，身处境外虎视眈眈，哪怕我们明知彼辈将会兴风作浪，暂时也只能摈除其影响、迫退其部众，却不可能压服或消灭。”雷远双手比划以加重语气，向蒋琬解释道：“问题在于，只要我们动作略微慢些，就会给溃兵贼寇和宗族豪帅们反应的机会，他们之中，迟早有人会往乐乡引入东吴或者荆蛮的力量。到那时候，强者入于境内，而弱者化为强……随着时间推移，局势只会越来越复杂，我们稍有应对不慎，就会引起绝大的动荡。”

    “不瞒公琰说，庐江雷氏初到荆州，寸功未立而得主公的厚待，我自己心中常觉惕惕，深恐自己不能达到主公的要求，有伤主公识人之明。”雷远站到蒋琬身前，恳切地道：“所以，我确实是在刻意推动激烈的局势出现，因为唯有如此，我才能一鼓作气地推平境内全部宗族势力，在荆蛮和吴军作出反应之前，就彻彻底底地控制住乐乡县。

    蒋琬接道：“待到稳住了乐乡境内，对于荆蛮和吴军，就可以徐徐图之，不必急躁了。”

    雷远颔首：“确实如此。只是，我没有想到会出现梁大这样的狠人，以至于眼前的局面略有些尴尬。”

    “续之以为，此人出卖自家盟友，未免卖得太干脆了？”

    “对。我本以为，他会更有勇气些。凭借他的地位，如果纠合宗帅们的力量进行反抗，我便有聚而歼之的机会。如现在这般，各部宗帅的首脑和骨干们虽然毙命，却尚有诸多党羽散在乡野，反倒让我多费些手脚。老实说，此非我所愿也。”

    蒋琬哈哈一笑：“续之，你有没有想过，这是梁大有意造成的局面？”

    雷远一愣：“什么？”

    “因为宗帅们尽数毙命，他们散布在各处庄园的党羽知晓这个消息之后，必定惊恐失措，而我们则必须尽快将他们收编、控制起来。然而我们毕竟初来乍到，谁能够为雷氏部曲带路？谁能够谙熟各家宗帅的实力？谁能够分辨那些庄园坞壁的底细？”

    蒋琬说着说着，语气中几乎带上了几分赞叹：“自然只有梁大，只有他是最好的，也是最合适的人选。而在这个过程中，他在这乐乡县城中放弃的东西，说不定可以数倍地收回？”

    “哈哈……”雷远笑了起来，笑完以后，又不禁沉思半晌。梁大这种乡野宗帅如果真的想到这些，那简直是其心可诛，雷远倒不认为他果有此等心机，但是蒋琬的话确也提醒了雷远，想要尽快控制乐乡，必须要用好梁大这样的人，必须将其作用发挥在更加适合的地方。

    他有了一个新想法，于是迈步向土垒边缘紧走几步。

    樊宏带了几名扈从，正站在土垒下方四处张望。

    雷远向他挥手示意：“去把县尉请来，立刻！”

    樊宏急忙奔出去了。

    “续之可有什么妙策么？”蒋琬饶有兴趣地问。

    “谈不上妙策，不过突然想到一事。”雷远沉吟道：“如此处心积虑伏杀盟友，并且凭此得到官吏身份之人，是不是各家宗帅余部、乃至溃兵贼寇们的眼中钉、肉中刺？再如公琰所想，梁大为了在乐乡县中立足，又会特别积极地参予对各地宗帅余部和溃兵的镇压、追剿？”

    “当然。”

    “那么，我们先把这乐乡县城拾掇妥当。其他的事，不妨就让梁大去办。”雷远略微压低嗓音：“我会让他成为很好的诱饵，帮助我们尽快钓出更多的鱼。嗯……具体该怎么做，还请公琰与我一同参详。”

    樊宏传令相召的时候，梁大带领着自家部下和数十辆大车，刚刚步出乐乡城门。这些大车中的每一辆车，都是满载的，由上百头牲畜牵拉，车轮重重碾入地面，留下一道道前后相继的、深深的车辙。在经过稍有坡度的上行道路时，仅靠畜力不够，还需要十余名部曲一起推动，才能够顺利通行。

    这些车辆里，装载的是梁大数年来苦心收拢的珍玩财货。明明只是横行一县之地，却能够聚敛起如许规模的家当，放在数十年前，简直会被视为奇迹。或许因为乱世中的强取豪夺、搜刮聚敛，其效率十倍百倍于平时吧；每件财物，或多或少都沾着血。所谓宗贼豪帅，本就是介于豪强和贼寇之间的存在，没有谁会干净些。

    能够重新收回这些财物，让梁大很是愉快。看看，前后这才几天工夫？从面临军势瑟瑟发抖的可悲人物，到乐乡县的县尉，甚至自家的物资财货也没有损失……这样的变化，完全有赖于自己的当机立断啊。

    唯独让出乐乡县城这件事，还是有点心痛的。毕竟是苦心经营许久的据点，不知道投了多少人力物力下去。不过，既然自己已经站在了强者的身边，那依靠着庐江雷氏的赫赫威风，焉知没有机会弥补回来呢？

    正想到这里，有人在后方唤道：“尉君，请留步！县君有请！”

    梁大回头就见到了樊宏。他连忙下马，迎上前几步：“可是县君有命？”

    樊宏笑道：“正是。尉君请随我来。”

    梁大令部属们稍待，跟着樊宏匆匆折返。

    雷远在正堂中见他，也不客套，开门见山地道：“适才与县丞商议过，这几日，须得集中精力整修城池，无暇顾及周边。那么，乐乡境内各家宗帅庄园、余部的处置，能否完全托付给足下呢？如果足下愿当此任，还请尽快行事，莫要纵容彼辈。”

