    她算是看明白了。

    这多宝背叛截教，居然还有着某位圣人在其身后支持啊……

    ——可，

    谁能救他？谁又敢救他？

    紫霞发誓，

    今日定当要将多宝斩杀，绝不允许截教声名被人玷污！

    “轮回——屠灵……”

    漫天花雨突然消失，紫霞眼神冰冷的看向不远处正疯狂逃窜的多宝，樱唇中吐出了这四个字！

    “轰……”

    洪荒大地突然剧烈颤抖起来。

    一道漆黑轮盘虚影突然浮现在半空，散发出森冷、阴寒的气息。

    这股气息很多人都熟悉，更不用说一直在观望的几位圣人了。

    “……六道轮回？”

    原本听到多宝求救、刚想要出面将其救下的老子突然停下动作，目光骇然的看向了身处轮盘中央，仿佛幽冥女帝临尘的紫霞仙子惊呼道。

    ——是的！

    眼前这轮盘，和当年后土娘娘以身所化的轮回几乎一般无二！

    甚至其上散发出的六道气息，都同样充斥着恐怖的轮回法则！

    要说唯一的区别，不过是两者一实一虚罢了！

    可，

    六道轮回盘作为地道至宝，不是除了后土和平心外没人能够掌控么？

    可眼前紫霞是怎么回事？

    难不成她已然投靠了地府，被地道赐予了借用轮回法则的能力？

    可真要那样，自己没道理一点消息都没有听到啊？

    这一下

    不仅老子彻底懵逼，一旁原始天尊也是看的目瞪口呆！

    他所想比老子复杂多了。

    元始天尊猜测是不是在这封神量劫的紧要关头，地道准备插上一手？

    按正常来说，他如此想也没错！

    毕竟通天和地府中那几位交情不错，远比他们这些天道圣人亲密。

    在这个杀劫即将完成的最后一刻，地道中人出手帮他一把无可厚非！

    甚至他都想到，通天是不是让紫霞加入了地道势力。

    要不然没道理一截教弟子，居然能借用地府轮回盘的伟力啊？

    紫霞身上有轮回本源他们知道。

    可那只是本源，并不代表她有能力催动地道轮回来对敌啊！

    这特么完全是两个概念好吧！

    “通天……不会真那么做了吧？难道他就不怕事情泄露，天道和其清算？”

    眼中闪过一道复杂神色，

    元始心中谓然一叹，已是挥袖将门下弟子都给收了起来。

    接下来谁都不知道会发生什么，但显然已不是广成子他们能应付的。

    不管因为什么原因，诛仙剑阵终究是被众人破了。接下来哪怕截教弟子死绝，他通天也不能再插手此事！

    毕竟，这可是众圣间的默契！

    可眼前紫霞的出手，却彻底搅乱了众圣原本的打算。

    也就在同一时间，

    见到紫霞身后的六道轮回后，正想要出手擒获无当圣母和羽翼仙的接引、准提手上不由停顿了一下。

    但也就在这短短瞬息间，羽翼仙早已和无当圣母鸿飞冥冥……

    如果此时西方二圣不愿，哪怕他们速度再快也是难以逃脱。

    但二人着实被紫霞惊到了，哪里还会去管他们两个小虾米啊。

    这一切说来话长，

    但都是发生在短短瞬间罢了。

    就在紫霞娇喝出声后，

    诸圣齐齐盯着那六道轮回虚影，似乎在等待着什么。

    可接下来发生的一幕，却彻底让几位圣人傻了眼……

    “……屠灵……剑！斩！”

    随着一声‘斩’字落下，只见在紫霞身后的轮回虚影蓦然凝聚到一起，竟瞬间化为了一柄利剑。

    漆黑的剑身之上轮回气息缭绕，散发出枯寂、森冷的杀机！

    随着紫霞玉手一挥，顿时闪电般向着正在逃窜的多宝飞去。

    没人知道这是是神通还是密法。

    但光从那屠灵剑上散发出的可怕杀机来看，似乎一点都不比之前诛仙阵中两剑合一后稍弱！

    “剑下……”

    似乎直到这时老子才反应过来。

    他慌忙开口阻止，还想着对方能手下留情保住多宝一命。

    可惜，终究为时已晚！

    “砰……”

    多宝塔只略微阻挡了屠灵剑一瞬罢了，顿时彻底炸裂开来！

    哪怕多宝疯了般将诸多灵宝祭出，都再不能阻挡剑锋分毫！

    “嗤……”

    随着一声轻响，

    只见屠灵剑自多宝头顶一掠而过，眨眼便消失不见！

    而陷入疯狂的多宝身形一颤，顿时停在那里没有了任何动作。

    只是

    在其眉心处，一道剑痕清晰可见。

    若是有人以元神探查，必然会发现这位名传洪荒的截教大弟子，已然彻底绝灭了生机，魂飞魄散！

    见此一幕，老子顿时停下了呼喊。

    他知道，多宝还是陨落了！

    随着他口中一声轻叹传出，无论是混沌娲皇宫中，还是东海金鳌岛上，都隐隐有叹息声响起！

    谁能够想到，当年三清首徒，如今的截教大师兄，风光一世，最终却陨落在同门小师妹手中呢！

    或许多宝的叛变属实让人不耻，

    但他终究也是为了自身道途，理虽有亏，却也算是情有可原吧！

    摇摇头苦笑一声后，老子抬手截下了多宝那丝要上榜的真灵。

    他也知道，

    多宝一死和截教间的因果算是清了，但和自己的因果却很难了结！

    毕竟事情发展到这一步，里面有着他太多算计了。

    可以说多宝的陨落，有九成原因要着落在了他的身上。

    与其说对方是死在紫霞手中，还不如说自己一手将其推上绝路的好。

    这份因果，他得担！

    并不是说以老子的能力，真不能将多宝从对方剑下救出。

    可紫霞那以轮回化剑的一幕，着实让他们气到裂开，甚至感觉自身智商被人按在地上摩擦，太羞耻了。

    气愤之下，自然反应也会稍慢，才最终晚了那么一步！

    “哼！”

    紫霞可不管这些圣人怎么想。

    当她见到老子开口后，顿时明白了他就是站在多宝背后的圣人。

    对于这种人，她向来不屑！

    圣人怎么了？

    姑奶奶不爽，一样懒得理你！

    既然此间事情已了，她才懒得看这些老家伙的那几张苦脸呢！

    脚下一道光芒闪过，紫霞身影早已远去离开了穿云关！

    元始他们见状嘴角抽动，却根本没有一个敢上前阻拦。

    ——哎！

    几圣心中皆是一叹，忍不住对通天是又羡慕又嫉妒！

    ——紫霞这么个好弟子，怎么就落到他截教中了呢？

    就紫霞之前使用的那诡神通，三教弟子中根本没人能挡！

    最关键的是，欺骗性也强啊！

    没看她施展之下，竟然都能连混元圣人都给骗过了么？

    亏得他们还以为，是不是有地道强者想在量劫中浑水摸鱼呢！

    可惜，那只是一种神通罢了。

    只是不知对方这手段，到底是从哪个神人手中学来。

    能让圣人都无法分辨轮回真假，属实算得上洪荒第一了。

    各怀心思下，众圣沉默了很久。

