    第292章天使公寓30

    暂时处理好了这位猪头大兄弟，苏听鱼便跟单羽说拜拜：“姐姐，那我先走啦，我晚上再来。”

    “等会，苏苏。”单羽叫停了要出门的苏听鱼。

    苏听鱼扭头，疑惑地看向单羽：“还有事吗？姐姐？”

    “咳，是这样的，姐姐一个人，对通关没什么底气，所以，想再拜托苏苏妹妹帮忙带一下姐姐这个小萌新。”说着，单羽轻眨了下凤眸，语气微软：“当然，苏苏想要什么报酬，在能力范围内的，姐姐都可以支付的。”

    “姐姐怎么会是一个人呢？我觉得这轮副本里，有很多玩家都是姐姐的粉丝呢。”苏听鱼听完，这次却没有第一时间就同意，反而插入了一个好像没啥关系的话题。

    “唉……”单羽一听，顿时唉声叹气，柳眉蹙起：“苏苏你也看到那个男玩家了，他也自称是我的粉丝，可谁知道……”

    苏听鱼面露纠结：“姐姐，我有同伴的，我怕他们……”

    “没事的，报酬我会给四份。”单羽声音温柔地打断了苏听鱼的推辞：“……而且，姐姐绝对不会拖你们后腿的。”

    “可姐姐……我也不是很厉害，怕护不了姐姐。”苏听鱼继续推脱。

    “没事的，苏苏，我相信猎杀榜第一的实力。”单羽笑盈盈地看着苏听鱼。

    苏听鱼：……大意了，忘记还有这个了。

    单羽见苏听鱼沉默了下来，声音温温柔柔地问道：“苏苏啊，考虑得怎么样？”

    “可以啊，那姐姐这轮副本的通关奖励，我要全……一半，就一半。”

    咳咳……苏听鱼差点儿就把她全都要给说出来了。

    考虑到单羽是她现实中认识的人，而且同在一个公司，以后有一定几率会碰面，还是留一些情面为好。

    “那就一言为定咯。”单羽面上笑容不变，心里却开始琢磨了起来。

    苏苏没有提现实的报酬，反而只需要副本通关奖励……

    其一，苏苏在现实应该不缺物质和金钱。

    其二，通关奖励应该是很不错的东西。

    其三，苏苏很自信呢，断定有了她的保护，自己就一定能通关。

    不过，给一半的通关奖励，如果能换来这一轮副本的顺利通关，也算是物有所值。

    单羽还不至于连这一点眼界都没有。

    而苏听鱼，为表诚意，把自己原本知道的部分信息，简单的跟单羽提了一下。

    其中，包括今天面板通告里三名玩家被淘汰的基本情况。

    当听到真的有玩家被杀死，还是被分尸掉，即使单羽知道她身为新人玩家，首轮副本就算失败，也不会有性命危险，可还是有些心惊。

    毕竟，在副本里，疼痛感是100%的。

    单羽自然是不想体验被分尸的感觉。

    “姐姐，现在我们先分开寻找线索，要注意的一点，就是别跟NPC接触太深。”苏听鱼说道。

    单羽听到她们要分开时，问道：“嗯？我们不一起吗？”

    苏听鱼眨巴着大眼睛：“姐姐，我，不怕告诉你哦，我除了是猎杀榜第一，还被人悬赏了哦，谁杀了我，都能得到赏金的。”

    “白天人多，我们还是假装不认识为好。”

    (本章完)

