    经过了两个多小时的努力，几百人总算把两万多只凶兽尸体完成了初步处理。

    由于楚凡比较挑剔，所以大部分低价值凶兽都被丢弃了，最终只剩下了一万只。

    一部分凶兽的牙齿、鳞甲，具有极高的防御力，都被提前取下，归类到一起，这些都是制作兵器的好材料。

    至于最重要的兽核，最终仅仅取得了200颗左右。

    比起凶兽的总数，兽核的数量就很少了。

    不过当年徐半仙连几颗兽核都很难搞到，楚凡一次性到手200，足够用一阵子了。

    整理结束后，一辆辆大卡车，开到了最近的公路附近。

    这些卡车也是楚凡提前安排的，就是为了运输战利品。

    上十万吨凶兽，总不可能用手捧着带走。

    “好家伙，楚宗主连运输车都安排好了，真是准备周全啊。看来，都用不到我们的运输工具了。”升龙山的许多弟子拍马道。

    吴怜则是心里比吃了苍蝇还难受。

    她看到这一排卡车，也是明白了，合着楚凡早就打算争夺兽潮资源了。

    忙了半天，升龙山自始至终的所有行为，都是给人家白打工的。

    吴怜不是滋味，又不敢说什么，只能用怨毒的目光偷偷瞪着楚凡。

    就在此时，天空之中，一道残影划过。

    接着，残影便落在了吴怜旁边，震得地面一颤，海沙冲天。

    吴怜吓了一跳，定睛一看后，却是面露喜色：“宗主！”

    来者是一个鹤发童颜的老者，看起来年近七旬，站得却十分笔挺，面容红润，双目充满精光。

    他扫视一眼周围，目光从凶兽尸体移到升龙山众弟子，眼神不禁变得难看起来。

    升龙山弟子们面对这种眼神，竟是不敢直视。

    只因为，这位，就是升龙山的宗主，余景丰！

    余景丰作为升龙山的领导者、最强者，一直都在镇守宗门，几乎不会离开大本营。

    就连这次兽潮事件，也只是由几名长老负责，余景丰并没有出面的必要。

    然而，升龙山人员在外损失惨重，甚至受尽耻辱，要把兽潮资源拱手让人。发生这么大的事，余景丰就不得不出面了。

    就在大家处理凶兽尸体的时候，吴怜悄悄把消息发给了余景丰。

    余景丰看到短信后，惊怒至极，气得把宗主宝座当场震成了粉末。升龙山在外行事，何曾受过如此挫折和耻辱？

    于是，他直接飞离了门派大本营，全速赶往事发现场。

    余景丰比二长老更强，已经达到了化神境大成，距离下一个“合道”境界，也是只差一步之遥。

    所以他直接飞过来，可比坐飞机快多了。

    余景丰到达现场，一眼就看到了吴怜断了一臂，地上还有许多升龙山弟子的尸体，更是火冒三丈，恨意难消，怒哼道：“想不到，我升龙山弟子难得下山一次，却在世俗之中被人欺负！今日，我便要看看，这所谓的‘烛龙宗’，是不是每个人都有三头六臂！吴怜，你在短信里说的烛龙宗老大，是哪个？”

    吴怜感受到宗主的气势后，激动得眼泪都掉下来，大哭道：“是他、是他，那个叫楚凡的家伙！宗主，您终于来为我们撑腰了，我们被欺负得好惨啊。二长老邱巡、四长老庞朔、五长老柴硕，都牺牲了……”

    余景丰听说长老死了仨，不禁痛心疾首。不过活着的人更重要，于是他安慰说：“吴长老，你先别激动，你的伤没有大碍吧？”

    吴怜苦着脸，道：“我不过是掉了一条胳膊，区区皮外伤，不致命。可是，我们心里的伤痛，远比肉体更加难忍。呜呜，那小子还强迫我们为他搬运尸体，践踏我们的尊严，要不是为了等候宗主，我宁可自杀以保尊严，也不会为楚凡做事的。”

    这番话说得大义凛然，好似她真的是忍辱负重，才苟活至今。

    不少升龙山弟子却是面红耳赤，心说：大家都是怕死的，帮楚凡干活，无非是为了活命而已。你要是真的有骨气，自杀你一个，宗门也不是开不下去了……

    楚凡则是被吴怜的表演逗得哈哈大笑，道：“原来吴长老这么不愿意为我做事，既然你不自杀是为了等候你家宗主，现在你家宗主来了，可以重新自杀了吧？”

    吴怜被憋得脸色铁青，一时哑口无言。

    她就是口嗨装个哔，怎可能真的自杀？

    余景丰迈出一步，站在了吴怜前面，直视着楚凡道：“竖子小儿，老夫看你还乳臭未干，不知道从哪凑了一堆乌合之众，就敢开宗立派？今日，我便让你见识一下，什么是真正的门派之主！”

    “宗主，他有一件琴类的法宝，非常厉害，务必要小心。”吴怜赶紧提醒道。

    她见识过一水琴屠杀凶兽的画面，所以认为楚凡的强大就是源于这件法宝，如果宗主不能处理好法宝，即便宗主有化神境大成修为，也未必能占到太多便宜。

    余景丰心念一动，朗声大笑道：“修仙者之间的恩怨，自然由实力来说话。我与别人战斗、斗法，从来都不会借助法宝。只有全靠个人实力，才能凸显出自身的真本事。我相信，楚宗主贵为一宗之主，应该也不屑于使用外物的吧？”

    这话说得冠冕堂皇，好似是他不屑于使用“外物”一样。

    而楚凡同样作为宗主，身份地位跟余景丰同级。如果楚凡还要脸，就必须被道德绑架，不去使用外物。

    “呵呵。”楚凡轻笑一声，说，“余宗主明明这么普通，却格外自信呢。”

    余景丰老脸一红，皱眉道：“你什么意思？”

    “我是说，就凭你，还没资格让我使用外物。”楚凡很是不屑。

    余景丰彻底炸了，一招掌法，突然落在了楚凡身上。

    其速度之快，让所有弟子都没有看清。

    就连吴怜都没反应过来，她虽然是个长老，但不过勉强是元婴境，跟宗主差了十万八千里。

    她理所当然地认为，楚凡只要不使用法宝，宗主一定具有碾压性的优势……

