    

    白梨花芳龄二十二，家境并不富裕，但也算小康之家。长得很标致，身材也很好。自小一起长大的小伙伴中，不少人倾慕于她。她也算是傲娇的小公主，挑挑拣拣了很久。最终和青梅竹马的黄贝贝定下了白首约定。

    谁知道，白梨花父母的想法可完全不同。他们希望让白梨花嫁一个有钱人家，至少后半辈子衣食无忧。黄贝贝家不过是开个小餐馆，又要兼顾打渔，生活过于辛苦了。趁着白梨花相貌不错，年纪也刚刚好，也能有个好归宿。

    她身边的丫头小翠也同意白家父母的想法，毕竟她未来是否幸福，也要看白梨花的人生路。后来，经亲戚介绍，认识了顾家的人。顾朗喜欢白梨花的样貌，顾家父母觉得白家人还算老实本分，又觉得白梨花的身材好，应该好生养。白梨花也没有否定此事，因此这才确定了两人的婚事。

    黄贝贝就不乐意了，毕竟他一直认为白梨花是自己的媳妇，也已经做了所有能做的事情。现在，居然白梨花转头要嫁给别人了！因此，他一直不能心甘情愿，在婚前数日就一直在纠缠白梨花。白梨花其实也有些不舍，但又觉得今后的人生不应该和黄贝贝在一起，或许就要经营一个红烧鱼尾的小馆，过着忙碌而贫困的生活。

    顾家怎么说也是锦溪有钱人，虽说是看上了自己的相貌，但相貌就是资本，也是她换取后半辈子幸福的筹码。一边是陈情，一边是生活，她最终选择了生活。

    在出嫁的当日，黄贝贝还在她换喜服的时候大闹了一场，让接亲的顾朗看到了。白梨花的确也够坦白，直接跟顾朗说了此事，并且说黄贝贝是她的青梅竹马，几乎要结亲了。但因为她发现自己更喜欢顾朗，所以才决定和黄贝贝分手，与顾朗在一起。

    顾朗倒是满心欢喜，看着刚刚打渔回来一脸泥土的黄贝贝，觉得还是自己赢得了美人的心，最终娶走了白梨花，简直是人生赢家，男人的自尊感几乎爆棚，也完全没在意这个人。黄贝贝因为赶过来的时候着急，摔在了淤泥里，一脸的黑泥，几乎都看不出本尊的模样。与一身吉服，满脸喜庆的顾朗形成了鲜明的对比。

    白梨花还偷偷在心里庆幸，幸好嫁给了顾朗。这要是与黄贝贝成亲，今后的日子还不知道要狼狈成什么样子呢。

    花轿抬走了，黄贝贝站在角落里，看着白梨花消失在官道上，她身上的那股香气也慢慢消散，也明白或者这辈子都没有缘分了。他不甘心，但又没有任何办法。但是，命运的安排，谁有能真正知晓呢。

    按下黄贝贝不表，单说白梨花带着自己的侍女小翠被顾家的人接走成婚，一切喜庆热闹。看着顾家的高屋大院，白梨花更感觉自己的选择是对的。因此，更加安心地打算当顾家少奶奶了。在洞房之前，她让小翠不要在眼前伺候，毕竟她也知道小翠的相貌与她不分伯仲，万一顾朗也看上了小翠，这就是要在新婚蜜月期开始争宠，她可忍受不了。

    小翠倒也识趣，退到偏房整理刚刚搬过来的衣物和生活用品。

    白梨花和顾朗坐在屋里喝茶，并没有急于洞房。她细细地讲了自己的生活，以及她与黄贝贝的故事。先做到了坦诚相对，表明自己的态度。当然，她也没有说自己是想过好的生活，只是说，她喜欢顾朗的才子气息，“人都会变的，小时候，我的天地之间只有官渡镇和黄贝贝他们几个小伙伴。但是后来，随着年龄的长大，我的世界变得开阔，我知道不仅仅有官渡镇，还有锦溪，还有京城，还有无数的人和事情等着我去发现。我要离开官渡，过自己想要的生活。顾朗，我们之前也见过几次，虽说是媒妁之言，父母之命，但我感觉自己很幸运，因为我遇到了你，遇到的是你，你给我打开了一扇新的窗户，让我看到外面的世界。虽说，我们现在还并不特别熟悉，或许，也远远没有达到相爱的地步，但是，我会努力爱上你，也要让你努力爱上我，看到我全部的好。”

    白梨花这番话的确够坦诚，没有虚掩自己的情感，这让顾朗非常感动。顾朗与白梨花同岁，虽说是纨绔子弟，但若想娶个貌美如花的妻子，在锦溪也的确没找到符合他心意的。在看到白梨花之后，他真的动了心，觉得这名女子就是他心中妻子的人选。

    两人一边喝茶，一边闲聊，慢慢聊开了很多事情。还说起了小时候的趣事，比如顾朗去偷他母亲藏起来的钱，然后带着小伙伴们偷偷去喝酒，还有他父亲做生意的账本被他乱写乱画……聊到开心处，两人哈哈大笑，几乎忘记了今天是他们的新婚之日，要洞房花烛才应景。

    后来，忽然房梁上掉下了一柄短刀，差点就伤到白梨花。顾朗捡起来一看，就知道是自己的狐朋狗友赵辰的短刀，估计他们在屋顶等着看他洞房花烛的表演呢，不禁笑起来，跟白梨花也说起了自己这些狐朋狗友的事情。

    两人又聊了一会，折腾了一整天，也有些困倦了。顾朗还答应白梨花，在他们两人还没有明确心意的情况下，先暂时不要洞房。等到真正两人相互倾慕，确认彼此之时，再洞房也不迟。或许那个时候，两人将会更加和谐幸福。

    白梨花也深深觉得这个男人的大度与包容，在心中已经开始畅想两人未来的生活景象。

    顾朗出门去查看一遍门窗，说是再看看有没有听窗根儿的人。让白梨花先把床铺整理好，两人准备睡了。就在顾朗出门不久，就听到他说了一声：“咦，怎么是你？你在干什么”然后一声闷响，接着就是人倒地的声音。

    白梨花感觉不对，急忙跑出去一看，发现顾朗已经躺倒在地上，一个身影快速跑走了。等她在蹲下身子看顾朗的时候，发现他太阳穴上插了一把小刀，血已经流了出来，人却已经没有了呼吸。

    白梨花大惊失色，想大声呼救，但脑海里又闪现出刚才那个逃跑之人的背影，非常像黄贝贝，一时间捂住了自己的嘴巴，想到底要怎么办。

    她小时候曾经听到过转世人的传说，因此，觉得倒不如用这个方法，既得到了顾家的财产，顾家虽然失去了一个儿子，但是也有黄贝贝来顶替。黄贝贝本身就是家中的小儿子，也没有什么家业要继承。他顶替了顾朗之后，还能够得到财富。重点是，她也能够和黄贝贝在一起，不用贴上一个“不祥之人”的标签。当然，他们也会对顾家二老尽孝的。若干年之后，谁都不记得这件事情了，他们再回去和黄家的人来说……这个想法一出现，白梨花简直要为自己的叫好了，怎么这么聪明呢？死了一个顾朗，可以幸福这么多人，简直是太好了。

    想到此，她立刻觉得顾朗的确是一个多余的存在。就立刻清扫地上的血迹，并将顾朗的尸体拖拽到床下。她喝了杯茶，定了定神，看到了桌上的这柄短刀，立刻又计上心来。先将顾朗太阳穴上插的这柄小刀取了下来，收好。然后，有按照短刀刀刃的大小，插了进去，造成了短刀杀人的假象。

    一切都准备好了，她就坐在屋里等人上门，如果是顾家父母上门，就先哭诉；如果是顾朗朋友上门，就先淡定地闲谈，然后确认“凶手”。这一切果然都在白梨花的掌控之中，赵辰和余青先来的，也就先揪出了“凶手”。

    这柄短刀的确是强有力的证据，让赵辰百口莫辩，只得束手就擒。

    白梨花见事情如此顺利，心里也放松了一般，然后就让小翠偷偷回了一趟官渡镇，看看黄贝贝在不在。黄贝贝正在家里伤心，也没有出门打渔。小翠就带着黄贝贝溜进了顾家，见到了白梨花。

    黄贝贝本来还觉得奇怪，为何白梨花还要找他。结果一看是这种情况，心里也害怕坏了。但是，白梨花开始对他动之以情晓之以理地讲述自己的计划，并且分析了其中的利弊，也让黄贝贝非常动心。

    两人研究了很久，终于制定好了“转世顾朗”的故事，并且按照时间线执行。

    “其实，我在实施的时候也没想到会这么顺利。那晚顾朗给我讲的不少事情都排上了用场，这让顾家二老也深信不疑黄贝贝就是顾朗转世……”

    这真的挺无语的，顾家二老听完白梨花的叙述，几乎哭断过气了。要不是两旁还有侍卫搀扶，以及及时的医疗救助，估计都能当场死过去。

    在场的其他人也都没想到事情会演变成这个样子，看着酒醉在桌子地上躺着昏睡的黄贝贝，已经哭的一把鼻涕一把眼泪，梨花带雨的白梨花，以及嚎啕大哭的顾家二老，心里也都觉得这个结局的确是太过惨烈了。

    肖不修转头问我：“你这是之前就猜到了？”

    “差不多吧。”我瞅了瞅这个场面，还算是在预料之中。

    “所以，到底是谁杀死的顾朗？”肖不修问。

    “这个吧，可能还得研究一下。”我也有点挠头，因为的确一开始，我也感觉是黄贝贝，但现在黄贝贝还在昏睡，如果真的黄贝贝干的，白梨花为了脱罪，也会把他供出来的。但目前看来，杀人者并非黄贝贝。那会是谁呢？

    我瞅着这一桌子残羹剩菜，想着这可能也算是他们最后一顿晚餐了，还挺丰盛的。不禁问县丞：“您这一桌子菜也不少钱吧？这钱从哪里来的？这十多个鲍鱼就不少钱吧？锦溪这么有钱么？”

    县丞一听我这话，立刻就跪在了地上，连声说：“小人有错，小人有错。”

    “你居然还不知道自己错了？”我看着他，肖不修看着我，我只好看着肖不修，“这十多个鲍鱼可不便宜，还是皱纹盘鲍，老贵了吧。为了都督你也算是拼了，可惜啊，太用力了，不得不让人怀疑你这钱是从哪里来的？”

    “皱纹盘鲍？”肖小五问。

    “来来来，我来解释一下。”对于美食这件事情，我最在行。毕竟当年我特别讨厌吃鲍鱼，觉得就这么一坨，大家还都要互相谦让，最后都便宜了我。然后我就各种流鼻血，说是大补，补过了。“皱纹盘鲍算是鲍鱼里最贵的品种，据说都是黄金的价格，所以才有‘软黄金’一说。这一下子搞了十多个，要不是县丞极为有钱，就是打通了海陆，有熟人专门运来的吧？”

    “王文斌，这个事情我们是不是要好好说一说了？”肖不修非常及时的开口，县丞大人吓得五体朝地，知道自己贪腐的事情算是彻底暴露了。

    白梨花此时虽然还在哭，但是似乎看到县丞都变成了这样，也挺吃惊的。我就蹲在白梨花身边，问她：“那你为什么要卖了小翠？或者，就是你杀了小翠？”

    “啊？”白梨花惊恐地看着我，“你是谁？你怎么知道？”

    “猜的。”我大约就是会什么读心术吧，反正我感觉她把小翠卖了，也不是什么见得光的事情。

    “小翠不是我杀的，她的死的确也是个意外。”白梨花很肯定地说，“卖掉小翠的确是我的主意，因为她跟了我很久，也知道太多的事情。在卖掉她那天，我还特别去看了一下，让一个戏班子的班主买了她。因为她喜欢唱戏，以后的人生还长，或许就做一个伶人，也算没有浪费她的相貌。谁知道，她就这么忽然死掉了，我也很意外。”

    “是啊是啊，我也很意外。因为她死了，你们还把我的状元和探花骗到了深山老林里，差点也害死他们。你们现在这可不是什么情比金坚，而是心比恶臭，又脏又坏！”

