    曹丕皱了皱眉头，问道：“有多少人？”

    “大概二十余万！看旗子和装束，他们主要是康居军和西域军团！”

    卡斯罗兴奋地道：“如此一来，我们正面的秦军就只有三十来万人了！我们在这里的兵力是他们的两倍多！将军，我们可以反击了！”

    曹丕皱眉喃喃道：“秦军为什么要在这个节骨眼上将二十余万大军调走？难道仅仅是因为人多消耗粮食？！~~”曹丕不禁被自己的这个推断逗乐了，又皱起眉头，思忖起来。

    曹丕回到上首坐下，道：“暂时不急于进攻！先看一看情况！”

    这时，一名传令官奔进了大厅。

    “将军阁下，皇后到了！”传令官禀报道。

    曹丕霍然而起，有些错愕地道：“皇后四天前出发，今天就到了？”

    “将军阁下，皇后的车驾已经进城了！”传令官道。

    曹丕不及细想，对一旁的部将卡斯罗下令道：“立刻随我出迎！”“是！”

    曹丕率领数名部将及百余名亲兵急匆匆地离开了治所。一出门，便看见一位英姿飒爽的女骑士在数千铁骑的护拥下迎面而来。这位身着铠袍的女骑士正是罗斯帝国的主政者斯兰皇后，身着戎装的斯兰皇后倒是别有一番风韵。

    曹丕当即迎了上去，在斯兰皇后的战马前行了一个大礼，“征南大将军曹丕拜见皇后娘娘！”其身后的部将、亲兵也行了一个大礼。

    斯兰皇后点了点头，微笑道：“大将军不必多礼！这里是前线，不必拘泥于宫廷的礼节！”

    “是！”曹丕应诺一声。恭声道：“请皇后到治所歇脚！”

    “嗯！”斯兰皇后点了点头。

    曹丕引领着斯兰皇后一行人来到治所大厅之中。各自落座，斯兰皇后问道：“大将军，目前的情况怎么样了？”

    曹丕当即将眼下的情况及自己的分析简要地说了一遍。

    斯兰皇后皱眉道：“大将军究竟在担心什么？”

    曹丕道：“微臣在中原的时候曾不止一次与秦皇和他麾下的军队打过交道！陈楚此人奸诈异常，麾下又有许多智谋之辈，我担心陈楚会给我们舍下一个圈套！”

    斯兰皇后思忖片刻，道：“领军打仗之事我不是很明白！不过知道一个基本道理，就是任何的谋略都必须以实力为基础！我们只要监视离开的这二十几万秦军的动向，便不必担心他们耍阴谋！”

    曹丕抱拳道：“皇后英明！末将也是如此想的！末将已经派出十几队斥候密切监视对方的一举一动！”

    斯兰皇后点了点头，“很好！征南将军打算什么时候发起反击！”

    曹丕回禀道：“末将打算明日便开始反击！”

    “嗯。最好快一点！花剌子模要塞那边的情况很严重啊！”

    曹丕好奇地问道：“不知道皇后打算如何救援花剌子模要塞？末将这里很难救援！~~”随即将原由说了一遍。

    斯兰皇后点了点头，看了一眼立在右首处的战略参谋约瑟夫，美眸中闪过一丝异样的神采，道：“大将军的顾虑与约瑟夫一样！因此我已经命令包括托尼行省在内的五个行省尽可能地从民间筹备粮草！同时命令原打算支援这里的十五万部落仆从军增援花剌子模要塞！”

    “可是，民间的粮草已经征集过了！再行征集，百姓的日子就难过了！”曹丕面有忧色地道。

    斯兰皇后叹了口气，“大将军说得对！所以我打算战后尽可能地优抚这五个行省！好了，不说这些了！”

    斯兰皇后对曹丕道：“大将军，我给你带来了一支援军！你猜猜有多少人？”

    曹丕明白斯兰皇后说的援军是什么，思忖道：“可能有二三十万人吧！”

    斯兰皇后微微一笑，伸出五个手指头。

    曹丕吓了一跳，“五十万！！”

    斯兰皇后点了点头。

    曹丕诧异地问道：“怎么会有这么多人？”

    斯兰皇后面色凝重地道：“这是我罗斯的所有力量了！~~”苦笑一下，“如果我军此战战败，则后果将不堪设想！”

    众将神色凝重地点了点头。

    斯兰皇后沉声道：“这是事关帝国命运的关键之战！望诸位将军竭尽全力！”

    “我等誓死报效帝国！”众将神情激昂地宣誓道。

    斯兰皇后冷静了一下情绪，问曹丕道：“大将军，反击正面的三十万秦军，你有多少把握？”

    令斯兰皇后没有想到的是曹丕竟然摇头道：“没有把握！”

    斯兰皇后一愣，“我没听错吧？你刚才说‘没有把握’？”

    禁卫大将军德洛夫嘲讽道：“征南大将军或许已经被秦军打怕了！”

    曹丕淡然道：“我说的是实情！”

    斯兰皇后制止住还想继续嘲讽曹丕的德洛夫，问道：“大将军，我想听听你的理由？”

    曹丕朝斯兰皇后一抱拳，“皇后，军队的战斗力并不全是由数量决定的！训练、士气、战意也是军队战力最重要的组成部分！我军的总兵力如果加上皇后所说的五十万大军，则兵力几乎四倍于正面的秦军，可是照我看整体战力强不了多少！我们的军队绝大部分都是临时拼凑的地方军、新军、部落仆从军，即便是正规军团，其中超过半数也是新招募不久的新兵！而秦军则不同，第二、第四、第六军团俱是秦军主力，特别是这个第二军团，其战力不弱于号称天下第一的第一军团！因此我们不能太过乐观！”

    斯兰皇后神色凝重地点了点头，“大将军所言极是！”看向曹丕，极为郑重地道：“大将军，我就将帝国的命运交给你了！”

    曹丕不禁一惊，连忙道：“皇后既然亲征，那么军队的指挥权当然在皇后手中！末将听凭皇后调遣！”

    皇后断然道：“不！大将军是最高指挥官！我听从大将军的调遣！”

    曹丕一愣，不禁暗自感慨皇后的果决与手腕，抱拳道：“既然皇后如此说，末将敢不效死命？？”

    秦军大营。陈楚正在同诸将商议军事。

    一名斥候官奔进大帐，禀报道：“陛下，罗斯皇后抵达要塞了！”

    陈楚一愣，“这么快！？知道了，你下去吧！”“是！”斥候官应诺一声，退出了大帐。

    陈楚思忖道：“罗斯皇后的身后跟着罗斯人所有的后备力量，看来我军正面的敌军总兵力将会达到一个惊人的数字！”

    “陛下，有我在，敌人来多少死多少！”吕布一脸傲气地道。

    陈楚豪气顿生，哈哈一笑，“好！传令下去，大军出战！”

    秦军的战鼓声大响起来，第二军团十万大军从营垒中汹涌而出，迅速在要塞正面列开战阵，背倚着之前垒筑而起的土墙。陈楚的皇旗出现在军阵的正中间，吕布、典韦两员大将策马到军阵之前，威风凛凛。紧接着，一名战将飞驰到城门下，朝城楼上射去一封箭书。这时，罗斯众将及斯兰皇后刚刚闻讯赶到城门之上。有部下将箭书呈给斯兰皇后。

