    换装了外骨骼机甲的秦天，一手支持亮着灯火的莲花灯座，一手拿着不停震动的异次元种子，心中不敢有丝毫的大意。？？

    刚以冲击次元虚空之中，掌心的异次元种子就如同归家的孩童一般，猛的冲向了手中拿着的莲花灯座。

    砰~~

    撞击的脆响声响起，原本无坚不摧的异次元种子啪的一声碎裂了开来，一股难以言语的磅礴能量快速益处，将这片区域的次元虚空都印刻出了一片虚无的波动，无数的光彩丝线围绕着手中的莲花灯座，那种美轮美奂的视觉冲击，不由的使秦天看呆住了。

    “好美！！”这是秦天脑海中唯一可以言说的词语。

    青莲灯座缓缓离手飞出，同时那点微弱的火焰，也像是加入了某种燃料一样，猛的喷出了一道火柱，将整个虚空都给照亮了片刻。

    正如想像中的那种，火焰的喷涌，也如同是最后那一刻最美的瞬间，莲花灯座缓缓的消融成无数的光点，同时秦天的心底也泛起了一丝诡异的联系，那是血脉中的关联，特别的清晰。

    “饿~~~”

    “饿？？什么饿？”秦天愣了，紧接着马上就反应了过来。

    这道诡异的联系应该是异次元种子发出的，刚刚碎裂的只是它的结构，其实体就是那些美轮美奂的光彩丝线。

    心中有了计划，手中也不慢，当即将从魔幻位面和阿尔法战场获得的无数生物能晶体都抛了在虚空之中。

    咔咔咔咔咔咔~~~

    不断的脆响中。那些生物能晶体依次碎裂成没有丝毫能量的碎末，海量的各种属性能量被光彩丝线牵引着勾勒出一道道神奇的魔纹，虚空之中也在快速的变化中。一个无形的空间正在缓缓的酝酿…

    一直疲于取出各种生物能晶体的秦天，不由苦道：“我的小祖宗啊，你这胃口也太大了吧，这么多生物能晶体都被你给消耗了，好了，现在只有科技位面的能量块，要不要？”

    这才一会儿的功夫。秦天就已经将所有的海里库存都给清掉了，可惜还是喂不饱它，只是抱着试试看的想法。将原本异次元种子不能吸收的能量块给拿了出来，可没想刚刚拿出，就遇到了一股极强的吸力，一大股狂奔的能量被吸扯出来。瞬间就化为了一堆粉末。

    “既然现在不挑食了。那就好办了，还好能量块储备比较多，尽管吸吧！！！”秦天淡然道。

    可惜还是低估了这次所需要的能量额度，直到最后一块能量块被吸收成粉末，已经能源枯竭的秦天不得不伤脑筋了，心底那种饥饿的感觉依旧强烈，思索几秒，只得猛的一咬牙。钻会了地球位面，快速的拨通了科技位面的通讯申请。

    不一会儿。虚拟的画面一闪，罗罗格公爵出言道：“秦天，难道你又要使用宁静号？这可不行啊，刚刚才交给我的，我还没有研究够呢！”

    摇头解释道：“不是这样的，宁静号随便研究，现在我需要大量的能量块，有多少要多少，为了防止不够，希望公爵大人你能快些送来一批，能量币不是问题，问题是怕不够！”

    看着秦天这般焦急的模样，罗罗格公爵虽然很疑惑，还是老老实实的将库存的海量能量块都翻入了物品交易栏中，估计数量能装满一个篮球场大小，出言道：“这是我手中现有的能量块，如果还不够的话，只能去临近的星系购买了，估计需要1个小时左右。”

    付清了能量币之后，秦天果断道：“那就先购买吧，刚刚我已经消耗了比这多几倍的各种能量晶体和能量块，还是不够，好了，等回来再说，我很忙，能量块的供给就麻烦你了。”

    结束了通话之后，没有丝毫的犹豫，再次冲进了次元虚空之中，翻手间将刚刚交易来的海量能量块都抛了出来，一连串啪啪的响声，也让秦天的心底都在颤抖，好像这次真的玩大发了，这可是有史以来最烧钱的一次买卖了，希望不要亏吧！

    时间快速流逝，直到最后一个能量块碎裂开，彻底无语的秦天只得无奈道：“我知道你还是很饿，算一算时间，再有几分钟就能弄来一批能量块了，耐心等待一下吧。”

    话语一出，那种怪异的感觉终于是消失了，可心底还是相当清楚的，只是暂时被安抚下来，能量块还是要有的。

    时间一分一秒的过去，感觉到差不多了，立马返回了地球位面，拨通了罗罗格公爵的通讯申请，只是短短的几秒钟，对方就显示接听了，出言道：“秦天，你还真是准时，我这边刚刚购买了一批能量块，刚刚回到战舰，你的通讯申请就发来了。”

    “别说这些了，快点交易吧，我加的那个大胃王又在闹腾了。”秦天苦笑道。

    完成交易的过程中，罗罗格公爵疑惑问道：“秦天，你这到底是怎么回事啊？想这一块小小的能量块，就能提供外骨骼机甲连续运转很多天的，如此多的能量，有些恐怖了！”

    苦笑回答道：“虽然我自己都感觉有些饿懵，可我觉得这是一件大好事，好了，我怕能量不够，所以还要麻烦你了！”

    “知道了，谁让我们能位面交易伙伴呢，哈哈哈！”罗罗格公爵大笑道，显然他又赚了不少，可都是互惠互利的等价模式。

    随后的大半天中，秦天依旧往返了数次才感觉到传来饱足的心灵感应，这才终止了继续交易，下意识的拉开能量币金额列表，差点有种想哭的感觉，都说一晚回到.解.放.前，这才大半天的时间。几乎已经耗空了辛苦积攒的能量币。

    “唉~总算是喂饱了，要是再来几次，怕是要和罗罗格公爵赊账了。”秦天汗颜道。

    正当秦天嘘声感叹的时候。虚空中的斑驳丝线也在缓缓的合拢中，无数勾勒出的魔纹组成了一个特殊的立体图案，那些海量的能量正以一种极为神奇的传递方式，在无数丝线之间传递，完成了一个完成的超复杂纹理。

    此时的秦天，忽然心底泛起了一丝神奇的想法，好像这个超级复杂的无数丝线运转方式都已经明确。只需意念一动就能够更改一些传递的方式方法。

    虽然只是错觉，还是深深的震惊了片刻，这是异次元种子认主之后的赋予的特权。像是掌控！

    对！就是掌控！！！

    随着时间的流逝，压缩到核桃大小的斑驳丝线猛的绽放出一道光华，接着消弭于次元虚空之中，随后一道镜面的特殊空间出现在视野之中。

    悬浮子在虚空中的秦天下意识的上前一步。轻轻松松的就进入了这个镜面区域。眼前光芒一闪，再次睁开眼睛，发现已经身处于一个特殊的平面空间之中。

    那是一个四四方方的世界，3块1000平方公里左右的大陆呈现三角形分部模式，其余9成都是无尽的海域，海域的尽头则链接无尽的次元虚空，没有任何生命，一切都很原始。就像是初生的世界一般。

    冰冷机械声响起：“恭喜位面探索者秦天，发现原始位面。已经记录统计，特奖励9点探索积分。”

    突兀的机械声提示，当秦天彻底傻眼了，呆滞道：“原始位面？我一手培养出的原始位面？就这么找到了原始位面?‘

    如此戏剧化的事情，饶是秦天也不得不大叹神奇，经过短暂的震撼和呆滞，接着就是一股狂喜！

    “没错，我感觉到了这个世界，我好像能够控制…”

    只是一个念头，天空中刮起了暴风，无数的闪电劈下，那种畅快的感觉就如同是规则之力加身般畅快，而秦天就是这个位面的主宰，主宰一切！

    总算是明白了异次元种子的妙用，原来异次元种子就是位面种子，种植在无尽虚空中的种子，等待着能量的充裕和一些外在条件，以世界之心为规则力量，利用世界支柱为牵引，完成最后的蜕变，成为一座位面世界！

    也许秦天也不得不感叹一下好运气了，自从得到了异次元种子，位面交易系统就有意无意的指点着这一切，让秦天完成了培养位面世界的壮举，虽说是互惠互利的事情，可心中的喜悦也是可想而知的。

    “这个位面叫什么好呢？真伤脑筋，看样子要回去和三女好好的商量一下了，也是时候让他们知道一些了。”秦天自言自语道。

    意念一动，就离开了这个位面世界，而与之相邻的则是地球，仅仅一个闪身就回到了地球位面，对着全副武装的大块头还有旺财传音吩咐道：“好了，现在警报已经解除了，不过先别急着离开，等我一下！”

    大约几分钟之后，秦天带着三女来到了地下室的深处，一脸困惑的三人出言问道：“天哥，这么记者将我们拉过来，到底是为了什么啊？要是什么太重要的秘密，我们姐妹三个可不一定能保得住、”

    神秘一笑，换装外骨骼机甲，指着虚空之上镶嵌的空间门道：“这是通像无尽次元虚空的空间门，你们应该也能猜到什么，没错，这里确实可以通向其它的世界，不过现在不是说那些的时候，刚刚我就弄到了一个原始的世界，可以说我是那里的主人，一切都我在控制，你们三个快换装外骨骼机甲，随我一同进入吧！”

    意念传音道：“大块头，旺财，保护好三位女主人，不要让她们被空间罡风给吹迷失了。”

    第一次接触到这样情况的三女，都有些反应不过来，首先就是妮妮了，这个小妮妮平时就鬼灵的很，忽然一下子接触到了这么多不可思议的事情，有些被吓住了，反观最为淡定的就是钱静了，显然他的心理素质也是极好的那种，韩雪则是比较警觉的盯着这陌生的次元虚空，生怕遇上什么危险，典型的警觉派。

    意念控制着原始位面的开启，众人被强大的吸力给拉扯进入这个赞新的世界，落在了一个大陆之上。

    秦天出言解释道：“这里有三块大陆，每块大陆的面积大约1000平方公里，呈三角形的分部形状，另外9成是海洋，最神奇的不是以球形状态，而是一个四四方方的平面，其外就是刚刚的次元虚空了，这三块大陆到底要怎么发展呢？”

    韩雪猛的咽了口口水，震惊道：“天哥，你到底有多少事情在瞒着我们？这世界又是怎么回事？”

    想了一想，还是暂时不要告诉的太多，出言道：“这是当初那个无意间获得的琉璃珠转变的，我确实也是花了不少的心思，最让我开心的不是成为这个世界的主宰，而是能够根治胸口的那个黑斑寄生细胞，具体的不便多说，你们只要知道我掌握了一个世界就可以，以后咱们就在这里养老吧！”

    妮妮兴奋道：“天哥，你真的掌握了这个世界？怎么叫掌握呢？”

    这个问题问到了秦天的心坎里，随手一直不远处的荒山，一道闪电劈下轰隆一声将山顶削掉了大半，出言道：“这就是我所掌握的能力了，好像还有很多，正在摸索当中，对了，你们觉得这三块大陆取什么名字比较好呢？”

    妮妮首先道：“取名字的事情还是算了吧，虽然我不知道这里是怎么样的情况，不过我觉得还是任由其自行发展比较好，天哥，你觉得呢？”

    微微一笑，点头道：“也对，就任由它自行发展吧，好了，这里也没有什么生命存在，咱们还是先回地球吧，以后若是你们想要来这里看看，直接找我就可以。”

    钱静犹豫了一下，最后出言道：“天哥，你觉得这事要不要和他们说一下？”

    “他们？你指的是华夏？还是算了吧，我让你们三个知道这个秘密，完全是处于无条件的信任，我可不想华夏进来掺合一把，若是在来垦荒什么的，好好的一个世界就给糟蹋了，你看看现在的地球，哪里还有这么清新的空气了？”秦天摇头道。

    看样子钱静这妮子还是没有转变过来想法啊，心中还有个梗，也许时间会慢慢的淡开这一切吧！

    送走了三女之后，秦天一人待在这个位面世界中，心中已经在做着各种规划，若说科技位面，这样的时间构造显然是不成立的，生化也是不可能，唯一可能的就是仙魔以及魔幻的文明传承。

    意念一动，一条条特殊丝线在空中闪烁，将那些神奇构造的原理以生物能修炼的方式拓印在这个世界之中，作完了这一些，脑门见汗的秦天出言道：“我这么做是不是有些不负责任啊！培养出了竟然不管。”

    “老板，其实你不是第一个培育出位面的，很多高等级的位面商人都在培养，因为培养出成熟的位面世界，就会获得一个好处，当初因为权限不够，所以无法说明，现在已经满足了解答的权限，是否要听听呢？”小不点出言道。

    秦天微微一愣神，急声道：“好处，对啊，到现在还没获得什么像样的好处，差点把这事给忘记了，小不点，别卖关子了，快点告诉我吧！”

    ……(未完待续。。)u