    一同来的，还有救护车。

    陈智的伤势不轻，好在森蚺并未对他出杀招，他已经被送去了医院。

    想来问题应该不算严重。

    可能要在医院躺几个月，但不会有生命危险。

    剩下的事情。

    就交由当地的派出所来处理。

    张易他们，只要是协助，录了一些口供。然后，张易他们一行人，便离开了这个带锯厂。

    至于那个黄花梨大书案。

    张易觉得，还是算了。

    这个老带锯厂里，表面上说是做二手家具生意的，实际上，主要经营的就是假古董，特别是古家具类的假古董，而他们做的，其实就是林家大寨的老本行。

    这个田老板，以前在林家大寨，主要是做古董家具造假的。

    所以。

    在蛰伏之后。

    他们主要也是以经营古家具赝品为生。

    同时。

    在此地一直都在盛传，有一个古董家具造假集团，在不断输出古董造假赝品，且不少古董商，都被卷入了一些骗局之中。

    有很多人都投诉过，但是，找不到这个造假集团的所在，所以，这件事情，一直都在相关单位的调查之中。

    可是。

    谁都没有想到，通过对田老板的审问，以及厂子里其他人的审问，却得出了一个结论。

    传说中的那个古董造假集团，其实，就是葑里村的这个老带锯厂。

    田老板和林常风，就是他们的头目。

    而张易他们此行。

    倒是在无意中，破了个大案。

    可惜的是，田老板是抓住了，但造假集团的主谋林常风却逃走了。

    而且。

    当天对带锯厂附近，进行了大范围的搜捕。

    也没有找到林常风。

    因为这些事情，那个黄花梨大书案，其实就是造假集团的赃物。

    所以。

    张易并未打算入手那个黄花梨书案。

    随后。

    回到西岭村。

    见到青玉大师的时候，张易说。

    “青玉大师，您放心，这次的假黄花梨大书案，我没有帮您买回来，下次，我一定帮您买一张真正的海黄大书案！”

    青玉大师择摆了摆手，他说。

    “不必买真海黄，毕竟，海黄的资源并不多，怕不是那么容易的。我写书法、绘画，也不过是业余爱好，如果有一般的大书案，有点儿年代感的，小易你帮我留意着就行了！”

    张易知道青玉大师的心境，所以，也并未多说什么。

    他直接点了点头。

    “好的，青玉大师，这件事包在我身上！”

    张易说道。

    与青玉大师交代过这件事之后。

    张易便急着，离开西岭村，回北城。

    因为，在带锯厂的时候，张易就已经确定知道了有关夏千寻的真相，他要立刻回北城，找到夏千寻。

    不管她遇到了什么困难，都该由他们两人一同承担。

    张易曾告诉过夏千寻。

    从他当时，去北城，大闹婚礼现场的那一刻起。

    她的世界，不是在夏千寻一人。

    她们之间，无论发生事情时候，张易来扛着。

    张易走的时候。

    祝可心跟张易说。

    “马屁精，有时间再过来玩儿，你身手那么厉害，到时候教我一些，我好防身！”

    “好啊！”

    张易随口答应下来。

    既然是祝青玉的家人，以后肯定还有机会再见面的。新

    “不是……谁是马屁精啊！”

    张易这才反应过来，感觉刚才祝可心的那句话，有些怪怪的。

    祝可心得意一笑，她说。

    “你反应真慢！”

    张易挑了挑眉毛，他说。

    “大小姐，别忘了，我们打赌，你输给了我，记住，一定要听你太爷爷的话！”

    张易话锋一转，立刻提到了这个。

    顿时。

    祝可心的心情就不好了。

    “你都要走了，能不能说一些开心的！算了，算了，我不跟你聊了，走吧，赶紧走！看见你就烦！”

    祝可心已经开始赶人了。

    张易知道，祝可心的话，都是有口无心。

    不会与她多计较。

    随后。

    张易跟祝青玉道了声再见，就与夏菲，一同离开了西岭村的祝家庄。

    等张易走后。

    祝青玉望着张易的车子，远远离开。

    他似乎有些出神儿了。

    然后。

    他跟祝可心说。

    “可心，你觉得，小易这孩子怎么样？”

    祝可心回头，看向她爷爷。

    “我觉得，他挺有意思啊，捉弄他的时候，特别好玩！”

    话到这里，祝可心又说。

    “太爷爷，你是没有见到，我真的没有想到，张易居然那么厉害，陈智都打不过的人，张易和那个人打的时候，居然把那个人打败了，要不是后来那个人逃的快，我觉得，张易一定能够把那个人制服的！”

    祝可心说的非常激动。

    仿佛当时的一幕幕，就发生在她的眼前。

    在面对张易的时候，祝可心绝对不会说这些话。

    这就是她的性格。

    “可心啊，这件事情，你都跟太爷爷说了三遍了，怎么现在比太爷爷还啰嗦了？”

    祝青玉故意这么问，嘴角带着笑意。

    “有吗？”

    祝可心反问。

    “当然有！可心，其实我觉得，小易这孩子不错，有责任心，是个值得托付的人。把你交给别人，太爷爷是不放心的，但是，如果有他护着你，就算太爷爷哪天去了，也能安心的走。”

    祝青玉意味深长的说道。

    “太爷爷，您说什么呢？您肯定健康长寿的，瞧您的身子骨，多硬朗呢！”

    祝可心这么说着。

    倒是刻意回避了前边祝青玉说的那个问题。

    祝青玉则是一笑，他说。

    “当然了，你太爷爷我肯定健康长寿的，就是跟你开个玩笑而已。”

    说这话的时候。

    祝青玉似乎在犹豫着什么。

    突然间。

    他咳嗽了几声，脸色看起来不是很好。

    见此。

    祝可心立刻说。

    “太爷爷，咱们回去吧，外边冷！”

    祝青玉点了点头。

    两人一同回去的时候，祝青玉一回头，却发现祝可心又不见了。

    他有些无奈的摇了摇头，自然知道祝可心是又抄了近路。

    不过。

    等他回到客厅的时候。

    祝可心却正在沏茶。

    听到脚步声，祝可心过去，让祝青玉坐下来。然后，小心翼翼地把沏好的茶，放在了祝青玉的旁边。

