    同时，这几日，赵雷鸣也在找人调查三羊女装。

    李洋这边忙碌过去后，他这边也有了结果。

    三羊女装，三年前创立的，据说是一个从F国留学回来的服装设计创立的。他本来的名字，叫陈立饰，F国名字，就是叫皮特，而且，据说是从小在花国生的，后来因为身体状况很不好，被家人送到了F国的姑姑家一直养到了在那边上完学，身子骨好了他也想回国来发展，毕竟这里有生他的父母。

    听完这个皮特也姓陈，李洋诧异了一下，不会这么巧吧？

    “等等，你说，他国内的名字叫陈立饰？立刻的立，掩饰的饰？”李洋突然一愣，问赵雷鸣。

    “对，是那两个字，你认识？”赵雷鸣问道。

    “这一次的服装设计大赛，我们评委组，有三个F国的设计师，其中有一个人的名字就叫这个名字。但是那三个人并不会太早来，所以，我们组委会即便成立了，我也没见过那个人。”李洋说道。

    “那你要不要先去见见这个人，还是等到那时候再说？”赵雷鸣问道。

    “你还查到了什么？”李洋问。

    “那人三年前，出过一场意外，醒来后，据说性格也是变的和以前有了一不同。”赵雷鸣知道这个后，心里叹息，怕是，李洋认识的那个姓陈的，很有可能也来了。

    李洋一愣，“在哪发生的？”

    “说来也巧，就在我救过你的那条河里，只是，不在一个地方，而是在下游。”赵雷鸣既然是查，肯定把这些都查的清清楚楚的。

    “而且，据说，三羊这个名字，还是他大病了一场后改的，据说，原本回来计划开服装店的名字，并不是叫这个，而是叫红梅女装。

    李洋点头，叹息了一声，“那基本可以肯定了，那个人可能就是陈岳了！”

    赵雷鸣沉默了。

    “放心吧，我以前跟他也没有过任何的暧昧，最多就是知道他以前暗恋过我，但是，我那时候事业心强，根本就没有找对象的打算，所以，那时跟他相处也一直清清淡淡的，并没有做过任何过分的事情。”李洋坐在了他怀里，搂着他的脖子，无奈的说道。

    他知道赵雷鸣怕什么，如果让她遇到这样一个可能是追着赵雷鸣的女人，她更会不安。

    赵雷鸣更加的抱紧了她，埋首在她颈间，无奈一叹，“说实话，怕我倒是不怕，毕竟我知道你心里有我，也知道如今我们才是夫妻，我也有自信，我不输任何男人，但是，洋洋，我输在我懂得和见识没他多。我怕对方也把你们那个时刻的那些高科技的技术带过来。因为我查到，这个陈立饰，家庭并不简单，他不是京都十大世家的人，家里却非常的有钱，而且，他们的家的生意垮了很多行业。但他却没去做他家的家族生意，而是决定自己创业。其中，他家就在三年前成立了一个电子电器厂，据说三年的时间，如今发展到他们省靠前的私营厂子了。”

    李洋听完，皱起了眉头，竟然有这事？

    “我们慢慢的走着看，不能自己自乱阵脚，后面看，见招拆招。”

    “嗯，你以后，尽量不要自己一个人出去，要带上锦鲤。”赵雷鸣嘱咐。

    “好！”李洋应了一声。

    李清玲那边也都帮着建民收拾好了，李家定下的结婚日期是国庆节，是赵雷鸣李洋陪着建民带着重礼上李家定的结婚日子。

    李家也很好说话，尤其是李子融的妈妈，见到李洋来了时，就笑着和李洋聊天，说听胡娜夸了她很多句。

    李洋赶紧笑着说那是师傅对自己的抬爱，自己有些愧不敢当。

    他们聊的很愉快，结婚的日子定的也很顺利。

    四月八号，李洋他们一行人回到了阳城，李洋和赵雷鸣继续投入到了自己的工作中。

    李洋接下来的时间，也带着徐春雨开始设计夏天的夏装，长裙，半袖。最后再给半袖搭配裤子，裙子。

    忙忙碌碌间，这一日，李震突然来了。

    李洋招待了他一番，询问了一下他家里的情况和他如今工作的情况。

    李震说，小沟子乡的三个铁厂如今合并成了一个，下岗了一批工人，他幸好因为有电焊的手艺，被他们厂长推荐到了总厂那边帮着建厂，工资给他翻倍了。

    “姐，我这次来，是有事告诉你一声。”李震敏敏唇，说道。

    “嗯，你说！”李洋点头，猜到可能是家里的事情。

    “我妈六月要结婚了，对象是咱们村的光棍李春水，我们应该也是叫大伯的。村长也同意了的，李春水今年春天盖起了两间大正房，两间南房。李丽也找下对象了，是她做工的厂子里的，自己找的。”

    李洋在诧异过后，淡淡一笑，“那你是不是留下孤家寡人一个了？”

    “我不孤单，姐，我在厂子里住宿舍，每天人多，很热闹，我就是想问问你，咱家那处院子，你说卖了的好，还是留着等我攒些钱，重新盖一下？”这是李震来找李洋的主要目的。

    李洋摇头，“别卖了吧，村子里的房，卖不了几个钱，你先留着吧，看看你会找个什么样的媳妇。万一以后你们还回村子里结婚的话，到时候再盖一下，也挺不错的。而且，我也替你想过，将来你要是再盖，我们就盖楼房，住起来也宽敞。”

    “行，那我听你的，姐。”问过李洋，李震一下子就像是有了主心骨一样。

    第二日，李震早晨又早早的去坐车准备回村里了。

    如今从县城到小沟子镇的路，国家给出钱修过了，一上午的时间就回去了。而且，如今去往来那边都是发两趟车上下午各一趟。

    送李震回去时，李洋给了他两千，让他攒起来，以后盖房用。还给他带了几身衣服，带了一些这里的特色吃食。

    李震感激的对李洋一直说谢谢，他也很懂事，来了后，给了龙龙一百块钱的零花钱，惹得小家伙抱着李震的腿一直喊舅舅是个好舅舅。

