    “我认输我认输！”

    擂台上郭靖的这句话，直接破灭了江晨的幻想。

    看着在擂台上朝杨铁心与穆念慈拱手道歉的郭靖，江晨顿时又心生一计，朝着擂台上的郭靖大声喊道

    “郭靖，你咋上台去了啊？”

    杨铁心听见台下人的喊声，浑身一颤，伸出微微颤抖的手，指着眼前的道歉的小子说道

    “郭靖？你…你告诉我，你叫什么？”

    “我叫郭靖”

    听见郭靖亲口说出自己的名字，杨铁心的眼角慢慢湿润，然后一把抓住郭靖的手，急切地问道

    “你的父亲叫什么名字？”

    郭靖虽然不知道发什么了什么，但看着眼前这个大叔的状态，不会又是父亲的熟人吧。

    “先父郭啸天”

    “你的父亲叫，郭啸天？”

    杨铁心双手抓住郭靖，仿佛在怕自己一松手，郭靖就要消失了一般。

    “嗯”

    听见郭靖的这声嗯，杨铁心再也压制不住内心的喜悦与悲愁，但随之而来的乏弱无力，让杨铁心退后几步，被一旁的穆念慈及时扶住，扶到了座位上。

    “孩子，你母亲姓李，对不对？”

    “前辈怎么知道我娘姓李？”

    “她怎么样，她现在人在哪？”

    谈起大嫂，杨铁心就感觉到无比的愧疚，当年牛家村一战，大哥一人挡住敌兵，让自己去救大嫂，结果没想到，最后自己跌落山崖，大嫂也不知所踪。

    “我娘现在很好，她在蒙古呢”

    “原来你们去了蒙古”

    “孩子，苍天有眼，找到了，郭大哥，我终于找到你的靖儿了”

    杨铁心喜极而泣，看见长大成人的郭靖，他也算是完成了这么多年的心愿之一。

    “前辈认识先父？”

    “你父亲是我八拜之交的义兄，我是他的义弟杨铁心”

    “杨叔叔，是您！你还活着！”

    “活着，老天开眼，我没死”

    “经常听我娘提起您，只不过我以为，十八年前您已经……”

    “我一路在找你们娘俩和我的惜弱，从老家找到这儿，整整十八年了，天可怜见”

    ……

    当擂台上的郭靖与杨铁心相认时，江晨一直在台下等着，见认亲火候差不多了，江晨便跳上擂台，对郭靖说道

    “郭弟，这里不是说话的地方，咱带着前辈另寻一处僻静之地吧”

    江晨话音刚落，杨铁心立刻反应过来。

    “还是这位少侠说的在理，倒是我糊涂了”

    说完，杨铁心松开抓住郭靖的手，从椅子上起来，走到擂台中央，抱拳对擂台下的观众说道

    “各位英雄好汉，蒙诸位福分，今日我找到了失散多年的侄儿，所以今日这比武招……”

    “慢着！”

    杨铁心话未说完，一位衣着华丽，手拿折扇的俏儿郎，从擂台下的马背上直接施展轻功，跳到了舞台上。

    “阁下这么急着离开，想必不是因为找到了失散多年的侄子，而是怕你家姑娘落败吧”

    “你这是何意，我父母二人自然是言而有信，只不过今天暂且不摆擂台，明日再来罢了”

    “哈哈哈，好一个明日再来，可我今天就想向姑娘讨教一二，不知阁下是否同意啊”

    和郭靖站在一起的江晨，看着这个咄咄逼人的贵公子，捂了捂头，终究还是没有躲过杨康这家伙啊。

    “你……”

    杨铁心还想说话，但穆念慈却站了出来，说道

    “爹，让我和他打一场，我倒要看看他有多大的本事，将我娶回家”

    “那姑娘可要小心了”

    说完，杨康收起折扇，将一只手背在身后，对穆念慈再次说道

    “姑娘，在下也不欺负你，就一只手，来向姑娘讨教一二”

    “狂妄！”

    穆念慈调动内力，举起拳头就朝杨康轰去，而杨康面对穆念慈的攻击势，却是只躲不打。

    一旁的江晨此刻也是等不下去了，因为他知道，按照剧情发展，再过一会儿，穆念慈的鞋就要被杨康脱下来，而这是穆念慈和杨康情缘的开始。

    如果让穆念慈与杨康对上了眼，江晨今天的计划可就全部白忙活了。

    不能再等了！

    就在这时，穆念慈对杨康一个回旋踢，而杨康顺手抓住了穆念慈的脚，正要脱下穆念慈脚上的鞋。

    “公子，过了”

    杨康握住穆念慈脚的手，被不知何时出现在旁边的江晨牢牢抓住。

    “公子，以您的身份，何必与此等小女子计较，别脏了您的手”

    杨康也没想到，眼前抓住自己的男人，手劲是如此之大，就算调动内力，也无法从他手中摆脱。

    “放手！”

    “公子放手，我就放手”

    来中都的路途中，江晨不止一次与郭靖切磋武艺，甚至与江南七怪当中的妙手书生也切磋了一次。

    切磋的结果，就是即使江晨不会这个世界的武功招式，内功心法，但凭借着强悍的身体素质与反应能力，妙手书生拿江晨也没有办法。

    江晨本来是不想出头的，因为在这大庭广众之下驳了杨康的面子，可想而知，有权有势的杨康，事后肯定会报复江晨。

    但江晨一时间也没有想出更好的办法，如果错过这个改变剧情的机会，江晨也不知道啥时候还能遇见这种好机会。

    “放手”

    “自然，望公子谅解”

    江晨见杨康放开穆念慈后，也连忙放开自己的手。

    而杨康，在逃离江晨的困束后，嘴角勾了勾，说道

    “呵，你叫什么名字”

    “在下行不更名，坐不改姓，令狐冲”

    “好，令狐冲，我记住你了”

    说完，杨康便准备朝擂台下走去，江晨也是深呼了一口气，总算，这件事暂时算是过去了。

    “少侠小心！”

    听见耳边传来穆念慈的提醒，江晨连忙退后一步，离开了自己刚才的位置。

    “臭小子，看你这次怎么抓！”

    原来，之前的杨康，只是装作离开，让江晨放松警惕，其实是在暗中使用九阴白骨爪！

    好家伙，原来这就是杨康吗？

    果然比想象中的更心狠手辣！

    要不是因为你那个假爹完颜洪烈，我非得当场给你一匕首。

    微微吐槽了一下杨康，江晨还是没有出手，毕竟人家现在的爹，是完颜洪烈，是中都有权有势的六王爷！

    自己儿子被驳了面子和被人打伤，这两个哪一个会让完颜洪烈生气，江晨自然能比较出来。

    “公子，你这是何意？”

