    一时间八人只能各自为战，应付林逸的闪电攻击，而林逸拉开距离之后，雷遁术用起来更是得心应手，倒是把黄衫茂等人给看懵逼了。

    那可是八个破天期！这也太牛逼了吧？

    果然传说中天英星在数百破天期、裂海期大佬的围杀中突围而出，不是在吹牛逼，而是事实啊！

    “停手！听我说两句！”

    之前骂乱发青年白痴的那个武者奋力防御并后退，同时大声呼喊！

    其他人也想停手，但林逸借着雷遁术，虽然伤不了他们，却也掌握着主动权，并不是他们想停手就能停手的啊！

    林逸心中也有些晦气，好不容易能使用真气了，奈何星辰之力没能解决掉，神识攻击又被道具防御，竟是令攻击差了一口气，没能干掉任何一个对手。

    当然，若是真想要弄死他们，不计代价的爆发一波，这八个绝非林逸对手，只是没有必要这么做啊！

    没仇没怨，何必损耗自己去赶尽杀绝？

    于是林逸很干脆的收手，退回到原来的位置，淡淡一笑道：“你想说什么？现在可以说了！”

    那种进退自如，一切尽在掌控的气度，令对面八个破天期武者都有些心折。

    “我想说，我们没有必要继续打下去，你的实力我们都看到了，有资格攀登更高层的星云塔，现在各方豪强都在争分夺秒，我们为什么要在这里浪费时间？”

    那家伙稳定了一下心神，开始劝说林逸：“现在我们大家短时间内无法分出胜负，纠缠下去对谁都没好处，不如就此握手言和如何？”

    “还有，你的实力确实很强，不介意的话，我们也可以联手合作，后边有什么收获，大家平分，或者按贡献分配也可以，到时候都能商量！”

    他脑子转的挺快，顺手还想拉林逸入伙。

    林逸眉梢微扬，轻笑一声道：“联手合作就不必了，握手言和……可以！我这边大部分人都已经有了上行资格，还差三个！”

    “如果没猜错的话，你们在六十五级应该留有后手吧？发信号让他们上来吧，我只要三个名额，然后大家各走各路！”

    说话的武者奇怪的看着林逸，似乎对林逸带着这么多累赘很是不解。

    所有顶尖强者都生怕时间不够，在全力赶路争夺好处，这小子还不紧不慢的带队前进？脑子有病吧？

    “行！那就这么说定了！”

    他没有深究，拉拢林逸只是顺手而为，林逸愿意那就是锦上添花，不愿意也无所谓，反正到了最后大家都是竞争对手！

    至于林逸能猜到他们在六十五级有布置，也没什么奇怪，正如他们看到六十五级有人停留不前，就猜到六十六级台阶上有猫腻，随即把裂海期高手留下，由破天期的人联手上来看情况一般。

    都是基本操作！

    发下信号之后，很快有三十多裂海期带着四十来个辟地期武者上来了，林逸打眼一看，那些辟地期里边还有不少熟面孔。

    此时他们都是一副苦瓜脸，不想上来硬是被抓上来送人头了，他们能怎么办？他们也很绝望啊！

    林逸毫不客气的点了三个辟地期武者，让自己这边的人送他们下去，然后很随意的对那些武者拱拱手：“谢了！那我们就先走一步，后会有期！”

    那八个破天期武者心中即便还有些不爽，依然很给林逸面子的拱拱手，哪怕之后还要刀兵相向，现在的风度不能丢！

    离开六十六级台阶，林逸带着众人不急不缓的继续攀登，没多久就被后边那些人给超过了，这后会有期也太快了些……

    不过林逸并不在意，继续按照自己的节奏攀登，而后边赶上来的人也是越来越多，果然通道入口被更多的人发现之后，涌入的人数爆发式增长了！

    路过的武者们对林逸这支看起来很弱的菜鸟小队没什么兴趣，最多就是奇怪一下，这么菜的队伍是怎么攀爬到这个位置来的？

    正常情况下，即便没被打死，也应该是在三十三级反复沉沦，做着慈善送人头的活动才对。

    奇怪归奇怪，没人愿意停下来浪费时间，若是遇到三十三级或者六十六级这种需要人头才能通过的台阶，菜鸟们才会成为抢手的资源。

    黄衫茂一路上都很是忐忑，林逸一点不在乎被人抢先，在他看来是很诡异的事情。

    如果真的不在乎，又何必争抢六分星源仪？这不就是为了领先别人一步么？难道领先失败就自暴自弃了？

    他心中有着各种猜测，却无从查证，如今林逸给他的压力太大，搞得黄衫茂啥也不敢说，啥也不敢问，有什么想法都闷在心里了。

    其他人除了秦勿念之外也都差不多，林逸展现的实力越强大，他们就越是自动自觉的把定位下调，如今已经连当林逸跟班的资格都快没有了……

    秦勿念倒是没什么变化，她知道林逸是天英星之后，反而放松了许多，也只有她还敢在林逸身边大大咧咧叽叽喳喳。

    “司马仲达，你准备一直带我们到我们爬不上去么？其实不用那么麻烦的，我觉着带我们到第三层就差不多了，然后你就赶紧去追前边的人吧！”

    黄衫茂一脑门子黑线，这位秦大小姐还真不拿自己当外人啊？不光随便称呼天英星大佬的名字，毫无尊敬可言，居然还厚颜无耻的要求带到第三层？

    真不要脸！我特么就喜欢这种不要脸的人啊！

    黄衫茂不动声色的看向林逸，眼神中无法抑制的闪过一丝渴求。

    让大佬带飞，直接上到第三层，那也是很不错的嘛！因为三十三级、六十六级这种需要人头换资格的台阶存在，攀登星辰阶梯的难度比预想的要高很多！

    若是没有林逸带队，黄衫茂估计他们这些人要么是不断的在三十三级台阶上反复沉沦，要么是黯然退出星云塔，去星墨河中寻找一些机缘。

    秦勿念轻描淡写的提出要求，黄衫茂心中满是期待，到了第三层，至少能完整得到第一层的奖励，哪怕就此止步，出去星墨河再找些好处也足够了！

