    第四七七章布局中原

    随着全旭的话音刚刚落，这些全家军将领们举起酒杯，异口同声地大吼道：“为大帅贺！”

    充满野性的声音，健壮的身姿，还有那整齐划一的动作，把众多来宾给吓了一大跳，心里暗说：“这帮丘八不简单啊！”

    就在这时，宾客中有一人近痴迷的看着那数百上千精兵，用只有他自己才听得见的声音喃喃自语：“好一支剽悍劲健的虎狼之师，辽东精兵，果然名不虚传！”

    全旭是一个非常讲义气的人，在如此重要的时刻，他当然不会忘记跟着他一起打拼了三年多的士兵们，所以，他给他的士兵们送去了请贴。

    当然，无论是留守辽东的全家军，还是镇宁在台湾的全家军，他们都是职责所在，不可能一下子来到京城，如果十数万全家军来到京城，崇祯恐怕该睡不着觉了。

    在朝廷兵册上，全家军其实就五万七千余人，至于多达四万人的海军不存在，将近三分之二的士兵不在朝廷的兵册上。

    现在，位于各地的全家军士兵们，享受着全旭开办的宴会，喝酒吃肉，同时，他们通过电波、通过音响听着全旭的声音，由于没有办法影像及时同步，不过，可以听到全旭的声音，对于全家军将士而言，这已经足够了。

    站在京城内的全家军将士只有五百多人，将领将近八百人，他们一大特色就是腰杆挺得非常直，坐下去像把刺刀，站起来像杆标枪，目光锐利，极为精神，在京城的百姓面前他们显得十分拘谨，就连说话都刻意的把嗓子放低，生怕吓着了人。

    全家军不同其他明军，年龄普遍偏低，都是十七八二十来岁的年轻人，正是拼劲十足的年龄，他们并没有染上兵油子的种种陋习，严格的军纪已经成为他们的行为准则，一举一动，一言一行，都有条令可依，绝不敢稍有违背。

    大家还是头一次与剽悍键锐闻达于君前的辽东精兵如此近距离的相处，本来有些紧张的，但是看到这些士兵如此拘谨，反倒觉得他们有点可怜，都给训练成啥样了啊。

    在这种大喜日子还是如此拘束！有不少人过去给这些士兵们敬酒，这些士兵也带着微笑举杯回敬，有点受宠若惊的样子，让人觉得安心。

    全旭其实不知道，崇祯皇帝就在不远处，他一身锦袍，打扮成一个普通商贾，身边跟着一身便服的曹化淳。

    辽东一千六七百人进京，如果曹化淳这个厂督再不知道，那应该该杀了，崇祯听闻辽东来人，就想看看辽东军的样子，是不是像全旭带来的那样精锐。

    结果，让崇祯非常满意。

    其实，崇祯不知道，也不懂军事，如果他真正懂军事，就可以从六七百名将领中，大致推断全家军的人数。

    可惜，他看到的是，全家军的拘谨，以及对军纪的恐怖，喝酒如同吃饭一样，有眼有眼，坐得直，站得直，行走的时候，自觉成排。

    崇祯疑惑的望着曹化淳身边最为知兵的太监高起潜问道：“高伴伴，你说，全卿这兵是怎么练的？”

    “回禀皇……老爷，咱们问问不就知道了！”

    高起潜端着酒杯，他的身材与普通宦官明显不一样，他的身材高大，强壮，足足一米八五左右的大高个子，五官端正，沾着假胡子，声音也有些洪亮，根本就看不出一个太监的痕迹。

    “这位壮士，高某敬您一杯！”

    看到有人过来敬酒，那名全家军司总，也是明朝正规军里的把总微微一愣，他红着脸，端起酒杯：“谢谢，我干了，您随意！”

    “爽快！”

    与高起潜相比，全家军的将领还是太单纯了，几杯酒下度，那名被高起潜忽悠的司总，就把全家军的训练方法说了出来，高起潜心满意足，因为，他基本上得到了他想要的东西。

    不过，得到这些东西之后，高起潜相当迷惑。

    全家军的训练之法，难道这不是全旭最大的秘密吗？

    其实，这个训练方法，根本就不算什么秘密，在辽东镇上小学的学堂会进行训练，辽南大学也会进行训练，工厂会训练，就连普通百姓也会进行队列训练，甚至包括一部分的军事演练，比如说，如何逃跑，如何简单救治伤员，如何协助全家军防守或进攻等等。

    全旭不担心全家军的训练方法会泄露，这种东西学了没用，因为训练职业士兵，需要强大的后勤补给能力，需要满足士兵们的基本生活保障。

    这样以来，高起潜悲哀的发展，按照全旭的训练方法，以大明七百多万两银子的辽饷，最多可以训练十几二十万军队。

    全旭走了一圈过场，以几十桌上百桌敬酒的方式，总算完成了新郎官对宾客的敬酒，然而，全旭又接着敬了一圈上桌的客人。

    不过，看着全旭明显喝多了，众人不约而同的劝起全旭：“驸马爷，你可别喝醉了，让安庆等久了可不好啊！”

    全旭笑道：“我的酒量，你们放心，天空飘来五个字，这都不是事！”

    武勋们虽然实权不大，官阶却高得吓人，他们非常嫉妒全旭的圣眷，趁着这个机会，当然不会放过他，举着酒杯向他发动一轮轮的攻势，非将他灌趴下不可。

    全旭自然是来者不拒，每盏必干，豪气干云。

    沈明泽等辽东工业党成员纷纷起身向全旭敬酒。

    全旭笑道：“各位能来，给全某人面子，来我敬大家一杯！”

    好不容易等到了全旭再到一桌，一位服饰华丽、气度非凡的年轻人站了起来，双手举杯，对全旭道：“全大将军屯田垦荒，安置流民，短短三年便将荒芜之地的辽东治理得百业俱兴，更率精兵杀得建奴血流成河，为大明立下了汗马功劳，当真是文武全才，朱聿键钦佩之至，且敬将军一杯，聊表敬意！”

    全旭微微一怔：“朱聿键？”

    茅元仪担心以为全旭不认识朱聿键就压低声音介绍道：“这位就是唐世孙朱聿键，唐王于三年前病逝，他守孝三年，马上就要继位为唐王了。”

    很多人都对明朝的藩王没什么好感，既不经商也不从政，整一个造粪机，一天到晚除了大吃大喝就是睡女人，反正有国家养着，衣来伸手饭来张口便是了。

    最最可恶的是这帮家伙还超级能生，到明朝灭亡前夕，藩王宗室人口已近百万，每一个都要国家发俸禄供养，其实，都是某些人的污蔑。

    明朝皇室有宗族记录，每一个人口都是录入宗籍，最为可信的记录就是徐光启的记录：“隶属籍者十三万，而见存者不下八万！”

    全旭现在知道了明朝对于藩王的政策，基本上就是散养状态，拖欠俸禄属于常态，占用国库资源，不及满清宗族十分之一这是事实，如果算上满族二百多万人口，明朝皇室这点人，算个毛线？

    当然，全旭对于朱聿键的记忆是因为他在崇祯九年，起兵勤王，后来在福建称帝，既为隆武帝。

    对于这位生不逢时的唐王，全旭只是同情，他与朱聿键碰杯：“干了！”

    一昂头，全旭喝了个干净。

    朱聿键饮完一杯，原本有些苍白的脸泛起几分潮红，向全旭竖起一根拇指，说：“将军真是豪爽，朱某最喜欢结交你这样的人物了，来，再敬将军一杯！”

    他拿起酒壶分别给自己和全旭斟满，举杯为敬。

    全旭道：“世子也是性情中人嘛，不赖！那个……世子……”

    全旭本来想借着崇祯妹夫的身份跟朱聿键攀亲情，结果，他瞬间无语了，崇祯的辈分太低了，崇祯皇帝是朱元璋的第十二世孙，而朱聿键则是九世孙，也就是说他跟明神宗是一个辈份，也就是说，朱聿键是崇祯的爷爷辈。

    自认孙子，这可不是全旭的风格，各论各的，反正朱聿键也不敢摆爷爷的谱。

    事实上，朱聿键喜好兵事，对于这位在京城评书里的大名人全旭，朱聿键已经是超级粉丝了。

    朱聿键对全旭非常崇拜，他望着全旭道：“将军对社稷有大功，大婚之日，唐王府理应置办一份大礼为将军贺，只是三年前祖父去世，为了给他办葬事，花费巨大，府库为之一空，一时间也拿不出什么像样的礼物了，区区薄礼，不成敬意，请将军笑纳！”

    说着，从袖中拿出一叠发黄的纸递了过去。

    全旭接过来打开一看，好家伙，是整整四万亩良田的田契！

    “唐王府的田不少，可这四万亩，只怕也不是小数目吧？”

    朱聿键道：“唐王府不同其他王府，我们人口少，花销不大，其实唐王府名下还有五万多亩地，足够吃喝了，聿键有一个不情之请，还请将军成王！”

    吃人嘴软，拿人手软。

    四万亩地，在辽东不算什么，全旭有的是，他需要的话，可以随便向外扩张，但是在河南就不同了。

    “世子客气，只要全某可以做到！”

    唐王府的封地在河南，也是在南阳府，有四万亩地，可以养活一两千户，足够全旭插入中原一根钉子进去。

