    对于秦力的到来，那两人谁都没有在意。

    萧方舟只是盯着许慕晴，低吼着问她：“你们两个串通好的是不是？”

    “是。”

    “那些照片也是P上去的？”

    “你觉得呢？是不是真的，你不会去问问你家曲婉然？”

    “你疯了！”萧方舟简直不能相信，“这样毁了我，你就很乐意？你让隽东以后怎么想，怎么看？”

    “那你要他怎么想怎么看呢，萧方舟？你在做那些事之前，有想过让他怎么想怎么看吗？而且，我有冤枉你吗？难道曲婉然没在对刘维铭下药，难道没有对他起过那样肮脏的想法，做过肮脏的事情，仅仅只是为了从我手上拿到所谓的标书，为了一单生意？萧方舟，生意不是你这样做的！我早就和你说过，生意场上，各展手段各凭输赢，愿赌服输我斗不过你，我可以承认我输。但是，你不能无耻到去伤害我身边的人！我也绝对不允许，他们再被你所伤害！”

    “我没有想过要伤害你！”

    “是啊，你没有想过，你只是做了！”

    “许慕晴！”

    “别喊我……滚，别离我那么近，滚！滚远点！别碰我！”

    许慕晴剧烈地挣扎了起来，萧方舟还想要捉住她，忽觉腕上一痛，仿佛被铁钳挟住一样，不由自主地松开了手。

    回过头来，发现秦力已站到他的面前，伸手将许慕晴往自己身后一捞，淡淡地睨着他说：“她让你放开，你听不见？”

    “这是我和她的事，你又算是哪根葱哪根蒜，给我滚！”萧方舟试图推开他。

    秦力却是笑：“滚吗？不好意思，好像我家许小姐的意思是想你滚！”

    说完，他手一扬，萧方舟就不得不后退了好几步，要不是他反应还算快，差点从楼梯上真就那么滚了下去。

    看着面前明显比自己还要高还要有力量的秦力，萧方舟很聪明地选择不再与他对抗，他站稳了，只是看着许慕晴，说：“原来是找到新男人了……我就说，你的底气怎么就那么足！只不过，许慕晴，”他看起来都有些气急败坏了，“你对我就一定要这么恶毒吗？我真的从来就没有想要伤害你。好，就算以前是我对不起你，我道歉，我忏悔，你要公司是不是？我也可以给你……”

    “新男人”这样的词，不要说许慕晴了，就是秦力听得都忍不住皱了皱眉头。

    不过前者比他要更先炸毛，许慕晴几乎是立即推开他，冲萧方舟吼道：“滚！谁他妈的要你来道歉，要你忏悔，你少恶心你自己也恶心我了！以前我只当你有些卑鄙，没想到，原来你还可以这么无耻！生尔为人，萧方舟，你摸着你的良心问问你自己，是我对你恶毒，还是你为人太无耻？你以前对我做的那些也就算了，几年过去，你倒是越来越出息了，还让你的女人去对另一个男人进行色诱，你不觉得自己的道德底线设得太低了吗？说你甘戴绿帽都是抬举你了，或许在你萧方舟的字典里，指不定，绿帽子还是个赞美的好词呢。”

    “你！”

    “你什么你？别用你的手指着我，也别再打我身边人的主意，我最后一次警告你，我在乎的人已经不多，如果你再敢伤害到他们，我会不惜一切代价，哪怕玉石俱焚，也在所不惜，你信不信？还有，除了看儿子，麻烦你以后不要再为任何事来找我，因为每一回见面，除了见识到你的愚蠢、刻薄、无情无义之外，我再见识不到其他的。这也让我越加恶心，为自己，居然喜欢了你这样一个男人而感到恶心，我不想这样经常性地见识到自己曾经的愚蠢，所以，也请你，不要再到我面前来卖蠢！”

    “好，很好，我本来是想要来跟你讲和的，但很显然，你是硬要不见棺材不掉泪了。”

    “我早已经见过棺材了，还是三副，你不记得了吗？”许慕晴说着笑了起来，笑声很轻很轻，轻得像是梦似的，带着哀冷和惊痛，“其中有一副棺材，埋的还是我妈。不知道这些年里，我曾经的婆婆，你们萧家那个最伟大的萧老太太可有没有做过恶梦？”她一笑，又说，“我猜她应该不会，因为她大概就跟你一样，或许永远都不会认为是自己做错了，而只是别人做得不对，是别人碍了你们萧家人的路。这样也好，心宽宽地活着，萧方舟，我说过的，我希望你们都活着，好好活着，活到长命百岁，天长地久，然后眼睁睁地看着你们萧家人，一个一个遭报应。”

    “你现在的失利，也只是才刚刚开始而已，急什么呢？回去好好想想怎么做怎么应对吧，如果你就这么被打败了，我会觉得，很没有成就感的！”

    “好。”萧方舟几乎是咬着牙齿，一个字一个字吐出来的，“我会让你好好看着，看一看，我们两个，到底是谁，会遭——报——应！”

    萧方舟终于走了，许慕晴也回到了自己的办公室。

    秦力本来想说什么的，结果她在他开口之前就摆了摆手，说：“对不起，请让我先静一静。”

    他以为她的静一静是躲到哪里哭一场，或者把自己关在哪儿发发呆，结果她就坐在茶几旁开始泡茶，一杯又一杯，一杯又一杯的。

    下午的办公室里，盛夏炙阳带着暑气都被挡在了空调和窗帘之外，室内温凉，溢满了茶香，她身姿毕挺地坐着，动作也很优雅，如果表情不要那么沉肃或者说是狰狞的话，秦力想，倒也是蛮令人舒服的一幅午后休闲图。

    终于，在连着泡了好几泡茶叶之后，她才抬起头，看着他：“你还喝得下去么？”

    秦力便摸着胸口吁了口气，说：“谢天谢地，你终于安静完了。”抚了抚肚子，那里面已经灌满了茶水，他站起来晃了晃，语气夸张，“能听见水响了吗？”

    许慕晴就笑了笑。

    看她面色已经缓和了下来，秦力这才好奇地问：“你们女人生气了都这样么？”

    “都哪样？”

    “浪费呀。”他一指先头被她倒掉的茶水，这茶叶虽不算顶级，但应该也不便宜，就那么泡好了又倒掉，她还真是舍得。

    所以他才坐下来替她喝。

    “怎么能算浪费？”许慕晴的语气淡淡的，“这茶有毒，喝了伤身体的。”

    秦力：……

    他端着一杯茶水，就那么瞪着她。

    许慕晴笑，这次倒是真的开心了：“哄你的。”她说，忍不住抿了抿唇，连眼睛都亮了起来，少了沉郁，多了一点明媚的颜色，“泡茶的人心怀忿恨，恨也是毒啊，心毒。”

    还懂得自我解嘲了，看来是真的恢复了。

    秦力挑眉，没想到她自我恢复得如此之快，而且方法还这么特别。

    嗯，以后可以学学。

    说完那句话，许慕晴自己也端起了一杯茶，浅浅饮了一口后，便轻轻抚着杯沿也不知道在想什么，又过了一会儿，她突然问：“进门那会你想说什么？”

    秦力：……

    谁知道想说什么了？都过去这么久了。他很努力地想了一下，才想起来，说：“哦，我是想说，嗯，你那样做挺愚蠢的。

    许慕晴抬眼看他。

    秦力就笑，神情嘲讽，话却说得很轻柔：“口头威胁还不愚蠢么？除了让对手对你更警惕，更小心，大概也没有其他作用了。”

    “那你有更聪明的？”许慕晴淡声问，面上倒是平和，并没有因为他的话而发怒。

    秦力说：“有，用行动啊。像你……咳，像刚刚那个姓萧的，不管怎么样，哪怕手里拿了把刀随时捅向你呢，他嘴里永远说的都是，‘我不想伤害你’。”如此评价完后他还总结一句，“所以他比你要聪明。”

    许慕晴：……

    这人讲话永远都是如此直接，许慕晴略感无语，倒也不和他争，只平静回说：“受教了。”

    秦力便一笑，大喇喇地答：“好说，一般人我还不告诉他。不过是你嘛，我再友情教你一招，打狗的路上，要么你就一棒子把它打死，要是打不死，那就不要去理它，省得狗逼急了跳墙，反倒伤到了自己。”

    他说这话时，还自嘲地笑了一下，也许，是他也曾被这样的一只“狗”所伤害过？许慕晴若有所思地点了点头，说：“谢谢你，我会注意的。”

    没有再继续这个话题，之后她就搬了许多资料，让秦力熟悉。工作上，她是个很认真的人，说了让他做自己的业务员，还真就认认真真地把他往一个好业务员的路子上教，不管是他想学还是不想学。

    快下班的时候，刘维铭过来了。

    他之所以这么晚才到，无非是要把尾巴都清理干净。其实他的反击计划很简单，就是假装受胁，然后一面拿着曲婉然的照片进行移花接木，一面说服程总帮他——也不需要多的，只要他帮忙讲一段话就可以了，程国兴讲话之前需要一个引子，他们当时还想着，如果萧方舟和曲婉然没有动静那就另安排人问那个问题，没想到，最先按捺不住的，反倒是萧方舟自己。

    当然，冲进会场里去的女人也不是猫猫，以牙还牙以眼还眼这种事，刘维铭还是玩得挺纯熟的，他连自己的照片都不用，又怎么会让猫猫去露那种脸？

    而且他也根本不需要用到自己出面，哪怕萧方舟最后证实那些照片是假的，但最坏的影响已经造成，他想要全部挽回声誉，几乎已成为不可能。

    所以这也是萧方舟出离愤怒的原因。

    刘维铭并没有跟许慕晴分享计划成功的喜悦，在他，这样的事也不值得去高兴，他已经知道她拿下了恒信的消息，因此极力鼓动她好好庆祝庆祝。

    许慕晴一边做事一边任他说，只到最后才浅浅地用一句话打发了他：“不管怎么样，她都不会再见你了，又何必？”她看着他，叹了一口气，“你也知道，她肯来听你的计划，不是因为原谅你，只是不想看到贱人们太得意罢了。”

    刘维铭微微一滞：“你也知道，我是无辜的。”

    “很无辜吗？”许慕晴嘲弄地笑了一笑，问，“那么，去见曲婉然，跟她吃饭，也是她绑着你去的吗？”

    刘维铭忍不住嘀咕：“……生意应酬嘛，我哪知道她那么阴险？”

    “是吧？那你知道当年萧方舟出轨的时候，他跟我说的理由是什么吗？也是‘生意应酬’。所以你们两个都不过是犯了男人们常犯的错，然后很不幸，他遇到了一个会偷偷给我打电话发信息告诉我他有奸情的女人，而你，大概要更惨一点，人家还帮你免费拍了裸照，以供世人欣赏。”

    “许慕晴。”刘维铭一脸苦逼地看着她，“你讲话就一定要那么刻薄吗？”

    许慕晴很直接地表示：“不能。”说罢她摆摆手赶他走，“刘总若没有了别的事，那就麻烦忙您的去吧，您替我高兴的心意我收到了，很感谢。但是庆祝什么的，抱歉，我没那个心情。”

    她的确没有那个心情，如此的胜利，杀敌八百，她更是自损了一千，萧方舟固然没有落得什么好，但猫猫兴奋待嫁的心情以及她的姻缘也给毁了个一干二净。

    而且，离婚夫妻混斗什么的，说出去好听吗？尤其是他们中间还夹着一个孩子。

    这样的胜利，实在和惨胜没有什么分别。

    刘维铭无可奈何地走了，许慕晴只出了一会神就继续忙着接获订单后的事情，她还带着秦力去见了她聘请的那个兼职的设计师，又去工厂那里看了看，指使着他认了半个下午的木头。

    她看上去是如此的平静，平静得连秦力都不由得佩服她。

    他忍不住问她是怎么做到的。

    那会儿华灯初上，他们正行驶在回家的路上，许慕晴沉默了一会儿后说：“也没什么难的，到目前为止，我的人生还真没有很顺利的事，只有一次又一次感觉自己快撑不下去了，每当这个时候，我就强迫自己把目光看远一点，再看远一点，想象着以后，会如何如何风光，如何如何把今日种种都一一还回去，这样的话，平静下来也就没有那么难了。”说到这里，她回过头来看了他一眼，脸上依稀露出了点许慕晴式的自嘲一般的俏皮，“这个时候，一般我就会允许自己发一发白日梦。”

    秦力不由得哑然失笑，说：“大概你也并不把它们当成是梦。”

    “是吧？”她似感喟地说了这么一句，嘴角挂起了一点淡淡的笑意。

    她当然并不仅仅只把它们当成是梦，那是她的向往，也是支撑她活下去的力量。

