    “卖，当然可以卖了！

    你们不要老是怀疑我跟米国人的关系，我跟他们这段时间的确关系不好，但说白了这都是被他们逼的，是他们要围堵我，我不得不做出的回应，可从内心来讲我对于米国的权威还是非常尊重的，同样也非常愿意和他们继续保持合作下去，简单点说我对他们没有什么别的心思，你看看我这些年做过对不起他们的事情了吗？

    安南的事情我们是闹过矛盾，可矛盾的根源是什么？还不是他们挑唆吴庭艳搞政变？作为阮福晪的朋友我不得不做出回应，你们现在看看安南的情况，当初如果不是他们莫名其妙地胡搞，哪还能走到现在这样战火纷飞生灵涂炭？你们再看看阮福晪的统治区是个什么样子？如果安南始终在他的统治下，哪还会出现今天这种情况？

    澳大利亚的事情是为什么？他们都在我周围建了一圈军事基地了，从安南到吕宋，都快把我包围了，然后还要在澳大利亚建，在达尔文港建，嘴上说着阻挡苏联人，开什么玩笑，苏联人的手什么时候伸到那里了？倒是部署几枚朱庇特导弹正好打到我的头上，这种情况下我还能老老实实看着吗？

    还有内志的事情，内志人这些年就盛气凌人地搞什么对大明石油禁运，背后是谁在鼓动？还不是他们？我的脾气一向不好，我年纪还小，不是那些饱经沧桑的人容易控制情绪，就连苏联人惹了我，我都毫不犹豫地拿核弹往他们家扔，更何况是一个屁大点小国家，阿猫阿狗的都敢羞辱我。⊥，我难道就因为这只阿猫阿狗是他们家养的，就必须忍气吞声下去？没有道理嘛！”

    杨丰情绪激动地对他老丈人说道，总之核心意思很简单，他还是好同志，是自由世界的坚定捍卫者，之所以天天不是给老大放血就是挖陷阱。那都是有原因的，那都是被逼的，都是受了不公正对待的无奈选择。

    总之，他那肯定是无辜的。

    至于卖给米国人海鹞，这个没什么大不了，反正又不是什么真正的好东西，除了垂直起降这一条之外，其他性能都烂到渣渣的地步，唯一有价值的东西也就是那台飞马发动机了。而艾康公司生产的这款发动机实际上就是飞马mk102。使用这款发动机的海鹞基本上也就相当于鹞mk50的最早期型号，全垂直起降时候作战半径只有几十公里，但可以在五十多公里时速的飞行甲板上直接正常起飞。

    总之这是一款相当鸡肋的飞机。

    除非米国人也有全向攻击的空空导弹，但可惜他们没有，所以就算卖给米国人，也就只能拿来当一架快速的武装直升机使用。

    “那么你想怎么结束这一切呢？”

    他老丈人那也是老奸巨猾，一听就知道杨丰又想跟米国人讲和了，不过这也很正常。以前这家伙惹是生非肆无忌惮是因为他背后有核威慑，是因为米国人的核弹砸不到他头上。但现在米国人的宇宙神导弹服役了，那么他再瞎胡闹就有危险了，这种时候和米国人讲和只能说自己这个女婿懂分寸。

    “首先，以前的事情就算过去了，即成的事实我也认了，他们最好也就认了。比如安南我不会和他们争了，他们在巴拉望岛和桑托斯将军城的两个基地我也不会管了，反正只要他们不在这些地方部署核导弹就行，但是澳大利亚他们也别再搞事了，大家都互相承认对方的既得利益。谁也别对别人的东西下手。

    其次，内志的事情，我已经把条件开出来了，汉志王国必须恢复，领土按照旧的汉志王国领土，奈季兰，吉赞，艾卜哈这三地给也门王国，反正他们都已经抢到手了不给也没用，塞卡凯绿洲算是拉希德家族的，至于最后他们自己重建杰贝勒沙马尔还是干脆跟约旦合并，这个外人就不用管了，总之内志王国必须把这块地方让出来。

    至于赔款这个他们必须得交，他们又不缺钱，那么多油田多抽点就是了，用不了几年就卖回来了。

    但如果他们不同意，那么付出的就恐怕不只是这些了，哈伊勒已经在约旦手中，布赖代同样也不会坚持太久，从麦加启程的汉志军正在杀向利雅得，一旦布赖代打下来，紧接着人家可就会师利雅得了，那时候内志人准备往哪儿跑呢？逃到达曼去吗？抱着那堆沙子坐在油桶上，等着别人把他们当肥羊吗？巴比伦人可是刚刚又从苏联获得了大批军火援助，他们离达曼有多远？波斯国王陛下可是又从我这里订购了整整五亿龙元军火，甚至连我退役的高雄号重巡洋舰都想买，那么他又想干什么？

    内志王室同意，那么他们还能继续存在下去，不同意，那么他们的结果只有亡国。”

    杨丰说道。

    目前阿拉伯半岛的局势已经达到了他的目标，内志亡国对他并没有好处，同样米国人被彻底逐出中东对他也没有好处，保留这个国家，但将其实力大幅削弱，这样他们的油田就会成为所有人觊觎的目标，无论是重新立国但却没有油田的汉志，实力增强同样也没有油田的约旦，野心勃勃的巴比伦和波斯，都不会对这只肥得流油的肥羊客气，群狼环伺中的内志只能乞求别人保护。

    那么他们会选择谁来当保护神呢？

    米国人吗？

    恐怕他们很难再一心一意地跟着米国人了吧？

    “好吧，我会帮你转达的。”

    他老丈人点头说道。

    杨丰和米国人闹到现在，也的确该结束了，虽然对不列颠政府来说，也挺乐意看到这种事情的，但如果真擦出火来就麻烦了，毕竟还得指望米国人扛着自由世界的大旗，既然杨丰有意结束目前这种局面，那最好还是从中说和一下让米国就坡下驴算了，反正他们也打不赢，这一点只要不是傻子都能看出来。

    至于内志人……

    他们还有别的选择吗？

    把调停明美矛盾的重任委托给自己老丈人后，杨丰开始在那里整理未来的中东格局，在经历这场战争后，萨拉森世界的版图完全洗牌，原本历史上该出现的一切恐怕也都将面目全非。

    首先迦南人可以笑了，虽然他们将面对一个更加强大的约旦和汉志同盟，但这个同盟最重要的敌人却不是他们，而是随时有可能夺回自己所失去一切的内志人，在萨拉森世界以务实著称的侯赛因国王，肯定会和迦南缓和关系以全力应对内志这个敌人，也就是说只要迦南不主动试图夺回约旦河西岸，那么约旦就不会再掺和对迦南的围攻，迦南少了一个主要敌人。

    其次，苏联人的势力更加稳固，稳定的巴比伦，埃及，叙利亚联盟已经形成，至少在目前来讲，这个联盟已经成为中东最强大的本土势力，内志被打断腿，让这个联盟没有了后顾之忧，那么接下来他们必然会迈开扩张的脚步，而扩张的方向则是向南，向衰弱的不列颠控制区和遭遇惨败的米国控制区，也就是包括内志在内的油霸君主国。

    原油谁会不喜欢呢？

    第三什叶派做大，重返汉志的费萨尔二世想要牢牢掌控他的新国家，必然会依赖什叶派，实际上现在他已经这样做了，大量的什叶派会涌入原本纯粹逊尼派居住区的两圣地，汉志将变成类似巴比伦一样的两派混居国家。再加上南部的也门，什叶派版图急剧扩大，缺乏油田的费萨尔二世很难搞好经济，为了解决这个问题他只有抢，也就是继续同内志的战争，那么他还将更加依赖什叶派帮助。

    这样一来他们这一个阵营会和苏联阵营形成准同盟，目标就是波斯湾各大油田，原萨拉森国家和迦南之间的矛盾会退居次要，毕竟和迦南人打下去不会得到太多利益，但大家合伙把那些拥有石油却没有足够能力保护自己的小国家抢到手才是正理。

    那么这样一来海湾四国，或者保护他们的不列颠人和米国人就不得不站出来了，米国人不想丢掉油田就只能在内志继续维持大量军队，无力应付这种局面的不列颠人如果不想放弃在这些油田的利益，那么就只能找别人帮忙，找米国人或者找大明。

    而这就是大明顺理成章接过科威特，巴林，卡塔尔三国的最好机会，前提是必须让米国再不靠谱一些。

    也就是说继续支持费萨尔二世联盟，让他们把内志和米国人打得狠一些，让不列颠人别无选择。

    不过这个得以后的，现在首先需要做的是结束战争，然后大明抽身离开，等大明离开以后再鼓励他们重开战端，否则的话明美就没法恢复友好了，而接下来他必须和米国恢复友好，因为很快他的好朋友肯尼迪就上台了，至少在民主党主政的时代，大明还是要保持同米国友好关系的。

    “这个世界真乱啊！”

    想到这里，杨元首不禁发出了由衷的感慨。(未完待续。)u

    
