
宇文惜悦听完宇文向吉的话后，便立即说道："父皇，惜悦会乖乖听话，母后回来后，你可要跟母后说夸奖我的话呀！"小孩子总是很好哄。

宇文向吉用力的点点头道："恩，好，放心吧，父皇一定会和你母后说你很乖的！"宇文向吉说完后，眼底含着一股忧愁，书岩，你可千万不要出事啊！我和惜悦，宸悦都在等着你回来呢！

此时，在那个地牢里，陈书岩正在不知日夜的睡着，她在这里已经待了好几日了，但是却一直都没有见过，那个策划这场阴谋的主使者，每天来送餐的也只是个小喽啰，只是，从那些小喽啰的装扮，和那天抓走他的那个男子的装扮是一样的，陈书岩由此推断出这些人应该不是天朝人。

陈书岩百思不得其解，这些人将她们抓来这里，到底要做什么，陈书岩就这么迷迷糊糊的眯着眼，这几日她也有想过很多办法，想要逃出去，但是她却还是想要弄清楚这些人的阴谋，于是她便继续在这里潜伏着，这里的守卫不多，许是知道她们都是些弱女子，所以也就没有过多的防卫，陈书岩想要逃出去的也是不难，但是她不能放下这么多姑娘不管，自己逃走。

这天，陈书岩也不知是白天还是黑夜，只知道旁边的姑娘们全部都睡着了，根据人的生理时钟大概推算着应该是夜晚，但是陈书岩却一点也不困，可又不想独自一人坐在那里，于是便也躺下来假寐着。

这时她突然听到一阵讲话声，由于其他姑娘们都睡着了，所以这地牢里也就非常的安静，再加上陈书岩有武功的基础，她的听觉也就比常人灵敏许多，一般人是不可能听到那么远的地方的声音的，而陈书岩却能听到他们在讲些什么。

陈书岩，听到其中一个男子说道："唉，也不知道什么时候能回去呢，老大到底还要抓多少姑娘回去啊？最近这城里看的太紧了，整天有官兵在街上巡逻，搞得我们根本就抓不到姑娘了。"

陈书岩听到这里，大概知道了他们这几日，为什么没有抓新的姑娘来了，原来是城中戒备森严了，陈书岩估计着，应该是宇文向吉知道自己失踪了，所以在拼了命的找自己呢，陈书岩一时心里也有些担心宇文向吉，担心他为了找自己，而不顾自己的身体。

难怪斐雪她们说，自从自己被抓来以后，他们就再也没有抓新的姑娘过来了，平日里几乎每天都会有姑娘被抓进来，最少也是一天一个，她们分辨时间的方法是通过一日三餐来分辨的，当她们吃到第三餐的时候，就知道是晚上了。

随后陈书岩又听见另一个男子说道："是啊，要我说，这么多的姑娘已经不错了，先运回去再说呗，干嘛非得在这里耗着，这波运完了，再去别的国家抓不就好了。"

"就是，这么多的姑娘，全部卖掉后，应该也够咱们吃喝一阵子了，不知道老大咋想的，非得再抓一些人才肯收手，现在搞得城里面严防死守的，什么时候才能抓够嘛，这个破地方，老子早就不想待了。"那人说完后，朝着地上吐了口口水。

陈书岩竖着耳朵，听着他们嘴里透露出来的消息，陈书岩又了解到，原来这些人抓这么多的姑娘，是拿去卖的，但是他们为什么只卖女人？这又让陈书岩感到十分疑惑，于是继续静下心来，听着他们讲话，希望他们能多说出一些有用的信息，这样她就能对症下药，想个万全之策，把这些姑娘们全部救出去了。

果然，皇天不负又心人，陈书岩在那里听了很久之后，这才知晓了他们这些贼人的全部底细，原来他们是从一个偏远的小国家过来的，那个国家男人众多，女子却很少，所以有好多男子都找不到女子给他们繁衍后代。

当地的一些人，就从中看到了生财之道，于是便开始从一些别的国家偷抓一些女子，带回他们的国家高价贩卖，一些长相漂亮的，价格自然就高些，长相一般的，也能卖不少的银子，就连一些长相丑陋的，但是只要能生孩子，一些穷人家也愿意买，所以他们的生意就越做越大。

本来他们是只在自己国家附近的一些国家偷盗女子来贩卖，但是渐渐的那些国家也开始防备起来，也怀疑起他们的国家来，所以他们就跑到离他们国家较远的天朝来偷盗女子，然后带回他们国家贩卖。

陈书岩知道了他们的目的后，心里便开始盘算着主意，既然他们是想要那她们去卖钱的，那么自然是只能要活的，所以绝对不会伤害她们的性命，陈书岩想着想着便有了个主意，但是这个办法需要其他姑娘们配合，而现在她们都睡着了，只能等明日她们醒来后，再告诉她们这个办法。

而此时，若月他们还在日夜不停的寻找着陈书岩，他们几乎都快把整个京都给翻过来了，却还是没有找到陈书岩，于是若月便对着欧阳皓锋说道："你说，书岩她会不会已经被那些贼人运出城外了？不然我们怎么找了这么久什么都没找到呢？"

欧阳皓锋闻言随即说道："可是城门早就封闭了，怎么可能，还会让他们溜出城内呢？"若月听完欧阳皓锋的话后，虽然觉得有道理，可她心里还是觉得陈书岩可能不在城内了。

而就在这时，一个士兵过来报告："报告，在城西边，一个破损的小屋子下面，找到一条地下通道，疑似通往京都城外，请您过去查看一番！"

若月和欧阳皓锋闻言，心中一惊，若这个地下通道果真通往城外，那么他们寻找陈书岩的范围就将被无线扩大化了，而且他们已经在城内寻找了这么多天了，耽误了这么长的时间，那些贼人说不定早就将陈书岩等人，不知运到哪里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668095"  chaptername="第九百九十四章  他们的身份">加入书签</a>
</div>
