    “陈兄弟请留步。”杨斌没有预料到陈潇居然会如此的气硬。

    杨斌想要两个东西。

    一个是水月传奇的代码，一个是网吧管理系统。

    大家都以为盛达是要打击外挂？

    其实并不然！

    外挂能够增加现在时常，盛达打死外面的外挂，然后自己开发游戏助手自己独家经营，在游戏中应用，让大家都用助手“外挂”，增加玩家在线时常，继续垄断经营。

    不过这事儿只有盛达高层才知道，下面人都不知情。

    现在的情况是水月传奇太猛，一些功能盛达自己都没有想到。

    刚刚盛达的工作人员在斥责陈潇的时候，杨斌自始至终没有发言，其实就是默认这种行为。

    要是把陈潇给吓住了，连蒙带骗带哄，说不定水月传奇的代码和网吧管理系统都拿过来了。

    但是大家都没有想到，陈潇军的反将一军，指责传奇游戏不顾及未成年人的利益，只顾着赚钱。

    这事国家相关部门，已经留意到了，有一些权威的国家级媒体也在关注和报道网络游戏危害青少年的事情。

    这种事情你要说盛达的管理层不知道那是不可能的。

    但是在利益面前，盛达选择了妥协。

    传奇吸引人这个没有错，但是玩传奇的人有70%以上都是未成年人。

    要是把这一部分未成年的给砍掉，那么盛达的利润即将骤降，报表将会相当难看，用什么去谈融资？去上市?

    所以说面对未成年人在网吧玩传奇的事实，盛达的高层其实是睁一只眼闭一只眼。

    流血流的事别人家孩子的血，又不是自己的血。

    盛达是有技术开发未成年人监管系统的，但是他们没有这样做。

    说来说去为了就是“利益”二字。

    陈潇当着这么多人的面，把这一页纸给盛达捅破，的确是让人非常尴尬。

    陈潇笑呵呵的看着杨斌说道：“我现在要去举报传奇游戏，危害未成年人健康，希望国家相关部门能够封杀传奇。”

    真尼玛！

    盛达的律师此时此刻屁都放不出来一个。

    杨斌跟着陈潇走出了会议室，很直白地说道：“你开个价吧，我们这边就是要水月传奇的代码。”

    其实这是杨斌非常的郁闷。

    按理说盛达集团的it工程师都是非常牛的，每次升级补丁之后都能够封禁很多外挂。

    但就是水月传奇让盛达非常头痛，屡禁不止，屡禁不止，就和病毒一样，随着着宿主的身体不断变异。

    陈潇说道：“我真不知情。”

    杨斌有些无奈，然后问道：“激光网吧管理系统也是你们公司开发的吧？”

    “外挂的事情先抛开不谈，我对你的网吧管理系统非常感兴趣，我也知道这个管理系统在南方很多城市都在运用了。”

    “不知道你感不感兴趣，想不想卖一个好价钱？”

    陈潇摆摆手说道：“盛大比较牛，可以自己开发一个。”

    杨斌瞬间无语，心中有一些怒气。

    他点点头，没有说话。

    杨斌返回了会议室。

    张贤正在接电话。

    “好的好的！人刚刚出去！我马上请回来！！”

    张贤有一些震惊。

    陈潇到底是得罪了哪路神仙？

    这边刚刚来了一个年营收10多亿元的盛达公司，那边立刻又要来一个互联网企业。

    杨斌看着急匆匆往外面跑的张贤问道：“张ju，你这是？”

    张贤急着说道：“好像是燕京一下什么互联网公司那边来人了，指名道姓要见陈潇，对了，是白度公司。”

    白度其实也挺无语的。

    初创的时候三番两次的给陈潇发合作邮件，但是基本上都被陈潇扔进了垃圾箱，看都没有看。

    还好这一次陈潇以父亲的名义注册了公司。

    互联网公司的信息要上传到燕京那边的。

    白度一下就得到了11181负责人的电话。

    最后经过多方的打听和核实，确定了11181研发者的具体信息。

    “什么！！”这下轮到杨斌震惊了。

    作为盛达公司的副总，他算是站在互联网行业的风口。

    白度公司的大名，他当然有所耳闻。

    夏国目前为止最大的搜索引擎公司。

    白度现在虽然很年轻，的野心和背后的资本身上盛达有一些畏惧的。

    杨斌知道，白度在刚刚成立的时候，也就是今年2月，就获得了 Integrity partners和Peninsula Capital fund两家VC的联手投资。

    总投资金额为120万美元。

    这个体量比起盛达来说不过是小儿科。

    不过杨斌在公司的时候，三番两次的都听到老总陈田桥说过，白度的发展潜力不止于此。

    果不其然，最近就有消息，除了 Integrity partners和Peninsula Capital，米国的三大风险投资商之一的DFJ和IDG准备入伙，传闻的投资金额恐怕在1，000万米刀以上（约8300万RMB），这是很可怕的数字了。

    白度就是很有潜力的新型互联网公司，他们的员工这一次从燕京到江城找陈潇做什么？

    陈潇走到了文化局的门口。

    他给孙东打了一个电话。

    “刀哥，你就给江城网吧说一下，让他们注意一下最近的外挂问题，周泉果然把我们给告了，说我们在推广外挂，现在盛达集团的人都下来了，正在调查取证，希望能够彻底取缔外挂。”

    陈潇说这话的时候，故意带了一些情绪，他有他的目的。

    果然孙东一听陈潇这样说毛都炸了。

    一方面是庆幸陈潇在不久以前就将外挂脱手。

    另一方面是对周泉的极其厌恶。

    这人不是自己吃不到，也不让别人吃吗？

    孙东说道：“当初我也瞎了才和这个人合作！”

    “周泉在加成肯定是混不下去了，我马上把这个消息告诉大家，我看看哪一个网吧还敢找他维修电脑和维护系统！”

    张贤好不容易在门口追到了陈潇。

    赶紧说道：“燕京有一家互联网公司的副总带队，刚刚从江州赶过来，指名道姓要见你。”

    “他们怕找不到人，所以说和江州的文化局联系，这才联系到我这里，说的也挺巧的，你恰好在。”

    这一下轮到陈潇有一些懵逼了。

    又是什么破事情？

    “什么公司？”

    张贤说道：“好像是什么白度。”

    “噗！！咳咳咳！”

    陈潇记得没有错，白度应该是今年年初才成立的。

    但是它的发展势头非常猛，只用了短短几年时间就成为了巨无霸互联网公司。

    但是白度公司找自己干什么？

    陈潇想了半天，也不知道自己和白度有什么联系。

    忽然之间，陈潇想起了前段时间一直收到白度的感谢信。

    陈潇：“？？？”

    张贤又接到了电话，白度公司的人已经进城了。

