    “季若楠在A组安排了‘卧底’，随时了解A组学员的消息。墨墨，只要你一句话，别提A组了，全部学员的小动态我都能掌控到，你要不要发展我这个内线？”

    说到最后，燕归的声音里夹杂着明显的期待。

    墨上筠毫不客气地赏了他胸口一拳。

    不算重，但足够燕归收敛一点了。

    燕归捂住胸口，弯下腰，一脸痛心疾首地看着墨上筠，“墨墨，你的B组现在是一盘散沙啊，你确定不想抓住她们的弱点？”

    “再装？”墨上筠眉头一拧。

    当即，燕归站直了身子，提着烧烤袋子，站的笔直笔直的，下巴微抬，直视前方，就差没标准立正敬礼了。

    但，眼珠子却一直转悠个没停，扫来扫去的，没有个规矩的时候。

    “A组怎么回事儿？”墨上筠问。

    “我晚上偷听到的，”燕归立即收了立正姿势，鬼祟道，“季若楠安排了一人，当卧底，附近关注A组学员的情况，说不上是耍阴招，应该是对她们深入了解一下，有什么事情可以第一时间知道，方便她做对策。”

    墨上筠微微点头。

    这顶多是一种管理人员的手段。

    倒也算不上卑鄙无耻。

    眼珠子滴溜溜一转，燕归嬉皮笑脸地问：“墨墨，你真的不考虑一下我吗？”

    “不考虑。”

    墨上筠不假思索地回答。

    “现在不考虑没关系，”燕归毫不意外道，“只要你想，随时可以来找我，我不会嫌弃你的。”

    墨上筠抬眼看他，手一抬，搭住了他的肩，“奉劝一句，我现在是跟你哥的顶头上司公事，说什么话……”

    故意一顿，墨上筠用手背拍了下他胸膛，挑着眉提醒道：“有点分寸。”

    “是，墨教官！”

    燕归心儿一颤，当机立断地摆正了严肃态度。

    墨上筠眉眼挑着笑，收回手，满意地走了。

    燕归用眼角余光，目送她远去。

    一直等她走的没影了，才从立正的姿势里解脱。

    燕归摸了摸自己难得心惊胆战一回的小心脏。

    有权利的墨墨，简直太可怕了……

    *

    墨上筠回到宿办楼。

    去自己办公室，需要路过牧程他们的办公室。

    墨上筠刚到门口，就听到门内牧程招呼——

    “墨教官，有烧烤，一起来吃吗？”

    闻声，墨上筠脚步微顿。

    往里面扫了眼，赫然发现季若楠、澎于秋、萧初云三人都在。

    “不用，吃过了。”

    扫了眼他们手中的烤串，墨上筠毫无负罪感的回答。

    澎于秋打量了眼她身上的便装，多嘴的问了一句，“你不会是跟阎爷一起出去的吧？”

    话音一落，办公室内的气氛都变了。

    “你猜。”

    墨上筠耸了耸肩，没有半分心虚地回答。

    说完，就慢悠悠地走向隔壁办公室。

    走至办公室门口，鬼使神差的，看了眼阎天邢的办公室，注意到那边没有亮着灯光，墨上筠才将视线收回。

    “看什么呢？”

    刚往办公室走进一步，就听到调侃的询问声。

    墨上筠淡淡地扫了眼还待在办公室里的段子慕。

    “风景。”墨上筠坦然回了一句。

    从段子慕办公室路过时，步伐顿了顿，“没去吃夜宵？”

    段子慕手里拿了支笔，别有深意地道：“被划黑名单了，没被邀请。”

    “哦？”眉头轻扬，微微一顿，墨上筠倒是明白过来，道，“为你默哀。”

    摆明了是阎天邢放了话，才不会有人“邀请”段子慕。

    当然，不排除段子慕故意的可能。

    “起因在你，不做点表示？”手中的笔一放，段子慕笑眼看她。

    墨上筠走至自己办公桌旁，手搭在办公椅上，挑眉看着段子慕，忽然问道：“我白吗？”

    段子慕微微一愣。

    不由得细细看了她几眼。

    房间里亮着白炽灯，柔和的灯光下，本就白皙的皮肤，被衬得如瓷般润白。

    分明猜到她话里有话，可段子慕却鬼使神差的，附和地点头，“白。”

    “那很抱歉，我不背黑锅。”

    墨上筠耸肩，将椅子拉开，坐了下去。

    “……”哑言片刻，段子慕仔细端详着墨上筠，随后道，“你这样只会让我发现你更多的优点。”

    顿了顿，段子慕唇角勾笑，一字一顿地肯定道：“比如，幽默。”

    “谢了。”

    拿起桌上一个文件夹，墨上筠敷衍地应声。

    段子慕失笑。

    随后，他看着打开电脑的墨上筠，问：“有什么需要帮忙的吗？”

    “你忙完了？”墨上筠斜了他一眼。

    “嗯。”

    本来就没什么可忙的。

    他只负责射击训练，别的都不需要管，是所有教官里最清闲的一个。

    “哦，”墨上筠点头，随即毫不客气地吩咐道，“你待会儿，把我打印出来的纸都贴后面去。”

    “行。”

    段子慕没有多想，直接应了。

    然，在听到一直在工作的打印机声响后，忽然意识到有些不对劲。

    “多少张？”段子慕狐疑地问。

    “六七十吧。”墨上筠头也不抬地回答。

    段子慕：“……”

    哪来这么多纸？

    心有好奇，段子慕站起身，朝打印机走了过去。

    打印机工作完，厚厚一叠的纸。

    段子慕将纸张拿起来，看了眼正在敲键盘的墨上筠，随后将纸张大概浏览了一圈。

    B组的学员，每人都有一张表格，从各方面对他们进行评估，横着的包括内务、体能、格斗、射击、其它、积分，竖着的是时间，是这一个月的。

    有关第一天的内务和体能成绩，外加积分，都已经输入进去，有些学员会在其它后进行标注。

    有的是“良”，有的是“优”，有的干脆打勾，段子慕没有发现其它这栏的具体作用。

    此外，还有所有学员的内务成绩名单。

    看着正在专注工作的墨上筠，段子慕有种直觉——墨上筠这边还有些表格没打印出来。

    随后，段子慕饶有兴致地勾了勾唇。

    不得不承认，墨上筠看着什么都不关心，可实际上费的心思并不比季若楠少。

    最起码，关注到A组每一个人的季若楠，并不会如此详细地总结她们的成绩。

    就段子慕自己而言，建立50多个表格，就已经是够他头疼的事了。

    “墨教官，B组学员，少了一个。”

    数了数手上的纸张，段子慕确认数目不对，遂朝墨上筠说了一声。

    “嗯，放弃她了。”

    说这话时，墨上筠不喜不怒，淡漠得很。

    段子慕微微一顿，看了眼手中的表格。

    放弃谁了？

    没有细问，段子慕将纸张再次翻了一下，根据B组学员的名单进行对照，一直到最后，才看出是谁。

    322，盛夏。

    注意到这个名字，段子慕难免想到听说在格斗训练时发生的事……

    放弃了？

    段子慕眉头轻皱，看了墨上筠一眼，但很快就将视线收了回去。

    没有对322的事过问半句，段子慕拿着纸张和双面胶，开始对着墙工作。

    步骤很简单，只是过于繁琐，但段子慕做的很有耐心，一张张的纸往上贴，并且分门别类的划分好，B组学员的名单甚至是按照宿舍排列的，清晰得很。

    墨上筠输入好格斗成绩，伸了个懒腰，将其发给阎天邢和萧初云后，又把文档打印出来，随后拿出手机给牧程和澎于秋信息，催促他们的积分统计。

    文档打印出来，墨上筠起身走向打印机那边，刚将纸张拿起来，就听到门口有动静。

    紧随着，是牧程的声音——

    “墨教官，统计积分这事儿，很着急吗？”

    墨上筠抬眼看去，刚想回答，就又听到牧程的声音，“靠，你们是在做什么？！”

    顿了顿，墨上筠看到牧程一脸的惊悚模样，两眼发指地看着贴了半面墙的纸张，停顿的时间里，似乎是在怀疑人生。

