    在傻柱处理赃物的时候。

    另一边，三大爷听到了二大爷的猜测。

    虽然二大爷也说了，车也不一定是傻柱偷的，他只是怀疑而已。

    但三大爷此时心里，已经把傻柱当做了头号嫌疑人。

    毕竟院子里面自行车虽然不多，但还是有几辆的，为什么不偷别人的车，只偷了杨辰和他的车？

    之前还没想到这里，现在二大爷一说，三大爷立马就心里明白了，这不显而易见吗？

    肯定是傻柱偷的！

    杨辰就不用说了，抓住傻柱几次偷东西，被傻柱报复也没什么意外的。

    而自己，这次也正义的拿走了傻柱偷工厂的两袋子辣椒，并且没有去帮他传话。

    凭傻柱这种有仇必报的性格，知道了这事之后，偷自行车报复自己也很正常。

    不过三大爷可不认为这是自己的错，他现在更是认为自己不把傻柱介绍给冉老师是对的。

    杨辰多好呀，身为一个保安，还这么谦虚，介绍给冉老师不管成不成，两方都不会责怪自己。

    但是如果自己把傻柱介绍给冉老师，不提以前的事，就这次偷了两辆自行车，就可以看出本性难移了。

    到时候就算傻柱走狗屎运，真的成了，对自己都是一个隐患。

    以后冉老师发现傻柱偷鸡摸狗的，那还不得怪自己介绍这种人给她？

    好你个傻柱，明知道自己的名声，还让我介绍冉老师给你！

    这不是故意坑自己呢？

    越想越气，三大爷此时一脸狰狞，张口就骂道：

    “傻柱这个没教养的东西，早就看出他不是什么好人了，又是偷东西又是私生活乱来的。

    要不是一大爷和聋老太太一直护着他，早就把他送进保卫科了！”

    二大爷听到这番话，也义正言辞的说道：

    “就应该把傻柱送进保安科，好好教育他一下，让他以后别再偷鸡摸狗，不…不止保卫科，应该直接送到派出所！”

    对二大爷来说，不管是不是傻柱偷的，他可是很想把他送进去的。

    毕竟这傻柱，算得上在四合院唯一不给他面子的人了。

    别人也就算了，类似杨辰，他也得罪不起，井水不犯河水挺好的。

    毕竟现在的保安可不像后世一样，可都是有编制的。

    要是成为科长，那更不得了，不但能带枪，和派出所所长待遇都不差什么。

    然而傻柱不一样呀，动不动就要在开大会的时候，要么嫌天气热，要么就是说自己长篇大论。

    反正每次四合院开会，自己讲话的时候。

    抱怨最多的都是他，教育他吧？他能呛死你。

    不教育他吧，他在那里抱怨，又带动着别的人，也不愿意继续开会了。

    但是这傻柱又是一大爷和聋老太天心中的宝，每次傻柱犯错，这两人都在保护着他。

    当他不明白吗？不就是想让傻柱去给他们养老，但是这又不关他的事，你们当宝我可不当宝！

    虽然他这样想，但他也奈何不了傻柱。

    一大爷就不用说了，算是最受院里众人尊敬的了，所以才是一大爷。

    而聋老太太，因为一家都牺牲了，所以在上面也挂钩了，且辈分也最大，也没人敢得罪。

    他自然也不能好好教育下傻柱，反而经常被傻柱气的吃不下饭。

    这次总算看到一点机会，自然不想放过。

    “走，咱们现在去找傻柱，我倒要看看他有什么好说的！”

    三大爷此时气的牙咬的咯吱咯吱的响着，拉着二大爷就往傻柱家赶去。

    “别，咱直接去派出所，和警察一说不就行了，现在你去找傻柱，打草惊蛇了怎么办？”

    二大爷可不愿意去傻柱家，这好不容易逮着个机会，可以把傻柱送走。

    现在再去傻柱家里找他，那自己不也变成傻子了吗？

    要是真的是傻柱偷的，知道了事情后，销毁证据怎么办？

    还不如直接去派出所，直接就去找证据，到时候真的是傻柱偷的，谁的面子也没有用。

    三大爷这一听也是，想到自己的自行车，他可是满肚子的怒火。

    于是两人也不去傻柱家了，风风火火的就去往了派出所。

    把情况一说，派出所立马就派了之前的两位警察，跟着他们一起又回到了四合院。

    与此同时，傻柱刚刚销毁了证据，再往四合院回来的时候，几人刚好碰到了一起。

    “傻柱，你给我站住！”

    三大爷一看到傻柱，直接怒喝道。

    “哟，这不是三大爷吗？这是又来找自行车了？

    我劝你别找了，丢了就丢了，别浪费这两位警察同志的时间，丢了证明你人品不好，别人的怎么没丢？”

    傻柱这一看三大爷带着两名警察，也不慌张，讽刺的说道。

    毕竟证据已经销毁，找也找不到，自己家三代农民，没有证据谁敢抓自己？

    不得不说这傻柱真的是个法盲，别的不说，只要有人证，就完全可以让他进去的。

    更别说还有物证。

    别忘了，三大爷的那个车轮，可是在冉老师的车上。

    而杨辰在之前第一次和冉老师见面的时候，都已经和冉老师约好，今天要见面。

    却说三大爷听到傻柱的话，更是生气，本来他还有一点不忍，但是此时这最后一丝不忍也消失了。

    直接就怒气冲冲的说道：

    “警察同志，就是这个傻柱，绝对是他偷了我的自行车！”

    “别乱说，你自行车丢了，你心里难受我能理解，但是你冤枉人就不行了，你看到了？还是你有证据？”

    傻柱此时心里一万个草泥马飘过，这老东西什么情况？这是看到自己卖车轮了？

    不对呀，如果真的看到了，之前警察来的那一次，就揭发自己了，想到这里，他本来有点慌张的心，一下子就恢复平静了。

    “就是你偷的，绝对是你偷的！”

    三大爷一时间也不知道说什么，毕竟他还真的没有证据，但是还是一口咬定就是傻柱偷的。

    而两位警察可不是吃素的，就在刚才，两人说话的时候，他们一直在看着傻柱的表情。

    傻柱刚才在被三大爷说偷车的时候，那一闪而过的慌张，他们可是看的一清二楚。

    见过太多小偷的他们，一眼就确定，傻柱有嫌疑！

