    第406章 同位体

    “真！中！剑！悟！”

    “非常对不起，请让我看看生命之树吧，我不是故意的！”

    “嘶，你这家伙，不是不让你看，你看看现在都几点了啊！！！”

    随着泰罗的一声怒吼，真中剑悟被扔出了房间。

    “几点了……七点啊……该起床了光太郎大哥！”

    一个拖鞋被甩飞了出来, 真中剑悟的笑脸迎上了泰罗的人字拖。

    “早八已经很痛苦了，七点是要我命吗？”

    泰罗把真中剑悟赶了出去，长舒一口气。

    真中剑悟，一个笑起来傻乎乎的家伙，天天觊觎自己的生命之树。

    总感觉他脑子有点问题，总是捧着一朵叫拉莱耶的话, 天天让别人笑。

    “卡蜜拉最后一次发出信息就是在这里，但是她到底在哪里呢……”

    泰罗是一年前到达这里的，这里不是地球，而是火星，人们将火星改造成了适合人类居住的地方。

    走出房间，泰罗坐在了花房的小椅子上，喝了口剑悟给自己泡的茶。

    “雪碧配酸奶，邪恶的组合。”

    “光太郎大哥，把生命之树借给我研究研究吧。”

    周围都是生命之树，泰罗来这里后，嫌弃住的地方太荒凉，于是包下了一大片，直接种树，生命力最顽强的生命之树一种下，很快就开始发芽，最终长成这么大的模样。

    无视土地情况，不需要浇水, 长得如此巨大, 自然是引起了许多人的注意，泰罗没有制止他们砍树的行为，反正一会儿就长好了, 但是真中剑悟这家伙，居然注意到了生命之树的核心。

    突然，城市中响起警报声。

    “我先离开一下，光太郎大哥，拉莱耶先放在你这里。”

    “喂剑悟！”

    剑悟火急寥寥地走了，泰罗又喝了口特制饮料，然后喷了出来。

    “咳咳，为什么要在饮料里加辣椒！等回来再教训你！”

    见多识广的泰罗自然一眼就认出真中剑悟的特殊性，他的体内，和大古一样，有着光的遗传粒子——不，或许认真的说，是浓度过高的光，不像个人类，倒像是奥特曼的人类拟态，不过似乎还没有激活。

    “特利迦奥特曼……你就是那个泥坑打滚的家伙啊。”

    他还记得另一个和卡蜜拉长得有点像的女奥，骑在特利迦身上，不过，似乎一直没见到她。

    “这个宇宙的时空, 似乎也是错乱的, 这个时间段是错乱中的稳定啊，卡蜜拉到底去哪里了呢？”

    外面地动山摇地在战斗，此时的真中剑悟还没有获得巨人的力量，自然是精英胜利队，凭借着人类的力量，也可以和怪兽对抗。

    就是菜了点。

    菜就菜吧，泰罗是不会帮忙的，反正对面的怪兽也菜。

    “特利迦这长得还挺可爱的，哈哈。”

    泰罗坏笑地翻着当时特利迦的囧像，笑出了声。

    泥坑打滚，虽然现在还没发生，但是可以先笑。

    记录其他奥特曼的社死时刻，就是泰罗的小乐趣。

    以泰罗的角度来看，特利迦的确比迪迦长得更加幼态和稚嫩。

    “我回来了，光太郎大哥！”

    泰罗没有问他去干了什么，起身穿上外套，插兜就往外面走。

    “又要去工作了吗，光太郎大哥？”

    “是啊，挖掘到一个遗迹。”

    “可以带我一起吗？”

    “跟上。”

    别人看不出来，泰罗的奥特之眼一下子就看到了遗迹的全貌——倒立在土中的金字塔，和迪迦石像所在的金字塔截然相反。

    “光太郎先生，您来了。”

    “你是不是有点眼熟？”一个老头突然这么问到。

    “我不认识你。”泰罗看了一眼，表示不认识。

    “好了，静间先生，我们还是先看遗迹吧。”

    来自三千万年前的遗迹，要是再挖掘，恐怕会看见更加恢弘的东西。

    “光太郎先生，那个是什么？那把剑？”

    “哦那是一把多功能园艺剪刀，既能打猎又能切肉，还能修剪植物。”

    “啊？”

    “啊不是，我是说我昨天刚买的多功能剪刀。”

    泰罗看到这把剑的时候都惊呆了，他记得迪迦是没有武器的，大古特别喜欢用王八拳，揍得那个爽啊，但是特利迦居然是有武器的吗？

    看那个结构，可以变形为弓箭，方便打猎，可以变形为双刃刀，方便切割，平时就是个人畜无害的园艺剪刀。

    话说着，剑的尖端突然发出了光芒，好像被什么召唤一样。

    “那是什么！在发光！”

    剑悟此时也很慌张，自己的手在发光，难道最近吃了太多泰罗的奇怪植物而食物中毒了吗？

    就在所有人都在疑惑的时候，外面突然出现一阵刺耳的嘶叫声，山洞不稳定的石头开始落下。

    “所有人，跑到遗迹外面去！”

    工人们都慌忙逃窜着，泰罗慢悠悠地走了出去，然后看到了那个怪兽。

    这个怪兽明显手中握住一把巨斧，四处挥动着。

    “哥尔赞，美尔巴？哥尔巴……樵夫？”

    泰罗都看傻眼了。

    “这里就是特利迦的第一战吗，小伙子压力很大啊。”

    此时的剑悟也被吓傻了，一块巨石落了下来，他条件发射地捂住了头，等待着疼痛的到来。

    然而，就在巨石落下来的那一刻，一层蓝白的膜挡住了巨石，救下了剑悟。

    “那是——”静间光国瞳孔紧缩。

    错不了了，就是他！

    “剑悟！你怎么跑到这里来了！”

    “对不起妈妈，我只是想找点遗迹的土。”他还是没供出光太郎，虽然是他自己乐意过来的。

    怪兽虽然可怕，人类也有相应的措施。

    【第二道隔离墙，启动。】

    然而，这里的人不了解哥尔巴的能力。

    哥尔巴开始刨土，然后从隔离墙的下面钻了进去，隔离墙形同虚设。

    【自动攻击系统，启动。】

    炮火对准了哥尔巴，但是哥尔巴明显有点智慧，它用斧子挡下脑袋前的炮火，然后口中喷射出攻击摧毁了两门大炮。

    “没有用！怎么会！”

    “快去避难！”

    眼看怪兽将近，人类的速度明显赶不上怪兽，静间光国上前一步，掏出了白色的带有特殊设计的枪，然后插入了配对的道具。

    【启动完毕，震动波。】

    带着哥莫拉能量的光线击中了哥尔巴，这次，它的斧头没能挡住，自己的脸也被射中。

    ‘下去吧。’一道声音下令。

    哥尔巴再次钻地逃跑。

    不远处，站着两个长相相似的女奥。

    “找到你了，特利迦。”

    “不要玩过火，卡尔蜜拉。”身披反射披风的卡蜜拉眼中带着平静。

    “哼，不过是仗着道具和小弟的老女人罢了。”

    “啪——”

    卡蜜拉一鞭子挥了过去，卡尔蜜拉生生挨了一鞭子，老实了。

    身为黑暗，她了解黑暗。

    强者为尊，卡尔蜜拉身为自己的同位体，自己抽她，感觉就像姐姐教训妹妹一样，感觉十分合情合理，卡蜜拉都想不到什么理由拒绝。

    “玩过头的下场，可不只是被抽鞭子，卡尔蜜拉。”

    “哼。”

    卡蜜拉收起了鞭子，带着卡尔蜜拉离去。

    泰罗似乎是感应到了什么，往这方向看了看，但是什么都没发现。

    “黑暗的气息……”

    泰罗追了过去，没有人在这里，地上有着深深的鞭痕，看来没有感应错。

    “是你吗，卡蜜拉？”

    ?  ?准备在基础上重塑特利迦剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

