    此时的秦大勇，双目无比通红，眼神中还有几分强烈的杀机。

    杨辰跟秦大勇相处这么久了，还从未见过秦大勇这样的一面，看向秦如风的时候，眼神中都是杀意。

    如果眼神能杀人，秦如风已经被杀死好几次了。

    “秦如风，你不用装作什么都不知道的样子，当年我是很小，但是你做过的那些事情，我都记得清清楚楚！”

    “就是你这个混蛋，杀了我父亲，秦德才！”

    “还有我的母亲，王淑雅！”

    秦大勇几乎是咬着牙说出了这句话。

    而他的这番话说出口之后，秦如风面色顿时大变，显然没有想到，秦大勇竟然真的还记得这件事。

    杨辰眼中也出现了几分惊讶之色，他一直以为，秦大勇是个孤儿，对于小时后的事情，一无所知。

    没想到，如今到了秦家，他竟然想起了小时后的事情。

    “什么？”

    “你说，你父亲是秦德才？你母亲是王淑雅？”

    “当年杀死你父母的人，是秦如风？”

    忽然，一个满头白发的老者冲了过来，满脸都是激动地看着秦大勇问道，他的双目中，竟然还噙着泪水。

    “您是，二叔，秦德正？”

    秦大勇看向老者的时候，眼中也出现了几分惊讶之色。

    “你真的是大哥的儿子！”

    秦德正见秦大勇认出自己，顿时满脸都是激动，直接冲上前，紧紧地抓着秦大勇的手，大笑道：“哈哈哈哈，大哥大嫂，你们的儿子没死，你们有后人了！”

    因为激动，秦德正顿时老泪纵横，情绪无比激动。

    “二叔！”

    秦大勇同样紧紧地抓着秦德正的手，红着眼说道：“二叔，我终于再见到您了！”

    此时，四周那些秦家的人，都是一脸震惊。

    许多小辈，或许没有听说过秦德才这个名字，却知道，这个被秦大勇称二叔的秦德正，是秦家之主秦如风的堂弟。

    但是秦家老一辈的长者，却知道秦德才是什么人，五十年前，秦家的上任家主。

    如今，秦大勇回来了，而且秦德正已经正实，秦大勇就是上任家主的儿子。

    可想而知，秦家众人的震惊。

    “德正，他真是老家主的儿子吗？”

    又一名老者走了过来，看向秦德正问道。

    秦德正了连忙点头，红着说道：“我可以确定，他一定是大哥的儿子，不然怎么能认出我？”

    “还有你看他的五官，跟五十年前大哥，简直就是一个模子里刻出来的，如果他不是大哥的儿子，又能是谁？”

    老者听到秦德正的话，终于再也无法控制自己的情绪，当即双膝跪地，仰头看向天空，红着眼说道：“老家主，当年都是我的错啊！如果不是我没能看好少主，少主又怎么可能会丢了？”

    秦德正连忙上前，将老者从地上扶了起来，红着眼说道：“老吴，难道你到现在都不明白，当年大勇丢失，根本就不是你的错吗？”

    听到秦德正的话，老吴顿时一脸惊讶：“德正，你的意思是说，当年大勇是被人带走的？”

    “以我们秦家的实力和地位，又有谁能在秦家将我们秦家的少主带走？”

    “你想想看，当时大哥大嫂忽然暴毙，正是秦家最乱的时候，即便如此，想要将秦家少主带走，也没有希望，除非，是秦家自己人！”

    说罢，秦德正的目光，陡然间落在了秦如风的身上。

    老吴也是瞳孔骤缩，猛然间转身，一脸愤怒地看向秦如风，低吼道：“我知道了，是你！当初带走少主的人，就是你让人指使的！”

    “只有少主没了，你才能名正言顺的继承家主之位！”

    秦德正也是一脸杀意地盯着秦如风，咬牙切齿道：“我早就该怀疑你了，只是没有想到，你隐藏的那么深，大哥活着的时候，你跟他称兄道弟，博取大哥对你的信任。”

    “大哥大嫂死的时候，你哭得最凶，所有人反而夸你这个杀人凶手，对大哥忠诚，原来这一切都是你这个混蛋的计谋！”

    “秦如风，大哥大嫂对你那么好，你怎么就能对他们下得了手？”

    秦德正和老吴的连番质问，让秦如风的面色阴沉到了极点，他的双目通红一片，阴狠毒辣的双目，死死地盯着秦大勇。

    而这一幕，让秦家的人，此时也一个个无比震惊，所有人齐齐看向了秦如风，想要知道，当年的真相到底是什么。

    就在所有人都以为，秦如风会寻找借口，或者否认这件事的时候，秦如风却大方承认道：“没错！秦德才和王淑雅，就是我杀的！”

    “不仅如此，我还可以告诉你们，是我亲手杀了他们，你们也猜的没错，只有他们死了，我才能继承家主之位！”

    “而且，我从不后悔做过这件事，唯一后悔的，就是当年就该赶尽杀绝，将秦大勇也给杀了！”

    “如果他死了，又怎么可能发生今天的事情？”

    谁都没有想到，秦大勇竟然会当众承认。

    “轰！”

    陡然间，整个秦家，都被一股恐怖的气息笼罩，秦德正为首的几人，每个人都是暴怒无比。

    “秦如风，竟然真的是你杀了我大哥大嫂，今天，我就是拼上这条老命，也要让你死！”

    秦德正怒声吼道。

    此时，秦德正浑身都是杀意，王境后期的实力，冲天而起。

    不仅如此，秦德正身边的几名强者，也都爆发出了王境中期的实力。

    秦如风双目微眯了起来，死死地盯着秦德正说道：“原来，你早就突破到了王境后期，却一直不曾暴露，恐怕早就想要对我动手了吧？”

    秦德正没有回应，猩红的双目中，充满了杀意。

    “秦如风，我杀了你！”

    秦德正身边的老吴，忽然怒吼一声，已经化作一道残影，朝着秦如风冲了过去。

    老吴是王境中期的强者，这一刻，面对远比自己强大的秦如风，却没有丝毫恐惧。

    “老吴！”

    秦德正也是面色大变，连忙冲了上去。

    秦如风刚才就爆发出了王境巅峰的实力，老吴要杀秦如风，根本就是在找死。

    “嘭！”

    果然，老吴刚冲过去，只见秦如风站在原地，动都不动一下，轻描淡写的一掌挥出，老吴直接吐血，身躯倒飞了出去。

