    祈明的实力，虽说是同阶无敌，但其实也没有超出这一层次太多，相比起其他人，也就是在各个方面都超出一小截……技巧比他人强一些，图腾之力的质与量也强一些，甚至同时为勇士与巫, 图腾与巫灵的神异都开发得深一些。

    但全面的优势，也就意味着绝对的优势。

    而且，祈明的能力，也殊为奇异，打了他们一个措手不及。

    本来与兽血部落的对战，陷入胶着状态，但祈明就宛若一把尖刀, 霎时间打破了这微妙的状态。

    先是兽血部落最强的撼牛死亡, 两只被呼唤而来的牛类凶兽逃走，而后一只只的凶兽被祈明干脆地干掉，暴熊他们压力大减，直接占据了战斗的上风，祈明的存在，就是关乎天平倒向的那枚重要秤砣！

    当战斗结束，这里已经全是尸体。

    是那半人半兽形态的兽血部落之人的尸体，还有一些被他们呼唤而来的首领凶兽尸体。

    周遭高低不一满是尖刺的石柱，也已经被彻底踏碎，还被凶兽的血液浸染，看上去就像是放置着一朵朵鲜红之花。

    暴熊大笑：“有你在此，就是大吉啊！”

    祈明有着眼珠巫灵，视力非常棒，他身为巫，感知也十分敏锐，而在来到暴熊他们这片战场之前，就已经将所有尖刺石柱笼罩之处，都查探了一圈，他清清楚楚知道着其他人对战的情况。

    这里的战斗结束, 他向暴熊等人道：

    “跟我来吧！”

    “除开这里，其他人汇聚在两处厮杀，首领那边不用担心，我们就先去另外一处吧，最后我们再去首领那边汇合。”

    在蛮荒中实力为尊，祈明的实力方才展现得凌厉精致，其他人都对他十分信服。

    “好，都听你的！”

    这最后一处战场，是嫩江与青木部落，还有一些百锻部落之人，与神诡部落一部分人在争斗，而黑石部落友方，则是处在下风，状态极为凄惨，有一人阵亡，多人重伤，尽皆是受到了异灵、邪灵气息的侵蚀感染。

    有着三位巫，全力施展防御与治疗的巫术, 在尽力延长众人生机。

    眼看着，他们已经是要落败。

    不少人，已经面露死色，对自身的结局有预料。

    而神诡部落之人，即便是在各种神诡之力的笼罩下，也依旧能看到他们那阴暗的笑容。

    但忽然间，在远处的是石柱林中，传出暴熊的叫喊：“嘿嘿，我们来喽，神诡的坏家伙们，可别跑啊！”

    暴熊等人，乘坐在一条浮空的，近十米长的风干咸鱼之上，以极其快的速度，向着战场前进，他们周身图腾之力激荡，看上去战意高昂，而那眼看着就要步入死途的嫩江与青木部落之人，心中忽然升起希望，那神诡部落之人，脸色则是十分难堪。

    至于祈明……

    他身躯被咸鱼包裹，心神融入咸鱼之中，正在认真驾驶咸鱼赶路。

    他只是个无情的司机。

    祈明的速度极快，还不等神诡部落之人做出什么应对方案，就已经来到了战场，直接横冲直撞来到了那嫩江、青木、百锻部落的猛士与巫面前，而暴熊等人，则已经意志共鸣图腾，凝聚出图腾虚影，来与神诡部落之人厮杀。

    神诡部落只有七八人在此。

    但他们召唤出来十余只异灵与邪灵之物。

    有的是附身在神诡部落勇士身上，有的凝聚出实体，有的则是鬼魅般的虚影。

    他们的能力也都较为奇异，也都带着某种精神震慑与侵蚀。

    嫩江与青木部落之人，相比起其他部落，并不弱，但面对神诡部落这般诡异的手段与能力，就力有不逮，有心有力但无处使，这也是他们落入颓势的原因。

    但加上黑石与赤炎部落等人，即便力有不逮，也能够依靠人数来将其压制下来。

    而事实，也正如此！！！

    众人与神诡部落之人厮杀，祈明直接冲向了一位神诡部落的巫。

    一般来说，图腾勇士是不会对巫出手的，而勇士也不是巫的巫术的对手，除非，有着另外巫的加持。

    但祈明可从没忘记——

    他本身就是一位巫，尽管还只是一位学徒。

    巫的对决，最看重底蕴，祈明才成为巫不久，没有多少底蕴，再说，他到现在也还只是学徒……但是，祈明不仅是巫，还是图腾勇士，他未尝应对不了其他巫的手段！

    巫没有图腾之力操控和加持自身。

    但是有着灵性与灵光来施展巫术。

    祈明目标的那位巫，周身笼罩在一团阴暗雾气之中，有凶恶邪灵在雾气中隐现，不时有一道道或是加持或是削弱的巫术，施展到敌方与己方勇士的身上。

    雾气浓厚如墨，但也因此，只是一小团，萦绕在方圆三米的范围内。

    祈明也就没有用出图腾虚影。

    只是以图腾拟形的技巧，在体表化出一身全身甲胄。

    而后……

    “巫术·凝水成膜！”

    凝水成膜，使得水汽在他体表凝结出一道强韧无比的水膜，有漆黑鬼神飘到祈明跟前，以极具污染的鬼神之力侵袭祈明，但尽皆被水膜阻挡在外，那鬼神挥动鬼爪，但那本来切钢断石的鬼爪，竟然无法进入水膜半分，只是将他击退半步。

    领悟到的巫术，是能够不断进步的。

    最初水膜的强度没有如这般强悍，这这么些年来，祈明一直通过学习其他巫术，来增强这项能力。

    祈明的眼珠巫灵的瞳孔中，有四枚尘埃，在漆黑瞳孔映照下，就像是黑夜里若隐若现的微弱星辰，若是放大来看，那就是四枚无比繁复的符文，这就是领悟到的巫术，在巫灵上的映照。

    而这四枚星辰，远比他们刚出现乌龙瞳孔中时要亮许多！要璀璨许多！

    这代表着，那四项巫术的提升。

    水膜够强力，祈明图腾之力在体内涌动，稳固身躯，与鬼神角力，而后，他轻轻笑道：“巫术·血怒！”

    意识空间中巫灵瞳孔中，一枚星辰绽放光芒，灵光被消耗，一道道血色纹路，出现在祈明脸庞，纹路纠缠成一枚怒吼的血色兽首，烙印在他的脸颊，而他也感应到，自身血液像是在燃烧，一股庞然力道随着滚烫血液流传，从全身涌出。

    无双力道涌出！

    他直接将那鬼神掀飞！！

    而后他再施展巫术：“巫术·焰火！”

    巫灵瞳孔中又一枚星辰闪耀，灵光被消耗，一团熔岩火球出现在他手中，接着被他扔出，直接扔到了那鬼神的身上，直接将其点燃！

    等鬼神将火焰覆灭，之间一只被熔岩与火焰笼罩的手，插入在了他的心脏！

    ……

