
“既然你这么爱你妈，不如跟她一起走，倒是解药研制出来，我会让人送你一份，你们娘俩谁喝，就是你们自己的事情了。”沈清燃转过头，不给他们再纠缠的机会。

众人眼睁睁的看着保镖得到沈清燃的指令，将这一行四人全都拖了出去。

一群人噤若寒蝉，没有一个敢多出一声，许多人都在暗自庆幸，庆幸自己面对诱惑的时候，坚持的够坚定。

等到将人散了，大厅里只剩下老爷子、睿睿三人还有沈清燃。

“原本，我觉得小门小户不能支持霍家产业，成为霍家主母，今日看你行事，倒是让我刮目相看了。”老爷子的话语中不乏欣赏，“但你如今这样，廷宸可见过？”

老爷子看了沈清燃一眼，仿佛一切都在自己的掌握之中。

“廷宸喜及的你，是否是你真实的样子，你该是心中有数的。”

沈清燃冷笑一声，面对老爷子，之前要不是顾忌霍廷宸的三分面子，她是本没有半点恭敬的。

“老爷子您一面疼爱孙子，一面又纵容自己的次子杀害长子，这样说来，是您的疼爱是假，还是您的纵容是假呢？”沈清燃毫不犹豫的朝着老爷子最痛的地方戳下去。

老爷子吹胡子瞪眼，半天没说出话来。

沈清燃转身，接过睿睿递过来的水杯喝了一口，才慢悠悠的说道：“人有千面，只是看对面是什么人罢了，老爷子您何必拿这样的话来堵我，明知道就算堵我也不在意。”

老爷子看了一眼沈清燃，转身离开。廷宸不在，这个女人竟然像是解开了封印一般，实在是不好对付。

一边的睿睿，原本是害怕妈咪受委屈才守在这里的，如今看来，妈咪战斗力杠杠的，开心的朝着沈清燃比了个大拇指。

沈清燃无奈的摇头，这个小家伙啊，着实是个人精。

“他们送出去的消息我们盘查过了，没有涉及霍总的。”七七走上前，低声跟沈清燃说道。

沈清燃松了一口气，还好，昨天廷宸离开的时候，他们特意避开了人群，如今家里，知道他离开的人并不多。

“七七，还是麻烦你们要注意监察家里的人，还有，要确保你们带来的人是可靠的。”沈清燃看了一眼七七，言辞恳切。

七七点点头，“放心吧，我们带来的，都是跟我们出生入死的弟兄，底细绝对清楚。”

一家人都在家里待着，除了霍廷晟每天需要扮成霍廷宸的样子去公司之外，其他人都在家里，不打算外出。

就这样过了三天。

谢兰知道家里情况特殊，原本想着看好两个小外孙，却发现，诚诚不在家，而睿睿似乎比她还有主意，因此，她也就放弃了，转而在家里研究起食谱来。

这段时间，燃燃一直在家里，谢兰对她多有亏欠，如今，想着正好能跟她有好好相处的时间。

但是她们不出门，不代表旁人不过来。

这不，一大早，霍廷晟还没来得及出门，就遇见石松带着石飞飞过来。

他们的车在门口停下，兄妹两人走过来，看到沈清燃，脸上都带上了亲近的笑意。

自打上次的石家聚会之后，石玥玥便十分的安分，像是吃了教训，在家里都变得乖顺了几分，他们两个见到这样是十分高兴的，连带着对沈清燃也多了几分亲近。

若不是沈清燃处理得当，石霍两家，怕是要生龃龉。

老爷子的身体，这些日子看来还算硬朗，两家又向来交情深厚，因此听说两人来了，老爷子也特地出来见面。

“霍爷爷好久不见，嫂子好久不见！”石松和石飞飞嘴甜的上来问好。

见到睿睿，石飞飞十分高兴。

而睿睿对于对妈咪好的每一个阿姨从来都是抱有最大的善意的，因此看到石飞飞过来，还马上回屋，将自己闲暇时候买来的一个娃娃，拿出来送给石飞飞做礼物。

“呀，这个娃娃真漂亮。”第一次收到小孩子的礼物，石飞飞的兴奋显而易见，连往常作为一个女兵的冷艳都没有了，脸红红的，笑声都比平常爽朗的几分。

“石阿姨，这不是一个普通的娃娃哦。”睿睿一边说，一边打开娃娃背后的拉链，柔软的棉花里面，藏着一个黑色的芯片。

“这是我改装过的一个监控装置。”他从口袋中掏出一个遥控器，“平常不需要的时候可以关上，就跟普通娃娃没什么区别。”

“需要的时候打开，能够开启录像功能，里面还有关于敏感人群的识别系统，能够防备坏人重点记录，最重要的是，它能实时传输信息，并且发动攻击。”

一点点的展示完，睿睿将娃娃合上，摊摊手“不过现在它只能弹出来玻璃球。”

原本他是想做一个可以识别坏人自动攻击的娃娃的，但是爹地不在，他轻易摸不到子弹之类的杀.伤性武.器，因此攻击系统就只能用玻璃球暂代了。

“天哪！”石飞飞赞叹，早就知道霍家的小太子霍轩诚智力超群，没想到，这刚被找回来的沈轩睿比霍轩诚看起来还要逆天。

毕竟诚诚虽然也聪明，但是他喜欢的东西，对于军政世家出身的石飞飞来说，没有直接性的作用，但是睿睿的就不一样了。

“你真的太厉害了吧！果然只有清燃姐这么厉害的妈妈，还有宸哥这么厉害的爸爸，才能生出这么逆天的宝贝。”她不由得感叹道。

一直到旁边的石松轻咳提醒，石飞飞才收住了话头。

沈清燃不自觉的笑笑，这石家的女孩子，还都是可爱呢！原本以为石飞飞跟石玥玥不同，如今看来，也只是一个慢热而已。

“今日来，可是有什么事？”沈清燃开口问道。

石松看了一边的霍老爷子一眼，脸上的笑意收敛了几分，“我们是收到了吴家的报丧，过来帮忙传话的，吴家的老爷子，没了！”

坐在一边的霍尚军听到这话，有些苍老的脸上满是震惊，他颤颤巍巍的站起身来，“爱民没了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569967"  chaptername="第609章  上门报丧">加入书签</a>
</div>
