    <!--go-->    说来也奇怪，别人都是随着年龄的增长颜值越发的下降，而杨小姐是越来越漂亮，几年前看上去去清纯可爱，还有一点婴儿肥，这几年却开始走起了御姐的路线，长靴加宽松毛衣，绝对是斩男的一大杀器。

    其实上次分开以后，两人都挺尴尬的，杨小姐从报道上看到周煜文来上海，但是她犹豫的不知道要不要来找周煜文。

    关键的时候还是周煜文打电话给她，说自己喝酒了，不能开车，让杨小姐过来接一下他。

    “你说接就接，你把我当成什么了？”杨小姐很不满的问。

    “你在上海就来接我，不在就算了。”周煜文直接回答。

    “嗳，你等一下，接你没问题，帮我下个剧本！”杨小姐趁机提出了一个要求，此时杨小姐已经开公司两年了，但是自始至终都没有一些好的剧本，只能拍一些快餐剧，前阵子刚拍了一部《分手大师》，票房还可以，但是分到手里却是赚不到多少钱。

    此时杨小姐正为这件事郁闷，结果周煜文刚好送上门来，不用白不用。

    “嗯，我想一下。”周煜文点头。

    “真的？”

    “我干嘛骗你？”

    得到周煜文肯定的答复，杨小姐立刻开心起来，让周煜文在那边等着，自己很快就过去。

    周煜文挂了电话，继续和互联网大佬们在那边聊天，这次来开会最起码不是一无所获，的确和一些企业达成了多项协议。

    比如说大强子希望周煜文的支付软件开通狗东的支付频道，这个肯定是没问题的，然后狗东也愿意给周煜文一个广告位。

    除此之外，遇到了小马哥，小马哥也肯定了外卖平台的发展，但是唯一的不好就是a轮融资稀释的股权太少了，百分之五根本不算什么。

    小马哥直接表示，如果你能拿出百分之三十出来，那我按照估值二十亿给你算钱，不然就这样，直接把企鹅的财付通这方面业务交给你来打理，你并入企鹅体系？

    这对于周煜文来说其实是一个机会，可能只换了企鹅百分之几点几的股份，但是大树底下好乘凉，更何况外卖平台这个业务，本来也不是周煜文想做的，当时稀里糊涂的做起外卖平台只不过是因为蒋婷起了个头，现在蒋婷走了，外卖平台倒是脱不开手了，老实说周煜文是向往自由的。

    小马哥条件开出来了，周煜文却表示再考虑一下。

    大强子表示，如果要再融资，可以考虑一下自己。

    周煜文点头道再说吧。

    见周煜文油盐不进，大家对周煜文也没了兴趣，老实说周煜文在普通人圈子里可能会看起来很厉害，但是在互联网圈子里真的是新手。

    不说别人，就说此时还没有到三十岁的张一明，在2009半年的时候创办了九九房移动互联中介房产公司，到了2009年年末，九九房开始a轮融资直接估值百万美元，合计的话要有近千万，只用了半年时间，要知道周煜文创办外卖平台到a轮融资用了两年。

    这次创业并没有让张一明赚多少钱，而且他也不甘心在这种小水洼里浪费时间，他在九九房里掌握了互联网的精髓，那就是精准打击，信息推送，用户喜欢什么，那就推送什么，如此他就可以最大限度的捆绑用户。

    他创办九九房来给用户推送需要的房产信息虽然能圈住一批人，但是这批人都是有租房需求的人，如果没有租房需求，那肯定不会来用九九房的。

    张一明需要所有人都要用的信息推送！

    于是2012年，张一明辞去了九九房ceo的职务，踌躇满志的开始了二次创业，他成立了一家新公司叫做ByteDance，中文名叫做字节跳动。

    此时流量还很贵，大多数人可能还用着2g网络，所以做视频推送是不现实的，那就只能做文字推送。

    所以张一明的第一个项目叫做《今日头条》，在京城的一家民房里，最开始只有九个人，历时一年的时间发展，今日头条的用户已经到达千万，日活跃用户也抵达百万，各种信息推送精准的符合用户需求。

    时至2013年年初，也就是现在，今日头条的估值已经是五千万，折合国内货币四十亿。

    和张一明相比，周煜文的属于弟中弟，张一明这样的人才叫创业，只是短短一年时间，从无到有，空手套白狼融了四十亿，偏偏这个时候张一明还很低调，几乎没有媒体宣传过他。

    而此时周煜文，做外卖平台都做了两年，到目前为止估值还堪堪的做到十亿，两人真的不能比，周煜文这两年简直就是混过来的。

    这次互联网峰会，张一明其实也是过来的，只不过与周煜文这种混子心理不一样，张一明从来的第一天就开始主动接触资本，对于其他人视而不见，即使是小马哥这种大佬，他见面也不打招呼什么的。

    原本来参加这次会议，张一明是想着敲定b轮融资的事情，只是让张一明感到失望的是，这些资本家太过精明，他们从来不会去想这个项目价值多少钱，他们只会一点一点的挑战你的心理价位，看你能接受。

    打个比方来说，张一明对今日头条的估值是五千万美金，但是投资者说，眼下是客户端的天下，你的今日头条只不过是移动版的新浪而已，而新浪目前我估值是三十亿，你一个模仿新浪的移动端，我为什么要给你五千万美金的估值？你的赢利点在哪里？

    几个投资公司的几句话让张一明哑口无言，可以说，这次的融资之路对张一明来说并不成功，张一明打算过段时间再去国外看看，千里马常有，伯乐不会少。

    此时周煜文还不认识张一明，只是继续在几个大佬面前瞎混，大佬唱歌他就跟着去唱歌，大佬去泡温泉，他也跟着一起去泡温泉。

    然后到晚上的时候，下了一场雨，一月份的雨不大，但是淅淅沥沥的，天潮潮，地湿湿，就很烦人。

    小马哥说不然今天就不走了，开个包间打扑克。

    “我看可以。”

    几个大佬一拍即合，这个时候，一辆奔驰大g停靠在了门面的前面，摇下车窗不是别人，正是化了妆的杨小姐，杨小姐左右看了看看到人群里的周煜文：“傻站着干嘛？还不上车？”

    这几个大佬是认识杨小姐的，但是杨小姐对这几个老男人却是认不出来，毕竟隔行如隔山。

    周煜文这个时候站出来淡淡的说：“那我就先走了。”

    好家伙，年轻就是好！随便撩妹。

    众大佬投来羡慕的目光，尽管这群人身家百亿，勾个大明星也无所谓，但是到了他们这个身家的，根本不缺女人，干嘛要找个招蜂引蝶的女人。

    所以对于周煜文来说，他们只有羡慕的份儿。

    杨小姐开着大g把周煜文带走，她一身衣服可是真漂亮，尤其是那一双长腿穿着长靴在那边开大g，别有一番风味。

    “嗳，我可是给足了你的面子，你可别忘了欠我的剧本？”杨小姐一边开着车一边说。

    “给我什么面子了？”周煜文问。

    “别装傻了，我一个大明星开车把你从那群老男人面前接走，你肯定是倍有面子！”杨小姐肯定的说。

    周煜文听了好笑，问：“你知道那群人是谁么？”

    “谁？嗳，你这么说，那个戴眼镜的男的挺面熟，好油腻啊。”杨小姐说。

    “你说的那个，就是你天天打游戏的了老板。”

    “打游戏？英雄联盟？小马！？”

    杨小姐一下子想起来。

    “靠，你早说啊，早说我上去认识一下，你也不介绍一下！？嗳，不对你怎么认识他们的？”杨小姐一下子想起了伸手，纤细骨感的手拍着周煜文的大腿问。

    “生意上的伙伴。”周煜文不咸不淡的说。

    “真的假的啊？可以啊小周，生意做的这么大了，什么时候包养姐姐啊？”杨小姐的手开始在周煜文的腿上乱摸，挑逗的问道。

    周煜文也不客气，早就垂涎了杨小姐的大长腿，现在杨小姐主动，周煜文肯定直接把手放到了杨小姐的大腿上，笑着说：“可以啊，什么时候把你男朋友甩了，我就包养你。”

    “走开，手不要乱摸。”杨小姐立刻把周煜文的手打掉。

    周煜文轻笑，说杨小姐这是玩不起了。

    周煜文的酒店距离洗浴的地方不远，两人很快到了门前，杨小姐也不和周煜文开玩笑，直接问道：“和你说真的，有什么好剧本么？姐姐最近挺难的。”

    “剧本倒是有，但是嘛，你陪我上去坐一坐怎么样？”周煜文笑着问。

    杨小姐看了一眼周煜文，周煜文笑而不语。

    “走，我停好车和你上去。”杨小姐突然说道。

    “嗳，我开玩笑的！”周煜文这个时候又说。

    “已经晚了，上去就上去，但是你要是不给我一个好剧本，以后有你受的！”杨小姐直接停车和周煜文上去。<!--over-->

