
　　第650章

　　“怎么会？”

　　她美眸瞪圆。

　　可她的身体，却被林炎巨大的力量，轰的倒飞出去，眼看就要飞出擂台，林炎却电射而来，速度快如鬼魅，伸手朝她抓了过来，直接抓住她的后背衣服。

　　“嘎嘣！”

　　一声轻响。

　　朱瑛表情一变，只觉胸口松了一下。

　　随后就是勃然大怒。

　　这混蛋，居然把她的罩带抓断了。

　　“轰——”

　　下一刻，朱瑛整个人被林炎抓住，狠狠的砸在地上。

　　将高台都砸出一个洞来。

　　要不是她内劲深厚，这一砸，非得成肉酱不可。

　　更离谱的是，她眼睁睁看到一抹黑色，从天而降，飘飘然，吧嗒一下，正好掉在她的脸上。

　　好熟悉的感觉。

　　正是从她身上掉出来的女人罩。

　　众人都惊呆了。

　　无数人瞪圆眼睛，百思不得其解，这玩意到底是怎么掉出来的？

　　朱瑛更是面红耳赤，气得不行。

　　“噗”的一声，吐出一口血来。

　　这不是被打出来的。

　　而是被气出来的。

　　她乃金陵陈家朱雀王姬，今天这个脸丢到姥姥家了，无地自容啊！

　　以后见到人，就被人在身后指指点点——

　　“看哪，这个女人曾经被打的罩子都飞了！”

　　“丢人啊，肯定被抓爆了！”

　　想想就要......

　　“噗！”

　　又吐出一口鲜血。

　　“我靠！”

　　蒋文力实在忍不住叫了起来，“太牛鼻了，这是抓罩龙爪手吗？”

　　朱瑛想冲上去把蒋文力打死，可她发现做不到，林炎一只脚踩在了她雪白的肚皮上；她无比羞耻，羞愤欲死。

　　两个人的长裤都炸裂了。

　　脚上的鞋子，袜子，更是首当其冲，早就不知道去哪里了。

　　此刻，林炎等于赤脚踩在她没挡住的肚子上。

　　肌肤相触。天籁小说网

　　太恶心了好不好？！

　　你有没有脚气啊，喂？

　　“愿赌服输了吗？”林炎居高临下，低头看着朱瑛。

　　朱瑛双手抓着林炎的脚，满脸寒霜，想要站起来。

　　可她发现林炎的脚，就像定海神针、如来佛祖的五指山一样，压得她怎么都无法翻身。

　　林炎冷哼：“怎么？难道你们金陵陈家，全都是认赌不服输，说话跟放屁一样的无赖垃圾？这样的家族，也配称为王族？”

　　台下众人，听得是毛骨悚然。

　　如此讽刺金陵陈家，这家伙真是胆大包天，不怕金陵陈家的报复吗？

　　但也有人怀疑，此人年纪不大，身手不凡，对金陵陈家一点都不怕，看来背后也是大有来头的人物，不可得罪。

　　朱瑛挣扎了几下，毫无办法。

　　最后屈辱的说道：“你赢了，我愿赌服输，我金陵陈家，说出去的话，就是金口玉言，决不食言。”

　　林炎眉毛一挑：“很好，那你现在要叫我什么？”

　　朱瑛咬咬牙：“少......少爷！”

　　台下众人听到朱瑛如此称呼，一个个张大嘴巴，大气都不敢出，金陵陈家的王姬臣服他人，叫别人为少爷，这是要出大事啊！

　　林炎将脚挪开。

　　眼神一扫全场：“还有人，想要天空之城吗？”

　　一秒钟，五秒钟，十秒钟。

　　全程，鸦雀无声。

　　林炎看向贝庞英，贝爷随后站起来，正要宣布天空之城的归属，却就在这时，一道人影破空而来，将围栏墙壁生生撞毁，凶兽一般闯进来，轰的一声落在高台上。

　　是一名黑衣大汉。

　　身上湿漉漉的，像刚从水里出来。

　　但却气势如虹，一双狼一般的眼睛，扫视群雄，大声喝道：“谁是林大师，给我滚出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第650章免费阅读。https://xs.23sk.com 