    

    老夫人和管家的突然死亡，让我意识到了什么，更加心惊肉跳的是，刚才领我进来的那个人，就是管家。

    可管家早就已经死在了房间里，那么只有一个可能，刚才领我进来的那个人，是凶手！

    凶手易容成了管家的样子，然后精心设计后，将我带到了房间。

    易容术我见过，之前鬼婆都不知道在我面前用过多少次了，其实易容术也没有什么稀奇的，就是高明一点的化妆，现在很多美妆博主都可以做到，化妆前跟化妆后简直两个人。再加上我本身就跟管家不熟，他想蒙混过关很容易，如果是熟人的话可能就容易拆穿。

    凶手带我来房间的目的也很明显，稍微用点脑子都应该知道了，他想陷害我！

    反应过来后，我直接冲向了门边，想离开这里再说，不然钱家的人进来看到这种情况，我百口莫辩。

    可说巧不巧，我刚走到门边，突然就听到了许多杂乱的脚步声，我门都没有打开，门外就闯进来了很多钱家的人，带头的正是老夫人大孙子，钱增。

    “你怎么会在这里？”钱增看着我疑惑的问道，“奶奶呢？”

    “死了！”我直接回答道。

    “死了？闪开！”钱增推开了我，然后往里走，没一会就传来了他悲痛欲绝的叫喊声。

    “奶奶，呜呜呜，奶奶啊！是谁，谁杀了您，我要给您报仇！”钱增大哭着。

    哭声和叫喊声很快就引来其他人，包括钱萌萌，她看到我后，也是一愣，因为我们刚刚才在酒店里见过面，她没想到我这么快就出现在钱家。

    她没有多理我，也是直接冲了进去，然后扑通一声跪在了老夫人面前。

    “奶奶，呜呜……”钱萌萌跟钱增一样，痛哭流涕，而且喊得比钱增还大声，不知道是做戏还是真的。

    “是谁，谁杀了奶奶……”钱萌萌一边哭，一边愤怒的问道，这时候所有人都看向了我。

    “别看我啊，我可不是凶手，我也没有理由杀害老夫人。”我急忙摇头否认。

    “你还敢狡辩，我们进来的时候，整个房间就你一个活人，不是你还有谁？就是你杀害了奶奶！”钱增突然站了起来，然后愤怒的指着我。

    “哎，你可别血口喷人，我是找老夫人，可一进来她就已经死了。”我急忙解释道。

    “你休在这里给我狡辩，来人，把他绑起来。”钱增不管三七二十一，根本不听我解释。

    他一声令下，顿时数十个家仆就冲上来给我团团围住了，我想反抗，但他们手里都有家伙，我虽然一搏也有机会逃掉，但我这一走，那就是间接承认自己是凶手了，而且这种情况打起来，还有可能死人，大家都已经开始动刀动枪。

    也罢，为了自证清白，我决定留下来，我就不信他还敢杀了我不成？

    那些家仆冲上来后，很快就将我捆成了一团粽子，我也没有过多反抗，最多挣扎着扭两下说道：“我不是凶手，你个二愣子，傻呼呼的，凶手可能还在钱家，他会易容术，现在如果找的话，或许还能抓住他，不要浪费时间在我身上，我真不是凶手。”

    这个钱增果然蠢得跟猪一样，无论我说什么他都不听，而且还一股脑认定我就是凶手，钱萌萌则在一边什么话都不说，对着老夫人的尸体抽泣着。

    没一会我就被人押了下去，然后关进了一间只有一个小铁窗的房间里，跟监狱一样。

    “没想到钱家还有专门设有关人的地方，不会有私刑吧？可真倒霉！”我埋怨道。

    也不知道钱增这小子要关我到几时，我还以为他会送我去局子里，毕竟杀人了，没想到他把老子私自给关了起来。

    现在最重要的是，到底谁是凶手，为什么要陷害于我？难道只是我碰巧来找老夫人，然后打了电话被凶手知道了，然后他将计就计，嫁祸于我？如果真是这样，那我的倒霉程度无异于喝凉水塞牙。

    这牢房外面有两个人把守着，而且我被捆成了一团，也没给我松绑，想靠我自己出去那应该是不可能的了，但又没有谁知道我来了这，所以想有人救我，那也基本不可能。

    尽管如此，我也得自救，想办法证明自己的清白。

    我开始思索了起来，到底是谁要杀老夫人，目的又是什么？

    仇家吗？不可能，钱家太重要了，背后有很多大佬护着，应该没有人敢跟钱家结仇。

    那只有一个可能了，凶手说不定是钱家自己人雇的，钱增和钱萌萌嫌疑都很大。

    钱萌萌对老夫人怀恨已久，对老夫人动了杀心也不是不可能。

    钱增杀老夫人的动机比较少，但也不是没有，如果老夫人死了，那钱家的第一把交椅，他就坐定了，长孙加上是钱家唯一的男性，钱萌萌根本没办法跟他争，但老夫人一天还活着，那就还有变数。

    老夫人一死，那他的野心就稳了，反倒是钱萌萌才不敢杀老夫人，因为老夫人一死，她永远都要被钱增压着，不可能在翻身，也不可能跟钱增争老大的位置。

    难道说，刚才钱增就是在装傻？他一股脑的说凶手就是我，其实他就是凶手，只是想嫁祸于我？

    真特么复杂，老子好心好意的想帮助钱家加固封印，拯救苍生，没想到却卷入了钱家的纷争中，无缘无故当了个杀人犯！两条人命啊，如果我自己洗不白，那我估计得偿命了。

    我靠在墙上想了一天，最后也没能想出凶手到底是谁，很快天就黑了下来，而我肚子已经饿得咕咕叫，之前在酒店吃的那些东西，我已经全部消化掉了。

    “哎，给点吃的，就算是杀人犯也不能让饿着肚子吧！”我毫不客气的踢了一脚门。

    这时候看门的怒了，拿着一根棍子就要来捅我，并且大骂道：“杀了老夫人还想吃饭，你吃翔吧！”

    我也怒了，老子就算虎落平阳，也不到你们这些垃圾欺。

    我之前在被他们绑住的时候，早就在袖口藏了一些纹身针，现在那人拿棍子来捅我，一靠近我飞出去了一根纹身针，直接戳在了他的脖子上。

    他惨叫都没来得发出来，直接扑通一声就倒在了地上昏厥了过去。

    困兽犹斗，老子不鸟你们，还真把自己当执行正义的人了？        

