    成仙，分三个步骤，修炼到渡劫巅峰，渡过成仙劫，将一身灵气转化为仙力。

    成仙劫不可能悄无声息的渡过，不是在一处秘境就能渡劫，秘境位格不够，不会有成仙劫降临。

    仙力肯定是灵气加工而成的，但具体如何加工，谁也不知，这是仙界立身之根，长存仙翁不可能知晓。

    “老佛，告诉我，你是如何成的仙？”

    须弥老佛佛光内敛，肉身饱满，渡劫期有一万年寿元，他本该是垂垂老矣的模样，如今却神采奕奕，仿佛寿元还有许多。

    江离见过很多古籍对仙人的描述，也见过长存仙翁、红尘仙子这两位真仙，他看得出来，须弥老佛已经成为真正的仙人。

    未去仙界，在九州成仙的仙人。

    即便不亲眼所见须弥老佛已成仙，江离心中有八成把握幕后黑手是须弥老佛。

    他最先碰到神藏教教徒，那位化神期老者之时，幕后黑手见状不妙，去天元皇朝杀了车武将军。

    能在江离旁边看到这一切，还不被江离发现，说明幕后黑手精通空间之道。

    姬空空说过，幕后黑手突然出现在车武上将军身后，一招杀死合体期的车武，说明幕后黑手不是合体期巅峰就是渡劫期。

    再往后幕后黑手引自己带着姬空空前去神藏教秘境，把秘境崩掉，算计的太准，只有熟悉江离的人能做出这种判断。

    须弥老佛身为九州第二古老之人，江离也多次请教过他修炼上的问题，请教他历代人皇是怎样的人，请他帮忙寻找仙界，请他看系统生成的通往其他世界的通道……

    还有神藏教的那一套，传教方式太熟练，说明幕后黑手熟知传教套路。

    江离见过孙元，听玉隐讲过和神威将军的战斗，这两人都没有施展过空间手段，说明对空间之道不熟悉，那绝灵阵所在的空间是如何做到和九州世界完美平行的？

    这林林总总的事情都可以用一位江离不认识的，精通空间之道的渡劫期大能，或者潜入九州的域外天魔解释，所以江离认为老佛只有八成可能。

    如今见到老佛成仙，这八成可能就变成十成。

    江离在神藏教第二道仪式的时候见到，几位祭祀联手杀了一名化神期修士，功德均分。

    他那时候就在想，为杀人提供帮助，能否获得功德，或者换一个角度，教徒每杀一个人，成立神藏教的教主能否获得功德？

    曾经他只有猜测，而当他见过孙元，又见过须弥老佛，一切都明白了。

    教主是能分到教徒的功德的，甚至教徒只占了一小部分，大头在教主。

    功德之力可以化腐朽为神奇，也可以不讲道理的将灵气转化为仙力。

    “江施主玩笑了，替天行道，行善积德，自然而然的就能成仙。”老佛微笑，承认自己已经成仙，让座下弟子大为震惊，就连他最看好的悟止佛子也是惊讶。

    江离一步步走向须弥老佛，气势节节攀升，犹如一杆刺破长空的枪，凌厉至极。

    “我知老佛多次抗击天魔，战功赫赫，确实行善极多，就是不知行这些善事可有功德降下？”

    佛门弟子见江离这种姿态，纷纷让路。

    他们到现在也没搞清楚发生了什么，老佛何时成仙，人皇又为何发怒？

    “杀人无量，功德无量，施主何必明知故问？”老佛合十。

    “施主也精通佛法，不妨看一看我可有半点业力？”老佛表情微妙，似是微笑，似是哭泣。

    懂佛法之人都知道，修行佛法，最重要的是行善积德，不可错杀无辜，否则就会有滔天业力焚身，红莲业火灼心，痛不欲生，需要做大量好事才能消弭。

    上一任佛子无意间杀人无数，业力缠身，用一生时间都不可能弥补，这才化佛为魔，堕入魔道。

    “施主，天变了，天道即魔道。”

    江离沉默了一下，想要反驳须弥老佛，却不知该如何反驳。

    “为何要成仙？”

    须弥老佛微微一笑，仿佛是对江离的无声嘲笑，又像是对自己的嘲笑：“江施主，我若不成仙，便还有三年寿元，我不想死。”

    “佛门不是讲究来世今生因果报应，今世做善事，来世入天人，老佛，你没有勘破生死吗？”

    须弥老佛激动起来，不再结跏跌坐，猛地起身，他身材高大体型健硕，有两米多高：“来世来世来世！我当然没有勘破生死！”

    “下一世我忘记一切，投胎天人道有什么用，享福有什么用！这一世我死了啊！死了！”

    “凭什么我要为下一世做好事？那这一世的我该怎么办？难道我这一世的意义就是为了下一世！”

    “江离，你回答我！”

    众弟子目瞪口呆，从未见过老佛这般失态，不，这已经能称得上发狂。

    悟止佛子合十，嘴唇轻轻颤动，他的师兄好奇，侧耳倾听，发现他竟然在念往生咒？！

    “既然你只为这一世而活，那就清算这九百万人的果。”

    江离终于明白为何老佛强行帮助孙元发动绝灵阵，按理说他可以转移阵地，放弃神藏教，从头再来。

    他没时间了。

    江离说话间脚步未停，他站在须弥老佛面前，仰头望着这个曾经尊敬的前辈。

    “老佛，没有谁想死。你不想死，天元的九百万百姓也不想死。”

    “果然是这样啊。”须弥老佛无奈叹气，“江离，你知道我从域外天魔哪里得到功德之力的获取方法后，为什么没告诉你吗？因为咱俩的思想果然不同。”

    “真佛讲舍身而普度众生，我做不到。只有你们人皇才能做到。”

    乐善国国土下“卍”字符金光灿灿，极为耀眼。

    乐善国急剧缩小，出现在须弥老佛掌中，国中百姓消失的无影无踪。

    这是大梦居士至死都没有做到的事情。

    乐善国本就不存在，百姓都是幻境，不过这幻境过于真实，触之有感，用之有物，与真实无异。

    合体期都看不出来的幻境！

    糅合了幻境之道、空间之道的佛门大神通——掌中佛国！

