    游戏的版图是真的很大，里面大致可以分成五个区。

    居住区，城镇区，游玩区，野外，危险区。

    其中数量最多的是城镇区，拥有一百二十个。

    每一个城镇区的大小是不一样的，最大的城镇区是最小城镇区的二十倍。

    其余四个区，居住区99个，游玩区52个，野外66个，危险区44个。

    居住区顾名思义里面都是居民房，玩家可以在这里面购买套房，用作自己的专属休息区。

    在休息区自己的房间里可以做很多事情，比如专心修炼，或者是与游戏里的亲友相聚，但这片区域是禁止打斗的，若硬要违法的话那么惩罚相当严重。

    城镇区只要购买通行令就可以正常出入，里面设有官方交易处，和私人交易处，玩家也可以在里面自行开店铺。

    这里面同样禁止打斗，但是可以切磋，切磋需要在固定的切磋馆里进行，否则依旧会有严重处罚。

    游玩区类似于一些风景独特的景区，这里适合放松心情或者情侣约会。

    如果不喜欢人太多，喜欢一个人清净的，那么可以选择独处模式，独处模式会屏蔽掉除了你想见的以外的所有人，同理其他人也是看不到你的。

    游玩区并不算是完全安全，有个别地方有小怪出没，小怪等级并不高，打倒一只小怪所得的奖励也是十薄弱的。

    这里是允许打斗的，如果不想打斗的话，你提前设置成游玩模式。

    野区是打怪的专区，里面各种大怪小怪横行，那片区域是没有任何的规矩。

    如果硬要有一个规矩的话，那大概是谁的实力高，谁说了算。

    玩家可以在这里进行打斗切磋以及打怪做任务。

    危险区是游戏里面最危险的区域，里面几个是最弱的妖也是厉害的，每一个危险区至少有两三只超级大妖，一般适用于官方的大任务或者一些喜好刺激探险的玩家来这里探个究竟。

    危险区里的大妖和小妖并不是一成不变的，有的妖可能只出现几天就消失了，可能下一次还会出现，也可能再也不出现了。

    很多稀有材料只有这里才有，一直妖的彻底消失，往往意味着有一样材料要彻底的绝种。

    这是一个让众多玩家又爱又怕的地方。

    —

    叶知蓁家里有钱，每个月的零花钱都不少。

    她登录游戏的第一件事情，就是给自己买了一大堆东西。

    游戏里面最贵区的三套房子，一大堆精美的衣服，商城里最可爱的仙宠，以及一大堆道具和药物……

    所有的一切都是按最好最贵的来。

    她这般大肆消费一下子让她完成了新人成就的最高一等。

    日氪百万金币

    游戏里的换算是一RMB＝一金币，一金币兑换十银币，一银币兑换十铜币，一铜币兑换10石币。

    也就是说叶知蓁是货真价实的用了百万。

    这点钱她并没有看在眼里，但是当达成成就，系统问她是不是要发布世界后，她没有任何犹豫的点了确定。

    她想炫耀，向所有人炫耀，更重要的是向方苏菱炫耀。

    这样的结果是让她一下子出名了，所有人都知道一个id名叫【是天真呀】的女玩家一个大富婆。

    叶知蓁也因此收获了一大堆赶着来讨好他的玩家。

    那些人是为了她口袋里的钱来的，她心里知道，但是从不拒绝。

    在她眼里，只要花一点钱，就能让这些人围着自己转，日后还可以帮着她一起对付方苏菱，简直就是再划算不过的事情了。

    —

    叶知蓁大概是在前天下载的游戏，并且在当天完成了那个成就。

    所有人都知道她是大富婆，已经有人开始接近了。

    燕初渺扫了一眼好友栏处99?的符号，里面将近一半是新加的人发来的消息，剩下的是加好友的申请。

    叶知蓁在氪金下，加好友的人数已经没有任何限制，是可以无限的加人。

    燕初渺点开，昨天叶知蓁的好友还是零个，今天就已经突破500了。

    如果她在晚进来这个位面的话，那么三个小时后就能突破3000了。

    一键忽略了所有消息之后，再一键拒绝了所有加好友的人之后，她又将账号设置为禁止加好友，以及免打扰，禁收消息模式。

    做完这些，在即将退出好友界面的时候，鼠标滑到了世界那里，世界的聊天画框冒了出来。

    【世界】??????%全糖加冰：试图加大佬好友，但是被拒绝了，话说你们是怎么被同意的？

    【世界】太阳能维修：原来你也没有通过，我还以为就只有我一个人被拒绝了呢。

    【世界】月亮可更换：我也被拒绝了，我还以为是我不小心得罪大佬了。

    【世界】星星不闪包退换：我通过了，加大佬很难吗？为什么我一添加就通过了呢？

    【世界】我不甜不要钱：楼上我劝你不要太安分了，我不介意让我的暴力值再多增加一点。

    暴力值是游戏的一种数值，每杀一个玩家，暴力值就会增加一点，普通玩家在线一个小时不杀一个人可以剪掉一点暴力值。

    叶知蓁是最高的vip，她是一个小时减2点暴力值，并不是只有在线才可以，就算人不在线，每过了两个小时也能扣。

    这个话题还在继续着，越来越多的人加入了进来。

    燕初渺没有去看了。

    她的目光被叶知蓁置顶的一个群聊吸引住。

    消息免打扰和群聊免打扰是分开的。

    那是一个游戏帮派群，叶知蓁之所以加进去，是因为方苏菱进去了。

    帮派的名字叫【提刀向魔】，是游戏里面排名前三的大帮派，总人数已经达到3000人了。

    这个帮派每三个月招收一批人，叶知蓁正好赶上这个帮派招收人员，于是就进去了。

    刚进去的玩家是帮派里面最低层的存在，属于实习帮员，帮派里面每个帮员都有任务。

    每个帮员都需要完成每天的任务，是否能一直留下，取决于你的活跃点和贡献值。

    帮派每个月首先清理的是连续一个月不在线的人，其次是清理活跃点和贡献点没有达标的。

