    叶帆笑骂道：“别跟我来阴阳怪气的这一套，非要这么说，当初我还在大徵的时候，你也没法在我面前称帝。”

    “哈哈，这倒是实话，没叶帆兄弟帮忙，这小子连娶老婆都被一帮大臣反对”，柳清侯乐道。

    苏忘尴尬地苦笑，一旁的雾夜真子倒是很感激地盈盈一行礼。

    “这么多年来，妾身一直很感激剑神大人，若没有您拼死力挽狂澜，也不会有我们现在的好日子。”

    “还是雾夜皇后会说话，我们其实都欠了叶兄弟太多的情啊”，岑影说道。

    叶帆无奈道：“我来这里跟你们叙旧，不是来听你们拍马屁的，到底这酒还喝不喝？”

    众人大笑，立刻坐下来，开始推杯换盏。

    “真是怀念，当初在仙宫，也是这么好些道友一起喝酒，如今很多人却已经见不到了”，兽圣布雷顿感慨道。

    “别说洪荒历经数次磨难，整个人类种族能到现在，还愈来愈生命旺盛，都算是奇迹啊”。

    “说到这里，又得说咱剑神的功劳大了，没有你，这一切都无法想象啊”，柳清侯笑容中带着欣慰。

    一旁的花小落两眼放光，满是崇拜地看着恩师。

    “叶帆兄弟确实了不起，但要我说，咱酒剑仙也是颇有功劳啊”，岑影说。

    “哦？

    怎么说？

    难道这里还有什么故事？”

    苏忘好奇道。

    “陛下你不知道，当初叶帆兄弟来仙宫，与酒剑仙比剑，差点没被‘醉花阴’给醉没咯！真是九死一生啊！”

    “还有这种事？

    那杯兄可是战绩辉煌啊！”

    苏忘笑道。

    杯莫停摆着手，“俱往矣，不过是当初仗着修为侥幸地占了点优势，最后还是被叶兄弟一招‘复仇剑影’给破了，很是凄惨啊。”

    叶帆回忆当初，却是摇了摇头道：“杯兄，其实刀圣说得对，若不是你，我当初也无法迅速战胜心魔。”

    “与你一战，我获益良多，最后洪荒能保下来，不是我一个人的功劳，是你们大家一点一滴，帮到了我。”

    叶帆指了指苏忘，“就说咱这位不想当皇帝的土皇帝，要是没你的‘一日之寒’，大徵皇城那无数生命，怕是遭殃大半。”

    “人死没了，我就是杀了雾夜胧月和夜观星，又有什么意义呢？”

    杯莫停和苏忘听了这话，眼中都露出动容之色。

    叶帆如今的地位和境界，其实完全可以无视他们，而且也不会有谁产生什么异议。

    可叶帆心中还记着这些往事，记得他们的功劳，这就让他们无比感动了。

    事实上，叶帆何尝不是坐下来，看到这些人后，才发现，自己一路走来，有这么多人帮过自己……不管是直接的还是间接的，还是不打不相识的，回想过去，都会庆幸自己遇到了他们。

    众人听到这话，不禁赞同地点头。

    “哈哈，这么说来，我等都是功臣！多多少少，也都辅佐过剑神嘛！”

    岑影笑道。

    “妾身提议，大家共同举杯，敬自己一杯！”

    雾夜真子笑道。

    “皇后好建议，来……”正当众人喝得尽兴，包厢门被打开了。

    “城主！有事情需要您处理一下……”打扮性感的会所老板娘，不好意思地笑道。

    “正招待贵客呢，什么事啊？”

    柳清侯不满道。

    老板娘苦笑：“是罗德尼大使，它带了一群恶魔族的朋友过来，我跟它们说，今日城主包场了，但它们不肯走。”

    “罗德尼？

    这癞蛤蟆，听不懂人话？”

    柳清侯皱眉。

    “柳城主，怎么回事啊？

    需要帮忙么？”

    岑影问道。

    “是第七王国的商务大使，平日里横惯了，我去教训一下”，柳清侯喝完一杯酒，就匆匆跑了出去。

    布雷顿道：“剑神在这里，这帮恶魔胆子不小？”

    “这等臭鱼烂虾何须提及剑神的名讳若说出来也只是玷污叶帆兄弟不必去多理会”，鬼圣道。

    叶帆奇怪道：“洪荒是人族为主的世界吧，恶魔很嚣张吗？”

    “不仅仅是恶魔，其实大部分神魔眼中，人族还是偏弱势，这里毕竟不是鸿蒙，很多根深蒂固的观念，一下子改不过来”，苏忘叹道。

    “尤其是在无罪之城，这里是各族交往密切的自由贸易城，人族商人经常被欺负，要不是有柳城主他们把关，估计人族的利益都得不到保障。”

    “凭什么？

    那就别跟神魔做生意了呀！”

    花小落忿忿道。

    雾夜真子笑着拍了拍花小落的肩，“不是这么简单的，神魔文明，大部分比我们人族发达，很多产品能获取大量收益。”

    “如果跟神魔断绝贸易往来，我们人族的损失，其实更大……”菲利普斯道：“说到底，还是原始积累，我们洪荒世界，毕竟只是从太素位面升上来的。”

    叶帆点头，不说别的，就说九州那边，神魔就不敢造次。

    正当这时，只听得外面传出一声震响！动手了！？

    众人凛然，叶帆神识一扫，二话不说就闪身出去。

    来到会所的中庭，这里已经站了一群恶魔，正在前仰后合地大笑。

    而柳清侯一手撑着剑，口吐鲜血，气喘吁吁。

    在他面前，是一个银白短发，气质冷峻的恶魔。

    “柳城主，听说你是洪荒世界知名的剑客，没想到连贝洛蒂大人三剑都扛不住啊？”

    一名咧着大嘴，身穿花炮外衣的胖子恶魔，正张狂大笑。

    “城主，您怎么样？”

    老板娘担心地上前搀扶。

    柳清侯挺起身板，摆手道：“没事，大意了，没想到这瘦猴子力气不小。”

    “这帮恶魔崽子，怎么还动上手了？”

    岑影大怒。

    “罗德尼大人想要另外一个大包间，但城主提前已经包场，就不让它们进来……”老板娘满脸无奈，“城主，你这是何必呢？

    一个包间，我可以安排的。”

    “这不是一个包间的问题”。

    柳清侯正色道：“我既然包场了，付钱了，那今晚这里就是我招待朋友的地方。”

    “它们强行要过来使用，就是侵犯我们的领地！这里是无罪之城，不是恶魔说了算！”

    “要是我作为城主都如此放纵，那这里的人族同胞，该如何自处！？”

    罗德尼哂笑：“柳清侯，有必要这么夸张么？

    再说了……你有这个资本吗？”

    众人看到罗德尼那嘴脸，都是面色难看。

    “恶魔崽子，你知道你眼前的人是谁吗？

    也不睁开你的狗眼看看清楚！”

    岑影朝叶帆的方向一引，几个恶魔都面色一变。

    “剑神？”

    罗德尼惊呼。

    那执剑的贝洛蒂也是眼神错愕。

    “不错，正是剑神大人，今日我们在此招待剑神，你们是找死不成？

    ！”

    可过了几秒，罗德尼等几个恶魔，都哈哈大笑起来！ 

