    “我觉得我们可以沿着这个线索继续调查下去，或许能够找到当年杀害骆家的凶手。”凤九小心翼翼的说道。

    凤九跟随骆东升多年。

    在骆东升统领边军的那一天起，凤九就已经在骆东升的手下做他的副官了。

    因此对于骆东升的遭遇，凤九也是有所耳闻的。

    骆东升将事情的来龙去脉，在脑海里进行了一个快速的复盘。

    很快他便发现，有一个关键点将所有的事情都串联了起来。

    而这个关键点，便是钥匙。

    无论是王家的灭门惨案也好，骆家的覆灭也好，倘若骆东升没有猜错的话，都出自帝都那个女人之手。

    而她所做的这一切，就是为了得到钥匙。

    但是骆东升从出生那天起，直到父亲去世，他也没从父亲的口中听说过，骆家有类似王家小剑那样的钥匙。

    难道是自己的推测错了？

    就在这时，凤九忽然说道：“老大，最近在调查这些事情的时候，我无意间发现了一首很老的儿歌。”

    “这首儿歌几乎已经很少有人传唱，因为只有七八十岁的老一辈人知道。”

    骆东升闻言挑了挑眉毛：“什么样的儿歌？”

    随后，凤九便在电话里轻声哼唱了起来。

    “骆家的枪，王家的剑，赵家的烈拳能开山。”

    “雷家的刀，楚家的棍，肖家的长腿疾如风。”

    “只有欧阳背着龟壳落在后。”

    凤九的轻声哼唱，瞬间唤醒了骆东升儿时的记忆。

    这首儿歌，他似曾相识。

    在他很小很小的时候，那时母亲还在世。

    每天晚上上床睡觉的时候，母亲的嘴里总是像凤九这样哼唱这首儿歌，哄他入眠。

    当时骆东升还小，并没有注意到歌词的内容。

    但现在细细品味，似乎一切都对应上了。

    尤其是歌词中那句——王家的剑。

    骆东升取出了那把玉质的小剑放在手里。

    不出所料的话，应该就是它了。

    至于歌词第一句，骆家的枪，骆东升还是有些疑惑。

    骆东升曾经翻看过家谱，他的祖上并没有什么武将，都是文人和商户。

    难不成儿歌中的骆家指着并不是他的家族？

    既然如此，那女人为什么当年费尽心机想要掌控骆家呢？

    难道他也得到了错误的情报？

    就在这时，骆东升又想到了冯家家主临死前和他说的话。

    那个女人似乎在寻找什么东西，不过后来将骆家发了个底朝天也什么都没有找到。

    他找的大概就是儿歌中的那把枪了。

    骆东升觉得自己是时候回老宅看一看了。

    “能调查到这首儿歌的出处吗？”骆东升问。

    凤九叹了口气：“年头太久，完全调查不到源头。”

    “不过随后我继续调查，开始寻找儿歌中一一对应的，现实中存在的这些家族。”

    “经过调查这些家族都有一个共同点，那就是曾经都生活在云州。”

    “不过后来他们因为种种原因，有些离开了。”

    “但最终我却发现这些家族大多不存在了，只有一家——楚家，存在至今。”

    “楚家大概在半年前搬到了帝都，一直经营到了现在，现如今也是帝都的一大世家。”

    骆东升微微皱起了眉头：“帝都楚家，难道那个女人是楚家的人？”

    不，她不姓楚。

    慕容嫣儿。

    她姓慕容。

    刚刚浮出水面的谜团，忽然又再次变得扑朔迷离起来。

    “其他家族现在所在的位置还能够调查出来吗？”骆东升问。

    凤九回答道：“他们离开云州的时候都是在百年前。”

    “那个时代非常混乱，而且战火纷飞，很多线索都已经中断。”

    “我只调查到了赵家和雷家，后来去了江州。”

    “但很不幸的是，同样也是在十年前，赵家和雷家发生了相同的灭门惨案。”

    听到这里，骆东升不禁一声冷笑。

    看来这个幕后黑手，早在十年前就已经开始布局了。

    只是不知道他究竟收集到了几把钥匙。

    但现在至少有一点可以确定，那就是王家和骆家的钥匙没有在他手里。

    王家的钥匙在自己身上。

    至于骆家的钥匙，现在在哪儿，没人知道。

    凤九道：“另外关于孙依林的身份，我也在继续调查。”

    “但由于我们在帝都的情报网络还没有完全搭建完毕，所以想要详细得知她的身份，还需要一段时间。”

    骆东升点了点头：“我们有的是时间，可以慢慢调查。”

    “另外关于其他几家的情报对我们至关重要，必须要第一时间调查清楚，这是重中之重。”

    凤九回答道：“是，我知道了。”

    挂断电话后，骆东升靠在车背上，陷入了深思。

    骆东升决定接下来要更改一下战略了。

    不管怎么样，首先他要集齐这七把钥匙。

    虽然不知道这究竟是用来开什么样的锁，但全部都给找到再说。

    其次就是报仇。

    不过骆东升有一种预感，在找到这些钥匙的过程中，就能够找到当年覆灭骆家的幕后真凶。

    现在看来慕容嫣儿这个女人也不过只是一个傀儡而已。

    “是时候回老宅看看了。”

    骆东升喃喃自语，然后启动车子，转头驶向老宅。

    骆家的老宅位于外环，是一处占地极广的庄园。

    当年骆家出事以后，这栋庄园被四大家族收入囊中，便开始对外拍卖。

    但由于有太多人死在了庄园里，外人全部视这里为凶宅，所以这么些年一直都没有卖出去。

    骆东升回到云州的第一天，就将庄园收了回来。

    只不过睹物思人，骆东升只是回来看了一眼，就再也没有回来过。

    然而今天，尘封已久的骆家老宅大门，再次被骆东升推开。

    吱嘎——

    推开大门后，骆东升独自走了进去。

    他特意打电话让黄辉和三无过来，守在院子外面。

    王家的祠堂里面埋了那么多人，现在帝都那边的眼睛肯定都在盯着骆东升。

    因此为了以防万一，骆东升还是把三无和黄辉叫了过来。

    在院子的正中央，有一棵参天的梧桐树。

    由于许久没有人打理，梧桐树的下面落了一层厚厚的金黄色叶子。

    骆东升踩在下面，发出一阵沙沙的声音。

    “我，回来了。”

