    第520章战斗起

    黄沙裹挟，淹没红色蚂蚁。

    细密尖利的土刺，根根拔地而起，穿透红蚂蚁的身体，直钉在地面几厘米高的地方。

    细长的木藤，嗖嗖在地面穿行，横扫一大片红蚂蚁，卷起，又重重敲击在地面，空出一大片空间来。

    但是转眼，从地底爬出来的红蚂蚁就填补上了这片空缺！

    枯木林里的空洞实在太多，到处都是。

    就连他们脚底下，稀稀拉拉，也有那么几处。

    红蚂蚁数量也太密集。

    各个方位，无死角的包围。

    甚至就连他们脚下的位置也有红蚂蚁钻出。

    异能者异能攻击不断。

    普通人物理攻击，棍棒敲打，衣服拍扫。

    总之也在努力灭杀红蚂蚁，没让它们近身。

    毕竟这一路的白骨渣子不是白看的。

    想都知道这些蚂蚁的口器，攻击有多恐怖。

    咬到掉血掉肉是肯定的。

    但说不定还会中毒！

    毕竟，红蚂蚁这颜色，这么鲜艳，有没有毒尚且不清楚！

    小心一点，总归是没错的！

    时郁小心的放出精神力绞杀脚底乱窜的红蚂蚁，还在他和鹿慈身边架起防御屏障，以防万一。

    鹿慈手心里不断释放的寒气，将他们附近半扇形角度的地面连同地面上的红蚂蚁一起冻结起来。

    寒气侵袭过的空洞，纷纷被白色冰晶覆盖住。

    堵住的孔洞附近，红蚂蚁绯红色的身影在洞口徘徊，却始终出来不得。

    反而还被洞口的寒气一同笼罩起来，冻成红蚂蚁冰雕！

    鹿慈这边，这个角度的红蚂蚁解决的很轻松。

    但是田甜那边如潮水般的红色蚂蚁，密集的让人直打哆嗦。

    不知道为何，也可能是运气不好的缘故。

    田甜几人所处的方位，竟是变异红蚂蚁数量最多的地方！

    而他们的实力，说实话，简直是在场异能者中垫底的存在。

    别人对付起来游刃有余的变异红蚂蚁，在他们这边简直就跟一群大杀器一样。

    层层推进，层层逼近不说。

    还当着田甜的面，活生生将他们队伍里幸存下来的一个异能者啃食成个骨头架子！

    那从白森森的人骨架上自上而下，退潮一样散去的红色蚂蚁，简直让人呕吐三尺还不止。

    看着那个异能者被万蚁噬身，惨叫痛呼震耳欲聋，却瞬间被浪潮般的蚂蚁淹没，再看时，已经只剩下一副骨架。

    血肉都没有了！

    直面恐怖血杀现场。

    田甜恶心反胃的直想吐。

    眼里的惊恐，慌乱无声。

    被吓得直往小齐身后躲。

    其他听见惨叫声，惊惧回头看过来的人，皆被眼前所见，脊背阵阵发凉。

    太凶残！

    太恐怖了！

    不消几秒，就将一个活生生的人，啃的一干二净，只剩下一副白骨架子！

    亲眼目睹的攻击和瞬息的死亡，所有人警钟敲响。

    异能攻击好像不要钱一样，直往变异红蚂蚁群里砸去。

    一片片的红蚂蚁死去。

    新的一大波红蚂蚁从空洞里，白骨里，还有倒塌的枯树干里爬出。

    跟之前杀之不尽的飞鱼一样，源源不断的得到补充。

    怎么也杀不完！

    只是这次，鹿慈没有再大发神威，全部冻结，直接解决，结束战局！

    田甜被突显的新鲜白骨架吓得花容失色，惊惧非常。

    自从末世降临，她自诩也是见识过不少死亡，但是没有哪一次，有现在这样的近距离。

    (本章完)

