    “没事。”

    秦风回道。

    他现在可是九十九级的极限斗罗，怎么可能会感冒！

    八成是哪个混蛋在骂自己！

    百分之九十九是独孤博这个老毒物。

    特娘的，肯定又有什么锅往自己身上推了。

    反正有什么小毛病，也都是自己给带坏的。

    特么自己地球五好青年，什么时候有那么多的坏毛病了。

    纯粹是瞎扯！！

    “没事就好，这个地方有点荒凉，但也是我知道的唯一一个可能性最大的地方了。”

    这是一座荒山。

    地理位置非常偏僻。

    而且这山寒风瑟瑟，悬崖峭壁，非常危险。

    此前的时候，这里是他们冥家的落脚地。

    后来他们冥家加入了暗域，为了调查对方变强的原因，就从这里离开了。

    但个地方埋葬了很多两家五族的人。

    相信应该有相关家族的人在这。

    希望！！

    “走吧。”

    两人加快了步伐。

    “这是……”

    短短几分钟之后，冥允儿双眸发亮！！

    因为她看到了很多新的坟墓！！

    其中就有他们冥家的！！

    是她的父亲！

    母亲！！

    哥哥！！

    ……

    冥允儿从最初发现新坟墓的兴奋到后来的悲愤，颤怒，心如刀割！！

    啪嗒！

    她跪在坟前！

    这些曾经都是她最亲的人。

    然而谁都没有想到，他们现在与自己阴阳两隔。

    一切，就在这短短的一年之间。

    而秦风只是静静的在旁边看着。

    因为他知道！

    世界上人的感情都是不同的。

    没有人知道，冥允儿的心情现在有多痛苦！

    哪一种亲人死在自己面前的感觉。

    撕心裂肺。

    哪怕是经历过，因为人所处位置不同，性别不同，也会不一样。

    所以秦风没有说出那种‘我理解你’之类的傻帽话语来安慰对方，这样只会适得其反！

    他只有等待。

    静静的等待着这一切。

    “不好意思，秦风公子，我一不小心丑态百出。”

    也不知过了多久，冥允儿起身看着秦风。

    那一双原本明亮的美眸，如清澈泉水，现在已经变成了通红。

    整个眼睛也都红肿了起来。

    哭的。

    “如果可以，过两天我们可以一起把这仇报了。”

    秦风从魂导器之中拿出了一些纸张。

    风盟特制软纸。

    就跟之前地球上的纸巾一样。

    此时，说出一些实质性的话语，远比一些毫无疑义的安慰话要实际得多！

    “嗯嗯，谢谢秦风公子，两天后，要是找不到之前的人，我自己跟秦风公子一起闯进去，哪怕是死，我也不足惜！”

    冥允儿一脸坚定。

    真的很欣慰，秦风公子居然说出这样的话语来。

    他们两人继续往前走。

    发现这一路上，竟然全都是坟堆。

    有新的有旧的。

    但大多数都在这一两年的时间。

    “金家？！”

    走到上方，秦风隐约看到写着金二！！

    “这是之前金家的管家，人家都叫对方金二叔，没想到他竟然也遭遇了不测。”

    冥允儿低沉着声音说道。

    这个暗家，当真是要赶尽杀绝啊。

    “什么人？！”

    与此同时，秦风隐约察觉到的远处有人！！

    下一秒，破风金凰魂骨释放。

    是一个的小女孩！！

    她刚想走，然后就被一股莫名的力量给抓住！

    “坏人们，你们杀了我吧！”

    小姑娘看到自己被抓了，直接仰头说道！！

    看着模样，当真没有一点怕死的姿态。

    “是你，小菠萝！！”

    忽然，冥允儿看着这个身上都是脏泥土的孩子，面露一道震惊和诧异之色。

    这是幽家的孩子。

    小菠萝！！

    才六岁！！

    怎么对方会一个人在这里。

    “你，你是允儿阿姨？？”

    小姑娘看着冥允儿，眼中多出了一道熟悉而又陌生的神光。

    “是姐姐！！”

    冥允儿没好气的说道。

    因为幽冥两家在之前的时候不对付，所以老是叫这小菠萝管她叫阿姨！！

    “你，你真的是允儿姐姐！！”

    小姑娘震惊道！！

    她心里边有一个自己的判断。

    那就是自己叫对方阿姨，那么对方会反驳的，这个就是真的允儿姐姐。

    两家之前确实是不对付，但是后来发生了暗家事件之后，两家关系就恢复正常了。

    而且还比之前更为坚固。

    “快，告诉姐姐，你们现在都在哪里？姐姐有重要的事，要跟大家说，赶紧带姐姐找你妈妈！”

    冥允儿对着说道。

    “妈，妈妈不在了……”

    然而没有想到，当冥允儿说出这一句话之后，小菠萝的表情忽然就变得黯然伤神了起来。

    别看对方才六岁，其实她很多事情都懂。

    冥允儿愣住了。

    刚刚说话太急了。

    没想到一不小心竟然犯了错……

    “不过两个姐姐她们在里边，我可以带你去。”

    小菠萝很快就从悲伤中走了出来。

    或许，已经习惯悲伤了吧。

    毕竟有时候悲伤竟没有什么用，只有打败那些人，才不会有悲伤，有些事不会重蹈覆辙。

    她很清楚！

    “好！那现在我们还剩下多少人在这里？”

    冥允儿跟在小菠萝的身旁，牵着她的手问道。

    “现在我也不知道有多少人，好像大家都在这里吧。”

    小菠萝对答。

    她对有多少人没太多的概念。

    但感觉大家都在。

    “都在这里？太好了！！”

    冥允儿一脸激动道！！

    “谁，竟然敢擅闯！”

    一行三人行走了一段时间，忽然，一道冰冷的声音传来。

    那是一道金光寒梭！！

    直接对着秦风的方向。

    “停。”

    秦风手掌微微一动。

    下一秒，那一道金光停在了原地！！

    “小菠萝，你怎么带人过来！！”

    那人一个侧身，瞬间旋转！！

    “金钰儿？？”

    然而，此刻的秦风看到这袭击者的面貌，呆滞在原地。

    那女子闻言，也停了下来。

    “秦，秦风哥？？”

    她愣了！！

    看着面前的男子，她彻底的给愣住了！！

    这不是秦风哥！

    当年在隐世之中，挑战暗域的那个人！

    并且还让他们金家变成了九族之一！

    “扑——”

    只看到这个之后的金钰儿直接朝着秦风的怀里扑了过来！！

    这或许是隐藏在最深处的爱，或许是刻在骨子里的朋友之情！！

    ……

