    “这种夜校，我一个只上过高小的人能去上吗？不会人家都不让我报名吧。”

    韩豫川听李之玉说得简单，当下高兴不已，可是高兴之后剩下的全都是担忧，万一人家不收他怎么办？

    “你只要有一颗好学的心，人家老师怎么会不收你呢？要我说，二哥，你就放心去报名，肯定没问题的，像你这种职位，你只有多学习一些知识，才能为国家，为人民做更多的贡献嘛。”

    像韩豫川这样牺牲自己和亲朋好友的的利益，一心一意为人民的人可不多见了，李之玉自认为她说的倒是没错，只不过韩豫川没听出来而已，倒是韩穆怀看了她一眼。

    李之玉并没有放在心上，反正她说的是事实，嘲讽韩豫川也是事实。

    韩豫川听李之玉这么说，这下心里稍微有些底，他想着，今天回去把计划处理好，赶明天他就过来报名，相信他求学若渴的心意一定能打动老师和学校的。

    想到这儿，韩豫川心更加火热，看着韩穆怀和李之玉高兴的说道：“得了，我也知道你们两口子都是大忙人，都有事儿，我也就不麻烦你们了，等明天吧，明天把时间腾出来，咱们一块吃个饭啊，我明天去报名，报完名咱们吃个饭当庆祝了。”

    今天没吃上饭，韩豫川果断预约明天，要不然按着这两个人的工作和时间安排，他排号都排不上。

    李之玉心道，倒也没有这么忙，但是韩豫川都这样说了，她就顺势也就不说破了，点了点头，“二哥，我今天实在是答应了下边的小干事，请他们出去吃饭，明天，明天让我和阿怀做东请你，就像你说的，庆祝你上夜校，前程远大。”

    韩豫川现在就是厂长，但是他只要上了夜校，以后入了党，前程远大那是必然的，光明坦途也不在话下。

    当然李之玉这是说的在原县，这要是再想往市里走，人脉运气缺一不可，当然还有他自己的实力，不过一心为人民做事儿的人，运气应该不会太差。

    韩豫川听了摆了摆手，不在意的说，“嗨，咱们谁跟谁呀，咱们可是当家子，什么时候吃饭不行！

    你们先把自个儿的事儿安排好，答应了别人的事儿千万不能爽约，我是最烦这样人的。

    好了，我这话呀，也是为着明天说的，明天一定得让我吃了这顿饭啊，甭管是我请客也好，还是你们俩请客也罢，咱们说好了不见不散啊。”

    韩豫川才不管这些三七二十一呢，他就想把现在活好，把酱油厂搞好，其余的他不在乎。

    每天忙活酱油厂的事儿，这就占据了他全部的时间，现在又要去夜校，他的时间是有限的，只是辛苦了许敏敏，待在家里照顾几个孩子。

    看吧，不行他也给他媳妇也找个事儿干，反正小毛头也不用吃奶了，他娘完全能带。

    李之玉没说话，这边韩穆怀倒是打了包票，他今天只要回去跟李母说一声就好了，只是李之玉。

    韩穆怀不确定，因为这段时间李之玉太忙了。

    李之玉看着韩穆怀，瞅着他没好气的白了他一眼，“你俩放心吧，不会爽约的，二哥明天带上嫂子，我都好长时间没见她了，也让我们聚一聚。”

    “好勒，没问题，我明天把敏敏也带上，我刚还想着是不是要给你嫂子找个活干呢？。”

