    碧水真人出手毫不容情，只见一道碧绿色的剑光，划破空间，瞬间到了底下的忘忧山。

    旁边的申不令和魏帝眼中都多了一丝凝重。

    他们都看得出，这是一件灵宝。

    灵宝级别的飞剑，比起其它类型的灵宝都要罕见，专司杀伐，舍弃了一切花里胡哨，将杀伤力发挥到了极致。

    哪怕是在上古时代，剑修放在同境界的修行者，也是大杀器。

    在水月洞天，古江剑派是唯一一家，整个门派都是剑修的门派。

    碧水真人竟有这样一把灵宝飞剑，这让申不令和魏帝心中都多了一丝忌惮。

    他虽然成为化神的时间最短，但是加上这把飞剑，足以对他们产生威胁了。

    眼看着那把飞剑就要洞穿那名异域女子的胸膛，突然，一柄白色的剑有如凭空出现，将它给击飞了。

    “什么？”

    有那么一瞬间，碧水真人感觉失去了与飞剑的联系，不由大吃一惊。幸好，转瞬间，他又重新感应到了飞剑的存在。

    “化神！”

    “化神！”

    一旁的申不令和魏帝同样都是一惊。

    竟然凭空冒出一位陌生的化神强者出来，此人既不是傅万生，也不是那位神龙见首不见尾的云缥缈。

    “是来自异域的化神！”

    碧水真人大声提醒道。

    他刚才跟对方过了一招，就判断出此人的路数极为古怪，绝不是本方世界的人。

    申不令和魏帝都大感棘手。

    在他们的计划中，并没有算到对方会有这样一位帮手。

    这一下，很可能就变成三对三了。

    对方还有傅万生这样实力远超他们的强者，这一战，胜算也不大。

    他们想不明白，为什么傅万生会跟异域之人勾结。

    他帮助那位异域女子突破也就罢了，竟然还和异域的化神强者联手。

    他图什么？

    傅万生这样的实力，已经站在世间的巅峰，难道，他还想更上一层楼不成？

    就在这时，三人的耳中，传来了一个清冷的声音，“你们尽管动手，我来拦住傅万生。”

    碧水真人立时判断出来，说话之人正是那位从未谋面的云缥缈。

    同为化神，即使从来没有见过面，但是从对方展露出来的力量，就能判断出对方的身份。

    到了化神期后，力量属性是瞒不了人的。

    至少，在当前境界是如此。

    今日之事，当真是一波三折，意外频出。

    一向极为低调的云缥缈，居然主动掺和进来。

    三人还有些迟疑，就感觉到一股强大的力量爆发开来，于虚空中，逼出一人，一身素白长袍，正是此方世界的第一人，傅万生。

    碧水真人等三人见到云缥缈都出手了，再无任何迟疑，几乎是同时出手。

    四对三，对方有一位，还是刚刚突破，境界还没有稳固，几乎没有什么威胁。那就是四对二，并不是没有得打。

    “动手！”

    最为果断的，却是申不令，只见他取下后背的葫芦，从里面喷出三道黑色的剑气，朝着那个异域女子而去。

    魏帝几乎是同一时间出手，他取出的是一方白玉印玺，往空中一抛，便化为一头巨大的五爪金龙，带着高高在上的尊贵与不可一世的威严。

    那头五爪金龙盘旋在他的头顶，他的身上突然多了一件金色的龙袍，整个人的气势为之一变，眼中透出冷酷霸道的光芒。

    他手朝那两个来自异域的男女说道，“乱臣贼子，人人得而诛之。”

    他的声音，仿佛引起了整个天地的共鸣，风在吼，乌云凝聚，雷电闪耀。这方天地，开始排斥那两个“乱臣贼子”。

    身处其中的文珏和文院院长，都感觉到一种强大无比的排斥之力。

    特别是刚刚突破的文珏，在这一瞬间，竟失去了与天道的联系，有如从云端跌落下来一般。甚至连法力都无法动用，彻底变成了一个凡人。

    此时，那三道黑色的剑光也飞了过来，她只能眼睁睁地看着，却毫无办法。

    而同时，碧水真人也出手了，把柄碧绿色的飞剑倏然飞至。

    一袭青衫的文院院长站在文珏的身旁，手中握着一把灰朴朴，毫不起眼的长剑。连出三剑，将那三道黑色的剑光斩灭。

    出到第四剑时，他手上的动作有了一个停顿，发出一声微不可察的叹息。

    他虽然服用了顾阳给的一棵灵桃，伤势有所好转，但是一身实力并未完全恢复。面对三位同等级的强者的压制，他挥出这三剑，已经是极限了。

    本以为，他加上傅万生，应该能护住文珏。

    谁知，竟然又冒出一个化神强者，竟然将傅万生给拦下了。

    他伤势未痊愈，以一敌三，终究是力有不逮。

    天人强者之间的战斗，都是在瞬息之间决出胜负。一个疏忽，便足以致命。

    此时，第四位没有的计算中的化神修士，就是他们的重大疏忽，败北几乎是注定的了。

    ……

    “你是什么人？”

    不远处，一处虚空中，一道身影被逼了出来，那是一位身穿蓝衣的男子，丰神俊朗，此时脸上的神情有些错愕，死死盯着对面不远处的人影。

    此人正是水月宗的宗主傅万生，他空着手，并没有带任何兵器。凌空而立，身上的气息强大而纯粹。

    在他不远处，一道缥缈的身影显现出来，此人浑身笼罩在一层云雾中，看不清他的真实长相。

    此人正是水月洞天五大化神中，最神秘低调的云缥缈，他的声音如同从很远的地方传来，“傅万生，这是她给你取的名字吗？真难听。”

    此话一出，傅万生的脸色就是大变，整个人如临大敌，喝道，“你到底是什么人？”

    云缥缈淡淡地说道，“我是谁，你心中不是已经有答案了吗？”

    “装神弄鬼！”

    傅万生注意到一旁的战局，己方已经陷入了险境。当即不再废话，体内的力量涌出，欲要救人。

    “定！”

    云缥缈一声轻喝，顿时，傅万生体内的力量如同被封印了一般，竟然就此停滞了下来。

    傅万生脸上的神情就像是见了鬼一样，“这……怎么可能？你——”

    “想救她吗？做梦！”

    云缥缈的声音像是从九幽中传来，冰寒彻骨。

    ……

    文珏看着那道碧绿色的流光，心中涌起一种久违的无力感。

    这种感觉，就像是在凡境之时遇到神通境那样，那样渺小无助，除了等死之外，什么都做不了。

    当时，就是身边的男人救了她。

    现在，情势更加凶险，就连那个曾经无所不能，从赤明天那位天尊手下将她救走的院长，面对这个的情况，也无能为力了。

    “就这样结束了吗？”

    面对这必死之局，她心中却是异常平静，只有淡淡的不甘与遗憾。

    最终，还是没能帮师尊帮仇。

    她本是个孤儿，流落在街头当乞丐，是师尊将她带走，收入门中，从此脱离那个苦海。

    对她而言，道门就是她的家，师尊就是她的父母至亲。

    赤明天尊杀她师尊，杀她的师兄弟姐妹，毁掉道门。于她而言，就是不共戴天的大仇。

    她这些年如此努力地修炼，就是为了有朝一日，杀上赤明天，将那位天尊斩于剑下。

    本来，她已经看见报仇的曙光，结果还是功亏一——

    就在这时，一道身影闯入了她的眼帘，挡在她的身前。

    是他？

    文珏心中涌起惊讶的情绪。

    她性子清冷，一直以来，除了报仇之事，她对其他一切，都不怎么感兴趣。

    但是这个名叫顾阳的男人，还是给她留下了印象。

    那惊人的修行速度，就连她都为之震惊。

    每一次见面，这个男人的修为都是连跨几级。

    记得初次见面时，他连神通境都不是。

    不久后，就变成金身境了。

    又过了一个月，突然就变成法力了。

    现在，事隔两个月，他竟然已经到了不漏境巅峰，都快赶上她了。

    咦，不对！

    文珏猛然间，发现了异常。

    他为什么不受那个仙术的影响？

    仙术，仙人所用的法术，蕴含了天道法则，对于神通境的人来说，有时候是完全不讲道理的。

    就像是不远处，那个身穿龙袍，头顶着一条五爪金龙的化神强者所使用的这个法术，蛮不讲理，直接将她打落境界，沦为凡境。

    这就是仙术。

    这个仙术有如此威力，对方肯定是借助了灵宝之威。

    她已经突破到了天人境，也挡不住这一记仙术的威力，只能站在原地等死。

    为何顾阳这个不漏境巅峰，却不受影响？

    文珏心中突的一跳，猛然间，又生出一丝希翼。

    紧接着，就见顾阳取出了一柄剑。

    那剑看似普通，却给人一种难以形容的正大堂皇，浩浩荡荡的气势。

    嗡！

    剑身上，开始嗡鸣起来，一道光华冲天而起。

    文珏感觉一股暖意涌来，那股无形的禁制瞬间消融，她再一次感应到了天道的存在。

    下一刻，那个身穿龙袍的男子，头顶的五爪金龙发出一声悲鸣，在那道剑光的压制下，巨大的躯体开始崩溃。

    而那个身穿龙袍的化神修士，也面现痛苦之色，发出一声惨叫，“这是人皇——不！”

    他的表情凝固了，身体随风而散，化为了齑粉。

    一位化神强者，就此陨落。

    Ps：这是昨天晚上那一章，人在医院，所以更新会比较不定时，请见谅。最后，求月票。

