
　　何雨柱骑着自行车，带上何雨水来到了附近的派出所。

　　他们俩跟派出所的片警都是老熟人了。

　　尤其是何雨水，经常过来看雷超，所以深得这些片警的喜欢。

　　今天他们俩一过来，几个老警察顿时笑着问道：“哟呵，这不是小何吗？今天不上课啊，怎么有空来这？”

　　何雨水走进来,红着眼睛跟他们打招呼。

　　“陈叔叔、谢叔叔好。”

　　两个老警察看到何雨水状态不对劲，赶紧问道：“小何，你这是怎么了？”

　　何雨水抿了抿嘴唇，没有好意思把事情说出口。

　　何雨柱便走过来问道：“两位同志，雷超在不在？”

　　陈警官说道：“哦，他在里边整理资料呢！你们等会儿啊,我去把他叫过来。”

　　不一会儿,雷超就走了出来。

　　一看到何雨水那梨花带雨的模样,他顿时心疼的走过来问道：“雨水，你这是怎么了，谁欺负你了？”

　　他说这话的时候，用眼神询问着旁边的何雨柱。

　　何雨柱声音低沉的说道：“雷超，你过来一下。有件事情我要跟你好好谈谈。”

　　面对未来大舅哥，雷超也是不敢怠慢。

　　他拉着何雨水的手，跟何雨柱来到了旁边的接待处。

　　何雨柱对雷超说道：“雷超，今天有人想要欺负雨水。”

　　他说的很有技巧，是有人想要欺负，而不是有人欺负了雨水。

　　意思是告诉雷超，那人没得手，雨水是干净的，省的雷超心里面瞎想。

　　不过这句话也足够让雷超火大了。

　　他“噌！”的一下子站了起来，眉毛都竖了起来,“什么,是哪個王八蛋干的！”

　　何雨柱说道：“你先别激动。听我慢慢说！”

　　他把事情的前因后果都跟雷超讲了一遍。

　　听到何雨柱说雨水没有被欺负,他心中长长松了一口气。

　　“这个禽兽,柱子哥，咱们走,必须把他抓起来法办！”

　　雷超激动的说道。

　　雨水有些担心的问道：“我把他给打了，不会有事吧？”

　　雷超冷哼了一声，“打了他？就算是打死他也是他活该！”

　　陈警官和谢警官在旁边听完了事情的经过，心中也是非常的气愤。

　　何雨水可是雷超的未婚妻，在他们眼里面那都是自己人。

　　谁要是敢欺负他们的媳妇，他们如何能忍？

　　二人便说道：“我们一块儿过去吧！你是雨水的未婚夫，省的人家说你徇私。”

　　何雨柱点了点头：“二位能一起过去那是最好了。他们家人比较多，而且又比较会耍无赖的。人多也方便应对！”

　　招待所距离派出所不算太远。

　　一行人很快就来到了这儿。

　　此时的白大奎还在屋子里，心心念念着娶何雨水做老婆。

　　“妈，一定要把那小妮子给追回来！我喜欢她，我一定要娶她当老婆！”

　　白寡妇给白大奎脑袋上擦了点药，埋怨的说道：“你呀，心都被那个小妖精给勾走了！这丫头那么野蛮，将来娶回家可不好管教。你别娶了媳妇忘了娘就好！”

　　白大奎不满的说道：“娘，你说的啥话！再野的娘们娶进门我也能收拾好。她以后要是还敢跟我这么横，我大嘴巴就扇过去了！就不信收拾不了她！”

　　话音刚落，外面忽然响起了一个冷冰冰的声音：“你想收拾谁？”

　　门“砰！”的一声被推开了。

　　雷超穿着一身制服,脸色铁青的出现在门口。

　　看到这个想要欺负自己女朋友的恶棍,他恨不得上去就把他给狠狠的揍一顿！

　　白家人与何大清见到他这身制服,顿时紧张了起来。

　　“警察同志，您……您有什么事吗？”

　　雷超走过来，盯着白大奎问道：“是不是你欺负的雨水，说！”

　　白大奎愣了一下，“啊？你也认识雨水？她是我媳妇，你不知道她在哪啊？警察同志，麻烦帮我把她找回来。我还要跟她结婚呢！”

　　“你放屁！”

　　雷超气的举起手就要揍他。

　　不过后面的陈警官与谢警官眼疾手快把他给拦住了。

　　“超子，不要冲动！”

　　何雨柱带着何雨水也出现在了现场。

　　白大奎见到了何雨水，兴奋的站起来喊道：“雨水，你回来了！”

　　何雨水看到白大奎咬牙切齿，眼睛里充满了恨意。

　　“无耻！”

　　她咒骂道。

　　陈警官与谢警官走过去，出示了自己的证件说道：“我们是红星路派出所的警察。你叫白大奎是吧？有人举报你耍流氓骚扰女性，现在请你跟我们去派出所协助调查！”23sK.com

　　白家人顿时慌了。

　　白寡妇走过来拉着陈警官的胳膊说道：“警察同志，你是不是误会什么了？我们是一家人啊！”

　　陈警官冷冰冰的说道：“请不要妨碍我们的公务！”

　　谢警官已经取出了手铐，“咔”的一声把白大奎给拷上了。

　　而且手铐的卡扣，他特地往里面多扣了两节，顿时像虎口一样牢牢的把白大奎的手腕给锁死了。

　　白大奎疼的厉害，这个时候他终于知道害怕了，急忙喊道：“娘，救我啊！雨水，雨水你说句话啊，你不能这么对我！咱们俩以后还得结婚过日子呢！”

　　雷超对他怒目而视，恨不得给他两拳！

　　白二丫气愤的指着何雨水说道：“一定是她报的警！她怎么能干出这种事呢，都是一家人，闹了点别扭竟然还找警察！”

　　白寡妇也赶紧跑过来，就要伸手拽何雨水。

　　何雨柱眼疾手快，直接就把她给推到了一边去。

　　“上一边去！你想干什么？”

　　白寡妇被何雨柱吓了一跳，却因为担心儿子，恳求雨水道：“雨水，你咋能举报大奎呢？以后你们俩可是要一块儿结婚过日子的！”

　　何雨水气的直跺脚：“你胡说八道些什么！我跟你儿子压根就没有任何关系。他想要欺负我就是违法犯罪！抓他也是活该！”

　　白大奎已经被陈警官给带走了。

　　白寡妇急了，对着何雨水就破口大骂：“你这个小贱人，还不是你动手打的我儿子。现在我儿子脑袋上还有伤呢，又被开水给烫了。你也得坐牢！”

　　何雨柱脸色一沉，走过去，伸手冲着白寡妇就是两个大嘴巴抽了过去！

　　“老东西，你叫什么叫！给你脸了是不是？”

　　陈警官和谢警官装作没有看到，带着白大奎就离开了。

　　白寡妇被何雨柱给抽的人都傻了，一屁股瘫坐在地上。

　　白二丫气的“啊啊啊”大叫着过来找何雨柱拼命，何雨柱也不厚此薄彼，赏了她两巴掌，让她也躺在地上懵逼去了。

　　至于何大清，则是一直坐在里面的床上，从头到尾都没有站起来过。

　　此时看着何雨柱打白寡妇和白二丫，他就像只王八似的缩在那里，假装什么都没有看见。

　　何雨柱指着他们骂道：“你们家的好儿子竟然敢欺负莪妹妹！告诉你们，他这回一定会坐牢，没有个十年八年的放不出来了！”

　　说完，他就带着何雨水离开了这里。

　　只听到身后传来一阵哭骂的声音，何雨柱淡淡一笑，不予理睬。

　　等到雷超把人带到了派出所，稍微审问了一番之后，白大奎就把自己做的事情全部招供了。

　　雷超从审讯室走出来，把这个好消息告诉了何雨柱跟何雨水。

　　“雨水，你放心，我不会让任何人欺负你的！”

　　雷超拉着何雨水的手安慰道。

　　何雨柱在旁边问道：“按照他的这个情况，可以怎么判？”

　　雷超想了想，对何雨水说道：“这种情况一般来说要看姑娘肯不肯原谅了。不过雨水你是一定不会原谅他的对吧？”

　　何雨水气呼呼的说道：“我当然不会原谅那个混蛋！”

　　一想到当时的场面，何雨水还觉得一阵后怕。

　　如果不是她机智勇敢，换做其他柔弱的女孩子岂不是就遭了毒手了？

　　“一定要让他受到法律的制裁！”

　　何雨水咬牙切齿的说道。

　　雷超点了点头：“流氓罪现在是严打的重罪，他已经认罪了。判他个五六年不是问题！”

　　流氓罪属于口袋罪，也就是概念比较笼统，毕竟流氓的标准也非常多。

　　曾经有过一个非常典型的案例，一个小伙子跟朋友打赌，亲了路边的女孩一下，结果最后被判了死刑！

　　所以白大奎这次虽然没有得手成功，但也对何雨水动手动脚了，量刑标准绝对可以从重处理。

　　“那就好。不过哥有件事情要请你帮个忙。”

　　何雨柱对雷超认真的说道。

　　雷超连忙说道：“哥，瞧你这话说的，有什么事情还不是你一句话的事情吗？我一定照办。”

　　雷超对何雨柱的恭敬，不单单是因为何雨柱是何雨水的哥哥。

　　而是上次何雨柱亲自出手解决了何雨水教师位子被顶的问题，从而暴露出了他强大的人脉关系。

　　雷超的父亲就曾经亲口说过，哪怕是他亲自去办这件事情，都未必一定成功，而且也绝对不能像何雨柱解决的那么轻松。

　　雷超稍微一打听，就知道了何雨柱跟李爱民的关系，以及在轧钢厂的地位，所以对他也是格外的尊敬。

　　何雨柱点了点头，又对何雨水说道：“雨水，你现在对何大清还有什么看法？”

　　何雨水想起自己被白大奎动手动脚的时候，何大清明明就在门外，结果听到自己的呼喊声都不肯过来救她，心早就死了。

　　她淡淡的说道：“这个爹我这辈子都不会认的！哥，随便你怎么做吧，我站在你这一边。”

　　何雨柱点了点头：“那好，实话告诉你吧，如果他们真的闹上了法院，最终判下来咱们俩都得承担赡养的义务。”

　　何雨水瞪大了眼睛，声音很高的喊道：“凭什么啊！他当初明明都不要咱们兄妹俩了，我们凭什么养他？”

　　何雨柱摆了摆手：“这是法律层面的东西，司法也是为了维护社会安定，不让那些无人赡养的老人成为社会的问题，才制定了这样的规矩。”

　　“虽然我们无法接受，但是法律咱们必须得遵守。”

　　何雨水气不过，“可是，我受不了这个委屈！”

　　她想了想，忽然转过弯来：“哥，你也不像是肯赡养他的人啊？莫非你是想利用白大奎逼他走？”

　　何雨柱点了点头。

　　“没错，我就是这个意思。”

　　他看向雷超，微笑着说道：“超子，这件事情可就得你这边来帮帮忙了。”

　　雷超会心一笑，“这个当然好解决！不过，如果让那个败类不受处罚，我觉得对雨水不太好吧？”

　　何雨柱哈哈笑道：“你呀，就不会灵活变通一下吗？到时候就跟他们说，白大奎起码得坐十年牢。不过如果雨水肯谅解的话能从轻处理，判个五六年的就可以了。”

　　何雨水忍不住笑了起来：“哥，你也太坏了吧！”

　　何雨柱说道：“谁让咱们在这边有人呢？而且对付那样一家子人，就不能跟他们太光明正大。有些时候啊，面对那些无耻的人，你就必须得比他们更无耻才行！”

　　这一番话，让雷超和何雨水都若有所思。

　　而此时，白寡妇、白二丫和何大清都在外面等着呢。

　　他们心急如焚，就担心白大奎会被关起来。

　　白寡妇在外面一直埋怨何大清，把他一通数落。

　　“你真是一点用处都没有啊！好歹那也是你女儿，你过去求求情，大奎不就不用被带走了吗？”

　　何大清弱弱的说道：“那还不是因为你想让雨水跟大奎在一块儿？结果大奎欺负了雨水，我这个当爹的哪还有脸说啥？”

　　“反正我不管！如果大奎出了事，咱们以后这日子也就不要过了！我就这么一个儿子，到时候我也不活了！”

　　白寡妇冷着脸说道。

　　这个时候，何雨柱他们走了出来。

　　白寡妇一见到雷超，急急忙忙的走了过来：“警察同志，我儿子他是冤枉的啊！你们快点把他给放了吧！”

　　雷超板着脸，冷笑道：“他是冤枉的？我告诉你，他认罪书都签了，上面明明白白的写着他意图侮辱妇女的行为！这可是重罪！”

　　“你们啊，就等着给他送饭吧！就他这罪状，少说也得判个十年八年的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 