 神荒大陆，分四主域。

东洲大疆物华天宝，幅员辽阔，乃之最强；南域山川锦绣，人杰辈出，论实力仅次于东洲；西凉荒芜，气候恶劣，道统衰败，乃四域最弱。

而北疆，虽有元帝传道，武风修行远胜西凉，较之南域大地，实际差了不少。

南域有三皇四宗，七座顶级霸主势力屹立于世，帝主强者不在少数。

纵观北疆，有三大帝国，却无帝主镇守。

这，便是极大的差距。

此时，北疆陷入一场风波当中，三大帝国的上空，似笼罩着无形的乌云，有一场恐怖的风暴悄然酝酿。

早在一个多月前！北齐皇子齐元，参加南域征兆回国，带来一道震惊世人的消息，燕国太子慕容紫俊，被西凉秦浩斩杀于云蒙山，一行六十余众皇族精锐，无一生还。

北燕太子被杀，何其重大，朝野震荡，燕帝咆哮如雷。

据说，接到消息当天，燕帝直接晕厥朝堂之上，数日未能醒来。

而昨日，又一道巨大消息传出，北燕老祖为证道圆满闭关数百年，终于破关而出。

此事传开，帝国全境为震动。

燕祖，慕容家族真正的靠山，北燕帝国能够屹立北疆而不倒，全仗慕容家族老祖威震四方。

如今，燕祖出关，修为到达哪一层，是否意味着他证道圆满？

无人知晓！但有一点可以肯定，燕祖出关，必然奔着秦浩而来。

燕归城！乃北燕帝国帝都，也是北疆最华丽的城池之一，甚至可称之为“北疆第一雄城。”

一道道璀璨的流光划破天际，从虚空四方不断落进燕归城中，每一道气息之中的身影都无比强横，而且霸道至极。

无数燕归城百姓抬头望着，每一道气息飞过头顶，便感觉宛如神明一般威严，不可直视。

此时，城池之中，名声最亮酒楼燕华楼内，无数衣装华贵的大家族弟子落座，伴随着上方一道道急速破空声响起，这些大家族子弟也为之心颤动容。

“斩月府高层到了。”

有一人开口讲道。

斩月府，本在北燕境内，宗权与慕容家族皇权平等，燕祖出关，于皇宫内设宴邀请，斩月府高层到达的速度最快。

“我听消息说，这一次不仅燕祖出关，斩月府的府帝也出关了。”

一名仪表不凡的青年开口道，声音极小，神色也很严谨。

斩月府府帝，在整个北燕帝国，是唯一能够与燕祖平起平坐的巨擘人物。

五年前，萧毅举办帝武大赛，斩月府八成以上高层被一个女人当场格杀，府主也死在那里，对于宗门而言，是极其沉痛的打击。

这五年时间当中，斩月府的门人在外行事，格外低调，一直低调到今天。

“真的假的？”

有一人吃惊道，府帝出关，为何消息没有传出去？

毕竟府帝的身份，并不亚于燕祖。

“我一位亲戚便在斩月府修行，而且身为内阁弟子，这消息，极有可能为真。”

方才那名仪表不凡的青年谨慎说道。

世人皆知燕祖，实际府帝修为比之燕祖，略微还要强上一筹。

酒楼之中许多人沉默，他们心知，府主出关，必然又于秦浩脱不了关系，看来这一次，萧武帝真的要麻烦了，大辽可能不保。

唰唰唰唰……一道道汹涌气浪至虚空划过，音波极重，诸人脑袋探出窗户朝天看去，纷纷面色惊变。

“齐帝，以及北齐武将。”

有一人面色颤抖道，从漫天光华之中，他看到一尊帝王宝座，有火焰轮子从虚空碾压的痕迹，显然是齐帝最心爱的座驾。

“还有药皇轩姜轩主，也到了。”

“无涯山流星殿。”

“绝音宫。”

“天罡寺神憎。”

“这……”诸人对视着，眼瞳之内，无一不蕴藏着滔天震撼之色。

今日燕祖设宴，竟是邀来如此众多的强者吗？

除大辽萧毅，以及阵道公会颜老北，北疆最盛名的顶尖势力，几乎全部到场。

当然，众人心里清楚，萧毅绝不会来，毕竟今天这场帝宴，便是针对大辽而设，萧毅若敢来，必然有来无回。

至于阵法公会会长颜老北，此人行事颇为神秘，极少抛头露面，整个北疆大地武者，有幸见过颜会长的人屈指可数。

但众人皆知，这位阵法公会会长，与萧武帝关系极好，毕竟辽国边境上诸多阵法，都是由阵法公会之人亲自出面布置，一道道屹立要塞的超绝阵塔，给北燕和北齐造成极大威胁。

若非如此，三大帝国之间，不可能那么多年保持相安无事。

这一切，全仗萧毅得了颜老北的照顾。

燕归城内，燕祖设宴盛邀北疆群帝，阵法公会会长不到场，完全在众人意料之中。

即使如此，今日这般阵容也恐怖到了极点。

“看来，北疆三大帝国，将有一国要被彻底抹除掉了。”

“齐帝，绝音宫，药皇轩，流星殿等等，诸多前辈人物能够到场，便是给足燕祖面子，是不是等于说，他们是在互相展示友好关系？”

“也不好判断。”

仪表不凡的青年摇头：“也许，其中某些势力的前辈，仅仅只是做客，来过个场而已。”

这场帝宴，乃针对萧毅进行，坐席之上燕祖一旦发话，等于敲响了帝国之间的战鼓。

然而，萧毅也不是吃素的，尽管大辽出现过一次残酷的大分裂，造成帝国巨大损伤，但谁又能保证，萧毅的手里没有王牌？

大辽能够与北燕、北齐并列，屹立北疆漫长岁月，他萧家显然是有底蕴的。

而且，萧毅本人也是个狠茬子，身旁又有战王段展飞，元帝间拼杀，斩敌一千，自损八百，若非万不得已，谁也不敢拼命。

流星殿、绝音宫、等诸势力，与萧毅无仇无恨，绝不可能因为燕祖一句话，拿命去跟萧毅拼。

“话虽如此，凭慕容世家和斩月府，恐怕足以将大辽颠覆了，此战一旦开打，萧毅将陷入九死一生的危局。”

“怪谁？

他女婿惹得祸，秦浩杀了慕容紫俊，慕容家族怎可能咽的下这口气？”

“还有斩月府，杀万刀等三名核心弟子被秦浩以及他身旁之人斩杀，姜轩主两个儿子被废，欠债还钱杀人偿命自古道理，就算对萧毅出兵，也不算做错吧？”

“唉，就是可怜了萧武帝，摊上这么一个女婿。”

“谁说不是呢？

我北疆好儿郎多得是，靖月公主风华绝代，怎么就认定了一个西凉人。”

“这秦浩但凡有点良心，就该自己站出来，受千刀万剐，莫要连累了萧武帝和靖月公主。”

“自个站出来？

你省省吧，就怕他没胆，哈哈哈……”酒楼之中，许多人开怀大笑，在他们眼中，秦浩地确称得上是个人物，毕竟有能力灭杀慕容紫俊，这本事，不是谁都有的。

只可惜，此人再强，又怎敢面对一众元帝巨擘大能？

莫说燕祖和府帝两位老祖前辈，即便是当代燕帝，慕容紫俊的父亲站在秦浩跟前，对方也会吓得宛若老鼠般抱头乱窜吧。

何为妖孽？

妖孽再强，也要看面对的是谁。

面对元帝强者，秦浩与蝼蚁无异。

“咳咳，饭多吃，话莫乱讲，当心祸从口出。”

一道异声传来。

众人顺着声音看去，只见酒楼角落一处，有一名头戴斗笠，坐在那儿，身板却比许多人高很多的身影安静饮酒。

“谁啊你？”

有人不满出口道。

但饮酒之人坐在角落，并未回应，他斗笠之下，几缕白发垂在身后，那安静从容的态度，无形给人一股危险气息。

众人看着这道背影，孤高，冷僻，有些深不可测，许多人禁不住心底诞生出来一股凉意，便也没有再追问下去。

“我是谁？

你们马上就知道了。”

举起酒杯，秦浩暗自微笑，随之，豪饮而尽。

……“诸位，坐。”

奢华无比皇宫殿堂之内，一场举世盛大的宴席摆开。

此时，北燕帝国之主，燕帝面带笑容，朝着殿堂之内诸多气息高深的巨擘人物点头致敬，随即，燕帝坐下。

北齐之主齐帝，身下帝王宝座的火轮碾压而进，意念一动，某张宴桌旁边的黄金椅子凭空滑出老远，他控制王座缓缓落过去，即使参加燕国老祖的帝宴，也是不肯从他锻造的王座迈下来。

燕帝看向齐帝，微微笑了笑，也并不在意，他很清楚，那王座是齐帝的命，身为北疆器帝，齐帝战力平平，全靠他这张椅子保命，无论任何时候，都不会轻易下来的。

“燕老祖他人呢？”

齐帝直接开口说道。

目前燕帝入座的位置并非主位，跟齐帝一样也在下方，今日这场帝宴的主角，乃是燕国老祖。

“请燕老祖现身一见吧。”

药皇轩姜轩主面带疲倦说道，念起当初帝武大赛，目睹他两个儿子被秦浩和齐小瓜所废，心坎里就一阵痛。

他不想浪费时间，北疆诸多顶级势力近乎全部到场，不如开门见山的好。

“老祖他人，已经在场了。”

燕帝轻声说道，目光朝着殿堂之上的主位看去。

只不过，那张椅子，是空的。

 