
　　楚天早就清楚陈雨儿在哪个房间。

　　也清楚房间内都有什么人。

　　他用这么大动静落地。

　　就是想将人先引出来。

　　在空中解除机甲，开启巨熊形态，铁鬃覆盖。

　　不过第一时间，那个屋子里竟然没有人出来。

　　烟尘即将散去，不利于他隐藏身型。

　　只好一个重冲锋，到了一座瞭望塔下。

　　巨凶猛击，双掌猛然拍出。

　　支撑瞭望塔的四根根基，直接被他拍断了两根。

　　上面值班的哨兵倒酒倒霉了。

　　二十米高的瞭望塔倒塌，顶上的人落地。

　　没有一个还能喘气的。

　　再次飞腾的烟尘，隐藏了他的身形。

　　那个屋子里的人，终于打开了门。

　　猎豹形态……

　　潜行……

　　他在现实中开启形态技能，并不会变成动物。

　　而是在身后出现形态的影子。

　　所以猎豹形态开启，他更像是一个盗贼。

　　不过，盗贼使用的武器是匕首。

　　而他比较灵活，没有固定武器，只有召唤出月神之怒，并且化作猎豹专属武器的时候，双手酒如同带了利爪的手套一样。

　　如果不化作专属武器，则是一把似枪似矛的长柄武器。

　　在楚天知道那个包裹着陈雨儿的东西柔韧性异常变态的时候，楚天就已经召唤出月神之怒。

　　并且将只化作猎豹形态专属武器……阿曼杀之牙。

　　绕过门口三人，进入到房子内。

　　楚天一步就到了陈雨儿身边。

　　抬起爪子，就准备撕裂魅影口中的极北冰蚕丝所化的茧，准备将陈雨儿救出来。

　　然而就在他双手即将触即茧俑的时候。

　　感觉到自己背心处一阵冰冷刺痛传来。

　　“这么快就发现了么？”

　　楚天心中一惊，他的神识竟然没感知到身后是谁。

　　但是他清楚，肯定是高凯口中的那个女娃娃。

　　对方已经像他发出攻击，那一把半透明的匕首已经暴露在他神识之内。

　　上面散发出来的冰冷气息，已经触及他的皮肤。

　　楚天顿时知道，着匕首不是一般的武器。

　　不敢托大，楚天一个急转身，侧身闪出。

　　回手一招撕碎，带着三道血痕，对着匕首之后的位置扫出。

　　肉眼看不见，神识扫不到。

　　但你出手了，匕首总是你拿着的吧？

　　楚天算好位置，直接攻击对方的身体。

　　然而，让楚天失望的是，他的撕碎既能发出的三道血痕，竟然极速划过。

　　直接射到远处，将那边的桌椅斩成好几段。

　　断口光滑如镜，仿佛被神兵利器划过一样。

　　“嗯？”

　　见到这一幕，楚天顿时疑惑。

　　是躲开了？

　　不过要是躲开了，他就不用这么疑惑了。

　　他的攻击划过时，对方的匕首并没有收回。

　　那个位置，应该就是对方身体所在的地方才对。

　　但此刻，不容他多想。

　　砰砰砰……

　　三声枪响出现，三颗子弹带着劲爆的力度朝着楚天飞射而来。

　　而且，着三颗子弹在楚天神识中，竟呈现出品字形，封锁了楚天所有躲避的路径。

　　开枪的是谁，楚天一清二楚。

　　那就是黑鲨……

　　本来楚天根本没将他放在眼里。

　　但是这家伙这一手枪法，还真让他刮目相看

　　一把手枪，打出的三颗子弹，竟然几乎平行运动。

　　还能变换三个角度。

　　这是要多快的手速才能达到？

　　楚天不禁感叹了一下，能当上一方霸主，在佣兵届能混出一席之地的家伙。

　　果然有不同凡响之处。

　　然而，着绝杀三枪，对于他还不够看。

　　楚天躲都没躲。

　　战身系统开启，巨胸形态……铁鬃、铁鬃……

　　他不认为，一把手枪能破开铁鬃的防护。

　　但保险起见，还是开启了两层。

　　叮叮叮……

　　果不其然，三个特制的子弹，打在楚天的铁鬃闪现出的银色光膜上。天籁小说网

　　发出三声脆响。

　　便车个了三个变形的铁疙瘩掉在地上。

　　然而就在这时，一道人影也冲到他侧面。

　　不过他见到楚天连子弹都没躲，子弹就掉地上的刹那，扭身就要逃。

　　这个人就是绝杀。

　　黑鲨的手枪和子弹都是特制的，威力不下于狙击枪打出的穿甲弹。

　　见到眼前这个男人，竟然都能硬接。

　　他手里的小匕首，又有什么杀伤力？

　　然而，他刚一扭身，就听见。

　　“绝杀，好久不见啊，跑什么？给老子趴下！”

　　话音最后一个字落下，绝杀感受到眼前一暗。

　　不知被什么东西，直接乎在脸上。

　　一股火辣的剧痛传来。

　　下一刻他的身子真的如同那话语中一般。

　　吧唧……被拍的趴在地上。

　　这一切，发生的电光火石。

　　开始的快，结束的也快。

　　绝杀趴在地上，挣扎了好几下，才缓缓站起身。

　　黑鲨则是站在门口，眼神阴冷的看着楚天。

　　从绝杀挣扎，到起身，楚天一直饶有兴致的看着他。

　　同时，也在防备着那个隐匿起来，自己神识都探测不到的女娃娃。

　　“你是谁？”

　　绝杀刚才听到楚天叫出他的名号，还说好久不见。

　　很是疑惑，他为人很谨慎，从来不会得罪这么强的人。

　　“他是，德神！”

　　绝杀问出这句话，楚天还没等回答。

　　在他侧面，五步的位置，一个俏生生的声音出现。

　　楚天一皱眉，扭头望去。

　　那里缓缓出现一道身影。

　　正是之前在悍马车副驾驶的那个女娃娃

　　“什么？德神？天道世界里的德神？”

　　绝杀大惊，不过当听到德神这两个字的时候，他反而吐出一口气。

　　还好不是生死仇敌。

　　而且刚才对方那一下，没有直接将他弄死。

　　可见这家伙，并没有要杀了他。

　　然而这只是他认为的！

　　而且他的话，也没有得到任何人的答复。

　　楚天压根都没理他，魅影更是不会理他。

　　楚天缓缓转过身体，看着距离自己只有五步距离的女娃娃。

　　“离我这么近，你不怕我一巴掌拍死你？”

　　楚天说话时，神识扩散，已经锁定了对方。

　　“嘻嘻，你不会的，可以给我个签名吗？”

　　这个女娃娃，脸上泛起红潮。

　　就像追星少女，看到自己心仪已久的大明星。

　　“呃……”

　　楚天被她的话弄的一愣。

　　但是下一秒脸色一变，身体猛然冲出。

　　这一瞬间，他开启了力之同频技巧。

　　但是却没有运在手上，而是双足之下。

　　砰……

　　整个身体化作一道残影，五步的距离用了不到零点零零零秒的时间。

　　“你真是找死，竟然对我用魅术！”

　　楚天身形直至冲到墙边，手中捏着一个身影，被他高高举起，摁在墙上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第792章 狐妖魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 