    一栋豪华的别墅客厅里，顾博渊偿了一口红酒，放在桌面上的手机，突然响了起来。

    顾博渊警惕的盯了一眼手机，看到来电号码，他按了免提。

    “老板，李圆被抓了。”一个声音焦急的传来。

    “什么？”顾博渊听到这个消息，浑身一震，猛的拿起手机：“李圆在哪？”

    对方赶紧将事情一一说出，顾博渊将手机狠狠一摔：“该死的，李圆这个蠢女人，让她不要乱跑，她竟然敢违背我的命令。”

    顾博渊真的很生气，光是摔手机，好像还不能平复他的怒火，他又对着沙发，狠狠的踹了一脚，心里堵着怒火，无法发泄。

    李圆背着她，约见夏沫沫，这让顾博渊杀了李圆的心情都有了。

    刚才汇报的人还说了，李圆身上有一个小瓶子装着解药，一旦被警方或者慕修寒的人拿到，分析出了其中的成分，那他所有的筹码，就成为了一个笑话。

    “蠢死了。”顾博渊又恨恨的骂了一句，如果他的计划就这么被李圆给毁了，他下辈子都要找她算帐。

    “李圆在医院吗？”顾博渊拿起手机，拨通了另一个电话，直接问。

    “是的，李圆中枪了，在医院抢救，这会儿，应该脱离危险了。”对方回答。

    “你找几个人，把李圆干掉，不能让警方的人审她。”顾博渊此刻又急又气，只能用最极端的手段，把这件事情处理好了。

    “好的，只是，医院里到处都是警方的人，我不知道能不能靠近。”

    顾博渊瞬间愤怒的低吼：“我每年给你们一个多亿的钱，你现在告诉我没办法？我白养你们了吗？如果这件事情搞不定，你们一分钱都拿不到了。”

    对方显然被顾博渊骂怂了，答应会想办法进医院处理李圆。

    顾博渊把手机扔在桌面上，整个人疲倦的坐在沙发上，连日来的紧绷情绪，让他的眉间，也多了一条深深的沟痕。

    “夏沫沫，你是我的劫吗？”顾博渊盯着窗外，咬牙喃喃。

    “就算是天劫，我顾博渊也能渡过去的。”顾博渊唇角勾起一抹自负的笑容。

    此刻，医院。

    李圆刚做完手术，整个人还是昏迷不醒的，被推进了加护病房，门外派了六名警方人员正在看守着她。

    李圆双腿算是废了，两颗子弹都打穿了她的骨头，就算恢复，也不能像正常人一样行走了。

    清晨，很早，慕修寒就到医院跟警方负责人询问李圆的事情了。

    “慕先生，伤者还没醒过来，我们还不能问话。”负责人告知他。

    慕修寒看了一眼走廊，点了点头：“李圆是顾博渊最重要的心腹，如今她落网，我担心顾博渊会不计一切代价，让她闭嘴。”

    “我们也考虑到这一点了，已经加派人手过来，慕先生，夏小姐的事情，我们也很难过，暗夜组织成为了世界的毒瘤，幸好有你提供情报，才让国际刑警端掉这个可怕的组织。”警方负责人为此，感到十分的庆幸。

    警民一心，一起合作，才能让这个世界更加和平，安稳。

    “这是我应该做的，我的利益也受到了巨大的威胁，但愿暗夜组织，就此消声匿迹，再也不要祸害各大公司了。”慕修寒客气的说道。

    “是啊，有不少的企业，被他们威胁着，真的很难发展下去。”警方人员点了点头。

    慕修寒又看了一眼走廊，对警方负责人开口道：“我想尽快拿到解药，解救我的爱人，不是我不相信警方的实力，我只是想保证万无一失，所以，我可能会在医院周边增派六十多名保镖，全程保护警员和李圆的生命安全。”

    “慕先生，如果你愿意这样安排，那真是太好了，我们警员人力有限，医院又这么大，角角落落，无法照看，如果你能派人助力，我们真的很感激。”警方人员十分的感激，当场就答应了。

    慕修寒拿出手机，给王辰打了电话，王辰已经在医院各大角落和进出口处，安排了便衣保镖进行暗中观察。

    慕修寒真的很想亲自审问李圆，可是，他知道，这是警方的工作，而且，他也相信警方会给他一个满意的结果。

    李圆醒来了，她很茫然，当闻到消毒水的味道时，她知道，自己躺在医院的病床上。

    她瞬间挣扎着想要起来，却发现，自己的双腿动弹不了。

    “病人请不要乱动，你刚做完手术……”旁边的护士立即提醒她。

    “我要离开这里。”李圆现在唯一的念头，就是从医院逃走。

    她知道，如果自己不逃走，她就很危险，来自警方的是一方面，顾博渊一旦得知她被审了，他也不会让她活下去的。

    就在这时，病房门打开，走进来两个女警，直接把李圆摁回了病床上。“你是犯人，哪里也不能去。”女警严肃的说。

    “我不是，你们没有证据，为什么要抓我？放我走。”李圆挣扎着，大声吼叫。

    “我们当然有证据，而且，还有证据证明你杀人。”女警说完，就有人亮出证据给李圆看，就看到李圆站在一个游艇上，往海里推了一个人。李圆的目光瞬间睁圆，她记得这一次是在海上惩罚一个想逃的暗夜组织的人员，不知道是谁，给警方透露了这个视频。

    李圆无话可说了，面色惨白如纸。

    看来，她是没办法活着离开了，于是，她想要从旁边拿起针头，就要往自己的脖子上扎去。

    女警眼急手快，抓住了她，把她双手烤了起来。

    不让她再有机会自杀了。

    “我不想活了，你们赶紧让我去死，我不想活着，活着太痛苦，太可怕了。”李圆哭着大吼大叫起来，她是真的害怕了，如果是自杀，说不定还能痛快一些。

    女警和护士根本不同情她，面无表情的看着她吵闹。

    顾博渊烦燥的在客厅里来来回回的走动着。

    他不知道李圆带去的解药，有没有被慕修寒的人拿走。

    如果拿走了，他是不是再也得不到九号芯片了？

    “不可以……不可以是这样的结局，我不甘心。”顾博渊已经要气疯了，他策划了这么久，等来的却是一场空，这让他怎么能接受得了。

    顾博渊眯起了眸子，盯着窗外，一个大胆的念头在他脑海里想了起来。“夏小宝……”

    顾博渊好像又找到了慕修寒的弱点，如果夏沫沫没办法成为他的筹码，那么，慕修寒的儿子，那就是他的下一个目标了。

    顾博渊绝望的面容，又多了一抹得意的冷笑。

    “没错，我怎么没想到这一点呢？”顾博渊瞬间觉的积压在心里的怨火，全部消失了。

    可是，他要怎么办，才能绑走夏小宝呢？

    顾博渊又犯难了，夏小宝现在就读的学校，好像是最好的贵族学校，那里的安保措施，也是十分的好，想要闯进去抓人，根本不可能。

    顾博渊只能决定，在路上拦劫了。

    于是，顾博渊立即又打了一个电话出去，安排好了一些人员揪准机会动手。

    三辆黑色的轿车，停在一个医科院大楼的门口处，陆司霆带着何琳，来见一位非常有名的医生，何琳准备把样本给医生帮忙分析。

    医生是十分权威的专家，有一套完整的设备，陆司霆决定捐赠一栋教学大楼，才换来了这次见面的机会，陆司霆真的是出手不凡了。

    何琳根本不知道，陆司霆为她付出过什么，只是以为，随便就能约见。何琳穿着全套的防护服，站在旁边，全程目睹着医生的研究。

    最后，专家给了好一张纸，所有的成分都在其中，何琳看见了，脸上瞬间有了笑容。

    “陆司霆，这就是解药，刚才专家答应我了，他马上就会进行解药的研制，我哥有希望了，沫沫也可以康复了。”何琳激动万分，感觉像是中了大奖一样。

    “是的，医生答应过我了，会帮忙研制解药的。”陆司霆薄唇也跟着上扬，可没白花那笔钱，终于可以让这个女人安心了。

    了解了解药的成分后，有经验的专家，并不难将药物制造出来。

    “我们可能需要三天时间，才能把药物生产出来，因为有些工序是比较复杂的，但我们会尽快。”专家开口说道。

    陆司霆和何琳感激了一番，就准备离开了。

    坐在车里，何琳还是很激动，一想到大哥可以好起来，她就激动的想哭。

    陆司霆看着她的表情，忍不住伸手拥住了她：“好了，这件事情，终于可以有个好结果了。”

    “谢谢你，陆司霆，你是怎么说动医科院的专家帮这个忙的？”何琳一边感激，一边十分的好奇。

    “真的想知道？”陆司霆看着她闪亮的眼眸，薄唇微扬。

    “当然了，你快说。”何琳焦急的不行。

    陆司霆却还在卖着关子，神神秘秘的说：“要不，你先猜一下吧，猜对了，我还有奖。”

    何琳一愣，这么关键的时候，他还玩什么游戏啊。

    “你不会是给了一大笔研究费用吧？”何琳一猜就猜中了。

    陆司霆见她着急想知道，只好如实相告：“不是，我只是答应捐赠一栋教学楼，你看，就在那边，有一块空地，是准备建两栋大楼的，我负责出资建左边这一栋。”

    何琳往外一看，就看到那一大块的空地，她眨了眨眼睛：“如果要建一栋大楼，那得多少钱啊？”

    陆司霆懒洋洋的分析：“应该不少钱吧，具体还没有给出预算。”

    “你……你为什么要为了我，花费这么多钱？”何琳光是想想，就知道，那肯定是天文数字了，这个男人，他怎么可以为她这么破费？

    “好了，先把眼泪收起来，实话告诉你吧，我捐赠大楼，只有很小一部分原因，是为了帮你，大部分的原因是因为我奶奶，是这里的教职工，她之前就一直很想给母校捐赠一些东西，我这么做，也是为了完成她的遗愿，我们陆家的私人医院里，有大半的医生，是从这里毕业过去的，我当然要为我国的医学发展，贡献自己的一份力量了。”陆司霆一边说着，俊脸有一些感伤。

    何琳听着，愣愣的看着他，还以为他是一个冷酷无情的人，没想到，他竟然默默的做了这么多的好事，看来，她真的太不了解他了。

    “原来是这样，不过，还是要谢谢你，没有你，我毫无头绪。”何琳低声喃喃，靠到他的肩膀处：“陆司霆，直到现在，我才好像对你有了一点点的了解。”

    陆司霆侧眸，看着她柔美的脸蛋，伸手摸了摸她的头发：“说明，你还对我不够上心，我以为在我们结婚不久，你就已经把我研究透透的。”

    何琳抿唇笑了起来：“我倒是研究过，想知道你是什么性格，喜好，就连你喜欢喝哪一种咖啡，红酒，茶，我都记在心里了。”

    “哦？”陆司霆表示惊讶：“难怪，你煮的咖啡很好喝，做的饭菜，也很合我的味口，原来，你是花了心思的。”

    何琳苦笑点头：“当然了，不然，要怎么照顾你这个挑惕的人？”

    陆司霆心里一暖，可又觉的自责。

    “你知道我喜欢什么，可我却不知道你喜欢什么，这对你真的很不公平。”陆司霆低声说道。

    何琳摇摇头，一点也不觉的委屈：“只要你现在还陪在我身边，就是我最开心的事情了。”

    “我就喜欢你这点性格，随性，淡然，这是我活不成的样子。”陆司霆也靠到她的头发上去，闭上眼睛，喃喃道：“你身上的一些生活方式，一直在吸引我，改变我，让我渐渐的像一个正常人一样，而不是一个怪胎。”

    何琳眸子一颤，心疼的问：“谁说你是怪胎的？你才不是。”

    陆司霆薄唇闪过一抹自嘲：“你知道我爷爷为什么要把你强嫁给我吗？因为……他觉的我会孤独终老。”

    “不可能，你不是一直和徐霜霜在交往吗？”何琳才不相信的话。

    “外界的人都以为徐霜霜是我女朋友，但实际上，我只是答应他大哥，要好好照顾她，你们都误会我们的关系了。”陆司霆认真的解释。

    何琳一呆，原来是一个误会啊，真好啊，她可以放下心来了。

