
　　“战事，什么战事？北边要打仗了？”稻花急忙问道。

　　颜文凯闷闷的点了点头：“这两年，咱们大夏又是旱灾，又是洪灾，百姓的日子不好过，那北方鞑靼的情况比咱们还严重，今年好像过不下去了，就时常南下骚扰我们边境。”

　　“上半年还好一些，只是一些小打小闹的摩擦，可这不马上就要入冬了吗？战事就开始频繁起来了。”

　　稻花看了看两个哥哥的脸色，急忙问道：“你们两个别不是想去北方打仗吧？”

　　颜文凯：“我倒是想，但是没人收啊。”

　　话音刚落，稻花就给他肩膀上来了一下：“大哥说的不错，你们就是不知天高地厚，以为在军营里操练了几天，就能上战场了呀？”

　　“战场是个人就能上吗？知不知道刀剑无眼呀？知不知道命只有一条呀？知不知道家里养大你们很不容易的呀？”

　　颜文凯嘴硬道：“国家有难，匹夫有责。”

　　稻花：“有多大能力做多大事，战场上，光有武艺和热血是不够的，还得有脑子。”说着，指了指自己的头，“脑子，你们有吗？”

　　颜文凯有感觉自己被侮辱了，梗着脖子道：“我们当然有脑子了。”

　　稻花嗤笑：“你们要有脑子能被几个偷金贼引去深山之中？今天要不是有我在，这几个偷金贼你们都对付不了，说不定还会把自己给搭进去，就你们这样的，给我做事我都嫌弃呢，还想上战场。”

　　听着这话，箱子里的五人莫名觉得自己的档次好像被强行拉低了一档。

　　见两个哥哥被说得有些抬不起头，稻花默了默，耐心道：“想为国家做点事，这想法是好样的，但是不一定非得上战场呀。”

　　颜文凯撇嘴道：“那还能做什么？”

　　稻花：“你们不是说将士们缺少吃穿吗？你们可以去帮他们筹集一些嘛。”

　　这下，就是颜文涛都面露怀疑了：“别人会给吗？”

　　稻花：“不要小看人的爱国情怀，你们结交的大家公子不是挺多的吗，在力所能及的情况，大家肯定还是愿意的。”

　　见两人面露沉思，稻花笑了笑：“你们真要想做，我肯定是要支持的，就捐一万石粮食和一万石药材，如何？”

　　闻言，不止颜文凯和颜文涛愣了，就是箱子里的五人也微微有些诧异。

　　小姑娘倒是挺大方的呀。

　　不过，她哪来的这些？

　　嫁妆？

　　颜家这么早就将嫁妆交给小姑娘自己打理了？

　　颜文凯酸溜溜道：“大妹妹，你可真是财大气粗。”

　　稻花：“那也是我一点一点辛苦积攒来的，没有任何人的财富是凭空得来的，即便是继承家产，那也是人家有个勤劳的好祖宗。”

　　过了片刻，稻花拿起荆草：“其实，这些都是小打小闹，若能找到金矿......”ŴŴŴ.23sk.com

　　话没说完，外头就传来秦小六的声音。

　　“姑娘、三爷、四爷，桃花村到了。”

　　稻花将荆草递给身旁的王满儿，指挥着颜文凯两人：“三哥、四哥，先把这五人搬到我庄子上去。”

　　.......

　　“砰、砰、砰！”

　　知道五爷几个是偷金贼后，颜文凯对他们是一点也不客气，箱子被送到庄子里后，连拖带拉的直接将人给甩到了地上。

　　“哎哟！”

　　杨成化虽也练过武，可到底还是偏书生一些，一个没忍住，直接痛呼出了声。

　　这一下，稻花几个惊住了。

　　“你什么时候醒来的？！”

　　杨成化脸色有些僵硬：“老夫说，老夫是刚刚醒来的，你们信吗？”

　　稻花自是不信的：“三哥，把他的嘴给堵住。”

　　颜文凯二话不说，解下身上的汗巾子就塞进了杨成化的嘴里。

　　气得杨成化脸都铁青了。

　　稻花没理会，又对着颜文涛说道：“三哥、四哥，你们快检查一下另外四人，看看他们有没有醒？”

　　这可把颜文凯和颜文涛难住了。

　　稻花见两人不动，顿时无语了：“我说你们没脑子吧，你们还嘴硬，连这么件小事都不能解决。”

　　颜文凯顿时道：“你行你来。”

　　刚刚他和三哥拽人的力气够大了，这样，其他四人都能忍得住，那他们就算去踢去打也是没用的。

　　稻花：“我来就我来。”说着，转头看向王满儿，“去，给我拿根绣花针来。”

　　这话一出，还昏迷着的五爷四人心肝都忍不住哆嗦了一下。

　　杨成化则是一脸庆幸，幸好他清醒了，随即看向稻花。

　　小姑娘够狠的呀！

　　颜文凯一言难尽的看着稻花：“大妹妹，你还有这么......这么......”

　　稻花挑眉：“四哥，你是不是想我狠辣呀？”

　　颜文凯：“不狠吗？”都用上针了。

　　稻花：“我的绣花针是用来扎小人的。”

　　颜文凯说不过，一副你随意的样子。

　　很快，王满儿拿着绣花针过来了。

　　稻花取了一根，看了看昏迷的四人，果断的将针递给了颜文凯：“四哥，你力气大，你来。”

　　颜文凯一脸无语：“不敢就不敢吧，说什么力气大，扎针需要力气呀？”

　　稻花抿着嘴不说话，才不承认自己不敢呢。

　　颜文凯撸起袖子走向昏迷的四人。

　　杨成化看着愣头青直接走向五爷，顿时急了，‘呜呜呜’的大叫着。

　　可惜，没人理会他。

　　好在小姑娘及时救了她那愣头愣脑的哥哥。

　　稻花：“四哥，先扎头头。”

　　颜文凯果然将针调转了方向。

　　安公公此刻真想爆粗口了，谁说他是头头了？五人中，就他地位最低、最可怜好不好？

　　颜文凯拿着针在安公公身上比划了一下：“扎哪里好呢？”

　　稻花：“扎人中，或者扎手指，这两个地方最疼。”

　　颜文凯：“扎手指吧，我不想看他的脸，眼睛疼。”

　　闻言，吴经义都有些憋不出了。

　　这个愣头青咋这么憨呢？

　　就在颜文凯要下针的时候，庄子里来了两个人。

　　“你们在做什么呢？”

　　稻花一回头，见师父扶着古婆婆过来了，顿时小跑过去：“师父、婆婆，我们抓到了五个偷金贼。”

　　古坚凝眉：“偷金贼？什么偷金贼？我去瞧瞧。”

　　刚刚他陪着姐姐在山顶转悠的时候，恰好看到坐船过来的稻花几个，看着几个孩子抬着两个箱子鬼鬼祟祟的样子，有些不放心，就下来看了看。

　　古坚扶着古婆婆过来的瞬间，五爷四人都纷纷睁开了双眼。

　　和稻花几个毫无威胁的娃娃不同，古坚一进来，他们就感受到了威胁。

　　这一看，不得了。

　　看到五爷，古坚整个人都傻掉了。

　　而古婆婆，则是一下就跌倒在了地上，稻花扶都没扶住。

　　对面的五爷呢，也是一副目瞪口呆、难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第409章，拿针扎小人免费阅读。https://xs.23sk.com 