    沈宛白知道宋司是在帮自己，可是她就是不服气。

    凭什么陈玥晴是这个脾气，她就要忍让？

    她还说她自己有脾气呢！

    别说动嘴了，要是真的把她惹炸毛，她甚至还能动手呢！

    陈玥晴虽然被沈宛白的话给刺的非常生气，不过她还算给宋司面子，冷哼的又拍了下桌面：“现在什么东西都敢在我面前狂起来了！我脾气稍微好一点，就不知天高地厚了是吗？我记住你了！你给我等着！”

    沈宛白不甘示弱的瞪回去，也不怕陈玥晴记住她的长相。

    咔哒。

    酒杯放在桌面，发出很微小的声音，不仔细听压根就听不见。

    但就是这么个小声音，却让在场的所有人都安静下来。

    “你刚才说什么？”贺泽枫放下酒杯后，随手扯了一下领口，朝陈玥晴那里看去。

    他就这么简单的一个动作而已，周围的其他瞬间变的很低，无形之间就透着威迫的气息，让人大气都不敢出。

    在座的所有人都没说话，朝贺泽枫看去，揣摩着他的想法。

    “泽枫？我刚才……说了什么吗？”

    陈玥晴有些懵了。

    她刚才说了什么引起了贺泽枫的注意吗？

    贺泽枫嘴角上扬，看似在笑，却毫无笑意，只有说不出的阴森，让人不寒而栗。

    “我坐在这里，你当着我的面摔东西拍桌子？嗯？”

    贺泽枫简单的提醒了她一句。

    陈玥晴顿时想起来了，她刚才说她就在这里，在她面前狂什么。

    可是她忘记了，这里的老大是贺泽枫，不是她。

    “泽枫……”陈玥晴顿时楚楚可怜的看着他，没有先前的张狂傲慢，只有讨好，“我这是在和那个东西说话。”

    沈宛白心里更加不爽了。

    用“东西”来形容别人，一点都不尊重人！

    “你说什么？”贺泽枫薄唇轻启，眼神没有丝毫温度。

    “刚才那个东西——”

    “滚出去。”贺泽枫打断了她的话，微眯起眼睛，散发出危险的气息。

    他的话一出口，除了宋司，孟露和闻泽辰以外，所有的人都朝沈宛白看去。

    因为他们都知道，贺泽枫以前一直就很照顾陈玥晴，什么烂摊子都帮她收，所以他是不可能让她滚的，那这么推算下来，只能是让沈宛白滚了。

    陈玥晴先是一愣，随后脸上露出了得意的神色，语气又猖狂起来：“泽枫让你滚，你没听见吗？赶紧滚！明天你也别来上班了！”

    沈宛白茫然的眨了眨眼睛，指了指自己：“我？”

    第一个着急起来的是孟露，她顿时泛红了眼眶，着急的看向沈宛白，满脸愧疚的说到：“对不起，宛白！都怪我！你明明是帮我说话的，可是现在你却要被赶出公司了！”

    然后她又哀求陈玥晴和贺泽枫：“在给宛白一次机会吧！她刚才不是有意冒犯陈小姐的！”

    沈宛白立刻拉住孟露，捂住她的嘴巴：“你干嘛和陈玥晴哀求啊！我们又没错！”

    “可是，你都要被赶走了！”孟露急的都快哭了。

    沈宛白真是哭笑不得，可是她又不知道怎么开口和孟露解释。

    贺泽枫怎么可能让她滚啊，除非晚上他想回家跪搓衣板了。

    “我让你滚，现在，立刻，马上。”贺泽枫也被这群没眼力的人给气笑了，随后依旧带着笑意，却散发出寒意的对陈玥晴开口。

    他这一次是直接看着陈玥晴，一字一句，非常清楚的说话。

    那些律师和陈玥晴全都震惊了，还以为自己听错了呢。

    “什么？泽枫，你让我滚？”陈玥晴摇头，不相信，“你为了那个东西——”

    “滚！”贺泽枫直接低吼出声，连带地面都似是震动了。

    前几次他还算克制，可是这一次，他的双眸明显带着凶狠。

    恍若陈玥晴再不消失，他就会派人直接把她给认出去似的。

    宋司很有眼力，为了避免失态加剧，连忙站起身打圆场：“陈玥晴小姐，今天不早了，我送你回去吧。”

    陈玥晴还沉浸在不相信的情绪当中，贺泽枫满脸带着不耐烦的拿起酒杯后，她这才回过神，眼睛里带着眼泪。

    “知道了，那我先走了。”陈玥晴站起身，跟着宋司匆忙朝外面走去。

    她临走前，还不忘记狠狠剜一眼沈宛白。

    沈宛白虽然压根不把陈玥晴放在心里，可是被人惦记着，并且是不怀好意的那种，还是觉得很无奈啊。

    倒也不是沈宛白故意想要证明什么，只是她真的看不惯陈玥晴在她面前嚣张，欺负她朋友的样子。

    虽然宋司把陈玥晴给带走了，可是包厢里的气氛并没有因此而缓和多少。

    那几个律师面面相觑，还没从贺泽枫让陈玥晴滚这件事回过神。

    并且他们悄悄打量了沈宛白，若不是这件事的发生，他们根本不会注意到这么一个人。

    孟露虽然不知道发生了什么，但是明显松了口气，激动的拉着沈宛白的手：“太好了，宛白！刚才真的吓死我了！如果你因为帮我说话而被赶走的话，那我愧疚死了！”

    沈宛白本来想安慰她，可是想了半天都不知道怎么说比较合适。

    因为贺泽枫刚才的态度太过明显了，说贺泽枫和她之间一点关系都没有，谁都不信。

    至少这几个律师肯定会拿她和陈玥晴做对比。

    贺泽枫嘴角勾起了笑，主动开口替沈宛白解围，回答了孟露的话：“你觉得我是那么不讲理的老板？”

    孟露愣了下，随后脸颊一红，局促不敢的摇头：“没有！我不是那个意思！只是……只是因为……大家都觉得……”

    她在贺泽枫的面前诚惶诚恐，又不敢再把陈玥晴的事提出来。

    大家都觉得贺泽枫肯定会帮着陈玥晴啊，没有人会想到沈宛白是个什么人吧。

    “那是以前。”贺泽枫轻描淡写的说了句。

    这场聚会因为陈玥晴的事，弄得大家都没什么心情了。

    更何况贺泽枫也知道，继续待在这里，只会让大家多注意沈宛白，一定会让她觉得难看和坐立不安。

    “我还有点事，今晚就先到这里。”

    贺泽枫放下手中的酒杯，率先站起身。

    他都站起来了，其他几个人哪里还敢坐着，也纷纷站起来。

    “好的好的，贺总慢走。”

    “辛苦贺总了。”

    那些人纷纷说着恭维的客套话。

    贺泽枫略微点头算是回应，披上外套和闻泽辰一起离开。

    他没有和沈宛白说一句话，就是不想再让别人对她有格外的关注。

    等贺泽枫和闻泽辰离开之后，其他人的这才想着自己回家的事。

    孟露拉着沈宛白的手问到：“你怎么回去呀？你住哪？要不我们一起？”

    “我朋友来接我，对了，你最近住哪？简安然那里会不会找你麻烦？”

    “宋司前辈说，贺总已经帮我考虑好了，今晚我就去新公司专门提供的员工公寓，那里治安很好，让我住那里，而且不要钱！”

    孟露一提到这件事，心情就非常激动。

    能被贺总关心，她觉得超幸福的。

    沈宛白不知道为什么，感觉有那么点尴尬。

    提到员工公寓这件事，她就觉得被贺泽枫给坑惨了。

    不过看着孟露这么开心的样子，她也不好说什么。

    更何况，贺泽枫好像只爱坑她一个人，所以，他应该没有坑孟露吧。

    虽然刚才贺泽枫没有和沈宛白说话，甚至眼神都没有交流过。

    不过沈宛白还是很确定，贺泽枫一定在外面等着她。

    所以当她和孟露走出酒店，看着孟露坐上公交车之后，她松了口气，朝四处张望。

    很快一辆低调奢华的车停在她的面前。

    沈宛白看了眼车牌，应该是闻泽辰的车。

    果然，车窗拉下之后，后座那里只露出一个深邃而熟悉的眼睛。

    沈宛白毫不犹豫的拉开车门上去了。

    闻泽辰坐在前面开车，贺泽枫今天喝了点酒，不方便，让司机把他来的车开走，而他和沈宛白则是让闻泽辰送回去。

    “你今天当着这么多人的面驳了陈玥晴的面子，就不怕沈宛白被议论吗？”

    “很明显吗？”贺泽枫并不觉得，补充了一句，“别人不应该认为是陈玥晴在我面前太嚣张，让我不满导致的吗？”

    沈宛白“呵呵”笑了下，无言以对。

    现在的人，最不缺的就是八卦精神好不好！

    哪怕没有的事，他们都会硬扯一点花边新闻出来！

    闻泽辰也是没话说，耸了耸肩膀：“你开心就好。”

    贺泽枫搂着沈宛白，靠在那里闭目养神。

    沈宛白叹口气，乖乖的坐在旁边。

    三个人都没说话，就这样安静的行驶了一路，但没有人觉得气氛有什么不对的。

    真正关系到位的人，就算不说话也不会觉得尴尬。

    把他们送回去之后，闻泽辰便开车走了。

    贺泽枫和沈宛白一起回家，打开灯之后，贺泽枫脱掉外套，沈宛白很自然的接过，帮他挂起来。

    动作自然而然到，就像是当了他很多年的妻子一般。

    沈宛白去了浴室放水，贺泽枫走进来，从后面抱住了她，下巴搁在她的脑袋上，淡淡的开口。

