    大众竞技场。

    2014-2015赛季沃尔夫斯堡最后一个主场比赛。

    沃尔夫斯堡与多特蒙德两队首发球员列队登场。

    叶一锋走出球员通道之后主动扬起左拳与站在一旁的球队吉祥物灰狼沃斐默契地拳头对碰一下。

    沃斐对着沃尔夫斯堡出场的球员做出了鞠躬膜拜的动作。

    现场回荡着震耳欲聋的助威声势。

    看台上所有主队球迷默契地高举着围巾，标语，挥舞旗帜，俱乐部历史上罕有的盛况，比之当年夺冠赛季最后一个主场比赛也绝对有过之无不及。

    来到球场上列队进行开球仪式，双方球员握手之后，各自进行赛前合影。

    当沃尔夫斯堡首发球员站成两排时，叶一锋站在了后排靠近中间的位置，他右手搂住了德布劳内的肩膀，左胳膊扬起虚空做出相同的动作。

    本应紧靠他左侧站着的佩里西奇先是一愣，随后挪开一步也扬起了右胳膊与叶一锋的左胳膊在空中重叠。

    两人好似中间也无形中搂住了一人。

    但那里明明谁也没有。

    有的。

    在他们心中。

    马兰达。

    他配得上今天的首发，他们也坚信着，马兰达今天也一定在大众竞技场。

    这张11+1首发的合影在赛后必然会让不少沃尔夫斯堡球迷泪目。

    在这个距离辉煌一步之遥的赛季中，他们走出了悲痛，但遗憾却永远也无法释怀。

    “各位观众朋友大家下午好，今天我们跟随镜头一同来到了大众竞技场。

    德甲联赛第33轮即将在这里上演一场焦点大战，也是一场很可能决定冠军归属的比赛。

    领头羊沃尔夫斯堡迎战多特蒙德。

    领先拜仁慕尼黑4分的沃尔夫斯堡只要今天拿下多特蒙德，或者拜仁慕尼黑本轮输球的话，那么沃尔夫斯堡就将在提前一轮拿到队史第二个德甲联赛冠军。

    在这个漫长的赛季中沃尔夫斯堡的表现无与伦比。

    迄今为止25胜5平2负，他们已经斩下80个积分，如果夺冠，那么这个冠军含金量也非常高！

    多特蒙德赛季到了下半程才强势复苏，现在为争夺下赛季欧联杯资格而努力。

    两队的战意毋庸置疑，今天在大众竞技场必然会有一场龙争虎斗！

    沃尔夫斯堡今天首发4312.

    门将：贝纳利奥。

    后卫：维埃利尼亚，纳尔多，克诺赫，里卡多-罗德里格斯。

    中场：卡利朱里，古斯塔沃，德布劳内，佩里西奇。

    前锋：多斯特，叶一锋。

    沃尔夫斯堡的首发不出所料，基本上就是球队赛季中期以来的常用阵容。

    多特蒙德今天首发433.

    门将：魏登费勒。

    后卫：皮什切克，胡梅尔斯，苏博蒂奇，施梅尔策。

    中场：斯文-本德，香川真司，京多安。

    前锋：姆希塔良，奥巴梅扬，罗伊斯。

    克洛普的球队本赛季因严重伤病困扰而时常无法保持阵容稳定，即便看到的这些球员都是主力，但他们的状态也参差不齐，不过多特蒙德强大的技战术能力能够让他们保持着不俗的战斗力。

    比赛马上开始，沃尔夫斯堡能否在今天加冕德甲冠军，让我们拭目以待！”

    伴随着主裁判一声哨响，大众竞技场声势浩大的助威声中，沃尔夫斯堡率先开球。

    多特蒙德锋线三叉戟迅速杀过半场进行疯狂逼抢。

    沃尔夫斯堡中场三传两倒，左路罗德里格斯助攻到中线边路后将球直传前方。

    佩里西奇前场边路与叶一锋撞墙配合后打穿皮什切克的防线。

    速度上沃尔夫斯堡绝对不比多特蒙德慢！

    佩里西奇下底传中，苏博蒂奇禁区内解围。

    叶一锋冲去斯文-本德面前进行反抢，后者将球回敲找胡梅尔斯。

    多特蒙德粗中有细，团队配合早已十分默契，关键在于机会创造与把握能力。

    大黄蜂快速推进攻势，京多安与香川真司在中场快速撞墙配合冲破德布劳内的防守，紧接着将球送到了罗伊斯的脚下。

    小火箭罗伊斯趟球内切中陷入维埃利尼亚与卡利朱里的夹击，小范围空间内他迅速与主动来接应的奥巴梅扬横向撞墙配合，在古斯塔沃拦截之前再送出一脚精准贴地斜传。

    姆希塔良禁区前偏右地带内切杀到，停球后横向盘带晃出空间起脚射门。

    足球直飞球门远角。

    欠缺些力量，球速不够。

    贝纳利奥飞身扑救直接将球双手抱住。

    沃尔夫斯堡从后向前要开始组织攻势时，多特蒙德中前场的高位反抢井然有序地展开。

    后场出球球员不但速度要快，而且出球还要精准。

    当卡利朱里遭遇京多安和罗伊斯的逼抢压力将球回传之后，维埃利尼亚在后方接应中一脚过顶中长传送出。

    多斯特在前场中路偏右位置接应，依靠人高马大的身体优势护球后不等斯文-本德杀到便将球横敲左侧。

    叶一锋从中路快速跑位突进中连停带趟继续推进攻势。

    当他直面胡梅尔斯时，叶一锋忽然盘带降速，节奏一顿后沉肩向左前方假晃。

    就在他收回重心还未变向的瞬间，胡梅尔斯却已经伸腿逼抢将球破坏出去。

    叶一锋自己要变向拨球的脚却踢在了胡梅尔斯的腿上，力量不大，却让自己失衡倒地。

    胡梅尔斯踉跄一步稳住重心后扭头看了眼叶一锋，神色平静。

    预判正确，断球成功。

    胡梅尔斯绝对重点研究过叶一锋！

    叶一锋本赛季德甲赛场常用过人招数便是沉肩假晃变向，或是直接变向抢对抗节奏硬冲！

    叶一锋心中没有惊讶，自己过人不成功也不是头一次，没必要耿耿于怀。

    比赛第11分钟，多特蒙德前场快攻，奥巴梅扬并非站桩型支点，通过积极跑位来主动接应串联攻势。

    罗伊斯和姆希塔良自然是沃尔夫斯堡重点盯防限制的目标。

    他俩对防线的牵制效果十分显著。

    当罗伊斯在禁区前偏左地带遭遇围剿时，他将球回敲给了京多安，后者一脚出球再给前插的香川真司架设炮台。

    日本天王在禁区前偏右位置起脚远射。

    质量一般，足球在禁区内弹地后被贝纳利奥在靠近右门柱位置平稳没收。

    多特蒙德继续中前场的高压反抢，但今天的反抢效果却不如上半赛季两队交锋时的效果。

    沃尔夫斯堡的整体配合比那时更加默契，同时成功率也高。

    应对起来有他们自己的办法。

    德布劳内后场中路送出贴地斜传。

    佩里西奇左路快速跟进，遭遇皮什切克正面拦截时将球横敲。

    叶一锋主动接应中刚停球便拉球转身，胡梅尔斯急停折返中路中节奏上有些落后。

    叶一锋转过身来便趟球加速要从对方身边突破。

    球过去之后，他在突进时主动对抗！

    可他的对抗却落空了。

    胡梅尔斯扭身选择极限放铲！

    脚尖将球捅向了禁区方向。

    魏登费勒出击在接近大禁区线位置将球控制住，随后传球去左路。

    胡梅尔斯起身面不改色地抬头观察形势。

    又一次精准地对叶一锋控球进行破坏。

    仿佛在无声对叶一锋说：别跟我玩花里胡哨的，没用！

    叶一锋还真有些感到棘手。

    对方确实拿出了德国顶尖中后卫的实力。

    自己若是钻牛角尖非要突破对方，恐怕效果不会好。

    多特蒙德前场攻势传切配合速度极快，当姆希塔良禁区前偏右位置送出对角线过顶直塞之后。

    罗伊斯前插禁区在纳尔多封堵之前将球传中！

    奥巴梅扬飞速跟进中已经摆脱防守。

    眼看就能包抄射门，贝纳利奥出击将球双拳击出！

    多特蒙德球迷叹息错失良机。

    这球也的确传的有些靠近门将。

    比赛第24分钟，当德布劳内的直传球送到前场中路偏右位置之后，多斯特停球后向前盘带，在斯文-本德与苏博蒂奇即将形成夹击时，他将球横敲送到叶一锋跑位前方。

    胡梅尔斯再次出现在了叶一锋的面前。

    叶一锋却在上前控球后速度偏慢，向前盘带推进距离对方越来越近。

    胡梅尔斯微微蹙眉，他闹不清楚叶一锋是要干什么。

    当他果断伸腿要逼抢时，即便叶一锋变向能让球过去，他也有把握把叶一锋留在原地。

    可叶一锋却同一时间拉球转身变成了背对胡梅尔斯。

    这？

    胡梅尔斯意想不到叶一锋竟然有逃跑的架势！

    溜了？

    当他要上前连续逼抢时，叶一锋再向后盘带一步后忽然拨球向右，转身途中左脚将球吊向了多特蒙德后卫线身后区域的中路。

    胡梅尔斯来不及封堵，转身回望。

    却见佩里西奇内切反越位成功！

    单刀赴会！

    叶一锋这脚妙传时机拿捏到位，事实上他慢速盘带就是在给佩里西奇跑位冲刺的时间。

    胡梅尔斯与苏博蒂奇迅速回撤，但显然来不及。

    不过由于多特蒙德阵型压上幅度明显，魏登费勒不可能长时间站在门线前，他的站位几乎就在点球点附近。

    当佩里西奇在禁区线前停球成功时，魏登费勒也已经杀到了大禁区线上。

    佩里西奇顺势向右前方盘带试图晃出角度完成破门。

    魏登费勒移动之后没有坐以待毙，反倒是抢先放铲将球从佩里西奇脚下破坏！

    佩里西奇是没想到魏登费勒放弃扑救而选择出禁区放铲。

    结果这次单刀连射门都没出现便功亏一篑！

    魏登费勒见到苏博蒂奇将球传去边路给施梅尔策后才放下心来，随后便是对着防线咆哮！

    多特蒙德这个赛季的表现令他们不少球员的脾气都压不住，人心浮躁！

