    兰若寺都快被玩坏了。

    每次进入奇幻公园的人中，一些别有用心的家伙，刻意在暗处偷拍那些进入兰若寺的人。

    特别是其中的一些名人要员，因为进入兰若寺而社死的人可不少。

    关于这些人的鬼畜视频在B站的点击率居高不下，一些社交媒体之上，更是有人将其中的偷拍画面放出来然后艾特其主人。

    哪怕那些被偷拍者义正言辞地表示自己进去不过是为了寻觅好东西，可没有别的心思……

    可谁信啊。

    反正民众就是喜欢看热闹。

    几个嘴硬的家伙甚至被无所不能的网友们扒出了曾经在国外风情街消费的视频，更是让他们名声急下。

    现如今除了某些不怕出名的普通人，或者看淡人生不在乎那些风言风语的人以外，其余人都不会再度进入到兰若寺内。

    虽说如此，兰若寺的客流量倒也不算特别少。

    只是少有人发现，兰若寺也在发生着变化。

    寺内的那些男鬼女鬼实力都隐隐提升，且变得愈加凶残。

    一些试图进入其中体验人鬼之交的家伙，被猛鬼吓死而出来的人可不少。

    这一切自然不是兰若寺在自动进化，而是乔冕听从了小龙女的建议，稍微改了改兰若寺的机制，减少了鬼物的魅惑属性，增加了他们的凶残度。

    这算是给某些LSP们一个大大的惊喜。

    钱希文跟杨子铭可不懂这些。

    听到钱希文的话，杨子铭差点跳脚。

    “老子才不是你呢！”他补充了一句。

    “也不知道谁把簧片链接分享到班级群的？”钱希文淡淡道。

    “艹，那是我扣扣中毒了好不好！”发现附近有人看他，杨子铭连忙辩解。

    “解释就是掩饰，”钱希文微笑，“我的扣扣怎么不会中毒呢？”

    “还不是你看了什么不健康的网站！”他再度抛出一句。

    几个距离不远的人都不由看向杨子铭。

    那眼神让杨子铭近乎无地自容。

    “胡说，我没有！”他矢口否认。

    这种事情哪怕真有也不能承认！

    “是吗？”钱希文仰头看天，“我上次可是看见你的浏览器首页都是什么****。”

    杨子铭恨不得伸手捂住钱希文的嘴巴。

    “浏览器推荐跟我有什么关系！”他辩解。

    “大数据可都是按照你的浏览习惯给推荐的呀。”钱希文一脸奇怪的表情，“这事情你都不懂吗？”

    “胡说！”面对周围那些似笑非笑的表情，杨子铭神情窘迫。

    发现好友实在尴尬后，钱希文淡淡一笑：“其实也没什么啦。”

    “你也看，对不对？”杨子铭像是抓到救命稻草一样。

    “怎么会，”钱希文说，“我平时要上课学习，还得跟着导师做研究，空余时间不是陪女朋友就是跟你打球打游戏，哪有时间看那些呀。”

    “我是说你这样的单身男青年好奇这些东西很正常。”他又补充一句。

    “艹！”杨子铭踢提了好友一脚。

    这家伙太夺笋了！

    不过他那个老师也是，竟然拉着这个才大一的家伙做研究，害得没他跟自己一起双排，游戏段位都降了几颗星。

    “时间到了。”钱希文说。

    “什么？”杨子铭疑惑。

    钱希文指了指前方。

    杨子铭扭头一看，顿时便看到队伍最前方的几个人从视野中消失。

    他神色一喜，高举拳头：“奇幻公园，我来啦！”

    回应他的是周围一道道如同看白痴的目光。

    “走啦。”钱希文催促。

    五六分钟后，两人便到了奇幻公园门口。

    经过简单的面部识别与身份确认之后，二人便进入到了公园内。

    踏入门内之后的那种光暗变化，让两人神情都有一瞬的恍惚。

    “金刚，金刚在哪里？”回过神来后，杨子铭便叫着。

    周围几人都看了过来。

    “那边呢！”钱希文没好气道。

    杨子铭已经站稳，看着前方不远处正在睡觉的小金刚，当即便是一声“卧槽”。

    他惊叹道：“这小金刚真他娘的大啊，可是怎么穿上衣服了？”

    钱希文翻了个白眼。

    他知道这个缺德货在想什么。

    进入奇幻公园前，这家伙便在网上跟几个网友吹嘘，然后便信誓旦旦地表示让他们看看什么才是真的“屌”。

    他觉得要是真让这家伙那么干了，估计小金刚哪怕不上来一脚将他踹翻，也会一泡尿让他清醒清醒。

    自己该不会被殃及池鱼吧？

    他下意识地远离了好友几步。

    “你走什么，再看看呀。”

    钱希文还没走开，胳膊却已经被杨子铭拽住。

    他颇为无奈：“正事要紧，咱们赶紧去别处看看吧。”

    “等等，我先拍张照。”杨子铭说着已经掏出了新买的手机。

    他对准正在睡觉的小金刚，“咔嚓咔嚓”几声拍了好几张照片。

    钱希文趁机也来了两张。

    这种大家伙应该拍去发给女友，让她好好羡慕自己。

    他嘴角上不由勾起一丝笑容。

    “噫，你想什么呢笑得这么恶心。”杨子铭连忙抓住机会打击他。

    “走吧。”钱希文没解释。

    单身狗不配知道真相。

    大门内是一片广场，分为多个区域，对应不同的参观路线。

    自从奇幻公园内的区域越来越多，恐龙园跟蟒蛇馆已经被不少游客从必选路线中剔除。

    在这件事情上，钱希文跟杨子铭却产生了分歧。

    “看恐龙！看蟒蛇！看蜘蛛！”杨子铭大叫。

    “那有什么好看的，咱们先去知识小屋转转，说不定还能见到钢铁侠呢。”钱希文拉住好友。

    哪怕杨子铭力气远超好友，却还是被钱希文拉到一个变形金刚前。

    这是一个在影视中几乎没怎么露过面的汽车人，性格乖巧，服务周到。

    在汽车人的带领下，两人跟随其它四名游客一并在知识小屋转了一圈。

    另外四名游客显然都有东西要卖，下来后便各自去登记排队。

    钱希文跟杨子铭却是绕着那巨大的建筑物傻傻地转了两圈。

    没能偶遇钢铁侠之后，二人遗憾地登上那个打算离开的汽车人。

    在穿行森林的途中，二人倒是看到了几只奔跑的剑龙。

    杨子铭激动得大呼小叫。

    钱希文却已经拿出手机搜索下一个目的地的参观注意事项。

