    “轰隆隆…”

    惊人的晃动感袭击了英雄协会的总部，让整栋建筑物都摇摇欲坠而起，不断的震颤。

    作战会议室里，一众S级英雄们同样不免遭受到影响，有人竭力的稳住身形，有人则是经过最初的惊讶以后立即冷静了下来。

    “到底怎么回事？”超合金黑光扶着会议桌，向着龙卷嚷道：“小龙卷，这该不会又是你突然生气做出来的吧？”

    “我才没有那么无聊！”龙卷操作着念动力，飞上了半空，一边飞还一边大声的说道：“说得我好像一生气就会乱来一样，太没礼貌了！”

    你一生气就会乱来那本来就是事实吧？

    这句话，同时在在场所有人的心中浮现。

    结果，反倒是西奇，在一阵地震般的晃动中，竭力的向着会议桌的方向移动而去，随即打开了一个荧幕。

    荧幕如投影一般，从高科技的会议桌上展现了出来，进入了所有人的眼中。

    下一秒钟，所有人都惊呆了。

    “那…那是什么？”

    “宇宙船？”

    “城市…被摧毁了…？”

    展现在众人眼前的场景，乃是有如地狱般的景象。

    一艘极其庞大的飞船悬浮在了高空中，遮掩了所有的阳光，让下方的大地呈现一片昏暗。

    而在昏暗的大地上，却是一片废墟。

    一片残破不堪的废墟。

    无论是高楼大厦、建筑住房、钢铁工厂还是马路街道，通通都化作了一片废墟。

    那片废墟，在此之前，便是被人们称之为A市的大都市。

    “A市…A市…”

    西奇呆呆的看着这一幕，声音直接颤抖了起来。

    “A市，居然被摧毁了…？”

    一瞬间。

    仅仅一瞬间。

    在这一瞬间里，整个A市都被来自巨大飞船上的炮火给袭击，彻底的化作一片废墟。

    只有英雄协会的大楼，如同伫立在废墟中的王座一样，依旧安然无恙。

    这是因为英雄协会的总部本来就是设计为能够抵抗巨大的冲击与破坏的建筑。

    所以，只有英雄协会才能安然无恙。

    至于英雄协会以外的事物，通通都在炮火的袭击下被摧毁。

    无一例外。

    “世界末日…世界末日啊…”

    西奇就像是不愿意相信眼前的场景一样，抱着脑袋。

    “这就是预言中的灾害！危害地球的灾难啊！”

    西奇那有如歇斯底里一样的声音，在整个会议室里响彻了起来。

    所有的S级英雄均都没有理会西奇，只是凝视着荧幕上的场景，陷入沉默。

    结果，只有一个人做出行动。

    “走吧。”

    方里牵着席尔薇雅的手，淡淡的说了一句。

    “该是我们出场的时候了。”

    闻言，席尔薇雅没有回答。

    凝视着荧幕上的紫绀色眼眸中透露着郑重，让席尔薇雅重重的点下了头。

    ……

    英雄协会总部，天台。

    “嘭————！”

    在一个炸裂声下，天台的壁面一爆而开，瞬间炸出一个空洞。

    两道身影从内里一掠而出，来到了天台上，落在了上面。

    没过多久，一道道的身影便是相继的从空洞里掠了出来，落在了天台上。

    如在作战会议室中看到的投影荧幕一样，进入众人眼帘的是一片残破的废墟。

    “好过分…”

    席尔薇雅低声呢喃。

    方里则是抬起头，看向了上方。

    巨大的飞船依旧悬浮在那里，似乎并不打算往下降。

    可是，许多人都看到了。

    “铮————！”

    随着一阵刺眼的光芒，飞船的下方开始亮了。

    “那是…！”

    童帝面色剧变。

    “不好！对方又要开始炮击了！”

    邦古大声的说着。

    所有S级英雄均都变了脸色。

    “哼！”

    只有龙卷，紧紧的盯着上方的飞船，身体轮廓上的幽绿色光芒开始大亮。

    “嗡…”

    连席尔薇雅的表情都变得认真了起来，身上闪起星辰力的光辉，带起万应素的风浪，准备歌唱。

    靠着这两个人的力量的话，哪怕是足以席卷整个城市的炮击，那都能够全部拦下来吧？

    可惜，有人不会眼睁睁的看着炮击再次降临。

    “嘭！”

    一阵强烈的气劲开始震荡了起来，吹向了周围。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响起的那一个瞬间里，爆发出凌驾于音速好几倍以上的速度的身影已经是划破了空间，冲上了半空。

    “————！？”

    察觉到发生了什么事情，在场的所有人纷纷都蓦然一惊。

    只是，这个时候再反应，已经太迟了。

    “啪嗒…”

    在只有自己能够听得到的轻微声响里，名为伯邪的纯星煌式武装落入了方里的手心。

    握着长度足有两公尺以上的纯白色令刀，方里的身形化作连声音都追不上的流星，冲天而起。

    目光，宛若利箭一样，射向了那巨大的飞船。

    瞳孔，早已化作了冰蓝色的魔眼，闪烁着寒光。

    下一个刹那里，一道道裂纹般的死线在那巨大的飞船上出现。

    让飞船有如刚刚拼凑起来的残破玩具一样…

    “脆弱得可怜…”

    方里将手搭在了伯邪的刀柄上。

    目标，仅需要一道就够了。

    “给我下来吧！”

    声音，随风飘散。

    “呛————！”

    冷冽的刀光陡然乍现。

    “闪鞘-十命！”

    仿佛巨大的月牙一般的斩击掠过了天地之间，以惊人的速度，分开大气，切裂障碍，掠向了那庞大无比的飞船。

    “噗哧————！”

    那一个瞬间，钢铁飞船如同人的肉体一样，激起了裂帛般的撕裂声。

    巨大月牙般的斩击掠过了整艘飞船。

    将其，一刀两断。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，被整整齐齐的切开的飞船直接爆炸而起。

    惊人的火浪携带着可怕的冲击，化作爆炎，在A市的上空席卷而起，扩展而开。

    空气直接被爆炎给蒸发。

    温度陡然上升了几个阶段。

    就像是以牙还牙一样，摧毁了A市的飞船，转眼间便是被摧毁。

    让冲击劲风都似暴风一样，呈现环状，扩展而开。

    下方，亲眼看到这一幕的S级英雄们通通睁大了眼睛。

    “……！”

    只有杰诺斯，突然用力的抬起头。

    “有高能量的生命反应从飞船里出来了！”

    话音，一落。

    “咻————！”

    尖锐的破空声响里，爆炎中，一道身影以惊人的冲势窜了出来，一路分开了爆炎，闪至方里的面前。

    “咚————！”

    撼动大气的闷击声，响彻起来。