    “这不是我想看到的。”

    善身林陌保持着双手拄剑的姿势，面对尊皇天所爆发出的强烈战意，淡淡的说道。

    尊皇天微微皱眉，沉默片刻道：“你看出来了？”

    善身林陌笑了笑，起身之时，左手向着上方轻轻一抚，本来昏暗沉闷的天空被一抹抹湛蓝掩盖，软绵绵的白云悠闲的飘荡。

    至于那轮散发着不祥红光的血日也开始褪色，金光闪耀后，洒落无暇山上的是最温暖的细纱。

    “你眼中的死意太明显了，从见到你的那一刻，我已知晓你本就没想活。

    面对这样的对手，我不仅提不起一丝兴致，同时也感到一种悲哀。

    你可知面对如此多的天地境高手，我只选择两人作为亲自出手的目标，一者是你，至于另一人......”

    尊皇天若有所思道：“是魔主吗？”

    善身林陌摇了摇头，左手再次挥动，于这山巅之上出现了一层光幕，其上的画面正是每一场大圆满高手之间的战斗过程。

    从凤赤对天无名，柳生信对尸一，阙天罔对元御风，幻苍渊对尸无凡，一直到之前刚刚结束的魔主对缺舟一帆渡。

    这五场各有精彩的对决都清晰的映入尊皇天的眼底。

    看到尊皇天还要开口说什么，善身林陌先一步打断道：“我选择你，是因为你是目前所有入局的大圆满高手中的最强者。

    至于其他，看完这些再说。”

    尊皇天的神色有些复杂，深吸了一口气后，静静的站在原地看着光幕中的战斗。

    平台之上。

    司马鸿移有些不解道：

    “尊皇天是最强的？之前他与魔主在无暇山一战时，已经证实了他比魔主弱吧。”

    涅凡生淡淡道：“那是半年前了。”

    “可仅仅半年？”

    “你认为尊皇天逊色魔主的地方在哪，先排除魔主那招并未施展出的绝杀外。”

    司马鸿移沉思片刻道：“是血脉。

    血杀魔体对于魔族自是至高无上的血统，但对于最顶尖的那些高手来说，反而成为了尊皇天的缺陷。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动道：

    “这半年的时间里，尊皇天一直跟着道魔。

    而那个道魔是一个不断研究血脉的疯子，据人界会的情报，这缺陷已经成为尊皇天的优势。”

    忘玄燕眼中闪过一丝惊疑，不确定的说道：“那么这世上出现了第三个血帝神体吗？”

    涅凡生摇了摇头，眼底深处浮现出一丝钦佩：

    “他如今已经不是第一少帝，他只是尊皇天。

    以他的骄傲又怎么可能继续保留那个血统，尊皇天仅是尊皇天，独一无二的尊皇天。”

    其他三智相互对视一眼后，若有所思的点了点头，然后将视线投向另一方战场。

    比起善身林陌与尊皇天之间的那种莫名和谐，恶身林陌与无念圣母之间近乎并无太多交流，所能看到的唯有一场场血肉烟花。

    “第十三个......”

    恶身林陌嘴角微扬，笑容显得颇为残酷，随即其不在意的将手中混合着鲜血的肉沫甩落到下方的大海之中。

    刚刚他毫不留情的将无念圣母的头颅捏碎，看着那精致到不真实的绝美面容，他所做的只有一个字，杀！

    这一刻，观战者们突然感到一丝灵光划过，一开始他们认为林陌的恶身与善身作为尊皇天和无念圣母的对手，只是随机分配。

    但如今看来，这两场战斗本身就有另一种他们猜不透的深意。

    不一会儿，天边那一袭白影再次出现，对于之前已经死去了十三次这件事，无念圣母的神情未有丝毫变化。

    倒是恶身林陌在杀了对方十三次之后，有了不小的收获。

    “之前王天云杀了你上百次，你当时不躲，是因为你说要帮他出气。

    可如今你踏入这造化山，已经表明了你有一定的决意要去阻止我，可面对我的攻击，你依旧不躲，只是在默默地承受。

    现在看来，这真相是你本就躲不开，你的肉身孱弱到一个真武境的小武者就能轻易毁掉。”

    听到此言，无念圣母依旧保持那不喜不悲的样子，就好似一个精致的木偶，只见其双唇微启，刚要准备说什么时。

    砰！

    恶身林陌的身影已经出现在她的身后，那骨节分明且白皙的右手也再一次将那美好的头颅捏爆。

    溢散的鲜血与脑浆喷射到恶身林陌的半边面容，在这诡异的白红之色衬托下，恶身显得更为恐怖和残忍。

    他下意识舔了舔嘴唇，声音很轻也很冷的说道：

    “不要回答，千万不要回答，我还不想这么快就知道真正的答案。

    好不容易有一个这么合适的玩具，我还希望多玩一会儿。”

    随即他吧唧了下嘴巴，一副颇为苦恼的样子：“这个味道，感觉上倒像是真实的血肉，这种凭空造物的能力倒是有趣了。”

    此时人世与魔界的吃瓜群众之中，近九成者都自觉地将直播切换到善身林陌与尊皇天的战场。

    只因比起之前魔主那种以气势强行在他们心底种下名为恐惧的种子。

    这恶身林陌好似本来就代表世间一切邪恶的化身，他的一举一动都太过丧心病狂以及让人不由自主的全身颤抖。

    而等到他们将目光看向那有着相同面容，但举手投足之间都仿佛展露出世间一切美好与真善的善身林陌后。

    只觉这就是两个截然不同的人。

    造化山山顶。

    孟奇倒是颇有兴趣的评价道：“仙道的斩三尸之法，其中的善尸和恶尸并非是纯粹的善与恶，而是不同的执。

    可你这个情况有些奇怪，这门《九天十地唯我独尊观想术》却是完整的将你的善念与恶念剥离。

    这倒是有趣了，特别是在你的执念都化为第三执身·血先生后，你现在的存在到底算作什么呢。

    所以我真的很好奇，这门功法的上限到了何种程度。

    不过嘛，比起这件事，接下来你算计的事情更加重要。”

    林陌本尊面无表情的说道：

    “前辈放心，这方世界早已映入她的眼中，所以她绝不会无动于衷。”

