    好强！

    桑朵朵与计丹云自然也感应到了从凌天身上传递出来的强大气势，一个个心中震惊不已。

    同样都是初入半皇境界，可是凌天给他们的感觉却要比她们强上数倍不止。

    打破规则枷锁，果然是通往成皇之路的关键！

    只是可惜，她们没有凌天这么变态，可以免除被外力破除规则枷锁所带来的副作用，也不可能会像凌天这样可以在短短的十分钟内就直接破除了前面的五道规则枷锁。

    饶是桑朵朵这个妖孽级的天才，规则枷锁自显，也只是凭借着破境时天地间不断涌来的灵力接连破碎挣脱了前两道规则枷锁而已。

    想要像是凌天这样将前面五道规则枷锁挣脱堪破，桑朵朵估计至少得等到她的修为境界步入到三阶或是四阶半皇才有可能。

    “恭喜凌天师兄！”

    “恭喜凌天师兄！”

    二人同时向凌天拱手恭贺，桑朵朵也直接开始以师妹自居。

    灭妖宗除了安生这个万年首席之外，其余弟子皆是以实力称高底，实力强者为兄为姐，实力差者为弟为妹。

    之前诸多门人弟子之中，除了那十四位新入门的半皇之外，就数桑朵朵的实力最强，所以她也一直以大师姐自居。

    现在，凌天后来者居上，哪怕心里再不是滋味，桑朵朵也得依照师门的规则改口称呼。

    “多谢朵朵师妹，多谢丹云师妹！”

    一句师兄叫得凌天心花怒放，脸上差点儿都笑出了一朵花来，他同样拱手向桑朵朵与计丹云说道：

    “大家同时破境成功，两位师妹也同喜，同喜！”

    旁边。

    雷皇分身与灵皇分身同时对视一眼，双目这中皆有惊撼之色流出。

    不得不说，凌天这小子的体质与杨帆的治疗术简直就是绝配啊！

    如果不是因为他自身实力所限，说不定刚才他们就一股作气，直接配合着就把九道规则枷锁全部给打通了。

    这才是真正的造皇手段！

    只可惜，目前为止了除了凌天这个小变态之外，再没有第二人能够如此轻松地承受得了外力打破规则枷锁的副作用。

    这样的方法并不具备普遍性与适配性，没有办法向全人族的半皇强者是普及。

    “做得不错！”

    叶非烟含笑看着凌天，轻声夸赞了一句。

    虽然最后一次危险了点儿，但是结果却还算圆满，凌天这小子算是赌对了。

    只是刚刚过去的这十几分钟，就抵得过他正常情况下至少五年到十年苦修。

    哪怕一开始并不是太同意让凌天冒险的叶非烟，此时也不免开始为凌天感到高兴。

    事实证明，这确实是一条通天之路，只要他以后好好跟着杨帆这个师傅，成就真皇，指日可待。

    圣林岛也算是后继有人了。

    日后，纵算是她叶非烟真个出了什么意外，圣林岛也不至于会就此没落无人照拂了。

    “多谢师叔祖！”

    “多谢师傅！”

    凌天再次躬身冲着叶非烟以及杨帆行礼道谢。

    他很清楚叶非烟之前之所以会阻止他，也是在为了他着想。

    他更清楚，他之所以会有现在这样的成就，全都是杨帆这个小师傅赐下的。

    做人，要知道感恩。

    “叮！你的徒弟凌天解开第五道规则枷锁，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+800。”

    每突破一次，杨帆就会收到一条这样的系统提示，接连五次下来，他已经在凌天的身上刷取到了四千点师徒亲密了。

    加上之前积攒下来的三千余点，仅是凌天身上的师徒亲密就已经积累到了七千多点了。

    杨帆扫了一眼凌天身上的规则属性，发现这小子不知什么时候起，竟然已经有二十条大道规则达到了圆满状态，比之桑朵朵这丫头还多出了两条。

    不过考虑到桑朵朵当了整整五十一年的植物人，杨帆也并没有半点儿小瞧了这丫头的意思，毕竟，她与凌天比起来足足减少了五十一年的领悟时间，就这样她所领悟到的圆满规则大道，也就才比凌天少了两条而已。

    可想而知，如果不是中间耽误的这五十一年，以桑朵朵本身就拥有的超神悟道天赋，怕是早就已经将成皇所需的四十九条大道规则全都给领悟圆满了。

    这样的天赋，不怪乎人家在破境成皇的时候会规则枷锁自显，会直接引来天地异象。

    这根本就是一个成皇的胚子嘛！

    “还不错，正好有一条暗影规则趋于圆满！”

    杨帆看了一眼凌天规则属性之中尚未圆满的那几条大道规则，很快就找到了一条他正好富余，而凌天也正好欠缺的暗影规则。

    遂不再犹豫，直接牵动精神力与凌天建立起了精神连接。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟凌天一丝暗影规则之力，赐予成功！徒弟凌天的暗影规则大道领悟进度+1，精神力+20，精神意志+20。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟凌天一丝暗影规则之力，赐予成功！徒弟凌天的暗影规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟凌天一丝暗影规则之力，赐予成功！徒弟凌天的暗影规则大道领悟进度达到百分百圆满状态，精神力+50，精神意志+50。”

    瞬时，凌天身形微震，身上的暗影规则低声轰鸣，识海之中的皇级威势再次明显提升！

    “这是，顿悟了？！”

    计丹云再次懵逼，刚刚才缓过来的心境又开始变得有些凌乱。

    这就是妖孽级天骄的变态天赋吗？

    动不动就顿悟，一顿悟就规则圆满，简直就是不给他们这些普通人留活路啊。

    桑朵朵也是心神触动，不过与计丹云不同，桑朵朵第一时间想到的就是杨帆。

    “应该是师傅出手了吧，就如同刚才我破境的时候师傅助我圆满了两条大道规则一样！”

    桑朵朵直觉着就是杨帆在暗中出手了，否则不会这么巧合，她刚才突破的时候正好顿悟圆满了两条大道规则，现在凌天突破的时候又顿悟领悟了一条大道规则。

    大道规则若是真有这么容易领悟顿悟的话，那么这个世界上也就不会有那么多的人族武者卡在宗师巅峰、王者巅峰以及帝尊、半皇境界迟迟不能突破了。

    “我们的这个师傅，真的很了不起呢！”

    “连大道规则都能随意操纵传授赐予，就算是眼前的灵皇大人与雷皇大人也不可能会做得这么轻松吧？”

    不自觉地，桑朵朵又开始崇拜起杨帆这个牛逼师傅来。

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    几乎同时，杨帆的耳边接连响起了两道系统提示，分别来自在凌天与桑朵朵。

    毫无意外，他们全都献上了十点崇拜值与一千点的师徒亲密度。

    杨帆心情大好。

    不过，看到三位弟子之中只有两位感觉到了他这个师傅的伟大牛逼之处，杨帆总是觉着有些不太完美。

    所以，不由地他的目光又向着还处在懵逼甚至自卑状态的计丹云瞥了一眼。

    然后，意念一动，也顺带着往这个老弟子的身上扔了几丝大道规则之力。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟计丹云一丝火系规则之力，赐予成功！徒弟计丹云的火系规则大道领悟进度+1，精神力+20，精神意志+20。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟计丹云一丝火系规则之力，赐予成功！徒弟计丹云的火系规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    杨帆现在所积累到的大道规则之中，就数空间规则与火系规则最为丰厚，所以在看到计丹云的火系规则竟然还没有圆满的时候，就想也没想，就把多余的一些火系规则给传导了过去。

    只是可惜，计丹云入门的时间太短，内门弟子的资格也是在刚刚破境的时候才勉强得到，师徒亲密度更是少得可能，只有一千多点。

    所以，杨帆最多也就只能给她传输五丝火系规则之力。

    不过，即便是如此，也把计丹云给彻底惊住了。

    感应到自己的身上突然多出来的火系规则之力竟然是来自杨帆这个小师傅，计丹云哪里还不明白，凌天身上刚刚出现的所谓顿悟究竟是怎么回事儿了。

    瞬间，懵逼解除，自卑不现，刚刚被打击到的自信心又再一次地变得斗志昂扬起来。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    计丹云的心中连声高呼，在用心接收并领悟从杨帆身上传递过来的火系规则之力的同时，对杨帆的感激与崇拜之意，直线飙升。

    “叮！你的徒弟计丹云感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

