
“可恶！我要杀了你！”蒋莺莺气急了，于是便冲了上去，而云绾妤则是闪身消失不见，再次出现的时候，已经是在之前攻击千慈的那个人面前。

只见她手里的火灵力打了过去，速度非常的迅速，再加上她使用了焚神决，将那个男子周围的灵气都给抽空了，不过时间很短，但是她却抓住了这个时机，在他还没有能力反击的时候，攻了过去。

只见这个男子的身体如同断了线的风筝一样一下冲到了旁边的书上，只听见了“咔嚓”一声，那棵树便从中间断裂开了。

而那个男子口吐鲜血的摔在了地上，而李荣此时看着自己的好友如此，自然也生气了，于是便一脸愤怒的攻了过来“你赶上滇轶，看来今日不给你一点教训，你都不知道为什么花儿会如此的红艳！”

只见云绾妤的脚步微微虚晃，便轻松的躲过了他的攻击站在了不远处的地方。

千慈从刚开始的时候，一直提心吊胆的，但是现在在看见了云绾妤都躲过之后，便松了一口气。

李荣见自己的攻击并没有凑效，于是一脸气愤，于是又攻了过去，而云绾妤直接伸手捏住了他的脖子，将他往上提了一些。

她和李荣的修为都在筑基六阶，而她的精神力却比他的要高不少，再加上自己身上还有焚神决，自然是与众不同的。

云绾妤将他提上来，而李荣只觉得自己全身的灵力都被限制住了，根本就使用不出任何的灵力，他只能从储物戒里拿出一把匕首，手微微一扬朝着她的眼睛出扎了过去。

千慈看到这一幕，顿时吓得脸色大变，正准备要上前去阻止，结果却发现云绾妤早有察觉，提前躲过了。

只见云绾妤手里运转着灵力，随即将手里的李荣一抛，身体足足飞了百米之远，而云绾妤则是拍了拍手上并不存在的灰尘，眼眸里一片沉色，随后便往蒋莺莺的方向而去。

蒋莺莺看到这一幕，顿时惊了，一脸害怕的说道“你想干什么？”

“自然是让你长点教训，看来之前的教训还远远不够，我也说过的，我虽然不喜欢麻烦，但是从来不怕麻烦，既然麻烦找上门来了，为了是要彻底解决啊。”云绾妤垂眸看着他说道。

“天极宗规定过的，不能残害同门，你若是不想被逐出宗门的话，那就最好别想着要杀我。”蒋莺莺想到这里便少许安心了一下。

“谁说我要杀你们了。”云绾妤冷笑一声，随即便低下头，一道灵力也在这时流露出来，随即朝着蒋莺莺而去。

只见那道灵力席卷着她的体内，她直接喉咙一热，一股鲜血便吐了出来。

她此时只觉得浑身上下都是一片冰冷，而云绾妤则是垂眸低声说道“这次教训想必你会记得更牢，若是还有下一次的话，可会比现在如此幸运了。”

云绾妤说完便不再去看他们了，而是抬步离开，千慈看了看地上的这些人，随机便抬步离开了，毕竟她现在可不像在继续看着眼前的这些糟心的人。

一路上千慈对于云绾妤的眼神又开始变了，她之前只是觉得云绾妤的资质不错，但是现在却不完全如此想了。

云绾妤回去之后便看见了慕容谦正站在外面，再看见她们回来之后，饶有兴趣的问了一句“绾妤，静枫塔如何啊？感觉怎么样？”

不过云绾妤根本就不愿意搭理他，而是抬步往房间里走去，而他又将视线落在了千慈的身上，低声说道“千姑娘，我有一些事情要问你。”

千慈虽然觉得他有些烦，但是出于礼貌性还是问了一句“有什么事情吗？尽管直说就好。”

“静枫塔怎么样？”慕容谦也听别人说了，这个静枫塔是一个好地方，心里也非常的后悔之前自己没有参加，但是现在想这些都已经晚了，但是他还是好奇里面到底是怎么样的。

“不错啊，怎么了？”千慈看了看他，觉得他问了又如何，现在还不是不能去，毕竟静枫塔只有内门弟子才有资格去，而且也是需要条件的。

“没事，只是很羡慕你们。”慕容谦说到这里，眼里一抹羡慕之色。

“你下次别迟到应该也有机会。”千慈想了想，便说了一句，正准备要离开了。

而这时慕容谦又再度说道“千姑娘，我看你和绾妤关系不错，你到时候能不能替我美言几句？”

说完慕容谦还露出了一抹温和的笑容，他觉得一般女子对于自己的笑容是没有抵抗性的，觉得自己非常的有魅力，一定能够让千慈对自己倾心。

千慈看着他一直笑着，只觉得非常的瘆人，于是便低声说道“不好意思，这是你们的事情，我没权插手。”

“千姑娘，你一定要帮帮我，我和她只是存在了一些误会，只要你愿意帮助，我们之间一定能够接触误会的。”慕容谦还是不依不饶的说道。

千慈真的是耐心都被磨光了，于是便一脸不耐烦的说道“既然是你惹绾妤生气了，那也是你的事情，你自解决就好了，何必找我呢？”

“你不知道，我们现在已经解除了婚约，她还在气我恼我，根本就不听我解释，若是愿意听我解释，也不会找你了。”慕容谦说话的时候，一脸深情的神色，仿佛他是一个用情极深的人。

不过千慈显然不太相信他的言词，毕竟她能够看出来，云绾妤从眼底里都透露这不屑的神色，甚至还有些厌恶。

“不好意思，那我也无权干涉，若是没有别的事情，我就回去休息了。”千慈都觉得眼前的这个男人让人觉得恶心，之前水希希找人来找麻烦的时候，也不见他出来，现在还装着一副深情的样子，真是膈应人。

千慈说完之后也没有给他时间说话，只见转身就走，慕容谦看着她的背影，神色没有之前那么的动情，而是一脸不耐烦的样子，嘴里还念叨着“不就是一个女人吗？我就不信我还搞不定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70456904"  chaptername="第一百五十一章  长点教训">加入书签</a>
</div>
