    “那你要传授给我的八极寒冰诀是什么级别的功法？”

    游龙这时候最关心的，还是王冰刚才说的那套功法，至于所说的交易，那是王冰他自己关心的而已！

    “准地阶武技，怎么样，厉害吧？”听到少年问起这套功法，王冰一直没有什么表情的脸上，再次洋溢出一点点笑容，这种级别的功法，也只有他们夏龙帝国的顶尖势力才能够拿得出。

    “才准地阶？”刚才还一脸期待的少年，这时候的脸慢慢地垮了下来。

    游龙心中，暗暗地将其跟六合烈焰掌和御龙诀对比了一下，发现也没有什么值得高兴的地方——高不成低不就，以自己现在的实力，一时间还难以修炼，而且自己还修炼了六合烈焰掌，同时修炼这两门高级的武技还是有点捉襟见肘。

    “你以为准地阶功法是那么容易的来啊，老子告诉你，就算你搜遍整个夏龙帝国，能够拥有准地阶功法的势力，也绝对不会超过一掌之数！”

    原本一直冷冰冰、似乎连情绪都被冰冻的王冰，这时候虚幻的身体顿时抖动起来，气的吹胡子瞪眼睛的，被少年刚才那句话和不屑的表情气得不轻。

    “那也得看我有时间修炼才行啊……”游龙很无辜，自言自语说道。

    “也是，你身上修炼的是六合烈焰掌，级别比我的八极寒冰诀还要高级一些，也不怪你……”王冰这时候似乎想起了什么，自己喃喃自语地安慰。

    “你怎么知道我修炼的是六合烈焰掌？”

    听到银发男子一下子就说出自己修炼的功法，游龙一下子愣住了，这套功法来历一直很诡异，就连家族的人都称其为“最诡异的功法”，但是偏偏外人却能够知道，当初的游老头，以及现在的寒冰老祖，王冰！

    “呵呵，我当然知道，你想不想听我讲一个故事？”

    面对少年的差异，王冰这时也是有点诧异地看了一下少年的脸庞，只是游龙现在脸上都是灰尘，身上的衣服的早被周围的岩石弄得黑乎乎的，王冰观察好一阵，似乎也没有发现什么，最后虚幻的身体抖了抖，似是十分感慨，接着，就用一种十分平和的语气继续说下去：

    “我之所以叫寒冰老祖，是因为我的年龄，现在已经差不多二百岁了。之所以看起来这么年轻，是因为当人类武者达到了武皇的实力后，每隔一百年，都可以变回原来刚达到一星武皇实力时的模样，所以你才会看到我这幅模样！”

    “也就是说你四五十岁就已经是一名一星武皇了？”听到这里，少年再也忍不住，急急地打断银发男子继续说下去。

    四五十岁的一星武皇，这该是多么逆天的天赋，自己的爷爷游冥，现在都七十多岁了，但是还得为武灵而苦苦修炼啊！

    “你小子别打岔，四五十岁的武皇算什么！”看到少年大呼小叫，王冰只是淡淡的白了他一眼，并没有与他继续计较。

    “在三十年前，我们夏龙帝国有三大绝世强者，人称少青龙，美赤凤，老寒冰。在帝都幽都有三大家族，分别是兵马大元帅王家、威远大将军府游家以及宰相府赵家……”

    “你竟然排在后面？”

    游龙听着，忽然又打断王冰的话，不知道他为什么会扯得这么远——自己现在已经被山洞里的寒气和火毒两边夹击，即使修炼过雷元诀，但是这时候皮肤也略显刺痛！

    “按照实力来说，我是那三人里面最高的，那时候我的实力，应该是六星武皇吧……而少青龙和美赤凤，分别是五星武皇和四星武皇，虽然说我一直不服气这样的排名，不过我曾经和青龙那小子决斗过三次，但是每次都是以平局结束……”

    说起这段历史，寒冰老祖的脸上并没有多少惭愧，相反，反而是一脸怀念，显得十分怀念当初的峥嵘岁月。

    “额，那这个跟我修炼的功法有什么功法么？”

    游龙这时候确实有点受不了了，不由的再次催促起这个看起来年轻、说起话来却啰啰嗦嗦的家伙，这时候他已经确信面前这家伙是一个老家伙了！

    “少青龙和美赤凤，都是威远大将军府游家横空出世的不世天才，少青龙是游家的三少爷，年仅三十多岁便已是一名一星武皇，四十多岁便已经是五星武皇，并且能和老夫抗衡不败；美赤凤是他的妻子，年纪和修为跟青龙那小子也差不多，只不过他们一向低调，极少跟人比试罢了。”

    “我想他们的出名，应该是跟你比试之后的事情吧？”游龙狐疑的看着王冰，虽然不想打击他，但还是照直说了。

    “哈哈，你小子果然聪明，不错，事情确实是这样子，武皇之间的决斗，就算他们想低调也低调不来……”王冰自顾自的大笑道，游龙看到他胸无城府的模样，暗暗佩服他的豁达。

    “你可知道，他们使用什么武技跟我比试么？”王冰时候止住了笑，他已经看到少年在瑟瑟发抖了，于是也不打算继续扯了。

    “就是你现在所用的，六合烈焰掌，我的八极寒冰诀虽然号称准地阶武技，但是在面对他们的六合烈焰掌时，却只能够相互抗衡而不能够取胜，你能想象得出那是一种怎样的情景么？”王冰的双眸，再次不着痕迹地打量着眼前的少年，由于他的身形虚幻，游龙对次并没有察觉。

    “嘶！”

    听到这里，游龙暗暗吸了一口冷气，武皇的战斗，即使不是生死战，那也必定是惊天动地泣鬼神的，而能够在实力相差一个等级的情况下，将寒冰老祖的准地阶武技抵挡下来，那自己修炼的六合烈焰掌，的确是十分强悍啊！

    “你是说，少青龙和美赤凤，他们是游家的？”处于震惊的少年，这时候忽然想起了什么，声音略显得有点颤抖地问道。

    自己的身世来历不明，游老头的来历也神神秘秘，不但实力奇高，而且最关键的，他也是姓游，并且对自己家族的功法了如指掌……这两者之间，会不不会存在一种什么联系？

    想到这里，游龙心中一阵紧张，他既希望知道真相，但是也害怕知道事情的来龙去脉，这一切，到底是怎样的呢？

    “呵呵，是啊，帝都三大家族，威远大将军府……”

    王冰并没有觉察到少年脸上神情的变化，难得看到一个天赋异禀的少年，他说这些，无非也只是跟想让他长一下见识罢了。

    “不过我倒是很好奇，你小子是怎样得到这套功法的？”

    王冰好像也想起了什么，脸色变幻间，似乎是想到了什么可怕的事情——像他这种活了将近两百年的老妖怪，想的事情，总是想得周到一些。

    “你问我我问谁，反正我就是在我们的家族里得到的，刚开始我还不能够修炼，所以当时也一直不知道这是一卷什么级别的功法！”

    游龙也想了解多一些有关六合烈焰掌的事情，一般来说，只要是高级的功法，每个家族都会保管得严严实实的，绝不会泄漏到外面去。如果泄露出去的是高级功法，那里面的原因可能会有两个，一个，是有人将其偷出来；其二，就是这个家族遇到什么不测，无论是财宝还是功法，都随之流落到外面。

    一直以来，游龙都急于寻找自己的身世线索，现在游老头又不在这里，唯一可以依靠的，就是游厉说的黑石城，还有就是眼前的王冰刚才说说的那一番话。少年记得，当初游老头离开自己的时候，好像也跟自己提到过夏龙帝国的国都——幽都这座城市！

    难不成这种种疑团之间，真的隐藏着自己的身世之谜？

    “小子，别磨蹭了，我要传授你八极寒冰诀了！”看到游龙低头沉吟，王冰这时候有点着急了。

    “等等，你刚才跟我说的交易是什么？”少年并没有立刻答应他的请求，轻轻松松就将一套准地阶功法传授给自己，这交易看来也不会简单到哪里去吧？

    “嘿嘿，我就是想借你的身体一用，让我躲到你的体内，然后将我送回幽都、兵马大元帅府即可……”王冰心中燃起了一抹期待和激动，多少年来，自己一直都生活在这个昏暗寒冷的地下，现在终于可以重见天日了！

    “你想回去干嘛，难道想变成鬼魂吓唬你的家人么？”虽然那游龙理解王冰的想法，但是灵魂时候总是灵魂，难不成他还想用这种状态一直飘荡在自己的亲人面前？

    想到这里，游龙心中莫名感到一丝惊悚，要是自己的身边一直有个灵魂游荡在自己身边的话，这种感觉应该挺别扭的吧！

    “去去去，我还能够重生的好不好？”

    就在游龙疑惑不解的时候，王冰忽然冒出一句阴森森的话，一股寒气，再次在其身边汇聚……

