    龙煜察觉到了女人的抵抗情绪，一只手缓缓地向下，抚上女人的腰部，炙热滚烫的气息喷洒在女人的脸上，看着她睫毛不住地颤抖，心中更是融化成了一滩水。

    “小米，你真迷人！”

    龙煜这样说着，还不等女人给予自己回应就吻上了女人的唇，温柔地碾磨着，缓缓地撬开了女人的唇，与之交缠。

    这一刻，两人都彻底忘却了所有，只剩下彼此，想要将对方融入骨髓的爱恋。

    苏米在彻底沉沦的时候心中一阵哀叹，自己最终还是没能逃出男人的诱惑，这样似乎也没什么不好！

    时间在这个时候就像是也舍不得转动，床上的两人一直纠缠到了太阳升起，阳光透过薄纱窗帘照在地面上，屋外的鸟鸣不断，苏米才从男人的怀中起身走向浴室。

    龙煜知道自己不能再纠缠，真要是耽误了苏米上班，那可真就生气了！

    在苏米穿戴整齐走出来的时候，龙煜也已经收拾好了自己，对着女人挑了挑眉，“走吧，我送你上班！”

    苏米诧异地看了男人一眼，倒是没有拒绝，伸手将男人的手臂挽住，“真是懂事！”

    心中不免有些欢愉，越是相处，就感觉龙煜越发成长，相比以往，成熟了，更像是一个成年人，自己现在虽然还没有接受他的求婚，但是至少，能够将心底的不安平复，和男人安心地在一起，不必再去担心。

    虽然，有的时候，男人也会像个孩子，还是个喜欢赖皮的孩子，缠着自己，就像是今天早上一般，但是至少会懂得分寸，不再像以往一样的不计后果，不考虑他人。

    这样想着，挽着男人的手越发靠近，和龙煜相视一笑，双方的眼中都有着快要溢满的爱恋。

    餐桌上，龙煜紧紧靠在苏米身旁，不住地往苏米碗中夹着小面团，眼中尽是宠溺，看着女人一口一个的模样，自己的心情也越发愉悦。心中下定了一个决定，必须将苏米好好养养，不能再这样让她瘦下去了！

    苏米看着自己碗中接连不断的食物，心中响起了一片哀叹，这个男人是将自己当猪养的吗？自己哪有这么能吃！

    不过心中虽然这样叫嚣着，但是手中还是不住地往嘴里送着，接连吃了三个之后，苏米实在是撑不下了，连忙将男人还要继续的紧紧抓住，奋力地咽下嘴里的食物，“你自己吃！我已经饱了！”

    “这就饱了？”龙煜看着女人碗中还有大半的东西，怀疑的眼神看着苏米，“是不合你的口味？那你要吃什么？我叫他们给你做！”

    “别！”苏米看着就要叫佣人的龙煜，连忙将另一只手捂住男人的嘴，对着男人瞪大了眼，“我饱了！真的饱了！不信你摸摸！”

    龙煜眼中原本满是诧异，但是随着女人话音的落下，紧接着就是荡漾开来的笑意，伸出手，将挡在自己嘴边的女人的手缓缓地拉下，捏在手中，看着女人的眼中充满了戏谑，“既然你这么盛情邀请，那我不摸岂不是很不给你面子？”

    苏米说完，也意识到了自己刚刚说的是什么虎狼之词，心中不由得有些慌乱，但是脸上并没有表现出来，而是将男人想要动作的手抵住，语气平静，“你也吃饱了？那就赶紧送我上班去！”

    说着，就连忙从椅子上站了起来，朝着门口走了几步，扭转过身子，看着男人依旧坐在椅子上的怔愣模样，忍住心中想要发笑的yu望，清冷着声音，“走啊，不会是后悔了吧？”

    龙煜听着女人似乎是要生气的模样，连忙蹭地站了起来，“走走走！”

    离开的时候还不忘在桌上拿了两个包子。

    苏米转身正好看到这一幕，心中越发觉得龙煜可爱。

    这是少有的看到男人这般被逗弄，感觉似乎是回到了两人初识之时，不论做什么都会让对方心跳加速，面色通红。

    车上，苏米忍不住扭头看着一脸坚毅的龙煜，眸中是她也未曾注意到的深情。

    往事在苏米的脑中不断地闪现，自己和龙煜的初识竟然就因为醉酒与之有了斩不断的联系，就像是命运红线牵扯一般，自己和他原本是属于两个世界的人竟然一次平淡的相识而有了不可分割的联系。

    两人之间以往虽然有过不少不如意的地方，甚至于自己还经历了那般磨难，被龙煜的亲生母亲看不起，孩子也因此离开，但是对于自己来说，既然选择了放下，那就不会因为那些事情影响现在的幸福。

    她不是没有感觉到，这次的龙煜和以往有了很大的变化，不论是性格还是处理人际关系方面，都有了极大的成熟。

    自己去了水镇，他也会跟着前来，还会小心翼翼地讨好外公外婆，甚至于，连原本还会见面敌意甚浓的少阳晖都对他有所照顾，现在看来，那个时候少阳晖就已经想到了今日吧，想到了自己会选择和龙煜重新开始，毕竟这个男人是自己第一次动心的男人，也可能是唯一一个吧！

    现在想来，这一切就像是被上天决定好了一般，不论是遇见龙煜还是选择和他在一起，这都充满了戏剧性，却又让自己不得不去接受，爱这个东西让自己难以用理智去控制，不过，现在的她也不愿意去控制了，毕竟，和龙煜在一起后自己不也很是开心吗，甚至于说是沉浸于此。

    苏米愿意相信，自己和龙煜会在一起，永远地在一起，期间可能会有一些争端，但是这些都不会成为阻止自己和他在一起的阻碍。

    龙煜视线虽然一直看和前方，但是还是能够感受到女人一直停留在自己身上的视线，那般地炙热和深情，让龙煜心中不免有些愉悦。

    不由地伸出一只手握住女人搭在腿上的手，轻捏着，“一直盯着我干什么？又被我迷住了？”

