    邪禅这时候忽然沉声道：

    “这个人不是原住民！若我没有猜错的话，乃是一名试炼者。”

    邪禅的话立即就仿佛一石激起千层浪似的，将其余的三个人都震得外焦里嫩，一时间都说不出话来。

    克雷斯波震惊道：

    “试炼者怎么可能进入到空间战场？他又是怎么成为任务目标的？”

    邪禅看了他一眼，冷冷的道：

    “这个人应该叫做扳手，他的身上有幻象覆盖，可以误导人的视线。”

    “要攻击他的话最好使用范围攻击技能，或者像是攻击水中的鱼那样，计算好提前量。”

    克雷斯波听了以后悻悻然的补充道：

    “还有，貌似带有必然命中的特效的物品对他没有用.......别TM问我是怎么知道的！问就是太水太短太难看，满意了吧！”

    本森冷哼一声，做出了一个伸手招握的动作，那把费舍尔斩剑居然自动飞了回来。

    一剑入手之后，他眼中露出了一抹嗜血的红芒，骤的双腿绷紧后爆发出巨大的力量，高高跃起！

    然后在半空当中翻了个空翻跟斗，一剑就对准下方劈斩了下去。

    这一剑劈落之后，空中立即就响起了风雷激荡的声音。

    其下方几十平方米的范围内，更是生出了旋涡一般的巨大吸力，

    令本来就被减速了的方林岩速度再次骤降，必须要硬吃这一剑！

    崩山击！

    这一剑劈下去，方林岩终于难以逃脱，尽管竭力闪避，也被震波给扫到。

    他顿时踉跄前跑了好几步，然后保持不住平衡摔倒在地。

    抓住了这个机会，邪禅已经逼近到了方林岩的五米之内，他的面色冷然淡漠，但心中却已经对方林岩存下了必杀之心。

    他的左手貌似毫无异状，其实虚握的拳头当中，已经有一团可怕的力量在酝酿聚集。

    这个人从进入空间起，就仿佛像是宿命一般的纠缠了过来，然后自己的计划就在其干扰下纷纷失败。

    这样的一个人，就仿佛像是命运安排下来和自己作对一样。

    邪禅甚至有一种诡异的幻觉，就像是自己的气运都在被这个人诡异的吸走一样。

    所以，他必须死！！

    就像是那曾经萦绕在自己身上的厄运一样，还不是被自己的双手将其生生击破。

    所以不动声色的邪禅，已经在酝酿着自己的至强一击，务必要求这一击就能解决所有问题。

    可是就在邪禅即将出招时候的下一秒，早有预备的方林岩已经从他的平静当中预读出了层层杀机。

    他微微一笑，已经对准了邪禅一扬手，顿时就有一道血色闪电从天而降，准确无误的劈了下来！

    ........正是龙嗽闪！

    这招一出，其余的人也大吃一惊。

    就连刚刚逃出烟雾，正将手从不可描述部位抽出的黛丝也是忍不住尖声道：

    “这不是北极圈的招牌技能吗？”

    邪禅面对这一击没有多意外，只是嘴角露出了一抹冷笑，从牙齿缝里面挤出了两个字：

    “天真！”

    是的，在邪禅的概念里面，方林岩是想要借助龙嗽闪当中蕴藏的痛苦之力，让自己的攻击中断。

    但邪禅作为武僧，意志堪称是千锤百炼，并且他和北极圈早就交手过两次，早就有了心里准备，怎么可能被区区的痛苦干扰？

    事实上，就连在场的其余三个人，嘴角都不约而同的露出了讥刺的笑意，觉得方林岩是在螳臂当车。

    貌似射出龙嗽闪的行为乃是急中生痔，其实却是不折不扣的病急乱投医。

    但当这一道闪电真的落到了邪禅身上的时候，邪禅整个人却一下子僵硬了。

    他本来是处于快速奔跑当中，居然眼前一黑失去了知觉，整个人立即就狼狈无比的失去了平衡前扑了出去，毫无形象的摔了个嘴啃泥。

    不消说，本来正在吟唱的那全力一击自然是消弭无形。

    邪禅这样的狼狈状况，也让其余的三人也是有些忍俊不止，因为素来都显得淡然沉稳的他，平时都很难得如此出糗啊。

    只是对于邪禅来说，心中的警惕却更多于震惊。

    “什么？我竟然被晕眩一点五秒？”

    “龙嗽闪这样的强大技能，居然还还被他能进一步强化！！”

    “我的预感果然没有错！此人不死，只怕日后我就会有大麻烦了！”

    一念及此，邪禅心中的杀意骤增，更是有若实质似乎的，化作翻滚的黑气在拳头附近翻涌。

    不过方林岩的好运气也是到此为止。

    因为他在摔倒之后，回手对准邪禅打出了龙嗽闪的那一瞬间，身下的泥土已经悄然出现了变化。

    变得松软而粘稠，并且颜色也是随之被改换成了暗红色，就像是无意当中置身于血池当中了似的。

    紧接着就在下一秒，

    以方林岩为中央，周围二十余平方米的范围内，竟是在瞬间喷出了一股庞大的血色涌泉，直接将方林岩裹在中央冲向天空！

    这一记血色涌泉，需要预判敌人的行动，否则的话极其容易落空。

    远处血骑士克雷斯波偷袭得手！

    他隐忍许久，却是抓住了本森那一击崩山击创造出来的机会，不动声色的预判了方林岩的行动。

    此时果然一击奏功。

    “去死吧.......”

    在场的四大强者，心中同时涌出了一个狠辣的念头。

    黛丝已经弯弓搭箭，

    克雷斯波握持战锤的右臂开始发力，

    本森已经踏前一步开始冲刺，

    邪禅则是对准了方林岩伸出了右手手掌，

    在这一瞬间，居然能见到他右手掌心当中出现了一只闭上的邪眼，正要徐徐张开！！

    四大强者，在下一秒就做出了联手一击。

    本森的长刀率先挥出，带着一股难以形容的利芒，狠狠斩在了方林岩的身上。

    但他并没有见到鲜血四溅的期待场面，而是脸色顿时变得古怪起来。

    “什么？魔法盾？”

    “不对劲啊！我的这一记踏前斩的威力怎么会被削弱这么多？”

    紧接着后发先至的，居然是邪禅右手当中的黑色邪眼光束，

    令邪禅再次愤怒的是，他的这道光束明明已经计算好了提前量，成功射到了对方的身上。

    可是方林岩的体表居然浮现出来了一片青翠橄榄树叶的幻象，一下子就再次让邪禅的邪眼射线落空了。

    “战斗记录显示，我的攻击被闪避了？”

    “他的自带闪避居然生效了，躲开了我这一击？”

    是的，此时正是方林岩自带的23%闪避生效，令邪禅志在必得的这一击被轻松化解。

    不过，羞愤交加的黛丝，此时已经挽弓搭箭，

    射！！

    这一次她并没有开虚弓，而是搭上了一支真正的箭。

    这支箭呈现出嫩绿色，看起来仿佛是新春枝头冒出来的春芽一样，里面萌动着无尽生机。

    黛丝一松弓弦之后，就见到这一箭可以说是扶摇直上，直射天穹。

    貌似根本不是瞄准了方林岩去的。

    但是，当这一箭上升到了最高的点的时候，已经完全看不出来箭的形状了，而是直接爆了开来，化作一大团嫩绿色的光芒。

    然后居高临下化成了好几点星光，沿着不规则的弧线对准了方林岩飞坠了下去。

    在第一点嫩绿的光芒及体的时候，方林岩尝试伸手格挡了一下。

    却发觉它竟是直接穿透了雅典娜之佑的光盾，落到了自己的手臂上，甚至没入到了自己的体内。

    然后他就获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你被契约者SL38O的生命之箭所影响，你的HP/MP上限将降低10%，持续时间120分钟。”

    不仅如此，接踵而至的提示连续传来，方林岩身上在瞬间就被叠加了三四种负面特效。

    有生命值/MP恢复速度降低30%的，有移动速度降低20%的.......

    最恶心的一条是，你行走在有植物的区域时，身上的诅咒将会引发植物的敌意，它们将会想尽办法延迟你的行动！

    不过，邪禅和黛丝也同时注意到，有一枚星光在即将飘飞到方林岩的身上的时候，居然再次被一片青翠橄榄树叶子幻象弹开。

    黛丝收到的战斗讯息和邪禅收到的一模一样：

    “你的攻击被敌人成功闪避！”

    黛丝的心情也比之前的血骑士克雷斯波好不到哪里去：

    “怎么会这样？我的生命之箭乃是禁技，拥有必然命中的特性，这样都会被闪避掉？”

    “这样的一个变态，居然还是试炼者？”

