    看着儿子头也不回的走了，赫乾允气得拿起手边的茶盏，就要砸过去。

    都要撒手了，硬生生的停住了。

    因为，原本，也不是真的气愤。

    这个儿子从小到大，一直都聪明懂事, 从来不曾让他费神操心。

    就连眼睛失明后，他命御医一定要医好，命人各地宣召大夫，可是，儿子却说，看不见就看不见吧, 眼睛看不见, 一样能做很多事。

    这么多年来，哪里作乱就率军去哪里, 哪边的边境有外敌入侵，就率军奔赴哪里，二话不说。

    从来不诉苦，不邀功。

    相反的，每次凯旋回京，摆庆功宴的时候，还很是不情愿。说国库不充盈，只犒赏三军就可以。

    想到这里，赫乾允叹息着把手中的茶盏放下，他气什么？恼什么？

    不就是因为这个儿子太优秀，太好了，所以想给他最好的，他也应该拥有最好的。

    比如，太子之位，比如, 给他找一个最美最端庄，最温柔体贴，最明事理，琴棋书画样样皆通才华横溢的女子，做他的王妃。

    六城的那位城主？什么来历都不清楚，一个年轻的女子，如此有野心，真的不是儿子的良配啊。

    大臣们一直讨论的，为何她至今都未曾立国称帝，其实就是她自己实力还不够，时机还未到吧！

    自己这个儿子对皇权不感兴趣，偏找了个有野心贪权的女子做王妃。那今后，有没有可能，那女子会忽悠得旭儿对皇权产生兴趣，然后，等自己年迈把龙椅交给旭儿之后，她再从旭儿手上夺权？

    一想到这个可能性，赫乾允整个人都不好了。

    可是，这个儿子现在已经陷进去了，而且还是走火入魔的那种。

    这也就是离得太远，否则的话，他是真的要过去看看对方究竟是何方妖孽，能把他儿子迷成这样。

    不过, 那个孙子是真的不错。

    长得好看不说，那么小竟然能带兵打仗了？

    旭儿不是个会撒谎的人，按理说，他应该不会为了让自己能喜欢这个孙子，所以，才故意把孩子说得那么厉害的！

    但是，一想到儿子没有对外公开跟那女人原本就是夫妻的关系。更没有对外公开那孩子就是他的亲生儿子，都是想保护那母子俩，却对他这个父皇说了，他的心里舒服了些。

    虽然，那也是因为他这个父皇对那女子的态度，才不得不说的。

    但至少，他是信任自己的。

    可是，再一想到，儿子说这京城这皇宫对他来说，算不得是家，这宫里的其他人，也算不得是亲人家人，赫乾允的心里又难过起来。

    不是生气儿子这么说，而是，儿子说的其实是实话。

    自古皇家最是无情地，当年他也是这么过来，他跟儿子最大的不同就是，他对身下的这把龙椅，是志在必得。

    他知道只要出生在皇家，根本就没有别的选项。

    反正，别人不会因为他说对龙椅不感兴趣而不会对他做什么，根本就没人会相信。

    就像现在，大多数人都不相信吉王对储君之位不感兴趣。

    “你说，有没什么法子，能让吉王他留下？”赫乾允问身边的人。

    一想到儿子没把这里当家，一心急迫的想回封地，赫乾允的心里就有开始不舒服。

    “陛下，这个么，说简单也挺简单的，就是恐怕要委屈您的龙体一下下了。”吕公公想了想，小心翼翼的说到。

    ……

    宫外，赫泽旭回到王府就带着小安上街去了。

    “给你娘买些什么回去好呢？”赫泽旭小声的问。

    小安歪头朝爹看了看：“爹的心里就只有娘亲么？小乐和如意知道会难过的。”

    “咳咳，你这孩子，我又没说不给他们买，这不是得一个个的来么？”赫泽旭就觉得自己这大儿子，挺会找事儿挑理的。

    小安无语的摇摇头：“娘是你的媳妇，她喜欢啥，爹你应该比儿子我清楚啊，怎么反过来问我呢？”

    她喜欢啥？赫泽旭就努力的回想着，跟三娘相识到做夫妻，到别离前的九个月里，她喜欢的？

    喜欢在院子里种花，喜欢养鸡，其实喜欢小动物，那时她想要的？是有一个很大院子的宅子，能种很多花。还想要买漂亮的碗碟，还有放糖霜的小罐子。

    她还念叨过，想要一把锋利的菜刀。

    想要一口专门炒野茶的锅，还想买一头小毛驴拉车，还想要……

    这么一想，赫泽旭发觉三娘想要的东西好像有很多，在当时是很难实现的。

    但是现在，真的是太容易就能得到的。

    “咦，你买菜刀？送她？”看着爹爹忽然走进路边一家铺子，挑了几把厨房用的菜刀，小安很是不确定的问。

    同样的，铺子掌柜也是一脸惊异的看着这位客人。

    这是吉王爷，他知道，可王爷进自己铺子来，买菜刀？还送人？

    赫泽旭点了点头：“对呀，不是你提醒的么，所以，我想起来要送她什么了。”

    小安听了有点犯愁：“爹啊，你得灵活点，动动脑子。当年她想要这个，那难道不是因为你们日子清贫，买不起好菜刀？

    现在，她偶尔下厨用的那菜刀，可是用上好的钢特制的呢。”

    “你不懂。”赫泽旭简单的回应着儿子，然后让掌柜的把他挑好的菜刀，用漂亮的盒子装起来。

    掌柜的欲哭无泪，谁买菜刀要用漂亮盒子装啊？根本就不用盒子的啊。

    当你们武将用的刀剑呢，还得配上剑鞘刀鞘！

    “王爷，小的这没有漂亮的放菜刀的盒子，这样，小的外甥是木匠，王爷您不急着要的话，小的让他给做几个漂亮盒子？

    然后，再送您王府上去？”掌柜的小心翼翼的问。

    买主是王爷呢，放菜刀的漂亮盒子可以有！也必须要有。

    “最迟明天傍晚，送到吉王府去。”赫泽旭说完，又往四周看了看，才往外走去。

    卓言进来付银子，听到掌柜的说，主子买的是菜刀，也很是想不通，主子买这玩意做什么？送给夫人么？

    小安跟着爹出了杂货铺，看见爹又进了瓷器店。

    选茶具送娘亲么？嗯，这回还算靠点谱。

    可惜，小安刚感到欣慰一下下，就被爹爹再次给惊到了……

