
　　在华东政府参战以前，日军在沈阳布置约25万军队，各种火炮约1000余门，后勤人员约16万，并将防区一直扩大到沈阳外围20公里以外。而人民军突破辽河，占领辽中之后，大山岩从沈阳调回了3个师，加上辽阳的防御，加上第四军残余的军队，现在辽阳的守军大约在10万人左右。

　　不过在停战期内，人民军向辽中大举增兵，这时第3军、第4军均己到达战场，使人民军的总兵力达到了20万左右，只是第3军、第4军都暂时驻扎在辽河西岸，只有第2军全部渡了辽河，在辽河东岸驻守。但在这段时间内，人民军的工程人员己在辽河上搭建了9座桥，其中三座为木架桥，可以通过人民军陆军的所有火炮，而其余6座都是浮桥，人员可以从浮桥上通过。因此人民军渡过辽河，根本就没有任何阻碍。

　　日军虽然没有飞机在空中侦察，但也派出了大量的侦察人员，因此对人民军的兵力调度布置大体有比较明显的了解，这样的局面自然也经日军造成了巨大的压力，但这时日军己不能再从沈阳抽调兵力了，毕竟再调1、2个师到辽阳来，作用并不大，而调动的兵力多了，则会影响沈阳的防御。

　　直到日本国内决定放弃沈阳，日军才算是松了一口气，总算是不用为兵力操心了。不过要从沈阳撤军也并不是容易事情，因为日军在沈阳除了布置大量的作战，后勤人员之外，还屯集了大量的粮食，弹药，以及其他的各种物资总计达数十万吨之多，而日本国小地窄，资源溃乏，加上现在华东政府已经获得了制海权，日本未来向辽东运送物资将极为困难，以后的战争还用得上这些物资，因此就更不能放弃这些物资，必需全部运回辽阳去。

　　而沈阳、辽阳之间虽然有铁路相通，但现在日军只有3列火车，一列火车的运需量只有千余吨，就算是满负荷运行，一天也只能运输万吨左右的物资。因此仅靠铁路运输是远远不够的。好在是日军还有1万余匹骡马牲畜，各种车辆约3000余辆，也全都用来运输。

　　而且大山岩还决定派遣儿玉源太郎到沈阳去坐镇，主持撤军的工作。毕竟撤军历来都是军事行动中最难的项目，稍有不慎就会变成大溃败，何况这次日军可是要在人民军和俄军的眼皮底下撤军，并且还要将沈阳让给俄军，最好还要引得俄军和人民军为争夺沈阳交战。这样艰难的工作，只有交给儿玉源太郎，大山岩才能放心。

　　儿玉源太郎也深知自己的责任重大，因此到达沈阳之后，一面下令将物资陆续装车，运回辽阳，一面又将沈阳外围的军队撤回，以收缩兵力，同时又沈阳西南的长滩镇、新民屯等地增加兵力，以防人民军进攻沈阳，同时也是确保从沈阳到辽阳之间的铁路线安全。

　　其实儿玉源太郎到并不怎么担心俄军的进攻，因为俄军的单兵作战能力虽强，但整体的组织指挥能力都不足，而且日军对俄军也有心理优势，另外在奉天会战结束之后，日军在沈阳北面修建了大量的防御工事，因此就算俄军进攻，日军也能抵挡一阵。

　　但人民军就不同，他们刚刚参战，正是生力军，开局就打得很不错，现在气势正盛，而且这段时涧儿玉源太郎也机辽河战役进行了认真的研究，认为人民军的组织指挥能力都远在俄军之上，因此对人民军决不能轻视。

　　日军的撤军是从5月27日正式开始，而大山岩也着手考虑增加丹东地区的兵力，下令将第3军剩余的第1师、9师以及第2骑兵旅均编入第4军，由野津道贯指挥，赶回增援丹东地区。

　　在辽河之战中，野津道贯果断的撤军，保全了第4军的两个后备旅团，并且又将第4军其他部队的残余军队编成一个后备旅团，以及一个炮兵联队和一个工兵联队，加这两个师一个骑兵旅，共计兵力达6.2万人。而现在日军在丹东驻守的是1904年底才组建成的鸭绿江军团，司令是川村景明中将，下辖第11师团，第1后备师团，第16后备旅团，第59后备联队，共计约5.3万人。

　　这个军团成立的目地也就是为了守卫鸭绿江，确保日军的退路，驻守的地区包括凤凰城、九连城、安东县三个地区，纵横均约50公里的范围。以及鸭绿江东岸的新义州，军团的司令部设在九连城。

　　人民军攻克旅顺之后，川村景明也倍感压力，因为根本就不用，攻占了旅顺的人民军下一步肯定是进攻丹东地区，虽然自己手里有5万多军队，但部队大多都是刚刚组成，战斗力并不强，而连乃木希典这样的牛人都被人民军击败，因此川村景明心里也没有底，于是向辽阳的满洲军司令部救援，另一方面下令驻守朝鲜半岛的日军集结军队，并征调朝鲜人参军，以加强自己的兵力。不过驻守朝鲜半岛的日军也是后备军，而朝鲜人组成的军队更不可靠，只能算聊胜于无，而川村景明主要的的希望还是寄托在满洲军司令部的增援。

　　但那时辽阳自身的守备兵力都不够，那还有兵力增援丹东地区呢？大山岩也只好先用话稳住川村景明，希望能东挪西凑，至少要挤出一个师来增援丹东地区，大山岩当然知道丹东地区的重要性，一但丹东失守，那么这几十万军队、后勤人员都会步乃木希典的后程，只有为皇国尽忠一途了。

　　但就在昨天，川村景明又发来了求援电报，称己发现人民军在向丹东地区移动，己经到达了大洋河，这里距离丹东地区的距离在50公里左右，因此局势己变得十分危急。幸好是这时日本国内决定放弃沈阳，大山岩才能腾出手来增援丹东地区。

　　不过尽管现在能派出增援兵力，但从辽阳到丹东地区，至少需要3、4天的时间，再也不能拖下去了，因此大山岩也只能冒险下令野津道贯在5月28日就出手，在5月30日必须要有1个师到达凤凰城，然后又发电给川村景明，要求他一定要坚守住丹东地区。

　　而野津道贯带领第4军团一走，辽阳的守备兵力只剩下4万人，连基本的防线都不能维持，好在是就在5月27日晚上，第一批撤回辽阳的军队到达，是第7师团，而到了5月28日下午，又有一个师团和一个旅团到达辽阳，虽然不能完全补上撤离的军队，但至少能维持完整的防线，因此大山岩也松了一口气，现在只希望第4军团能够极时的赶到丹东。

　　5月27日下午，根据侦察机，以及侦察兵报告的日军动向情况，东北战区司令部判断，日军有可能放弃沈阳，而全力守卫辽阳。从逻辑上来判断，日军放弃沈阳，不仅可以集中兵力，守卫辽阳，而且将俄军也拉到战场上，让俄军失去置身事外的超然局面，而形成一个三方角逐，互相牵制的局面。如果能够引发人民军和俄军为争夺沈阳而发生战争，就再好也不过了，这样力就轮到日军坐山观虎斗了。

　　而东北战区司令部的这个判断也得到青岛军事小组的认可，并且承认日军的这个计划十分高明，说明现在的日本高层的头脑还十分清醒，懂得取舍。不过华东政府对此也早有应对，己经和俄国达成各取所需的决议，也就是不想过早的和俄国撕破脸。因此人民军在这个时候是不会去进攻沈阳的，当然便易了俄国。

　　虽然这样一来，日军加强了辽阳的兵力，不过一个防守体系并不是那么容易就建立起来的，另外华东政府也还有调动日军的战术。

　　于是军事小组立刻向东北战区司令部建议，在西线暂时不要采取军事行动，首先由南线的部队向丹东地区发动进攻，日军的后路受到威胁，自然就不能无动于衷了，必须调动军队增援，而且增援的军队也绝不会少，这样不仅能够削弱辽阳的日军兵力，同时还可以打击日军的士气和信心，毕竟后路遭到袭击，谁心里都会发慌，然后人民军再向辽阳发动进攻，自然就要容易得多了。

　　此前的战斗，都是青岛军事小组直接给前线的部队下令行动，由于现在东北战区司令部己经成立，西线、南线均归东北战区司令部指挥，尽管青岛军事小组的层级要高于东北战区司令部，但从管理学角度出发，也是要尊重东北战区司令部的权威，因此以后青岛军事小组都不给第一线的军队下令，是直接面对东北战区司令部，传达建议或命令，再由东北战区司令部向其他各作战部队下达命令，这样管理的责权分明，也有利于以后华东政府对这场战争的管理和控制。

　　而东北战区司令部收到了青岛军事小组的建议之后，也连夜进行了讨论，最终认为青岛军事小组的建议更合理，毕竞现在日军在丹东地区的守备十分薄弱，人民军首先进攻丹东地区，确实可以起到调动日军的作用，因此东北战区司令部立刻向南线的指挥官罗岳下令，命南线的人民军立刻向丹东地区发动进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二九章 撤军免费阅读。https://xs.23sk.com 