
　　go>第472章时间停止领域！

　　“月夫人，您不仅风姿绝世，更是用兵如神啊！”

　　“月夫人不动如山，动如雷霆，力挽狂澜，巾帼不让须眉，胸怀如皓月当空，真有古之名将的风范啊！”

　　“古之名将如何能比得上唐宗主？唐宗主那完全是震古烁今啊！难怪就连雪珂陛下，都要尊称您一声老师！”

　　簇拥在唐月华身边的天斗将领们一人一句，不停拍着她的马屁，吹得她这种喜怒不形于色的人都感觉不好意思了。

　　不过，虽然这些天斗将领们拍马屁拍得有些夸张，可有一点还是很客观的，那就是她唐月华这次真的是挽救了整个战局。

　　若不是她坚持不准撤退，而是全力反攻，天斗大军估计已经崩溃了。

　　到时候，武魂殿必然获得喘息之机，甚至因为信仰之力的原因，天斗大军的崩溃还会影响到海神波塞西和玉天萌的实力。

　　想到这儿，唐月华不由得给自己点了个赞，并心安理得的听着手下们的恭维。

　　“轰！轰！轰！”

　　接连不断的轰鸣声响彻而起，又是一轮魂导炮齐射，把许多冲出城外的邪魂师炸得瞬间就变成了一片残肢断臂，活着的邪魂师也变得稀稀拉拉。

　　而天斗大军，也重新组成了一个个豆腐块一样的重.步.兵.和骑兵方阵，顺势朝着武魂城碾压了过去。

　　残存的邪魂师们虽然单体战斗力很强，可面对从各个方向围攻而来的天斗军士，就仿佛海啸之下的一只小船一样，随时都有可能倾覆。

　　“尸爆术！”

　　“连环尸爆术！”

　　“暗黑迷雾！”

　　节节败退之际，邪魂师们开始使用一些即便是在他们的世界观里依然算得上是禁术的魂技。

　　可在海量的天斗军士和天斗皇家魂师军团面前，这些禁术也不过是雕虫小技，还没翻起什么浪花，就被大军的力量镇压了。

　　而此时，武魂城内，武魂殿的魂师军团和邪魂师们泾渭分明，互相敌视，即便那些深知内情的武魂殿封号斗罗长老们在极力规劝，可却也收效甚微。

　　绝大部分的武魂殿魂师们，直到现在也不能理解，为什么武魂殿会大规模的收留、招揽邪魂师。

　　邪魂师不是武魂殿的仇敌吗？历年来，有多少武魂殿的魂师死在邪魂师的魔爪之下？可现在.长.老.们一句话，就要让他们摒弃前嫌，和邪魂师并肩作战？

　　开什么玩笑呢？

　　不可能！

　　而邪魂师一方，对武魂殿的魂师们，也很是仇视、警惕，甚至有曾经被武魂殿伤害过的邪魂师，趁着大战的机会，对武魂殿的魂师们痛下杀手。

　　原本比比东的策略，是让邪魂师作为翻盘的底牌，直接一波流击溃天斗大军。

　　可现在，这些被她寄予厚望的邪魂师不光没能击溃天斗大军，反而被天斗大军击溃，还让原本忠心耿耿的武魂殿魂师们，变得信念动摇了起来。

　　很多武魂殿魂师甚至觉得，和邪魂师为伍的武魂殿，已经不是那个他们曾经发誓效忠的武魂殿了，他们根本没必要给这样一个背弃了武魂殿.宗.旨.的势力效忠。

　　于是，武魂殿魂师们的投降开始了。

　　最初，只有很小一部分武魂殿的魂师想要脱离武魂殿，离开武魂城。

　　可他们刚出了城，就被天斗大军截住，然后这些武魂殿的魂师们干脆就投降了。

　　对于投降的武魂殿魂师，唐月华早有命令，那就是不能侮辱他们的人格，好酒好菜的友善对待，尽可能收编到天斗皇家魂师团。不愿意被收编的，就发放路费，让他们回家。

　　毕竟，绝大部分的武魂殿魂师也都是天斗、星罗两大帝国的子民，杀了他们也没什么用。

　　而唐月华的命令，不光能扩充天斗皇室的实力，还能彰显天斗的仁义，起到示范和宣传的作用，吸引更多的武魂殿魂师及各方敌对势力放弃抵抗，就地投降。

　　果然，这一招很有效。

　　看到投降的魂师不光没有被杀或者被虐，还摇身一变，成了天斗皇家魂师团的魂师，就算不愿意投靠天斗皇室，也能安全回家，很多武魂殿的魂师们都瞬间动心了。

　　紧接着，大规模的投降开始了。

　　先是一批驻守城墙的武魂殿魂师集体投降，并就地被天斗皇家魂师团收编，换了身衣服，扛着金色天鹅旗，拿着魔导营给的扩音魂导器，就向武魂城内发起了喊话攻势。

　　由原本的武魂殿魂师进行劝降，这一招也是唐月华想出来的。

　　这一招更有效。

　　武魂殿的魂师们，立刻就进行了更大规模的投降。

　　不论武魂殿的主教和长老们怎么阻截，甚至是斩杀了不少想要投降的魂师，都没用。

　　甚至，武魂殿的主教和长老们对麾下魂师的屠杀，还起到了反作用，让一些不想投降的武魂殿魂师也起了愤恨之心，继而投降。

　　而半空之上，那些与天斗魂师强者激战的武魂殿魂师强者，也出现了动摇。

　　一些原本就对武魂殿不那么忠心的魂斗罗、魂圣强者，纷纷投降。

　　甚至武魂殿的一位封号斗罗长老，也很识时务的投降了。

　　他们有的脱离了战场，回了他们的家族。毕竟修炼到魂圣以上的等级，往往都是魂师世家或者贵族出身，甚至是出自一些大宗门。

　　更多的则是加入了天斗皇家供奉团，旋即倒戈相向，对着刚刚还并肩作战的武魂殿强者痛下杀手。

　　然后，天斗一方的强者们就越打越多，而武魂殿一方的强者则是越打越少。

　　“本座投降！本座投降！”

　　象甲宗宗主呼延震，在一群天斗强者的围攻之下怂了，高喊投降。

　　身为象甲宗的宗主，呼延震投靠武魂殿，也就是为了能够更好的延续宗门，突破封号斗罗，享受荣华富贵罢了。

　　而如今，封号斗罗这个级别，呼延震已经突破了，继续跟着武魂殿，延续宗门很难，身死族灭倒是很有可能。

　　因此呼延震果断投降了。

　　可正在这时，盖世龙蛇夫妇里的龙公孟蜀站了出来，对着呼延震拱了拱手，冷冷的道：“呼延宗主，唐月华那丫头有令，象甲宗宗主呼延震背信弃义，格杀勿论，不接受投降。”

　　话音未落，龙公孟蜀朝着一旁的蛇婆示意一眼，两人齐齐一顿手里的拐杖！

　　紧接着，一金一绿两种颜色的光芒骤然从两人体内迸发而出，旋即，两人身上的魂环全都飞到了半空，并叠加在了一起！

　　下一秒，夫妻两人把手里的龙头拐杖和蛇头拐杖抛向了天空，一金一绿两道光芒闪耀间，一龙一蛇两道肉眼可见的虚影，分别从两人的背后浮现而出！

　　“龙蛇合击！”

　　龙公蛇婆齐声断喝，下一秒，一龙一蛇两根拐杖在光芒大放间，以迅雷不及掩耳之势，飞快的互相融合在了一起！

　　刹那间，半空之上，陡然出现了一条金色绿眼的巨龙！

　　巨龙头角峥嵘，龙须猎猎，浑身上下涌现出极其磅礴的魂力波动，这正是盖世龙蛇夫妇赖以成名的武魂融合技龙蛇合击！

　　“吼！！”

　　金色巨龙发出了一声摄人心魄的龙吟，一双绿色龙瞳紧紧盯着呼延震，龙嘴一张一合间，口吐人言道：“抱歉，呼延宗主，你们象甲宗的普通族人若肯弃暗投明，还能被天斗皇室接纳，可你这个象甲宗的宗主，必须得死！毒龙炎！”

　　只听夫妻两化作的金色巨龙，猛然间从龙嘴里喷出一道粗壮的墨绿色光柱，朝着呼延震就扫了过去！

　　面对这一击，呼延震不闪不避，竟然打算硬接下来。

　　这是身为象甲宗门人的自信。

　　象甲宗的钻石猛犸武魂，防御力就算与御之一族的板甲巨犀武魂相比，也是不逞多让。

　　在呼延震还只是个魂斗罗的时候，单论防御力就已经比大部分的封号斗罗还要强了。

　　如今的呼延震已经突破到了封号斗罗级别，自然更加的自信。

　　然而，呼延震不知道的是，如今盖世龙蛇的实力，早就不是普通的封号斗罗可以抵挡的了。

　　当初的龙公仅仅只是魂斗罗，蛇婆只是一个魂圣，夫妻两人的武魂融合技就能抵挡普通封号斗罗的进攻。

　　而现在的龙公，服用了神晶之后，已经成为了封号斗罗，蛇婆也成为了魂斗罗，武魂融合技之强，就算是剑斗罗尘心、雷霆斗罗玉元震这个级别的巅峰斗罗，也不敢言胜，更何况刚刚突破封号斗罗的呼延震呢？

　　果然，下一秒，呼延震就发出一声凄厉的惨叫，直接就被剧毒的毒龙炎融化了，神魂俱灭，尸骨不存！

　　象甲宗宗主呼延震，陨落！

　　天斗大军营地之内，唐月华的心情那是相当舒畅。

　　她的优.待.俘.虏和劝降攻势，几乎在短短片刻时间，就瓦解了武魂殿的有效抵抗。

　　而夫君之前一直想要干掉的象甲宗宗主呼延震，也被她下令解决了。

　　因为武魂殿魂师的大规模投降，天斗大军也顺利占领了武魂城的大部分地区，唯有邪魂师还在战斗。

　　当然，邪魂师并不是真的对武魂殿有多么忠心，而是唐月华已经下令，不接受任何邪魂师的投降。

　　虽然邪魂师里，也有很少一部分并非作恶之人。可现在大战正酣，天斗一方也没那么多空闲去甄别邪魂师的好坏，全部斩杀才是比较妥善的解决方式。

　　毕竟，因为邪武魂那邪恶的修炼方式，大部分的邪魂师都是作恶多端之辈，灭.门.屠.村那都是家常便饭。

　　“月夫人，我们已经打到了圣剑山下，武魂殿的圣殿骑士团正在拼死抵抗。”

　　一位身着天斗亮银铠的老将拄着长剑，单膝跪地，恭敬的道。

　　“先别急着进攻，试着招降圣殿骑士团。”

　　唐月华淡淡的道。

　　武魂殿的圣殿骑士团，每一名骑士都至少是魂王级别以上的强者，魂帝只能当小队长，魂圣也就能当个.大.队.长，唯有封号斗罗级别的超级强者，才有资格任圣殿骑士团.的.团.长和.副.团.长。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的强大魂师团，自然很难击灭。

　　倒不如试着招降，如果成功，天斗皇室魂师团的实力也能大幅度的扩充。

　　“月夫人，那如果圣殿骑士团拒不投降呢？”

　　那名老将抬起头，拱了拱手道。

　　听闻此言，唐月华瞥了这名老将一眼，没好气的道：“这还用问？如果他们拒绝投降的态度坚决，那就把魔导营的魂导炮都推到圣剑山下，轰平整座山！”

　　此言一出，在场的天斗将领们顿时拜服，马屁也滚滚而来：

　　“妙啊！用魂导炮轰平圣剑山，既可以大幅度减少我们天斗大军的伤亡，也能对圣殿骑士团造成毁灭打击！”

　　“圣殿骑士团若不想憋屈的.被.炸.死，就得从山上下来，主动进攻我们天斗大军！只要我们提前做好防御设施，严阵以待，圣殿骑士团的魂师就算实力很强，也只是待宰羔羊！”

　　“月夫人果然智计卓绝，这样的妙策，也只有您能想得出来了！”

　　听着这些天斗将领们毫不吝惜的赞扬，唐月华不禁撇了撇嘴，心里暗道，等回了天斗城，得好好教教雪珂，让她警惕手下这些拍马屁的。

　　而就在此时，突然之间，一道粗大的青色光柱，突然从武魂城内的圣剑山峰顶飙射而出，连天接地！

　　“那里是……教皇殿？”

　　唐月华眯了眯眼，眼神里闪过了一抹凝重之色。

　　下一刻，一圈圈青色的环形光芒从教皇殿迸发而出，旋即飞快的笼罩了整座武魂城，甚至是整个战场！

　　“这是……”

　　半空之上，正在与天斗魂师强者激战的武魂殿的不少封号斗罗长老们突然神色一喜，一名武魂是海龟的封号斗罗更是喜出望外的道：“是圣女殿下，圣女殿下出关了！”

　　话音未落，教皇殿的穹顶忽然被掀翻，一道闪耀着青色气焰的光芒人形脚踏虚空，威严气度之盛，简直令人窒息！

　　这道笼罩在青色光芒里的人影身材曼妙，手持一柄青色光剑，只是随手一挥，一道青色光幕便席卷而出，沿途经过的地方，不论是声音还是风和光线，都骤然停止！

　　这正是胡列娜的时间停止领域！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　本章完

　　<over

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百七十二章 时间停止领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 