    

    断绝关系

    不管他做得多好，做得多尽心，老婆子从来连看都不看他一眼，是该结束了，不能再委屈孩子。

    “别哭了，爸不会再放纵她。”

    “双明，你去把我大儿子和二儿子叫来，就说我老头子有话说，如果不来，以后就不是我李家的子孙。”

    “知道了，三爸。”

    李爷爷挺直腰杆静静地坐着，从不离手的烟杆已不知在何方。

    李奶奶被他沉静的样子有点唬住，但一想到能把她怎么样呢？都老了难道还能把她赶出去不成，那这个家的名声是不想要了。

    李二爸一家人都来了，李双明又去院子里的李大大家敲门。过了好一会儿，李大大和李大娘才从屋里出来，一副没睡醒的样子。

    真能装，外面都闹翻天了，自己老娘在喊救命，他俩口子却在睡觉，太他妈的能装了，众人都无眼看这两口子演戏。

    众人齐刷刷地撇嘴，移眼。

    李大娘惊讶地一声惊叫：“涛儿，你怎么趴在地上？谁欺负你了？告诉老娘，老娘去拨了她的皮。”说着这话，还意有所指地瞪着昏睡的李小玉。

    李承继站在小妹面前，挡住瞪向小妹的恶毒目光。

    “妈，你把小妹放屋里去，别吵着她！”

    李二妈也跟着说：“四弟妹，把孩子放屋里去吧！外面会吵着她的！”

    李妈不舍地将孩子放回厢房，关上门出来，见李大娘还瞪着她的方向。

    “杜大花，你想干什么？”李妈现在连那一家人都不想喊，提起都觉得恶心，一家子狠毒人。

    大家都想知道当时发生了什么？当时在场的三个人，一个昏睡，两个不愿说。李爷爷让李父去把小玉儿弄醒，让她这个当事人来说说事件的真相。

    李父也想知道当时是什么情况，能让小女儿处于魔怔中。李父进屋用银针，在李小玉身上扎了几下，她的眼皮动了动。李妈见李父进屋忙跟上，见小女儿醒来，忙上前抱起她。

    “小玉儿，醒醒，我们已经回家了，你爷爷想问问你当时的情况！”

    “好！”

    李妈抱着小女儿到院坝里去，让她坐在自己腿上慢慢讲。

    李小玉因为脸痛，说话时不时的抽气，呲牙咧嘴的。

    “我回来想带点水到地里给老妈喝，没进屋就听到有斧头砍木头的声音。冲进屋看见奶奶和李松涛把我家的仓房门全劈烂了，他们抢我家的粮食，奶奶要李松涛用斧头砍死我，他举着斧头追我。

    奶奶把粮食全搬出来，搬到大大家，还说要饿死我们全家人。我去拉，她就死命地抓我、掐我，还扯我的头发，掉了好多还出血了。”

    因为疼，李小玉的眼泪又流了下来。李承继以为小妹又想到那些不好的事，忙蹲在她面前安慰。

    “小妹，没事了，我们都在，别怕哈，不会有事的。”

    “二哥，好痛！”李小玉瘪着嘴，真他妈的痛！死老太婆太黑心了，她又不能下狠手。

    李爷爷见小孙女青紫的脸，满脸的泪，心里也一阵抽痛，最终狠下心。

    “李杜氏，你的心太狠毒了。对老四一家，你从来没把他们放在眼里，这些我都不说了。但你千不该万不该对一个孩子如此狠毒，这个家留你不得了。

    李杜氏，给你两条路。一回你娘家去，从此与我李家毫无瓜葛。

    二你去和老大家过，搬到他家住，从此以后不得踏入老四家，与老四断绝母子关系。”

    在场所有人都震惊地看着李爷爷，李奶奶更是不敢相信，她会是如此下场。

    “我不同意！”李奶奶发出尖利的声音，刺得在场的人耳膜痛。

    “不同意，你还有别的选择权吗？在你狠心对小孙女的时候，你为什么就没有想想后果？你已经不配为长辈，要不我替你选？你是不是忘了我是谁？”李爷爷似笑非笑地看着坐在地上的枕边人。

    李奶奶被那笑吓得一个机灵，似看到当年提刀杀‘棒老二’的那个人，满脸的血却露着牙笑。

    “那我的孝敬呢？”李奶奶硬着头皮问。

    “孝敬，你想要什么孝敬？你没养过老四一天，老四却养了你十几年，还有什么孝敬可要？

    看来你是选第二条了，好！从今天起你和老四不再是母子关系！你不能向他要一分一厘的孝敬，除非他自愿。否则免谈，违反立马逐你出李家！绝无二话，当场的所有人做证！”

    李爷爷的话掷地有声，让在场的人都明白，这次是谁说情也没用，更何况没人愿意给李奶奶说情。

    “爸，我妈在我家，那总得有人给点孝敬吧？”李大大站出来说道，总不能让他白养吧！

    “从今天起，你只管你妈，我就不需要你管了。老二，你要给你妈的孝敬，至于她怎么安排是她的事，我的孝敬你按照往年村里的惯例给就行。”

    李爷爷请村长写下字据，一式三份，按着李奶奶的手让她盖手印。又让在场的几位老伙计、村长和队长签字做见证。

    李父留几人在家里吃饭，众人都忙推辞，说李父家里有孩子受伤，让他好好照顾，等以后有机会一定来吃饭。

    李父带着两个儿子把众人送出院子，一一向人道谢，看着人远去才回家。

    李奶奶见事情已无可挽回，立马起身进屋去收拾东西，她早就想去跟大儿子过了，现在是一分一秒都呆不下去了。

    李大娘跟在她身后进屋：“妈，我来帮你收拾东西！”婆媳俩在屋里，把看得上眼的东西都收起来，这些东西可都是要搬到大房去的。

    两人如蝗虫过境般收刮一通，大包小包头也不回地去了大房。走的时候还带走一袋小麦，说是她的口粮。李父不想再与老娘打交道，点头同意她拿走，并把剩下的粮食都收回自己屋里。

    堂屋，除了几张凳子和一张床不能搬动外，其他的能搬的都被搬走，床上的被子都没放过。

    床上连席子都没了，带补丁的薄被也没了。

    李爷爷装衣服的箱子也被打开了，衣服翻得乱七八糟的，李小玉给他订做的新衣服一件不见。

