    忽然，吴元奇想到了什么，愣住了。

    等等，炼神秘境！

    他的脑海中不由自主的想到了那两个闯入昆仑内门的外人。

    那两个人该不会在炼神秘境里吧！

    他之前搜索了整个内门都没有发现那两个入侵者的痕迹。

    而且，他还连续搜索了好几次。

    就算是一只藏在空间裂缝的蚂蚁都不应该躲得过去！

    这足以说明，这两个人早就躲到了更为隐秘的地方。

    比如说秘境！

    如果是其他常用的秘境，吴元奇还能发现一些痕迹，可如果是炼神秘境就不一样了！

    这座秘境，就连他都所知甚少！

    一想到这里，他也顾不得什么宗门规矩，身影连续闪烁之间朝着炼神秘境而去。

    留下众人面面相觑。

    “莫非出了什么大事！”何剑仙惊呼一声，竟也动用了灵力朝着炼神秘境赶去。

    江万圣几人对视一眼，没有轻举妄动，不过也快步走去。

    等他们抵达炼神秘境的入口处时，赫然发现吴元奇和何剑仙两人盯着前方。

    他们的眼神都有些异样。

    何剑仙更是长大了嘴巴，喃喃的说道：

    “什么？竟然有人进去了！有人进入了炼神秘境！”

    后面的江万圣等人明显愣了一下，有人竟然已经提前进入了炼神秘境！

    几乎瞬间，他们的脑海中想到了叶太上长老。

    他预言的出现也许并不是偶然！

    “是哪个长老的弟子进入了炼神秘境！”江万圣连忙问道。

    这很有可能关系到昆仑的未来，他们马虎不得。

    赶过来的几位长老面面相觑，他们手下的弟子可都精明着呢，像这么危险的秘境他们几乎不可能来。

    而其他几位有天赋的弟子也不是剑修，对这座秘境的关注度不是很高。

    “不是在场长老的弟子，那就是内门中比较有潜力的弟子了？

    这下可麻烦了，不知道是谁！”江万圣喃喃的说道。

    “不是我们宗门内的弟子！”吴元奇眼神中仿佛有幽光出现。

    “哦？”

    江万圣等人诧异的看了吴元奇一眼。

    后者淡淡的说道：

    “早在之前，我就已经将内门的弟子排查过一遍了，并没有任何人来过炼神秘境！”

    这时，他们想到了之前那三道钟声，吴元奇动手封了整座内门和外门，据说是在搜寻入侵者。

    下一刻，江万圣等人瞪大了眼睛，不可思议的看向吴元奇。

    这么说，闯入炼神秘境的是外人！

    江万圣正要询问，忽然，炼神秘境猛然爆发出一阵犀利的剑意！

    随后他们同时感受到脚下的大地传来些许震动之声。

    所有人都不约而同的看向炼神秘境，脸色凝重无比。

    “这是？有人闯过了炼神秘境！”

    何剑仙喃喃的说道。

    吴元奇幽深的眼神也猛然爆发出一阵精光，眼神狠狠的盯着前方。

    炼神秘境竟然动了！

    里面还有剑意冲出，里面到底发生了什么？

    “这是第二道考验！”

    何剑仙想到了什么，有些惊讶的说道。

    “炼神秘境共有三道考验关卡，第一道关卡是问心！只有道心坚定之辈才能通过。

