    “去不了吗？”

    贝利亚挥挥拳，动动脚，方才意识到，他们在上一轮获得的修体修为，在这一轮用不了。

    平心而论，这是一个比较好的设定。

    只有如此，才能保证这一轮的公平公正。

    不过，贝利亚并没有因此放弃去往天界的想法。

    下一刻，他望向刘青。

    希望刘青能像第一轮修体考验的时候，建个传送阵什么的，让大家一下从人界穿梭到天界。

    刘青一眼看透了贝利亚的心思。

    在贝利亚期待的目光下，刘青摇摇头道：“我可建不了从人界到天界的传送阵。”

    他的修精修为和术炼领悟，倒是没有被封禁，可问题是，这是跨越两界的传送阵，建造难度非常之大。

    别说他现在只是个黄阶术炼师，就算是天阶术炼师，也无法做到。

    也正因为如此，当初，人界与天界的空间通道出现问题之后，天庭才没有新建一条空间通道。

    不是不想建，而是没能力建。

    “这么说，我们只能先在人界修炼到仙境，再考虑去往天界的事。”

    贝利亚倍感失望地喃喃自语道。

    “即便修炼到仙境，能不能去往天界也是个未知数。”

    一旁的魏升津，继续给贝利亚泼冷水，“三界大陆天界和人界的空间通道，可是封闭状态，谁知道，这里是不是一样。”

    “这……”

    这一盆冷水，瞬间浇灭贝利亚的全部希望。

    魏升津仍然不过瘾，接着补充道：“更何况，那条空间通道处在崩溃边缘，给我用我也不敢用，万一困在里面怎么办？”

    “别说，别说了，我不去天界了还不行吗？”

    贝利亚彻底放弃。

    而就在这时，一直没说话的刘青，突然开口，“其实，去天界也不是不可能。”

    “怎么去？”

    魏升津和贝利亚怔了怔，异口同声地问道。

    “老魏，你忘了你的妖祖血脉是怎么来的了？”

    刘青提醒魏升津。

    “对啊！”

    前一秒还一脸茫然的魏升津，下一秒豁然开朗，他竟然忘记了，洗妖池连通着天界和人界。

    “对什么？”

    贝利亚听得一头雾水。

    “有些事，三两句话，根本讲不明白，总之是找到去往天界的方法了。”

    魏升津解释道。

    “那还等什么，赶紧去啊！”

    贝利亚迫不及待地道。

    “我先辨一下方位。”

    做过三界大陆的天道，对于三界大陆的一草一木，魏升津不熟悉不过，很快，他就确定了洗妖池的方向。

    一指正西，魏升津说道：“大概三百里。”

    “只有三百里？努努力一天就到了。”

    贝利亚喜出望外。

    “差不多。”

    魏升津微微点头。

    虽然他们的修体修为被封禁了，但一个小时搞个二三十里还是不成问题，有十几个小时，就能赶到洗妖池。

    至于刘青，因为修精修为得以保留，速度要快得多得多。

    “要不，你先走一步？”

    魏升津不想拖刘青的后腿，侧身对刘青说道。

    “不了。”

    刘青摇摇头。

    “你没必要跟我们一起的，反正我也认路。”

    魏升津劝说刘青道。

    他很清楚，刘青进琅嬛洞天为了修为，而不是为了排名，所以，上一轮，以金仙境界拿了第一，对刘青并无实际意义。

    已经错失一轮，这一轮刘青必须争分夺秒，总是顾忌他们，到头来会耽误大事。

    “我不是那的意思。”

    刘青淡淡一笑，对魏升津说道：“我的意思是你们去天界，我不去了。”

    “不去了？”

    魏升津声调顿时高了一个八度，“你不是自暴自弃，想放弃吧？”

    “怎么可能？我怎么可能放弃。”

    刘青正色说道：“我是想赌一把，赌一把大的。”

    “怎么个赌法？”

    魏升津怀疑地问道。

    “我担心天界那些的机缘，和上一轮一样，对我没有多大帮助，所以，我打算在人界摸索摸索。”

    跟魏升津也不用藏着掖着，刘青说出自己的想法。

    “人界有什么好摸索的？”

    魏升津本能地提出质疑。

    “灵台峰，我要到灵台峰看看。”

    刘青沉吟着说道。

    “灵台峰？你出生的地方……”

    魏升津目光闪烁起来。

    之所以如此反应，是因为，他当初担当三界天道时，唯一无力染指的地方，就是灵台峰。

    也正因如此，从灵台峰走出来的刘青，成为他的重点关注对象，最终一步步被“委以重任”。

    “那里或许真有适合你的机缘。”

    思索半晌，魏升津缓缓说道。

    “可能适合我，但不一定适合你们，所以，还是兵分两路为好。”

    刘青陈恳地说道。

    “那就兵分两路。”

    魏升津当即做出决定。

    刘青上一轮，只是金仙，退无可退，需要孤注一掷，而他们上一轮表现都不错，有天尊境，圣主境打底，这一轮理应稳扎稳打。

    “你们，都跟着魏大人！”

    刘青转头对冰魄族的几十名天才，说道。

    “不，我们要跟着刘长老。”

    冰魄族的几十名天才，齐刷刷地摇头。

    他们接到的任务是贴身守护刘青，结果，上一轮，不知不觉就跟刘青分开了，同样的错误，他们绝对不会再犯第二次。

    “你们跟着我，结果很难保证。”

    刘青说明利害。

    “刘长老，我们这帮人根本没有修气天赋，去哪也是一样的结果。”

    冰魄族为首的一名修者，跟刘青摆事实，讲道理。

    “倒也是。”

    刘青咂摸咂摸滋味，说道：“既然你们愿意跟着我，那就跟着我吧！”

    “是。”

    冰魄族一众天才，齐声答道。

    就这样，一队人分成了两队，魏升津和贝利亚组成一队，刘青带着冰魄族的几十号人组成一队。

    “你们往西，我们往东。”

    挥手告别，两队人马向着相反的奔去。

    魏升津和贝利亚那边没有什么可说的，在预定的时间，到达洗妖池，又通过洗妖池转道天界之后，他们遵循上一轮的成功经验，在人族各大圣地广泛搜罗起来，没用多长时间，就搜罗到了一把的修气机缘，而后闭关修炼。

    相比之下，刘青这边就没有那么顺利了。

    走了还没几十里，刘青就发现被一伙人尾随了。

