    从食堂回到班级，没过一会儿就响起了上课铃声。原本第一节和第二节都是数学课，但是现在应对市领导的课表上写着语文，众人一时也不知道该准备什么课。

    蓝素诗极为淡定地把语文周练试卷和数学周练试卷都拿了出来，等着老师的到来。

    “我的卷子呢……哦，找到了。”周练试卷只有可能是在早读下课的课间发的，但是苏陌并未在桌面上看见自己的卷子，他一翻桌肚，卷子正叠得整整齐齐躺在里面。

    苏陌下意识地以为又是尹琳琅，因为只有尹琳琅这样乐于助人，同桌的时候，只要苏陌不在，每次被人随手扔在桌面上的试卷和作业都是尹琳琅叠好放好，细心到连边边角角都顺平了。

    以至于苏陌经常在发试卷的时候开溜去厕所，有时候回来得早了还会正好撞见尹琳琅一边帮他整理试卷，一边笑着说“你这次又是年级第一，好厉害”。

    不过苏陌很快就反应过来并不是，尹琳琅显然没有分身术。

    “你帮我放的？”苏陌问同桌蓝素诗。

    蓝素诗推了推黑款眼睛，眼睛盯着自己的试卷，订正着错题，轻轻“嗯”了一声。

    “谢谢哈……”

    “不用谢。”

    上课铃响了有三分钟了，但目前还没有任何一个老师走进班级。原本安静的班级开始浮躁，有人窃窃私语，并且声音越来越大。

    “你这次考进前五十，我就让你亲。”蓝素诗突然轻声说着，头也不抬。她的侧脸被阳光照射，廉价的塑料镜框反射着一缕太阳的光泽。

    蓝素诗的声音很小，而且旋即就被嘈杂的教室所淹没。但是苏陌还是清晰地听见了她的话。

    “嗯？”苏陌愣了愣，反应过来之后，只觉得莫名的可爱。

    “全市前五十，我就让你亲。”蓝素诗的笔停顿了一下，然后继续在草稿纸上游走。她以为苏陌之前没听见，这次的声音稍稍大了些，但是在乱糟糟的教室里依然没有激起浪花。

    “那我要是考不进前五十，我让你亲？”苏陌跟蓝素诗窃窃私语，语气有些调侃。

    蓝素诗莫名地看了苏陌一眼，眼神里似乎透着一丝“你在想屁吃”的轻蔑：“……不用了。”

    “喂，你这么说我就……”

    “吵什么吵？整个年级就你们班最吵，我在楼下都听到了！”数学高老师突然走进教室，脸色不太好看。

    蓝素诗停下了手中的笔，顺手把语文试卷放进桌肚里。

    吵闹这事得怪苏陌，因为过去遇到这种事的时候，应该是苏陌大喝一声让他们安静，或者尹琳琅上前敲敲讲台。

    但是班级里还没乱到需要尹琳琅站起来的地步，苏陌又带头和同桌“讲话”。

    “你们还有脸吵，看看你们班这次的成绩，普通班都要赶上你们了！”高老师面带怒容，气得大力拍讲台。讲台是铁的，也不知道他手疼不疼。

    苏陌并不知道这次他们班考得有多差，但是苏陌猜测高老师这么生气的原因很大一部分应该是自家女儿高考没考好。

    苏陌记得高老师家有个高三的女儿，他跟苏陌聊天时还痛心疾首自己女儿高中就谈对象影响了学习。不过苏陌觉得谈恋爱和成绩变差并没有必然的因果关系，关键在于自己能否拎得清，在谈恋爱之余是否能保持着学习的热情。

    比方说林悠冉，把感情转化成前进的动力，苏陌觉得她能成为一代女王也有自己的汗马功劳。再比方说纪晓晴，因为暗恋苏陌想和他更接近一点，从开始的班级中下游一路到稳定年级前十，将来读个一本应该问题不大。

    当然恋爱导致成绩变坏的例子更多，不过这种人属于意志力薄弱，即使没有“早恋”，也会被其他诱惑所吸引，比方说网络小说、电子游戏什么的。

    这诱惑都是很常见的事情，没有必要把早恋专门拎出来说，沉迷任何事情必然会有危害。

    苏陌对此看得很开，何况他还正在祸害别人家的高中女儿。当然了，要是苏月舒她们找男朋友了，那苏陌就只能含泪把男方腿打折。

    不管怎么说，看样子高老师的闺女属于意志力薄弱的类型，所以高老师现在心情很不好。

    真希望老师们别把不好的心情带进教室，虽然知道这是不可能的，因为人类不可能做到完美。

    高老师还在讲台上发火，他脸都有些涨红了，不知道是不是因为手疼：“不算上个别同学，你们就是我带过最差的一届！”

    我擦嘞，我不介意你把我也算在“最差的一届”里面，前半句完全是多余的好吧！你以为不直接点我名字，别人就不知道你说的是谁了？

    苏陌低着头，但是能感受到几道复杂的视线。

    感受到高老师心情不好，班级里鸦雀无声，个个都当起了鸵鸟，沉默着。

    高老师又数落了几分钟，拿试卷给自己扇了扇风：“把电风扇打开，我们现在讲试卷！你看看你们错的！”

    靠墙的学生打开开关，大吊扇缓缓地转动了起来，带来丝丝凉风。

    苏陌之前在长河的时候有空调有地暖，第一次来十六中看见教室里面的两个大吊扇，还特别担心吊扇掉下来砸到他脑袋，要求必须要坐在吊扇掉下来也不容易波及到的角落里。

    不过苏陌后来看见同桌是尹琳琅，就特别好心的把里面的座位让给尹琳琅坐，心想要是真有个万一，风扇掉下来了，他就以迅雷不及掩耳之势扛起课桌挡在尹琳琅面前，来一出英雄救美，帅爆了。

    “先翻到填空题的倒数第二题，头抬起来……”高老师对风扇倒是毫无心理压力，抽出一支粉笔，中气十足地道，“你看看你们，这种题我是不是才讲过，换个数字你们就不会了？我前几天才讲的……”

    高老师一边说着，一边在黑板上写解题思路。

    “所以答案应该是什么啊？还算不出来吗？”高老师写完把粉笔一丢。

    众人脸上茫然。

    “那就算啊！看我干什么，我脸上有答案吗？”

    ————分割线————

    本想两更的，但是感冒鼻炎发作了，鼻子不通气还一直流鼻涕，难受的要死……看看明天能不能好一点。

