    天帝殿。

    所有人都是屏住了呼吸，他们都知道何人即将到来。

    此刻，扶摇与十妖神之前，太一的身形出现。

    修长身形，银发散落身后，一袭墨色散袍，尽显飘逸逼格。

    “拜见东皇陛下！”

    当太一出现的那一刻，殿中所有妖众都是齐齐跪地参拜。

    “起。”

    “谢陛下。”

    太一淡淡开口，瞥了眼旁边摆放的一把椅子，估摸这就是给他准备的，走上前就是一屁股坐了下来。

    天庭之内，有着两处至高无上的宫殿。

    一为天帝殿，二则是东皇殿。

    这两处宫殿都是以帝俊和太一的尊号命名。

    不过因为东皇不喜管事，加上天庭建立之后，他本就是尊自己的兄长为天帝，故而议事之殿默认在天帝殿。

    “太一啊，巨石族叛乱，众臣皆是提议，由你亲征前往，振天庭雄威。”

    帝俊一副笑呵呵的模样看向太一。

    然而，太一听到这话，顿时表情就是愣了，心里疯狂的骂起了娘！

    ‘他大爷的，这是哪个狗娘养的出的主意？！老子现在重伤成这把鬼样子，你让老子去平叛？！还振天庭雄威，你是想要老子去送外卖吗？！’

    ‘再一个…你丫自己是天帝，你丫才是名义上的天庭老大，要振雄威，你丫怎么不自己去？！’

    太一没有说话，他不说话，顿时场面就压抑了起来。

    妖众没有一个人敢吭声，包括那坐在帝位上的帝俊，这个时候也是自顾自的捏起了胡须，假装‘事不关己高高挂起’。

    “众臣提议，这个众臣，是谁。”

    太一终于是开口了，极为不爽的瞥了眼妖众，读过‘太一治世录’的他，稍微能够认出几个站在前面的家伙身份。

    “陛下，是臣。”

    白泽硬着头皮，从队列中站了出来，拱手弯身。

    这个时候的白泽再没有先前那副羽扇纶巾、指点江山般的从容。

    在东皇太一的面前，这位威震洪荒的天庭妖神，俨然就是一个‘学生见到了班主任’的姿态。

    “臣，臣是觉得，如今外界关于陛下的风闻太盛，继续发酵下去恐会引起万族人心骚动，这才斗胆提请陛下亲征。”

    白泽弯腰拱着手，羽扇别在腰间，一动不敢动的说着。

    “哦？”

    太一眉头微微一挑：“风闻？说来本皇听听。”

    白泽惊的脸色大变，直接跪了下去，冷汗密布额头：“臣，臣不敢。”

    这些妖神，面对帝俊和面对太一的时候，完全是两幅状态。

    “本皇让你说，你便说。”

    或许是看完了‘太一治世录’的原因，太一现在深深明白了东皇太一在洪荒的地位，在妖族之中的无上存在。

    言语之间，更是随性了许多。

    有那么一点，像昔日东皇。

    “外，外界风传，陛下重伤垂危，活，活不过三载。”

    白泽说完这一句，‘扑通’一声直接磕头在地。

    其余妖众，也是一个个脸色煞白，低着头不敢有丝毫的言语，大家都知道外面的这个传闻，可是没人敢当着东皇的面说出来。

    那帝座之上的帝俊，这个时候正一副故作皱眉的模样，仰头看着大殿，显然是想打酱油。

    大殿，静静悄悄。

    众妖都以为东皇生怒，却是不知道，这个时候的太一心里其实在犯嘀咕。

    ‘活不过三载…’

    太一听着白泽的那一句话。

    他知道，这不是空穴来风，这消息绝壁是烛九阴那个狗贼放出去的，心中暗道。

    ‘别说三载，这昔日东皇重伤之后，连三月都没有撑过去，那烛九阴到底是借了谁的力量，竟然有着这样强大的力量，一次暗袭，让东皇都是撑不住。’

    ‘有这般力量的只有圣人，可…圣人？！又是哪个圣人？’

    ‘如果是圣人，圣人成圣，不染因果，碍于天道，应该不敢出手才对…’

    想到这里，太一心里一紧。

    俗话说的好，凡事有一就有二，有二就有三，如果自己没有重伤的消息被确凿，那位辗转出手的圣人，必定还会再次出手。

    依照太一的估计，只要反应够快，混沌钟应该能够抗住圣人一击，自己只要小心谨慎，至少不会重蹈昔日东皇的老路。

    东皇之前伤重至死，恐怕就是大意了，没有来得及祭出混沌钟抵挡。

    不过想想也是，东皇制霸洪荒这么多年，区区一个烛九阴怎么可能放在眼里。

    昔日的东皇只是没有想到，竟然有圣人拼着‘沾染因果、无量劫降身’的陨灭风险，对他出手。

    静。

    特别安静。

    太一不说话，众妖都是诚惶诚恐，惴惴不安。

    而就在这个时候。

    突然从这殿外，有着一妖兵连忙奔进殿内，扑通一声就是跪在地上：“启禀帝上，陛下，始麒麟烨穹宫外求见。”

    话语一出，整个大殿的寂静被打破了。

    尤其是那十大妖神，当听到‘始麒麟’三个字的时候，一个个都是眼中闪烁起了战意！

    “帝上，陛下，依照当年定下的万族盟约，祖龙、元凤、始麒麟，没有天庭诏令，不得离开各自封族之地，此番这始麒麟烨穹公然违犯万族盟约，这是不将我天庭放在眼里！”

    “藐视天庭圣威，该当死罪！”

    “………”

    原本不敢发言的众妖，这个时候一个接一个的开口。

    太一，瞥了眼坐在帝位上的帝俊，提到‘始麒麟’的时候，这货一副‘我是酱油瓶’的模样，完全没有管事的打算。

    心里一声长叹…

    妈的，这都是什么人啊！

    至于这始麒麟烨穹，太一随便想想也知道这货来干嘛，来探自己重伤虚实。

    虽然太一很不想见，尤其是这种表面笑着，心里揣着坏水的家伙。

    不过现在这个情况，不见也得见了。

    如果不见，等于是直接告诉始麒麟烨穹。

    ‘我东皇太一已经重伤了哟~已经没有能力镇压了哟~要造反就得趁早哟~早造反早吃肉的哟~’。

    太一以左手撑着太阳穴，倚在这大椅上，他按着太阳穴不是为了装逼，而是真尼玛头疼！

    淡淡一字出口。

    “宣。”

    