    天涯一怔，眼中浮现泪光：“丫头，你真好。”

    “看你还有用的份上给的。”

    李窈窕说完就走向天涯幻化出来的门。

    天涯气的翘胡子，不过看着他们离开，脸上又浮现笑意。

    “是好孩子，知道这些都没把我老骨头拆了。”

    话音还没落，就见无垢大师匆匆回来，一把揪住他的胡子：“为什么每次都是我失败？”

    天涯吃疼却板着脸：“上一世不是给你机会了，是你自己矫情，怪我咯？”

    无垢大师眉头皱起。

    天涯接着说道：“当年你问的是如何让她不再受到伤害，你自己选择是守护，不是得到。”

    无垢大师愣住，最终还是松开手，头也不回的离开。

    从一开始他就输了啊……

    另一边，李窈窕回到至尊界就开始筹备画符需要的东西。

    原本以为即便是合并了至尊界也没希望的，可现在不同了，有希望，有大希望。

    只是这一筹备就是九个月，她的肚子已经很大了。

    慕容宸和无垢大师看着她那么辛苦还要操劳，都把天涯给恨上。

    天涯自然是不知道，每天都乐呵呵的吃好喝好。

    无垢大师终于画好符，至尊界真的在慢慢靠拢。

    只是这个速度有点慢，按照天涯说的时间，估计到毁灭的那一日都没能完全合并。

    李窈窕有些焦急，怎么办？

    天涯也有些着急，原本每日能吃三只烤猪，现在只抱着一个猪腿有一口没一口的咬着。

    慕容宸想到李窈窕的鞭子：“如果把活铁重新炼制一下，变成锁链呢？”

    “嗯？”李窈窕没明白。

    “就是将两片地方用锁链链接，活铁是有活性的，这样一来我们可以给上下两片同时加固。”

    无垢大师点头：“可行，有了活性铁链链接，就算整体。”

    李窈窕懵懵的，自从怀孕后脑子就有点不够用了。

    慕容宸拿着鞭子想炼化，结果鞭子出现了抵触。

    “它在反抗，可是我们找不到别的活铁。”

    李窈窕拿着鞭子，从头摸到尾，心里也很是舍不得。

    “我留下一段行不行？做成项链。”

    “可以。”慕容宸点头。

    这次活铁没有反抗，李窈窕亲自将截断的那一节炼制成心形的吊坠。

    一元硬币大小，颜色是暗银色，不好看，但她非常喜欢。

    慕容宸将活铁炼制成一条铁链，将上下拴住，无垢大师则开始加固。

    做好这一切，李窈窕终于松口气，然后数着手指算日子……

    “呀，到了生产期了，没动静。”

    人类十月怀胎，她都过了十月，难道要生个哪吒出来？

    慕容宸面色古怪的说道：“如果是蛋……时间会久一点。”

    李窈窕：“……”怕什么来什么。

    天涯对现在的情况很满意，他说道：“现在就差打开通道了。”

    李窈窕问：“如果打开通道，原住民不接受我们怎么办？”

    “打呗，就当是开荒了。”天涯不在乎的说道。

    李窈窕皱眉：“不想当侵略者。”

    天涯失笑：“放心，我已经观察过了，那里没有智慧型生物。”

    “你观察的时候都多久了？这么多年过去怎么也会生出一些智慧型生物吧？”

    天涯不说话了，因为他知道很有可能会发生李窈窕担心的那种情况。

    慕容宸安慰道：“通道打开我们先去看看，若是可以在做后面的，若是不可以，尽量达成他们的需求，买下一块地方。”

    李窈窕点头：“好！”

    开启通道由天涯来完成，毕竟他是这个空间的掌控人，其余人是没办法做到的。

    令众人始料不及的是这通道的端口居然在至尊界上下之间的空隙里。

    如果活铁会说话一定会骂一句：“MMP都欺负我。”

    这个通道就是一个发光的管道，三人进入里面，并没有走多远就看见了出口。

    迈出通道之后他们被眼前的景色惊到，这跟原始森林没有区别。

    树木高大粗壮，树枝虬扎紧密。

    然而并没有飞鸟和虫鸣。

    三人走了一阵，依旧没有看见虫子和鸟儿的身影。

    李窈窕感受一下空气里的元素，灵力、魂力、魔力都有，竟然能和平相处。

    难怪天涯会看中这个地方。

    三人飞上天空，看见蓝天白云，微风舒适。

    他们往远处飞，树木繁茂，绿意盎然，可惜依旧没有动物。

    “你们说这个星球有多大？”李窈窕问。

    慕容宸摇头：“不清楚，应该不会小。”

    无垢大师点头：“我觉得比我们那片空间要大得多。”

    “那么大我们怎么才能探索完，不如再派一些人来吧。”

    慕容宸点头：“这事儿让糖糖去办。”

    李窈窕：“……”还能联系上吗？

    她试了一下：“糖糖？”

    “什么事？”糖糖直接跑了出来。

    三人：“……”跑出来干嘛？

    “咦？你们到了新星球？好地方。”

    李窈窕无奈的说道：“本想让你叫人过来探索一下，现在你都出来了应该没办法跟那边联系了。”

    糖糖呵呵一笑：“想探索啊，那简单，我空间里有一批小弟，让它们飞出去探索就好了。”

    慕容宸突然问道：“糖糖能出来，那收入你空间的人是不是也能出来？”

    李窈窕试了一下，结果不行。

    糖糖脸色也变了：“这个世界压制有智慧的生物，小弟招不出来。”

    “等等，压制有智慧的生物？难道说这个星球目前都没有智慧型生物？”李窈窕问。

    糖糖点头：“我能感受到，等下啊……”

    他闭上眼睛，蹲在李窈窕肩膀上也不知道在想什么。

    一刻钟后它手里出现一只蜂鸟！

    他睁开眼睛：“只能召唤出蜂鸟，因为体型的关系才能出来。

    我应该是因为跟你有灵魂契约，所以才能出来的。”

    李窈窕明白了：“你的意思是这世界只能招出蜂鸟或者比蜂鸟等级低的生物？”

    糖糖点头：“是的。”

    李窈窕摸摸下巴看向慕容宸：“你不是炼制过八皇会面的镜子吗？

    能不能改良一下，分成小的让蜂鸟带着飞，镜子则收集它们所经过的景色，你觉得这样窥一斑而见全豹的做法行不行？”

