    听到陈六合及其不善的言语，李天毅还没说话，李仲博就不爽了，怒声道：“喂，小子，你算什么东西？你用什么口气跟我爷爷说话？这里轮得到你来做主吗？”

    “砰”的一声闷响，陈六合没有半句废话，直接一脚就踹在了李仲博的胸口上，把措不及防的李仲博给踹飞了出去！

    李仲博当即就趴倒在地，捂着胸口浑身抽搐，满脸的痛苦之色，脸色都变得惨白！

    显然，这一脚的力道不小，把李仲博伤的不轻！

    所有人都没想到，陈六合竟然一言不合就动手，动的还是李家公子哥！

    这突如其来的一出，惊呆了众人。

    “混账，你干什么？你是在找死吗？”反过神来的李天毅怒不可遏，有人敢当着他的面，动他的孙子，这如何能够隐忍？当即就对陈六合怒目而视。

    随着他的话音落下，守护在周围的那些保镖纷纷围了上来，对陈六合虎视眈眈。

    “你们想干什么？不要乱来！”秋剪水反应也很快，就像是一只护犊子的母鸡一般，拦在陈六合身前，深怕这帮人会对陈六合不利。

    “杀了他，我要杀了他！”半跪在地下的李仲博吃痛的吼道，眼中都快冒出了火花。

    陈六合却是一脸冰冷，阴戾的扫了李仲博一眼，道：“李大少，我现在的心情很不好，我劝你在我面前最好收起你的公子做派，不然，把我惹火了，我直接掐死你！”

    说完这句话，陈六合的目光又是猛然一转，盯着李天毅，道：“还有你，你刚才说什么？说我在找死？你应该知道我是谁，我把脑袋伸到你眼前，你敢砍吗？”

    听到陈六合的话，李天毅眼中怒火攒动，但一句话也没说，只是这样死死的瞪着陈六合，有种敢怒不敢言的样子！

    他自然知道陈六合是谁，更知道陈六合是个大煞星，真要让他把陈六合得罪死了，他也没有那种勇气！因为这是一个非常可怕的年轻人！

    会议室内的气氛，就这样变得凝重与沉寂了起来，空气中都像是灌了铅，一股剑拔弩张的氛围在空间内弥漫着。

    凝重的，像是快要让人难以呼吸！

    还是秋智茂打破了这种僵持和死寂，他走到陈六合跟李天毅的身边，说道：“好了，都什么时候了，我们就不用在这里窝里斗了，最重要的是，解决眼下的情况！”

    “仲博，你出言不逊，是你的不对！六合，你动手打人，也是你的不对。”

    秋智茂各打了一板子，道：“大家都各退一步，就当是扯平了，怎么样。”

    李天毅重重的哼了一声，虽然心中万般不满，有怨气横生，但是面对秋智茂递过来的这个台阶，他不得不下！

    否则能如何？真跟陈六合死究到底，不死不休？那显然是太不明智的做法了！

    陈六合也冷笑了一声，没有去计较什么！同时心里暗笑，姜果然是老的辣，见缝插针的事情，秋智茂做的是恰到好处，看来这老头，非常明白自己的心意！

    陈六合看着李天毅，说道：“李董，我也不想跟你们李家闹出什么不愉快，我知道，李家跟秋家是世交！大家算得上是自己人了！”

    场面话说完，陈六合话锋一转，接着道：“但是，你这样做事，就太不能让人信服了吧？拿一个死人就当是交代了！你当秋家这么好糊弄？还是说你太不把我陈六合当成一回事了？”

    “难道我身上挨的一枪，就这么不值钱吗？”陈六合逼视着李天毅说道。

    李天毅的老脸深沉，一双炯炯的眼睛中，阴戾闪烁，道：“那你说应该怎么办？”

    “你问我？我和剪水是在你们主办的晚宴上出了事，我们当然是要问你了！”陈六合说道。

    李天毅深深吸了口气，说道：“陈六合，你也不要用这种语气跟我说话！其实，大家心里都是明白人，你们很清楚，这件事情压根就不是我们李家所为！”

    “是你陈六合得罪了不该得罪的人！招来的杀身之祸，你把这个盆子，往我们李家头上扣，有点太不地道了吧？”李天毅不得不打开天窗说亮话。

    闻言，陈六合露出了一个莫名的笑容，道：“好，既然李董都把话说到这个份上了，那我也就不妨跟你直说！”

    “李董既然是明白人，那肯定就知道这件事情是谁干的了？”陈六合盯着李天毅问道。

    李天毅沉默不语，显然表示默认，对很多事情，他当然心中有数。

    “说实话，我并不认为这件事情是李家所为，因为谁是真凶，我们大家都心知肚明。”

    陈六合缓缓说道：“不过，我现在完全有理由怀疑，你们李家别有用心啊！是不是跟某些人窜通起来了，在暗中玩花样，在背后摆了我们一刀！”

    听到这话，李天毅可不能淡然了，他怒声说道：“荒谬！陈六合，无凭无据的东西，你休要血口喷人！谁都知道，我们李家跟秋家是世交，关系及近，怎么可能做出这等丧尽天良的事情？你不要在这里挑拨离间！”

    “人心隔肚皮，谁知道你是真心还是假意？我们只凭事实说话！”

    陈六合冷笑的说道：“而事实就是，我们在你们李家的场子，被人动了！这难道还不足以让我们心生怀疑吗？”

    “秋老，你别相信陈六合的话，他简直一派胡言！我们李家是怎么样的，你最清楚不过了！怎么可能做出对秋家不利的事情来呢？”李天毅对秋智茂疾声说道。

    秋智茂面色沉闷，开口道：“我相信李家的品行，但……陈六合说的，也不无道理！事情终归是出在你们李家的身上啊……”

    秋智茂满脸的为难，似乎难以拿定主意……

    看到秋智茂的表情，陈六合心里都快笑喷了，这个老头儿，演技挺好，以假乱真！

    李天毅脸色更加难看，再次深呼了一口气，盯着陈六合道：“那你说，到底要怎么样，你才能相信我们李家是无辜的？”

