    秀一心里感慨了一句，他已经多年没接触过重吾，估计对方落入大蛇丸手中。

    而香磷恰好在带回来的半途被纲手截胡，否则炎回去咬一口就能没事，哪用得着医疗忍术这么麻烦……

    “现在可以跟我说下，林之国是怎么出意外的？”秀一开口对冴问道。

    这次任务救援是次要的，他出动的目的是搞清前因后果，把该解决的敌人解决掉。

    看到自家队长被送回村子，冴的情绪已经冷静下来，恢复了暗部忍者该有的素质，脑海里快速整理着情报。

    “我是来自山中一族，在小队里负责感知和情报拷问。”

    面具摘下，这是一个棱角分明的年轻脸庞。

    山中冴快速答道：“林忍者村突然爆发不知原因的叛乱，然后我们几支小队都被人组织进行围杀，追击战中在下对不少敌人使用了秘术拷问，大量线索均将矛头指向砂隐村。”

    这消息并不意外，刚才的两名高手很有些砂隐的作战风格，只是对方动手的目的是什么不太清楚，以及林忍者村又扮演了何种角色……

    “秀一大人，我们两个现在还可以行动。”另一名暗部及时补充：“根据我的观察，或许和风之国大名缩减砂隐军费有关。”

    “此时林之国内可能还残留着不少人员，既然您亲自前来，我们再去探查有可能寻找到明显证据。”

    秀一当然马上同意，同时记住了这个脑袋清晰的家伙，“好，前面带路。”

    ……

    林忍者村近几年来声势不小，靠着和木叶关系较近，算是周边比较强大的势力之一，

    他们收割川之国的资源并低价卖个火之国，小日子过得相当不错。

    可现在城内风声鹤唳，大量民众主动锁在自己家中不出门，城墙上各角落里布满了侦查忍者，时不时还有小队在街道来回巡逻。

    名为林之国，周边地形自然与称号有所关联，

    这是在森林中挖出来的一片区域，好山好水还有一缕神秘感，不过树林挨得太近也给防御带来一些麻烦。

    几名忍者蹲伏在城墙后没露头，却丝毫没发现旁边哨塔顶上闪出一道人影，来者平静地抬起双手比作枪状，静置一会儿后传出连续轻响，呯呯呯——

    噗！

    头戴林忍村护的守卫们身躯一震，脑门、脑后和天灵盖纷纷多出一个血洞，

    剩下几人察觉情况不对，还未来得及呼喊，同样的攻击紧随而至，如同小锤子砸进西瓜一样，指头大小的冰块轻而易举穿进他们脑中。

    冰遁·冰弹射击！

    秀一两手维持同样姿势，食指中指伸出并拢，上面各戴着看起来有些傻帽的指套，比指尖多出大约1厘米长。

    “这招难度很大，威力和射程倒是还行。”秀一评价时继续调动查克拉，先用冰遁填满那一小截指套，总共制造了四个圆形半锥冰球，上弹准备就完成了。

    接下里改用爆遁查克拉从指头发射出去，

    整个过程使用了四种性质变化，哪怕以他强大的查克拉控制能力，从准备到激发之间也不可避免有1秒多的延迟。

    从使用结果来看，有点像加强版的尸骨脉·十指穿弹，射速和准度比双枪差了很多，但用于正常忍者交手还不错，这种高难度忍术还能加深自己的技艺。

    自修炼冰遁入门以来已经过了将近两年，一些结印使用的冰遁忍术基本上开发完毕，很多是在水遁上改进所以难度不大，对秀一的战斗力提升不多。

    后面他重点练习无印制造各种形状的冰，直到前一段时间，硬度和制造速度都让他感到满意，这次任务才拿出来试试身手，

    以后这些都将转变为他的主要手段，有了冰块，忍具大部分可以舍弃掉，想要什么样的全部现场捏出来。

    飞雷神不再需要专用纸章刻画术式，战斗中布置坐标更加隐蔽，同时还省下很多金钱支出…

    解决完这批守卫人员，秀一悄无声息潜入城内，除了探查林忍者村主要力量分布，还按照暗部提供的情报去了趟对方内库。

    “果然，什么都没有，看来砂隐村渗透的相当厉害…”阴暗的地下空间，秀一用土遁探头出来，这里本是需要重点把守的关键区域，此时却空无一人。

    根据炎小队几人汇总的情报，他们遭遇的林之国忍者大概三分之一以上都有砂隐的痕迹，

    因为很多人大脑里刻满了高级封印术，哪怕死亡也不会透露任何情报，不像一个小忍村所拥有的手段。

    接下来两天，整个林之国内部充斥着强烈的不安和绝望，在城头死了一大队人员后，很多忍者又陆续消失在城内。

    诡异的是，哪怕他们再警惕，却根本没有发现对方到底是什么人、从什么地方进来离开的，陆续派出的精锐忍者如同雨水滴入大海，陷入森林中再未出现。

    城外，秀一倚靠着大树高处的树干，双手抱胸紧盯林忍者村，天空上数只怪异鸟类在不间断盘旋，一旦对方有人出入他就会发现。

    转过身，除了之前到的象小队等暗部，还有整整四队木叶精英，他们刚赶来不久，短暂休息后已经可以全力作战。

    唰！

    秀一跳下来沉声道：“大致情况我们都弄清了，砂隐可能在数年前开始渗透林之国，此后一直以更高价格暗中截取他们与火之国的交易……”

    林之国见那边给的利益更多，当然偷偷背着木叶村和砂隐交易，

    但问题关键不在于谁出钱多和公平，对方本质上是火之国扶持起来的势力，如此做法自然算一种背叛行为。

    而砂隐更不好相与，早就计划好鱼肥了就杀掉，潜藏的暗子们以林之国忍者身份袭杀木叶忍者，从头到尾没露出任何证据，再马上把对方这些年的积累全部带走。

    这么看的话，很像是去银行存了一笔钱，之后把整个银行洗劫一空。

    秀一大概能猜到砂隐为什么这么做，既然大名给的经费严重不足，只能牺牲部分忍者去外面抢。

    “现在很难分清哪些是砂忍，哪些是林之国原有势力，也没必要分辨…”秀一下达村子命令：“城内全都是袭击木叶的敌人，任务是消灭林之国所有忍者。那么，按照计划好的包围阵型同时进攻，散！”

    “是！”

    唰唰唰——

    秀一再次戴上配合冰遁连弹的指套，他已经锁定了对方暗部般若众的所有人员，“由我亲自出手，这个势力的残党可不会出现在未来…”

    ……

