    好羞耻！

    小班西看着格里芬的模样，忍不住的撇了撇嘴角，然后，将被褥套在了头上。

    “我们是新德城四骑士！”

    他的头埋在右手臂弯中，左手斜向上举起，右腿微弯，左腿绷直。

    杰森、爱德华和女糕点师看也不看两人，径直向着巷子外走去。

    不能多和格里芬、小班西说话。

    毕竟，智商低是会传染的。

    ……

    ‘狗爪’布鲁克，并不是因为手像狗爪，而是因为脸上长了一个‘狗爪’的胎记而闻名的。

    做为‘猎犬帮’的老大，‘狗爪’布鲁克低劣的名声，远近皆知。

    甚至，从某种程度上来说声名远扬。

    因为，布鲁克从事的是‘放贷’业务。

    当然了，并不是正规的。

    他最擅长的就是七出十六归和‘血贷’。

    前者是维持帮派运转的必须。

    后者？

    是他的兴趣使然。

    就好似这个时候，黑椒街的一对夫妻刚刚签订了合同。

    丈夫拿走了7块钱。

    妻子归了布鲁克。

    被堵住嘴的妻子，目光中满是祈求，身体不断的挣扎。

    可惜无用。

    “翻本！”

    “翻了本，我就来接你！”

    丈夫这样说着。

    然后，根本没有在多理会妻子一下，就这么的向外走去。

    呜、呜呜！

    被堵住嘴的妻子呜咽着。

    布鲁克兴致勃勃的看着这一幕。

    他就喜欢看这样的事情。

    别人的不幸，能够带来他的兴奋。

    所以，他乐此不疲。

    “恨不恨？”

    “怨不怨？”

    “想不想报仇？”

    布鲁克站在这位妻子的身后，轻声问道。

    这位妻子低头不语。

    布鲁克笑了起来。

    他见识过太多这样的事情了，他有着极为丰富的经验，所以，他一把抓住这位妻子的头发，将其拖向了大门的方向。

    “你不敢？”

    “我帮你！”

    布鲁克这样说着。

    充当侍从的帮派成员直接打开了门，通过这扇门，这位妻子看到了自己的丈夫被数个‘猎犬帮’的成员围堵在花园中。

    “你们要干什么？”

    这位丈夫惊恐的问道。

    “好大的胆子，竟然敢在这里偷东西！”

    一位帮派成员吼道。

    这位丈夫一哆嗦。

    “没有！”

    “我没有！”

    “我……”

    噗！

    这位丈夫想要解释，但是解释的话语还没有说完，一柄匕首就从他的后腰刺入，彻底的让他失去了说话的力气。

    生命流逝。

    死亡笼罩。

    布鲁克拽着对方的妻子拉到了对方的面前。

    “来！”

    “看清楚！”

    “我替你报仇了！”

    布鲁克露出一个兴奋的笑容，脸上的‘狗爪’印记开始扭曲，让整张满是横肉的脸，越发的狰狞起来。

    然后，他一把扯出了对方妻子嘴里的破布。

    他期待着下一声悲鸣。

    “不！”

    就如同他期待的那样。

    一声悲鸣响起。

    畅快！

    好畅快！

    “哈哈哈。”

    布鲁克大笑起来，他抬手再次抓住了对方妻子，不过，这一次，不单单是抓住了对方的头发，他还在撕扯对方的衣服。

    那位丈夫还没有彻底断气。

    这个时候，猛然间瞪大了双眼。

    “来，看着。”

    “好好看着。”

    布鲁克越发的兴奋了。

    接着……

    噗！

    布鲁克脸上的兴奋凝固了。

    他的头颅高高飞起。

    一柄宽刃短柄砍刀掠过了他的脖颈。

    一道带着冰球面具的高大身影，不知何时出现在了布鲁克的身后。

    按照计划，他们是要潜入的。

    可有些时候，计划不如变化快。

    有些事，也是忍不住的。

    普通的潜入，失败了。

    杰森选择，完美的潜入方式。

    他，擅长这个。

    冰球面具下，杰森的面容无法看清。

    可此刻，杰森那双眼睛，却是冰冷一片，杀意腾腾。

    “老大！”

    “布鲁克老大！”

    周围的帮派成员纷纷惊呼着。

    而杰森则是脚步不停，手中的刀也不停。

    寒光闪烁间，人头滚滚。

    花园角落里，爱德华脸色变幻数次，最终，他扭过头看向了格里芬：“布鲁克一直这么干？”

    “他是个变态。”

    “有口皆碑的那种。”

    格里芬耸了耸肩。

    “该杀！”

    小班西冷冷的说道。

    “该杀？”

    “新德城这样的混蛋可不单单是布鲁克一个。”

    “他只是其中之一，还是不太过分的那种。”

    格里芬玩味的看着小班西。

    “那我就一个一个的干掉这些家伙。”

    小班西咬牙道。

    “喂，别忘了你的身份。”

    格里芬提醒着。

    小班西顿时一愣。

    而一旁的爱德华则是再次拉低了帽兜。

    “我们现在是‘惩罚者’！”

    说着，爱德华就走向了主建筑，那里更多的帮派成员冲了出来，他手中的左轮，连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    枪声惊醒了小班西。

    “是啊。”

    “我们现在是‘惩罚者’！”

    小班西举起手中的‘打字机’，对着这些人就开始扫射。

    格里芬眨了眨眼。

    最终一摊手。

    “好吧，你们赢了。”

    说完，他冲向了一旁的建筑。

    那里是‘狗爪’的卧室，也是密室。

    如果有什么的话，一定会藏在那里。

    在来时，他早已经将一切调查的清清楚楚了。

    剩下的？

    就是找到关键性的证据了。

    然后，就能够确认‘狗爪’布鲁克知否是‘幽灵小队’的代理者。

    等等！

    ‘狗爪’布鲁克已经被杰森干掉了。

    就算确认了，又能够怎么样？

    突然回过神的格里芬套着被褥的脸上出现了一抹抽搐。

    “冲动！”

    “太冲动了！”

    “应该审问清楚，再干掉那混蛋的。”

    心底这样想着的格里芬，却是脚步不停。

    他抱着万分之一的希望，冲了进去。

    然后，出乎他预料的是，他竟然发现了一个‘密码本’。

    不是普通的‘密码本’，而是电台‘密码本’。

    一个帮派老大要电台密码本干什么？

    瞬间，格里芬想到了什么。

    不由自主的，他脸上浮现了喜色。

    然后，就要细细翻看那个密码本。

    而在这个时候，他突然感觉接触着密码本的手有一点痒。

    忍不住的，格里芬开始挠着自己的手。

    可越挠越是痒。

    越痒越是想挠。

    而且，很快的就不再是手上了。

    而是全身！

    他撕扯着衣服！

    一条条的血道开始浮现在格里芬的身上。

    但是，他还是忍不住。

    血道逐渐变得血肉模糊。

    血肉模糊的身躯，让痒，终于止住了。

    但随之而来的是疼！

    一条条白色的蛆虫，从格里芬血肉模糊的伤口中钻了出来。

    它们蠕动。

    它们啃食。

    它们长着……

    杰森一般的脸。

