
　　幽静别府内，尘心正在给沈穆讲述他对于剑道的理解。

　　“修行剑道，自然得先练剑术，你可有学习过剑术？”

　　“学过两套基础剑术。”

　　“练给老夫看看。”

　　闻言，沈穆当即演示了两套基础剑法，剑光舞动间有猎猎劲风动荡。

　　“剑术基础十分熟练，这点很不错，但还没有自己的东西，拘泥于章法。凝聚剑意，首先得有自己的剑术。来，老夫和你喂招。”

　　尘心自储物魂导器中取出一柄长剑，然后就开始和沈穆进行剑术切磋。

　　所谓剑术，其实就是用剑的技巧罢了，终究是技。

　　自旭日初升到正午骄阳，不到半日时间，沈穆就达到了剑斗罗口中拥有自己剑法的境界。

　　“你小子的剑道天赋已经是老夫平生仅见，半日时间就将剑法练入化境，这要是传出去得让多少剑魂师羞愧不已。”

　　“剑前辈谬赞了，小子只不过略微有所理解，不敢当前辈的赞誉。”沈穆照例客套一番。

　　尘心对沈穆愈发欣赏，开始给沈穆讲述凝聚剑意的秘传。

　　正所谓真传一句话，假传万卷书。凝聚剑意其实没那么玄乎。

　　“凝聚剑意的前提，就是剑法有灵。你不是说自己行事稳健吗？那你的剑法就得同样稳健，要和你的性格同步，这也就是所谓的人剑合一境界。”

　　达到人剑合一的境界之后，不需要刻意的磨练，随着时间积累，剑意自成。

　　“行了，这就是所谓的剑法秘传，剑道真谛，老夫都传给你了。还有一些自创魂技，你要不要学？”

　　尘心有意试探一番沈穆，但这种手段都是沈穆玩腻了的东西，早不用了。

　　“前辈自创魂技乃是自身心血所成，晚辈无功不敢受禄。”

　　沈穆果断拒绝了尘心，说实话，拥有御剑之术的沈穆对于所谓的剑术并不感兴趣，如果不是为了所谓的剑意，他还真懒得练剑。

　　剑道入门之后，沈穆也就没有继续跟着剑斗罗的必要了，找了个借口之后，就告辞离开了。

　　……

　　天斗皇城的街道上，沈穆和宁风致并肩行走，准确来讲沈穆故意后退半步。

　　“阿穆，这次我带你见的人身份不一般，你到时候注意不要失了礼节。”

　　宁风致一边走着，一边和沈穆交谈。

　　“是，宁叔叔。”沈穆连忙说道。

　　宁风致侧头看了一眼沈穆，笑着道：“阿穆，你就不好奇叔叔带你去见这人的身份吗？”

　　沈穆一副乖巧的样子，道：“如果宁叔叔认为可以说自然会说，如果不方便说，小侄就算问了也是白问。”

　　那所谓的身份不一般的人，就是太子雪清河。宁风致带沈穆见雪清河，就是他让宁荣荣有意撺掇的。

　　“阿穆年纪轻轻就如此通透，我也不瞒你，这次带你见的人，就是当今太子雪清河，也是我的弟子。”

　　“当今的太子殿下竟然是宁叔叔的弟子？”

　　沈穆适时露出被震惊的神色，引得宁风致哈哈一笑。

　　很快两人就到了目的地，一座古香古色的茶楼。

　　茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。

　　二楼雅间，一个二十多岁的青年早早等待于此，其身着一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

　　“老师，您来了。”

　　“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”

　　“那怎么行？您是清河的老师。要是让父皇知道我对您不恭的话，恐怕又得敲打我一番。”天籁小说网

　　这时候，宁风致才开口道：“清河，我给你介绍一下。沈穆，荣荣的朋友，十四岁的魂王。”

　　“十四岁的魂王？！”

　　雪清河确实是真情流露了，十四岁的魂王去哪都能吓死一片人。

　　“沈穆见过太子殿下。”

　　雪清河一脸惊叹的开口：“如果不是老师亲口所说，我真的很难相信你竟然只有十四岁。如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”

　　“清河大哥。”

　　沈穆自然是打蛇随棍上，雪清河打他的主意，他也对雪清河图谋不轨。因此两人自然是一见如故，让一旁的宁风致都十分意外。

　　接下来就是一顿宾主尽欢的晚宴，三个人精都投其所好，气氛无比和谐。

　　等到晚宴结束的时候，雪清河和沈穆就差要结为兄弟了。

　　“沈穆兄弟，这是我的令牌，持此令牌可随意出入东宫，为兄可等着你上门啊。”

　　“承蒙清河大哥抬爱，小弟日后必当登门拜访。”

　　寒暄告别之后，沈穆和宁风致一同离开。

　　“阿穆，清河这个人你怎么看？”宁风致有意说道，又是一种试探。

　　沈穆自然回应道：“不愧是天斗太子，收买人心的帝王之术十分熟练。宁叔叔，您说我该不该上门拜访雪清河？”

　　这番话还是很有艺术的，一副让宁风致做主的样子，乃是一种不着痕迹的拉拢关系的手段。

　　宁风致沉吟一声，道：“当然得去，不过也不用着急，否则就显得阿穆有些功利了。”

　　“多谢宁叔叔指点。”沈穆对宁风致道谢。

　　待两人分别之后，宁风致的身旁出现剑斗罗的身影，道：“风致，这小子如何？”

　　“了不得，天赋才情均当世顶尖，只要不夭折，必将成为大陆上的一方巨臂。恐怕咱家荣荣驾驭不了他。”

　　……

　　学院内，沈穆躺在自己庄园的屋顶上，仰望着皓月群星。

　　丝丝缕缕银色的曦光缭绕在他的周身，那是月华匹练，自动汇聚在他的周身。

　　“宁风致是个人精，可惜你那有我的卧底啊。”

　　沈穆略微感慨，然后才思索起正事。

　　太子雪清河，或者说武魂殿千仞雪，这个人该如何掌控？

　　不能干脆利落的以化身之术掌控，就得更细腻的谋划，方能达到磨灭其独立人格的目的。

　　沈穆的时间不多，大概有两年。

　　两年后，就是千仞雪暴露出身份的时候了。

　　千仞雪这个人，掌控欲极大。这是最大的突破点。自己需要展露出一些让她渴望的点，引动她的掌控欲，然后再徐徐图之，方能达到目的。

　　直接杀过去是不可能的，千仞雪身旁可一直隐匿着两个封号斗罗级别的侍卫。

　　“既然宁风致说了这两天最好不去太子府，那就先放一放吧。刚好也该去一趟星斗大森林了，突破到六十级已经半年时间了，该获取第六魂环了。”

　　希望大明、二明那里有十万年空间系魂兽的消息吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十八章 盯上千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 