 走出好一会，见乔玉灵一直都皱着眉头不知道在想些什么，南宫辰维低声问道：“在想什么？”

乔玉灵抬头便对上他关切眼神，心中一动，莫名就将自己的想法说了出来，“乔家……人似乎有点多，但我一个都不认识了。”

南宫辰维笑了，伸出另一只手揉了揉她的脑袋，“没关系，大家都知道你情况，就算是你不记得，他们也会一一再给你介绍。”

“好。”

乔玉灵自己都不知道为什么，听到他的话，刚才还有些紧张的心情，竟然莫名的放松了下来。

南宫辰维边走边小声用只有两人能听到的声音询问道：“在我们成亲前，康王妃去你府上添妆的时候将你推下了水，伊芷当场也将她推下了水，后来康王妃便在外面给你造谣，因为马上要成亲了，所以并没有理会他们，现在我们已经成完亲了，皇兄让我问问你的意见，对于康王妃，你有什么想法？”

乔玉灵一怔，自然是杀了，欺负她的人，她是不会留着的。

可是……在这个世界，她是不是要换一种方法？

以前她是一个人，可是现在……她不仅仅是自己一个人，还有家人。

下意识的，她想听听他的意思，“你的意思呢？”

“自然是不能这样轻易的放过他们，而且已经查到，我们新婚夜纵使的人，便有康王的影子。”

“那……你想怎样，便怎么样吧。”

乔玉灵莫名的相信他。

两人一路到了宫外，进了马车，南宫辰维还牵着她的手不放，乔玉灵便有些不开心了，“能不能先放开我？”

南宫辰维回头，看到她一本正经的样子，微微犹豫，最后松开了手，乔玉灵将自己的抽了回去，重获自由，她脸上的笑容都加深了些。

“在你生病的时候，你有将自己的记忆记下来。”

他出声。

乔玉灵来了兴趣，可是突然想到新婚那天房子起火，那有关记忆本子肯定已经烧没了，哪里还能等着呀。

刚刚浮起来的笑容，顺间就成了失落。

“怎么了？”

南宫辰维发现自己现在完全看不懂乔玉灵在想些什么。

“本子我肯定是带在身上的，成亲那天本子定然也是被放在我们的婚房，房子都烧了，本子自然也就没了吧。”

她说的肯定。

南宫辰维倒是笑了，“没事儿，东西还在。”

乔玉灵皱眉看着他，“在哪儿？”

“你身上。”

乔玉灵无语，她自己身上有什么，她还有不清楚？

这个男人到底是什么意思，难不成为了占自己的便宜，连脸……都不要了？

“我不会说慌，我们先回吃饭，饭后，我会证明自己说的是对的。”

南宫辰维说的相当笃定，乔玉灵虽然疑惑，但也信了几分。

回到国医府门口，依旧是南宫辰维先下马车，然后扶着乔玉灵下马车，站在门口的阳阳看到乔玉灵，笑的嘴都合不上，慌忙迎了上来，“主子。”

乔玉灵微微皱眉，但也轻轻点头，只是不知道对方的身份，她便不好插言。

南宫辰维在一边解释，“你八岁的时候救了她，便一直留在身边，京城府邸赐下来后，你便让她来京城管着你的府邸，现在是你的官家，也算左膀右臂。”

乔玉灵闻言，深深看了阳阳一眼，出声问，“你叫什么？”

“阳阳。”

阳阳说完，补了一句，“主子赐的句。”

乔玉灵轻轻点头，不再说话。

阳阳慌忙迎着两人往里面走去，南宫辰维就站在她身边，一路走过有来打招呼南宫辰维都会介绍，继阳之后，便是乔建志，等几个堂兄弟，然后是小刘氏等人，大家都在院子里站着。

对于南宫辰维的介绍乔玉灵深深记在心里，到最后她将所有的人都认了一圈，这才感觉熟悉了些。

小刘氏上前拉着她的手说：“今天中午，你三伯娘和你大姐非要下厨，说是祝福你平安，先坐下等一会，饭菜很快就好了。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

这时风风火火的从外面跑进来两个小人儿，小五与小六是一起回来的，因为老院长的驿馆与贺云飞的驿馆是挨着的。

看到两个长相十分相似的小男孩跑了进来，乔玉灵有些好奇，但也隐隐猜出来些，伊芷跟她说过，她还有两个双胞胎弟弟，这两个孩子就是双胞胎。

他们从进了院门，嘴里便不停叫着，“二姐，二姐。”

乔玉灵扫了一眼屋子里的众人，有些疑惑，但是没有问，在小五小六叫自己的时候，她也只是笑着应声，并不多言。

小刘氏等人也从伊芷的嘴里知道乔玉灵是彻底失忆了，虽然心疼，可……她们更喜欢乔玉灵活着，只要活着比什么都好。

在热闹的气氛中吃过饭，乔玉灵很不适应，所以早早的便与南宫辰维一起从两府中间的小门回到了辰王府。

南宫辰维也看出了她的不自在，出声问道：“不舒服？”

乔玉灵看了他一眼，轻轻点头，“有点。”

“不习惯那么多人？”

她也不瞒着轻轻点头。

“慢慢便好了，你忘记了他们，但他们依旧是关心你的，在我们出事儿的时候，京城有人造谣，都是你害的所以才会起火，甚至有人造谣皇上要杀了他们，当时爹娘想留下来，然后让家里其他人全都回去，可……他们全都不同意，都要留下来。”

“他们说遇到事情就应该一起面对。”

乔玉灵静静听着南宫辰维的话，其实……她心底的感触不大，但是她知道眼前这个男人说的是真的，刚刚在吃饭的时候，她已经感觉到他们很关心自己。

两人一路边说边回到了院子，进了正殿乔玉灵还在想着刚才的情景，虽然很温暖，可是……她就是紧张。

南宫辰维已经转身将门关上了，听到关门声，乔玉灵回神，本能戒备的看着他，眼神不太友好的问道：“你想干什么？”

清天白日，竟然将房门关起来，不由得她多想。

 