    82_82952给洛羿修完头发，他看上去又小了几岁，原本也不过20的年纪，若不是刻意西装革履，根本压不住蓬勃的学生气。

    温小辉在镜中看了看他，又看了看自己，初相识的时候，他比现在的洛羿还小一岁，转眼五年就过去了，时光飞梭，不给人一点回首的余地。

    洛羿突然握住了他的手，淡笑道：“五年了，好快啊。”

    “是很快。”温小辉喃喃说道。

    “还是你给我剪的头发最好看。”

    温小辉垂下了眼帘，想抽回手。

    洛羿拉着他的手，送到唇边亲了一下：“回去吧。”

    温小辉收拾好自己的东西，跟工作室的人告了别，便头也不回地离开了。

    他想起自己工作了五年，有很深感情的聚星工作室，当初他连回去说声再见的机会都没有，如今类似的场面，他难免触景生情。

    洛羿轻松地提起沉重的行李箱，另一只手搂住温小辉的肩膀：“我知道你喜欢这份工作，回京城之后，你想回聚星也可以，想自己再开工作室也可以，一切都不会变。”

    一切早都变了，温小辉在心里默默地说。

    刚回到车上，温小辉的手机响了起来，他拿起来一看，是黎朔打来的，他大概预感黎朔会说什么，但他有急于想知道李程秀怎么样了，犹豫了一下，他还是接了。

    “小辉。”黎朔的声音急躁而紧张：“洛羿找到你了？”

    温小辉故作轻松地说：“啊，是，你别紧张，我挺好的。”

    “……你现在在哪里？我去找你。”

    温小辉笑道：“我在工作室啊，黎大哥，你还是先忙自己的事吧，我挺好的，我觉得……”他看了洛羿一眼，咬了咬牙，道：“我们之间有些误会，现在在积极的沟通。以前是我太幼稚、太小题大作了，也给你们添了很多麻烦，现在我没事了，过段时间我就回京城了，有空我来看你。”

    黎朔疑惑道：“你现在说的话，是出自你自己的意愿吗。”

    “当然是啊。黎大哥，我和他之间的问题有些复杂，但不是不能解决的，于其继续逃避，还是痛快解决比较好，我现在很好。”温小辉柔声道，“你现在有其他要保护的人了，去找他吧。”

    黎朔沉默了一下：“我先去找程秀，过几天再跟你联系。”

    “好，你注意安全。”

    挂上电话，洛羿道：“你说的很好。”

    温小辉冷道：“我不是为了你。”

    眼见着温小辉脸上的笑容在转瞬间消失，洛羿的心脏跟着揪了起来，他看着温小辉线条冷硬地侧脸，恨不得将这个人融进自己身体里，那样他是不是就能得到他的一切，让俩人永远也不会分开？

    回家之后，温小辉开始收拾行李，还有房子、车等一系列的事要处理，他打算都交给洛羿。

    洛羿给他泡了杯茶，轻声道：“我们暂时不回去。”

    温小辉动作顿住了：“不回去？”

    “常行的案子判了，一审判了他十二年，他正在准备上诉，这时候太危险，留在这里反而好。”

    温小辉把衣服扔在了地上：“你是跑我这儿避难的吗。”

    “不是，我只是来找你，你的事对我来说是最重要的。”

    温小辉讽刺地笑了笑，没回话。

    洛羿认真地说：“曾经我以为我活着的目标就是扳倒常行，可是你出现了，我说过，现在，你才是我的目标。”

    “与我无关。”温小辉把行李箱归拢回原位，就想离开房间。

    洛羿拉住他的胳膊，低头看着他：“我陪你去美国看你妈妈吧。”

    温小辉瞪着他：“你看我妈干什么。”

    “那套玉饰你还没送吧，那由我亲手送给她好了。”

    “你敢！”温小辉厉声道。

    相比温小辉的暴躁，洛羿的表情可谓和风细雨：“小辉哥，没有什么是我不敢的，只有我想不想。”

    “你不准出现在我妈面前！”温小辉揪起他的衣领。

    洛羿平静地说：“她已经知道我的存在，也知道我们的关系，我还想让她知道，我会照顾你一辈子。”

    “你他妈只会把我妈气死！”

    “她早晚要接受……”

    温小辉忍不住给了他一耳光，声音都在发抖：“洛羿，你是不是永远都不会替别人想一想，对，你厉害，没有什么是你不敢的，可不是每个人都像你一样，你是要逼死我吗。”

    洛羿一眨不眨地看着温小辉，眼圈慢慢红了，他小声说：“我只是希望她承认我们。”

    “我们之间，是别人承不承认的问题吗？”

    洛羿低下头：“那我该怎么办。”

    温小辉难受地看了他一眼，转身要走。

    洛羿用力抱住他，声音依然哽咽：“那我该怎么办？你告诉我，我该说什么、做什么，你才会原谅我？不要让我走，只有这点我做不到。”他明明将温小辉牢牢地锁在怀里，却觉得彼此的心隔着万水千山，他以为聪明的人总会想到解决问题的途径，为什么独独碰在这件事上，他束手无策？！他越是用力地握紧手心，沙子就流的越快，每天看着温小辉失魂落魄的样子，他已经不知道该如何形容那样的心痛。

    温小辉闭上了眼睛，心脏陡然一阵剧痛，脚跟生根了一般动弹不得。

    “对不起，小辉哥，对不起……”洛羿颤声道：“你告诉我该怎么做，我什么都愿意做，什么都愿意给你。”

    温小辉张了张嘴，哑声道：“……放开。”

    “今天是……五年前，我最后一次见到妈妈。”洛羿突然说。

    温小辉心神一颤。

    “她陪我过了年，那是第一次，她从年三十陪我到初七，然后她就走了，消失了快一个月，再见到她的时候，她已经……”洛羿用力收紧臂膀，仿佛这样就能将温小辉嵌入自己的身体，“我……其实什么都没有，所有我觉得重要的东西，到最后都没了，所以我敢孤注一掷，向夺走我的一切的那个人复仇。可我没想到会有你，我没想到你会变得这么重要，我以为不惜一切也要达成的目标，根本比不上你，我明白的太晚了……”

    温小辉的脸色变得苍白如纸，洛雅雅的容颜再次浮现在了他面前。其实，那么多年不见，他本不该记得她的长相，可遗传了她容貌的洛羿，成了他生命中永不磨灭、刻骨铭心的记忆，所以，他清楚记得她的脸，就像他永远无法忘记洛羿的脸。

    那实在是一副无可挑剔的绝色容颜，可惜一个薄命，一个薄幸。

    洛羿的字字句句如刀子一般钻进了他的心里，体内仿佛有什么东西像血一样在流逝，那也许是他的精力，他感到四肢发软，大脑逐渐变得空白，当他心慌意乱的时候，他本能地选择逃避思考。

    他不能再被洛羿迷惑，他之所以摔得几乎爬不起来，就是因为他曾信任这个人——不止一次，他不会再让自己陷入那样的漩涡。

    他摇着头，喃喃说道：“洛羿，不要跟我装可怜，我不相信，我不相信你说的任何一句话。”

    洛羿闭上了眼睛，眉头深锁，脸上浮现明显的痛苦，他重重地换了一口气：“我们不去美国了，我可以暂时不去见她，但我希望有一天，能和你很自然地站在她面前，我会把她当成自己的母亲。”

    温小辉松了口气，慢慢掰开了洛羿的手，脱离了他的钳制。

    洛羿看着温小辉的背影，有些脱力地靠在了门框上，脑中纷乱不堪。他看着天花板，眼神从毫无焦距的迷茫到慢慢聚焦的清明，深邃的黑眸中闪烁着坚毅的光芒。

    短短几天时间，温小辉仿佛回到了刚来到鹏城时的状态，呆滞、堕落、魂不守舍，只是跟那时不同，有洛羿料理他的起居，他不会昼夜颠倒，也不会三餐不继，只是在洛羿身边，他似乎失去了笑的能力，就如同住在狼窝里，心弦随时都紧绷着。

    洛羿每天都想和他说更多的话，变着花样给他做好吃的，常抱着他亲吻，可他大多没什么反应，洛羿看在眼里，每每难受的不知所措。

    有一天，家里的门铃突然响了。

    温小辉听到门铃的时候，还没反应过来，因为他家那个门铃等同于摆设，除了物业和快递几乎没人按过。

    洛羿附身亲了他一口：“去开门看看。”

    温小辉看了他一眼，顿时紧张起来：“你干了什么？”

    洛羿叹道：“我没干什么。”

    温小辉带着疑惑走了过去，打开了门，门外的人让他顿时忘了呼吸。

    “小辉！”罗睿一身风尘仆仆，在见到温小辉的一瞬间，眼圈就红了，他猛地扑到了温小辉身上，用力抱住了他。

    温小辉的身体后仰，险些被扑倒在地，他怔愣了两秒，还不敢相信怀里的人是他最思念的朋友：“……罗睿？”

    罗睿抱着他哇哇哭了起来。

    温小辉鼻头一酸，眼泪也跟着掉了下来，他用力回抱住罗睿，冰冷的心脏顿时被注入了丝丝暖流。。

