
一听“相公”二字，顾北月便知道秦敏是在提醒他，秦洁在场，称呼需要注意。

“夫人莫急。”他淡淡说，“先告诉我，到底怎么回事？”

秦敏这才将事情的经过都告诉顾北月。秦洁整张脸都毁了，她一句话都不说，蜷缩在一旁，不停地掉眼泪。

顾北月都来了，她知道自己在劫难逃。

顾北月没有理睬秦洁，见小东西都快把那杯茶喝光了，他连忙拦下。

秦敏分析的没有错，能让小东西如此馋，这杯茶里的毒，一定不是一般的毒。秦洁上哪去找这种稀罕的剧毒呢？

虽然他没说出来，但是，他和秦敏一样有些不好的预感。

他小心翼翼将茶杯取来，见杯底还有些许茶水，便道，“芍药，去取好瓶子来。”

“好！”

芍药大喜，没一会儿就找来一个干净的小药瓶。顾北月小心翼翼地把药水倒入瓷瓶中，塞紧了木塞子，随手就放入袖中，什么都没多说。

小东西站在一旁馋得要死，却不敢有怨言。公子要的东西，它就是馋死也不会抢哒！

收了东西，顾北月才坐下来，淡淡问，“夫人，此事，你打算如何处置？”

秦敏还未开口，秦洁却忽然抬起头来，怒声说，“你们凭什么说我下毒？你们哪只眼睛看到我下毒了？你们凭什么说茶水里有毒？你们污蔑我！”

“也是，没有充足的证据，也说服不了季家。夫君，她不仅是秦家的女儿也是季家的少奶奶。”秦敏煞是认真地说。

这话，既是提醒顾北月，他可以利用这件事給季家施压，同时也是在提醒秦洁，如果季家知晓这件事，她就完了。

秦洁眼底掠过一抹惶恐，但是，她还是硬到底，“我没有下毒！没有证据，我就是死，也不会认！”

秦敏嘲讽地说，“秦洁，你若没有下去，直接掐死我，就不会有那么多事了。你等着，我一定让你心服口服！云宁城里那位女主子，会亲自鉴定那杯茶的！”

“我没做，就不怕！”秦洁毫不犹豫地回答。

这话一出，秦敏和顾北月便都震惊了。如果说之前还只是怀疑，那么现在他们便非常肯定，当年对秦敏下毒之人，就是秦洁。

秦敏惊得一下子就站了起来，而秦洁一见到秦敏站起来，立马给傻掉了。

“秦敏，你……”

“不！不可能！不！”

秦洁惊叫起来，步步后退直到撞在墙上才停下来，她目瞪口呆，怎么都无法相信自己的眼睛。

“当年对我下毒的就是你！”

秦敏怒了，箭步走到她面前去，扬起手来就狠狠甩了一巴掌，“不愧是我的亲妹妹！”

“你……你什么时候……”秦洁惊得都说不好话。

她之所以如此自信，之所以敢来下这一份毒，正是因为，她早就试过了。

多年前，她从去毒药贩子手里天价买回这份毒药，开始对秦敏下毒，废了秦敏的双腿。

父亲寻遍了医学院的长老，甚至当年的顾院长都没人能救。父亲曾经也怀疑过是中毒，可是，寻遍了毒医却都无果。所有毒医的诊断结果都是一样的：秦敏没有中毒。

从那之后，秦敏就被诊断为怪病，父亲放弃了秦敏。她得到了本该属于秦敏的一切。她原以为一切都会很顺利，可谁知道，突然有一日顾北月竟要娶秦敏。

她开始害怕，害怕秦敏嫁给顾北月之后，会遇到韩芸汐，会被诊断出中毒来。

从顾北月派人上门说亲到秦敏嫁给顾北月这段时间里，她每天把自己关在屋里，什么人也不见，什么东西都不吃。

她甚至害怕得睡不着觉。后来，她回忆起那段日子来都还胆战心惊，她常常想，那段时间如果再长一些，她一定会崩溃的。

她胆战心惊地等着，直到婚礼结束，直到她看到皇上和皇后娘娘的马车驶离医城，直到秦敏异日回门的时候还是坐在轮椅上。

她高兴坏了，她知道韩芸汐也鉴定不出秦敏的是双腿中毒。当初她偶然买到那份毒药的时候，买药的人就告诉过她，这份毒药非常稀罕，若非知情人，是绝对鉴定不出来的。

她发现自己熬过一劫之后便从此心安理得。

可谁知道，秦家会发生这么大的变故，秦敏会拥有那么好的医术，一回医城就出尽风头。

就在秦敏救活那个老头的当天晚上，她的丈夫，季家的大少爷季一峰喝得大醉酩酊，任由她怎么劝都不回家，还揪着她的头发告诉她，他后悔娶她了。说什么就算秦敏双腿残废，他也不会介意；说什么当年是她勾引了他。

或许，从那一刻开始，她就疯了吧？

在季一峰醉倒在榻上的时候，她疯了一样找出当年剩下的毒药，她只有一个念头，那就是杀了秦敏！

秦敏体内本就有毒，只要她把剩下的毒药用完，毒性达到一定剂量，秦敏必死无疑！

“秦洁，你还真以为我腿上的毒，皇后娘娘没瞧出来吗？我告诉你，我是在大婚之日站起来的，解毒的人正是皇后娘娘！”秦敏冷冷说，“秦洁，你太让我心寒了！”

秦洁顿是哑口无言，而秦敏也不愿多追问，她淡淡对顾北月说，“夫君，把那些茶水送到皇后娘娘哪儿吧。季家的媳妇谋杀朝廷命官之妻，这可是大罪！”

这事，放在医城里就已经是天大的事了。

若是上升到谋杀朝廷命官之妻，待皇后娘娘亲自出面，到时候就完全没有挽回的余地了。

秦洁这才意识到，她不仅仅要为这件事付出代价，而且，整个季家，甚至秦家都无法幸免。

最先被牵连的必定是她的丈夫，季一峰！那个，她自幼就深深喜欢着的人！

“不！”

她大叫起来，“秦敏，我认！我全都认！秦敏，我求求你，不要这件事不要牵罪到季家！不要！”

秦敏着实看不透这个妹妹，刚刚还能把丈夫拱手相让，这会儿竟要担下所有罪，保护季家？

见秦敏不说话，秦洁就更着急，她满是血迹的脸本就狰狞，被泪水一模糊就显得更加恐怖。

“秦敏，看在你曾经也想嫁他的份上，你放过季家吧？”秦洁哭了起来。

这话一出，秦敏下意识就朝顾北月看了去，而顾北月也正朝她看过来。

“秦敏，你有没有喜欢过他，你自己最清楚！季一峰是无辜的！他刚刚晋级为神医，他再过几年就要当家主了！你会毁了他的！”

秦洁泪流满面，放下了所有尊严，哀求起来，“秦敏，就当我求你！他，他……秦敏，他也是喜欢你的！他至今都还是喜欢你的！他……呜呜，他都后悔娶我了……”

顾北月和秦敏是都很尴尬，秦敏欲言又止，顾北月缓缓转头，看向别处。

芍药也愣了，但是，很快就缓过神来，气呼呼地说，“二小姐，你怎么能这样诽谤小姐？奴婢伺候小姐那么多年，奴婢可以保证，小姐这辈子就只喜欢过姑爷一个人！永远也就喜欢姑爷一个！”

秦洁或许真的是疯了，傻了吧？她这才恍然大悟，意识到顾北月这个当丈夫的也在场，她如此求情，顾北月怎么能放过季一峰？

她看着秦敏和顾北月，哑口无言，只有泪水，只有期盼，期盼这是一场噩梦，醒来之后，她还躺在季一峰身旁，什么都没有发生过。

见姑爷转过头去，芍药更着急了，“姑爷，您千万要相信小姐呀！奴婢自幼跟着小姐一起长大，小姐的事情，奴婢都一清二楚！小姐心里就只有一您一个人！从来没有过别人！您别被人骗了！姑爷，小姐为您……”

秦敏的脸……红了！

她真要打断芍药，顾北月却回头看来，“夫人的心意，我自是明白。此事终究是秦家的家务事。如何处置，夫人做主便可。我在外头等夫人。”

他说完，便径自离开。

芍药还要追，秦敏一个凌厉的眼神拦下了。芍药悻悻的，退到了一旁去，而小东西完全不明情况，它已经把爪子都清理干净了。它心情似乎还不错，蹦蹦哒哒地追着公子出门。

秦敏看着看着秦洁，真的没有恨意，也没有复仇的快意。

许久，她才淡淡道，“秦洁，你回去吧。同你丈夫商量清楚，要么，这件事交到官府去，要么……让季一峰说服他父亲，让他这段时间少生是非。”

秦敏原本要解释，可是，回头一想，秦洁就算听不明白她的警告，季家的老家主也一定能明白。

顾北月已经把风声都放出去了，再过几日就启动改革，季家，亦是一大阻力呀！

“我给你三日的时间，想清楚再回答我。”

秦敏表情平静，说完就要走，秦洁却叫住她，“秦敏，你不恨我吗？”

为什么？

为什么她在秦敏眼里看不到愤怒，看不到仇恨？为什么秦敏可以这么平静？

“恨？”秦敏蹙眉想了想，她真的恨不起来，哪怕，眼前这个妹妹所作的一切毁了她的一生。她也只是失望而已，她真的没有想到会是秦洁，她怀疑的对象一直都是二房的人。

秦敏回头看去，淡淡笑了笑，“我不恨你，如果没有你的所作所为，嫁给季一峰的或许真的会是我。我就等不到……他了！”

他，自是指顾北月。

秦敏原本没有复仇的感觉，可是不经意说出这句话的时候，她竟有种说不出的痛快感！

嗯，她报仇了！满足了！甚至，还有神奇的幸福感！

她开门出来，只见顾北月站在院子里，仰头望着空中的月，他的眉头紧紧锁着，似乎永远都抚平不了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586018"  chaptername="第1317章  北月番外：幸福感">加入书签</a>
</div>
