

               苏启疑惑的走了过来：“文哥？”

    应世文马上愁容满面的回过头，望着苏启欲哭无泪：“你把球队总经理开除了？”

    “对啊。”

    “然后主教练也开除了？”

    “好像也是。”

    “球员也开除了十来个？”

    苏启点头：“嗯，是这么回事。”

    “我的大启哥啊。”应世文重重的叹了口气：“本来过两天他们就有一场比赛的，这剩下的四个人怎么比。”

    苏启平静的望着他说：“文哥，难道你再想开个35比1？”

    应世文苦涩：“我他妈都成足球界的笑话了，整个圈子都在取笑我，说我蛋疼没事干，找了个事去干，结果蛋被自己给打碎了。”

    苏启说：“那不就完了，那个样子比什么赛。”

    “文哥，我觉得你还是有点太着急了，动用了那么多能量，把他们推到了最高赛事当中，这是非常不明智的。”

    “不是兄弟我说话难听哈，文哥你没日没夜的跑回来的队伍，给我的感觉就一杂牌军，跟中海大学足球队比一比都不见得会赢。”

    应世文说：“不会差到这个地步吧，现在俱乐部每个月，光球员的薪水支付就达到了数百万。”

    苏启说：“混吃等死，从总经理开始，到门口的保安，这样只会玩死俱乐部。”

    “我建议是，从一些低级别的比赛开始，慢慢的磨合上来，足球我不懂，但我知道队友之间需要磨合，需要默契，真别太着急。”

    贡兴邦旁边也说：“是啊，文哥，你是没有看到那些人，尼玛，顿顿茅台，喝成那鬼样子，还训练什么！”

    “那天我们在餐馆里，看他们喝的还挺尽兴，一点都不觉得35比1是件多么耻辱的事情，绝对不能心软。”

    应世文走到了沙发跟前坐下，点了根烟，抽了几口后冷静了下来。

    “其实我心里也明白你们说的，也看到了其中的问题，如你们所说，可能我太着急了吧，所以把这些人当大爷一样的供着。”

    “算了算了，反正已经是这样了，什么比赛不比赛的，先缓一缓吧，我在重新整理下俱乐部。”

    这时候，苏启的脑海当中突然出现了一个传奇教练的身影。

    米卢！

    算算时间，米卢这时候应该就在国家队担任主教练！

    现在是2001年，华夏足球队不就是在这一年冲入了世界杯吗？

    根据此人后面的人生轨迹，他在本次世界杯结束后，马上就会卸任主教练一职，然后前往他国。

    如果应世文能够把他留下来，担任中行俱乐部的主教练呢？

    以应世文在燕城的圈子和背景，想要接触到这个人并不是件多么难的事情。

    只不过需要点时间。

    苏启赶紧说：“文哥，国家队的主教练米卢你接触过吗？”

    应世文愣了下：“这个人我听说过，听说战略布局能力非常的强大，只不过人家在国家队，不见得会看中我们这种刚成立的俱乐部吧。”

    苏启摇头：“这样，你先去接触他，没事就拉他出来喝喝酒，你不是典藏了不少葡萄酒嘛，带他喝，他想怎么喝就怎么喝。”

    “现在筹建队伍别那么着急了，反正我们也暂时没有想过东西能带给我们多大的利益，人家十年还只磨一剑呢 ，主教练，球员慢慢的挑选，要是挑中了高中苗子，没事，等他成年。”

    “我有种预感，这个米卢迟早有一天会离开国家队，你想方设法的把他给拉到俱乐部来，到时候就是我们中行俱乐部正式冲击比赛的时候了！”

    应世文一脸深思的望着苏启：“你意思让我等这个人一两年？”

    “对！别在急急忙忙的，裤子都没穿好就上阵跟人家干了。”苏启说。

    贡兴邦旁边也表示认同：“只要好好磨一下，还是有一定希望的。”

    应世文有些疲惫，苦笑了下：“行，大股东最终妥协两个小股东，听你们的了，我慢慢玩。”

    ……

    晚上刚到家，苏丹就一脸生无可恋的样子找了过来。

    “哥，要不你让我去你公司，或者嫂子店里上班好了，我都快发霉了。”

    苏启顿时觉得有些不好意思了起来，本来是要打算给苏丹找个好点的艺术培训学校，等到艺考的时候冲一把戏剧学院的。

    可是自己太忙了，每天丢一百给她自己买菜做饭，然后就是散养的状态。

    赶紧说：“哥不是太忙了嘛，别抱怨，待会晚上就帮你把学校找好。”

    杨晶从厨房里出来，笑着说：“别怪嫂子没用哈，学校我可不敢乱给你找，你哥的人脉广，找的学校要好很多。”

    苏丹叹了口气：“反正你们两个忙，你说赚那么多钱有什么用。”

    边说着，边埋汰着去厨房拿碗筷去了。

    苏启和杨晶相视一眼，苦笑了下。

    吃了饭后，苏启给邓成基打了个电话。

    学校很快就找好了，一个叫星海艺术的培训学校。

    这个学校专门接收即将要高考的艺术生，办了有十几年了，在中海也有一定的名声。

    学校的老师对艺考内容有自己的研究，门槛有点高，学费也很高，四个月，平均费用达到了三万多一个月。

    而且还不包括食宿问题，只不过他们每年的录取率，在同行当中一骑绝尘。

    学艺术的，家里都是有几个钱的，所以也大把人争破了脑袋想要进去。

    完了后，苏启把这事给苏丹说了下，苏丹感觉自己的人生终于不要被她哥给荒废了。

    恨不得立马入学，吵着闹着明天就要去学校。

    苏启无奈的又给邓成基打了个电话，三分钟后回过来说：“随时都可以进，明天学校的校长会在学校里等你们，启哥你们直接过去吧。”

    苏启点头：“那行，辛苦了，兄弟。”

    这边邓成基迟疑了下：“启哥，要不明天也把你妹妹带我们这里来看下，如果觉得可以，我们干脆也给韩萱包装个组合出来。”

    “反正一个是你妹妹，一个是你小姨子，两人关系也不会差哪里去，你觉得呢？”