    域外之行，圣皇知道是免不了的。

    若能够得到前代圣皇帝鸿氏相助是最好不过了。

    而若不能得到圣皇帝鸿氏的帮助，那就比较麻烦了！

    心中有了想法，圣皇当即按照自身六条龙魂对于人皇至宝崆峒印的那一丝隐晦联系，通过天地胎膜，朝着域外某个方向飞去。

    ……

    圣皇离开灵界，人族圣地这会儿却热闹异常！

    一干仙神摩拳擦掌，施展“抱负”，岂能不热闹！

    在东海之滨，东街坊市中，两尊身穿迥异法袍的古练气士正坐在临街的一座阁楼内，目光望着兴盛已久东街坊市，两人神色热烈。

    其中一尊蓝袍练气士略微带着兴奋的望向另外一位白袍修士道。

    “以金银替代那些灵物成为通用货币，的确是一个不错的想法，金银具有可流动性，而且可以分割，统一，而且足够稀有！！”

    “人族当中修士极多，但寻常的凡人更多，那些蕴含灵气的灵物若是落入凡人之手，很容易引来修士，以及凶兽，邪神的觊觎，实际上它们并不是很适合作为流通之物，只能在修士当中流行！”

    “而若是能够使用更加适合流通的凡物作为通用货币，才更加适合俗世！”

    “此事若是做成，的确能够获得巨大的气运！”

    那蓝袍练气士神色振奋。

    气运可不好获得，他也是机缘巧合之下，得高人指点，才知那金，银两物的价值。

    “只是我等势单力薄，在人族圣地也说不上话，纵然是有好点子，恐怕也用不上！”

    白袍道人却是没有想象当中的乐观，眼色瞥了一眼对面的蓝袍练气士。

    有时候点子再好，但也要看在什么样的环境下，才能发挥出作用。

    若是得不到高层的支持，你想法再好也只能是空想。

    若是一个不好，还会成为麻烦的根源。

    蓝袍道人神色并不气馁，反而笑道。“这个无妨，贫道有一位好友，与人祖殿中一位人族先贤有一丝交情，若是引动人祖殿中那位人族先贤的目光，我等事情就成了。”

    人族先贤，都是人族圣地中有大功德与人族的人族贤者，他们不少事凭借着功德直接逍遥成仙，或者寿元到了之后，进入人族灵地，成为人族圣地祭祀的鬼神。

    他们在人族圣地有着独特的话语权！

    “也好！”

    白袍练气士想了想，神色也带着一丝期待，若能得到人族圣地的肯定，气运还在其次，说不定能够进入人族圣地，得到人族圣地的重点培养。

    白袍练气士所说的人族先贤就昔日紫元州上的玄景人王。

    玄景人王昔日统御紫元州，得林渊指点，勉强悟出一部分圣德大道，进而证就天仙果位。

    其后玄景人王自觉功德圆满，便在紫元州紫元人族的王城玄霄城中辞去人王之位，进入人族圣地静修。

    玄景人王的资质不算出色，数万年修行也不过是才到天仙第三步，数万年桎梏在金仙门槛之前，无法突破。

    苦于无法突破已久，蓝袍练气士着人送上来的统一人族度量衡的法子，倒是让玄景人王心中一动。

    他倒并不是看上了财部气运，而是觉得这法子可以和一部分人族神祗做个交易，从中换取一部分修行资源，为证道金仙做准备。

    除了完整的眸子之外，还有极其细致的度量衡法器，尤其是圣殿当中，一柄紫气朦胧的尺子，更是让数位赶来的人族长老神色一变。

    人祖殿，当玄景人王拉着另外一位修行神道的长老风风火火出现在人祖殿之前之时，便是发现了不对劲。

    与玄景人王一般，人祖殿前还有另外数位长老正在求见三大人祖，经过一番机锋交涉之后，数位长老傻眼的发现，他们的来意大同小异。

    都是奔着统一货币的财道大运而来。

    而且方案都是大同小异。

    这不禁让数位人族长老大感诧异。

    而且根据他们互相了解，对方的信息来源似乎也不一样。

    虽然发生了乌龙，人祖殿前数位长老也不甘心此事就半途而废，在门口打起了官司，各自认为自身才是力推这财部大运的第一人。

    并且这官司直接告到了三大人祖面前，请九大人祖定夺。

    却不想主持人祖殿中的人祖次居氏见此情形，却是连连摇头，几位长老却见次居氏面色古怪，欲言又止。

    其实次居氏这会儿也是一头雾水，这已经不是第一波自称将有大功德献给人族的长老了！

    这段时间人族圣地也不知道是出了什么事情，所有人都盯上了人族流通交易之物的问题！

    “尔等皆随吾来吧！”

    次居氏直接招呼几位长老前往人祖殿的庭殿当中，在巨大的庭殿当中，供奉着众多人族先贤，还有两位人族圣皇。

    在供奉两位人族圣皇的香案上，玄景等人王看到了几张和他们手中相差仿佛的货币图形。

    虽然不是一模一样，但大同小异！

    “这……”

    这种变化，让数位人族长老都说不出话来。

    除此之外，次居氏目光望来，随手一道法力打出，香案之上紫气弥漫，一柄流转着不俗威压的灵光宝尺出现在人祖殿前。

    次居氏似是有意告诫几位长老道。

    “那是顶级先天灵宝量天尺，也是那位财部大神从地仙祖庭借来的天地神器，助我等人族订立法规尺度，也是以此平衡财权！”

    “尔等也知那天庭财部大神乃是吾等人族人杰，也是少数几位位列天庭大神序列的神仙，财道自有财部出手，尔等也不要轻易搅和在其中，毕竟那位才是正儿八经的财神，而且财部已经和我们人族圣地达成一致……”

    次居氏话里话外的意思都是，人家才是第一个提出统一货币的人族强者，而且手中还有顶级先天灵宝作为模子，统一度量衡，你们两手空空，就不要来搅和了。

    一群人族神祗几乎是懵懵懂懂离开人祖殿。

    这乌龙也太大了。

    而且那财部和人族圣地，商量定下的统一货币法门是怎么流传出来的？

    一群人族神祗百思不得其解！

    而这一幕也早早落入了财部新任财神万宝道人眼中。

    自从执掌天庭财部之后，震旦道人便是取了一个十分正式的名号，他因万宝楼而踏入财道，直接便自称万宝道人。

    此时万宝道人一袭金色神袍，周身略为带着金红色的云纹，脚踏软靴，威严不凡。

    自人祖殿后，目光望着人祖殿中的闹剧，万宝道人目光似笑非笑，还有些深思。

    “师尊真是说的一点没错，若是再晚上一些，吾的这桩机缘恐怕就要鸡飞蛋打了！”

    “不过师尊的第二句话是什么意思？”

    万宝道人记得，那位师尊提点他的时候笑着说该走的路和不该走的路，他已经走完了，剩下的路非拥有大势，否则已无法可想。