    第2195章年轻一辈的风采   

    一个魔族少年喝了杯酒，然后哈哈大笑：“听说人族有个外号‘飓风神腿’，一个呼吸可以踢出一百九十下，被称之为当代腿法第一人，真是搞笑，我三年前就能一个呼吸踢出两百七十下了。”

    

    一个神族少女嘻嘻笑道：“我看过一个外号为‘盾御苍穹’的家伙，号称同级别防御无双，但在我看来很一般，吹嘘的成分大很多。”

    

    又一个少年道：“可不是，我也看过很多所谓的人族天骄，但实力都一般，就连我都不一定可以打得过，更遑论是跟通天公子媲美了，连给他洗脚都不配。”

    

    ...   

    这些少年少女在来的时候就得到了各家长辈的吩咐，来到人族之后定要不遗余力的去诋毁、贬低人族年轻一辈的高手。

    

    他们不怕人族高层会出手。

    

    因为人族现在是明面上的最强族，要是连一些小辈的话都忍受不住，让老一辈的出手，那就太跌份了。

    

    徐坤正是知道这一点，所以才会一直忍着。

    

    至于魔通天、帝不败跟龙无敌则是没有说话，这种小事以他们的身份是不用下场的。

    

    “哼，一群无知的家伙，你们也配评论我们！”

    

    就在这时，一群人族少年大步走了进来。

    

    这些少年个个气血强大，眉宇间都带着少年傲气与自信。

    

    “见过城主，我们来了！”

    

    一群少年先是向徐坤见礼，然后才将矛头对准了异族。

    

    一个身材修长，特别是一双腿长度要远超普通人的少年向其中一位魔族勾了勾手指：“我就是飓风神腿，不服的话下来比试一场。”

    

    那位魔族少年当场就走了下去，神态慵懒：“来呗，让我看看你有什么本事。”

    

    “看招！”

    

    人族少年身形拔高，双腿瞬间化作无数幻影，刹那间就踢出了上百次。

    

    徐坤赞叹：“不错，一个呼吸踢出两百九十下，比上次进步太多了。”

    

    这也意味着对手一瞬间就要被击打将近三百次，就是一座山也会被硬生生踢爆。

    

    人族这边也是发出阵阵叫好。

    

    而那名魔族少年嘴角带着讥讽，身形同样是拔高，做出了相同的动作。

    

    双方的腿在交迸，片刻后飓风神腿惨叫着倒飞出去，整个胸膛都凹陷了下去。

    

    魔族少年身形落地，不屑的道：“就这么一点本事也有脸叫神腿？

    我一个呼吸可以踢出三百二十下都不敢这么说。”

    

    飓风神腿被扶了起来，又一个人族少年走了出来。

    

    他的体型就跟座小山似的，光是站在那里就能够让人感受到巨大的压迫力。

    

    “我来跟你们打！”

    

    “盾御苍穹么，我来。”

    

    先前讥讽的神族少女下场，两只洁白的玉手轻轻一扬，便有两条匹练飞出，洞穿虚空，朝着少年杀去。

    

    吼！   

    少年大吼间体内的气血跟修为融合，凝聚成了一面巨盾，挡在了跟前。

    

    砰砰砰...   

    匹练撞击在巨盾上面，爆发出阵阵巨响。

    

    转眼间神族少女就已经攻击了上千次，但都没能破防。

    

    其他人顿时纷纷叫好起来。

    

    “他的防御力同级别没有谁可以破解，不要白费力气了。”

    

    “真的以为我人族只有老一辈厉害吗？

    新生一代同样不逊色！”

    

    那神族少女连续进攻了许久，都没能攻破防御，只能不甘的退下。

    

    接着，又有好几个异族少年上场，但都没能打破其防御，让得人族这边的士气提升了很多。

    

    龙无敌来了兴趣，站起身来，走到了其对面。

    

    他一下场，就有一股可怕的压迫感袭来，使得许多人族少年面色都凝重了起来。

    

    甚至于连徐坤都忍不住坐直了身体，凝神以待。

    

    龙无敌的气血之力太过于恐怖了，徐坤暗道就算是自己对上了，也不敢说百分百能赢。

    

    龙无敌神态很是骄傲，斜眼看着盾御苍穹：“你现在投降还来得及，不然待会我出手了，你非死即伤。”

    

    盾御苍穹喝道：“我堂堂人族，威压宇宙万族，你们都是臣子罢了。

    哪里有主人向臣子投降的！”

    

    “好，说得好！”

    

    众多人族少年纷纷鼓起掌来，龙无敌的面色就阴沉了下去：“好，既然你非要嘴硬，就别怪我了。”

    

    轰！   

    他出手了，简简单单的一拳，却是瞬间就将那巨盾打爆，并且还有很大一部分力量轰入了盾御苍穹的身体内，让他大半个身体的骨头都粉碎掉，倒飞了出去。

    

    龙无敌傲然：“不过如此，只会说大话的家伙。”

    

    盾御苍穹被几个人接住的时候已经是晕了过去，徐坤连忙上前，给他喂服了几粒丹药稳住伤势后才让人送下去，面色无比阴沉。

    

    龙无敌那一拳没有半点留手，完全是下了死手，要是换了一个不擅长防御的人，可能尸体都无法保存完整了。

    

    “混蛋，你太过分了，我跟你打！”

    

    又一个少年上去，但还是被龙无敌三两下就打成了重伤。

    

    他面带嘲讽之色：“这就是所谓的人族天才吗，简直是个笑话，你们那个叫孙小童的呢，叫他出来，不会是听到我们来了就吓得躲了起来吧。”

    

    一个少女娇喝道：“他马上就会来了，你们不要嚣张！”

    

    龙无敌对少女的身体上上下下打量了一遍，而后淫笑道：“你长得不错，有没有兴趣晚上来我房间交流一下？”

    

    俗话说上梁不正下梁歪，龙皇把配/种发挥到了极致，所导致的后果就是下面的子嗣也都十分热衷于此事。

    

    不论走到哪里，凡是见到姿色稍微不错的，就忍不住要做那些事。

    

    而且要是对方不配合，只要实力不是太强，没有很深的背景，大部分时候都是用强的。

    

    少女满脸厌恶：“滚。”

    

    龙无敌大笑：“还有谁要出来跟我打的，都来吧，如果害怕可以选择一起上，就你们这些土鸡瓦狗，就是让你们一只手也不是我的对手。”

    

    众多人族少年都是愤怒无比，龙无敌实在是太嚣张了，简直是把这里当成了他的家一样。

    

    与此同时，经过两天的时间，孙小童终于把三个血池的能量给吸收掉了。

    

    

    

