    这一刻的苏铭，可谓是万众瞩目般的存在，那天空的扭曲中伸下的手臂，足有数百丈之长，气势磅礴中更所有目睹之人造成了一种心神的压迫与震撼。

    而苏铭站在那手臂的手掌上，长发随风飘起，目若星辰，身后彩虹弥漫，身体上散发出的是纯正的蛮魂气息。

    此刻的他，有一种让人炫目的妖异弥漫。

    话语的冷漠，与其妖异之感的融合，仿佛构成了一幕传世的画卷，若这世间能有画师将此画出，那么此画必定震动九天。

    唯独是那手臂的手掌，没有掌纹……四周的数万仙族之人，他们望着苏铭，神色中的复杂与震动，无法去掩饰，苏铭的存在，蛮族的身份，那强大的波动与天地的异像，这种种的一切勾勒出了一个正在崛起的蛮族巅峰之人。

    “苏铭……”金袍帝天望着苏铭，缓缓开口，这是他战场上第一次，当着众人之面，说出苏铭的名字。

    在这名字被金袍帝天说出的刹那，注定了这个名字，无论此战如何，都将传遍整个仙族，甚至传遍东荒。

    这个名字，将被所有人记住，且此生无法磨灭。

    尤其是苏铭的蛮像透出的诡异，足以让所有看到之人，心中升起无尽的波动与骇然，如此庞大的气势，竟只凝聚出了一只手臂。

    若那天空的异像消失的话，倒还好说，可以理解为苏铭的蛮像就是一只右手，但那天空异像还在，彩虹也没有消失，反而越来越多的出现，这一切足有去证明一件事情。

    苏铭的蛮魂，还没有结束！

    苏铭的蛮魂，这还只是……刚刚开始！

    随着苏铭站在其蛮像右臂之手上，以俯视天下的目光，向着帝天发出了他人生中第一次如此高度的挑战的那一刻，这场战争的重点，似乎已经不再是有关东荒塔的抉择，而是……苏铭的崛起，与帝天的衰落！

    或许，一个强者的崛起，本就应该是踏在另一个往日的强者尸体上，只有这样，才可以给所有看到之人，到来一种发自心神的冲击，这股冲击，将如烙印一般，一生深刻！

    四周数万人的呼吸急促，他们的目中没有兴奋，没有激动，有的只是复杂，那是看到异族强者的复杂，除此之外，便是一种默默的尊敬。

    几乎就是苏铭突破了祭骨大圆满，踏入到了蛮魂初期的同时，除了引起此地数万人的心神震动外，更重要的是，他引动了整个蛮族血脉燃烧中的更剧烈的变化。

    若把之前蛮族的血脉燃烧，比喻成是沸腾，那么此刻随着苏铭修为的迈入蛮魂，那么所有蛮族之人的血脉，已然不可以用沸腾来形容，而是爆发，那种爆发，仿佛全身鲜血不受控制的要离开身体，要点燃般的轰鸣。

    距离这里很远位置的天空，来自众生宗，以那老者为首的近万人，此刻一个个不由自主的发出了惊天的咆哮，那咆哮中蕴含的激动，已经难以去形容，这样激动的声音，在这蛮族大地，更是很久很久没有出现过。

    那众生宗的蛮魂大圆满老者，他身子颤抖，前行时蓦然的大笑起来，其笑声透出沧桑，更有发自肺腑的激动。

    那笑声里带着眼泪，带着他激昂的心绪，他知道，自己的选择没有错，他知道，那蛮族的传说，更是没有错。

    他知道，四代蛮神，真正的出现了征兆，这征兆正在疯狂地爆发，用不了多久，就会完全的显露。

    “我蛮族的未来，循着我们的血脉的燃烧，就在前方！这一天，整个蛮族都将记住，这一天，是我们蛮族万古岁月来，最辉煌的一天！

    仙族……距离被全部赶出我们的大地，已经不远！！

    族人们，展开你们全部的速度，显露你们最朝阳的气势，我们……划破长空，去参拜蛮神！”随着老者的话语，他身后那近万众生宗弟子，一个个激动中发出了同样的嘶吼。

    “划破长空，参拜蛮神！”那吼声惊天动地，使得天空似在晃动，更是在那大地上，本是衰败的地面，竟出现了绿意，仿佛青草蔓延，也在为之激动的摇摆。

    东荒大陆的另一个方向，那里的天幕上同样有万道长虹在呼啸疾驰，这些人尽管都是蛮族，可却大都是身子干瘦，可他们目中的火热，却是比之众生宗也不遑多让，他们一言不发，但他们身体内蕴含的激动与那血脉的爆发，却是足以让任何人在大地看到他们天空的身影后，都会有种心神震动之意。

    这群人，如同一群疯狂的恶狼，只不过并非是去寻觅猎物，而是去参拜他们的王！

    当首的那干瘦的老者，更是双目赤红，他血脉的燃烧与爆发，刺激的他修为竟再次出现了增长，这更是让他感觉自己的选择，绝不会错。

    “快，都给老子快点，我们滔云部要成为第一个出现在四代蛮神眼前的部落，要让四代蛮神首先看到的，就是我们滔云部的儿郎！”

    那近万人齐齐一声低吼，声音足以轰动星河一般，让大地一震，他们的速度……更快！

    除了他们，在这东荒大陆的天空上，还有无数零零散散的身影在呼啸疾驰，这些人，全部都是循着血脉的燃烧，直奔那越来越激荡之处。

    他们清晰的感受到了，血脉在方才那一瞬的轰然爆发，那是在燃烧中的爆发，这种爆发让他们不但修为增加了一些，更是内心那种召唤之感越加的强烈起来，强烈到足以让他们疯狂。

    蛮族的希望，蛮族的未来，蛮族是否还属于蛮族，这一切，在这一刻，已经有了答案！

    还有那些命族之人，如今更是生命里爆发出了无尽的潜力，让他们去向他们的魔尊，不顾一切的疾驰。

    整个东荒大陆，为之撼动，无数小部落之人，在茫然中，在血脉的燃烧中，在那冥冥的召唤中，纷纷也升空而去，向着那血脉召唤的地方，疯狂的飞去。

    那隐藏在山峦中的蛮族，方才好不容易压制下来的冲动与此刻再次出现了波动，且比之前还要剧烈，可半晌之后，却是再次的平静下来，但却有数千年纪不大的壮年，带着执着，带着激动，蓦然的从山峦内飞出，他们是这个部落里不多的一些人，他们选择的道路，与族中的老一辈不同，他们不愿再躲藏，不愿再在仙族的阴影下存活，他们要去……拼一个未来。

    所以，他们自行的飞出，循着血脉的指引，向着苏铭所在，疾驰而去。

    他们的部落没有阻止，而是沉默的看着他们。

    还有那赤雷天所在的部落，此刻在那血脉又一次爆发的哗然中，赤雷天一咬牙，挥袖间其部近万人，齐齐飞起，在那激动中，呼啸而去。

    “生也好，死也罢，老夫赤雷天，相信一次传说又何妨，族人们，随我去看看这个蛮神！”

    天地轰鸣，可那隐藏在丛林内的牙蛮部落，却是依旧没有太多的变化，只是那丛林深处的空地上，那穿着兽皮的老者身后，跪下的已经不是七八人，而是近三十人，他们默默的跪在那里，神色的倔强，把内心的想法清晰的表达。

    在这东荒大陆天幕上无数长虹疾驰，向着苏铭所在之处来临之时，金袍帝天忽然大笑起来，他在那笑声中，神色渐渐不再是阴沉，而是平静的向着苏铭，迈出了一步。

    “你……将死之人，有什么资格来对本帝如此说话。”此时的金袍帝天，尽管全身缭绕了诅咒的黑气，但随着其全身金光的闪动，随着他神色的威严，随着他迈出了那一步，一下子从身体内爆发出了轰然的气势，这股气势随着其全身金光的弥漫，越加的强烈起来。

    更是在他身上，出现了让四周数万仙族修士熟悉的那种来自三皇五帝的不容侵犯。

    “就凭……多年前，南晨巫族圣山外，我斩你一具分身！片刻前，在此天地之间，我再灭你分身一具！”苏铭话语平静，在那帝天迈出时，他同样的一步迈去，二人之间尽管还有百丈的距离，可随着二人这同时的迈步，却是有一股无形的冲击，蓦然的从二人身上爆发出来，更是相互轰然的辗压对抗。

    远远一看，这一幕仿若虚幻，却见在帝天那里的金光弥漫下，仿佛把半个天地都染成了金色，在那金色中，有一条五爪金龙虚影幻化，向着苏铭咆哮中，随着金光而去，苏铭那里，随着其大袖一甩，立刻他脚下属于他的蛮像，那只右手，此刻散发出滔天的黑气，这黑气如诅咒，缭绕八方之下，蛮像右手在苏铭离去后蓦然抬起，握住拳头，带着一股蛮荒之感，向着金龙轰然的一拳而去。

    双方瞬息碰触在一起，一声滔天的轰鸣巨响，回荡八方天地的刹那，苏铭身子向前再次迈出一步。

    “我苏铭能毁你帝天两具分身……”苏铭声音传出，在说出这句话的同时，他迈出的那一步，让这虚空轰鸣，帝天那里清晰的感受到，随着苏铭这一步落下，四周八方的天地之力，竟骤然的卷动而来，如被苏铭操控了天地。

    这，就是蛮魂的强大，可以操控天地之力。

    （未完待续）

