    过去的谢晨，上演过各种让人瞠目结舌的杂耍般的扣篮，但是上篮的能力并没有暴露，最常见的也就是个折叠上篮而已，还经常躲不过第二个防守球员偶尔被帽。

    但谢晨能做出空中拉杆三次这样逆天的上篮动作，杜兰特已经完全相信谢晨是有意隐藏能力，谢晨如果真想做乔丹那个空中换手的上篮动作，恐怕不会比乔丹差！

    只是，杜兰特始终想不明白谢晨既然打算隐藏上篮能力，那第一个赛季就做空中换手上篮是为了什么？他明明可以做的更好，偏要做成一般效果，难道杜兰特如今深陷的坑，谢晨和哈桑怀特塞德在那个时候就在挖了？

    杜兰特还是太天真了，他万万没想到哈桑怀特塞德这家伙竟然设陷阱引诱自己，故意在他面前夸他而贬低谢晨，就是为了让杜兰特先用空中换手挑衅，然后再让谢晨打脸回去！

    “我曾经骑扣过他的事，他还是没忘！”杜兰特也知道怀特塞德为什么对自己有恨意。

    此时，怀特塞德在一家酒店房间里也看的很过瘾，他之所以这么慷慨地把票让给了迈克尔乔丹，一方面是因为对乔丹的尊重，另一方面也有躲着杜兰特的意思，他猜到谢晨会在今天彻底释放能力，杜兰特可能会被打击的很惨。

    此时叫了暂停的科尔教练和杜兰特一样郁闷，谢晨说的一点也没错，科尔教练又回到了过去两年对阵谢晨时的心情，那种焦虑不安和无可奈何，现在怎么防守谢晨成了科尔教练头疼的问题，原本科尔教练宁可让谢晨的队友来打败他们，可问题是谢晨现在面对三个人的防守都坚决自己打，而且还能打进！

    科尔教练道：“我不相信他真的是那么完美的人，他不可能没有一个弱点，我们仍然不能放他的三分，我很想看看他的神奇能上演到什么时候！关键还是我们自己的进攻，是时候要找回来我们的节奏了！”

    这时，巨星观战团的詹姆斯哈登也笑道：“科尔教练现在一定很头疼该怎么防谢，谢现在真的是nBa历史最全能的球员，三分线的位置上，他和斯蒂芬库里的得分能力是历史第一，远离三分线的外面，他和斯蒂芬库里也是仅有的能在远位置命中三分而且命中率不次于三分线的，中距离的位置，他的急停跳投和后仰跳投都很无解，最热衷中距离的德罗赞也做不到像谢这样稳定，这一方面他也是毫无疑问的历史顶级级别。至于篮下的得分能力，以他这种身高在篮下予取予求也是没谁了，他可以隔人扣篮，飞跃人扣篮，可以在空中闪躲几个人上篮，也可以用身体强行挤开对手，谢在任何一个点上都是无解的，科尔要想不让谢得分只有一个办法，连球都不让谢碰，持球就包夹。”

    哈登的言语虽然听起来很夸张，但威少也点了点头：“不过那就真的是一种赌博了，湖人其他人能力虽不强，但也不是这么让人轻视的，科尔教练现在还不至于这么做，毕竟谢现在才只是进了两三个好球。”

    说到包夹谢晨，科尔教练一定不会吝啬使用这个办法限制谢晨，全联盟第一个对谢晨进行包夹的就是科尔教练，而且是谢晨职业生涯第一场比赛，只是现在，显然不能被谢晨吓到。

    暂停过后，重新登了场，谢晨兴奋劲仍然还在，一个短暂的暂停可不会让他的精彩表演也中断。

    谢晨趁机在杜兰特身边说道：“没想到你也这么喜欢迈克尔的空中换手上篮。”

    杜兰特一听谢晨提起空中换手上篮，立刻吓得浑身一颤，这是谢晨也要再次上演空中换手上篮了吗？

    杜兰特很想说，谁那么喜欢空中换手上篮了！谁想去模仿了！要不是你的好兄弟怀特塞德提起来，我早就忘了！

    就算杜兰特也崇拜乔丹，想向乔丹致敬，也可以选择用其他的动作，谁致敬会用空中换手？就算是科比、麦迪、卡特、吉诺比利这些拥有顶级上篮能力的球迷，也从没有做过这个动作啊！

    杜兰特虽然心里很害怕谢晨再做这个动作打脸，但嘴上还是说道：“有能耐你再做一次！”

    谢晨笑道：“我当然要再做一次，两年前那个空中换手怎么能看？”

    杜兰特气得想吐血，既然你也知道那个空中换手不好，那当时为什么还要做！你不做我今天也不会做！而且从谢晨的语气里，杜兰特听出来，谢晨如果现在再做，一定比之前好很多！

    杜兰特也跟格林、麦基等人提醒说：“小心他的空中换手。”

    格林也很仗义，对杜兰特道：“你不用有压力，放心，我不会让他有机会上演那个动作的。”

    格林也知道空中换手要想做得好，就得起先做出要扣篮的架势，最后却不扣篮，给人一种意外之感，既然谢晨最后不是扣篮，那格林还怕什么，跳起来挡住他换手不就得了。

    另外，在此之前，先给谢晨来一个狠狠地犯规，让他知道内线有我格林坐镇，别想在这里装逼！

    可问题是，先装逼的是你们勇士，谢晨身为联盟新一代装逼之王，怎么可能不回敬一个！

    果然，谢晨下一次进攻篮下，就被格林恶狠狠地犯规，谢晨虽然还是用的乔丹能力，但乔丹的身体对抗也不差，没怎么吃亏，而且如此重要的第三节，格林这样送分，帮助湖人保住领先优势，正合谢晨的心意。

    随即，谢晨两罚全中，科尔教练有些皱眉，分差已经在2o分以上了，必须得赶快追上来才行，不然第四节就真的是垃圾时间了。

    今天晚上，克莱汤普森已经不再像上一场那样神勇，杜兰特情绪受到了谢晨的影响，现在压力很大，生怕被谢晨打脸，进攻倒是表现的更有侵略性，但是投篮命中率却下降了，只有快攻取分。

    不过勇士强大的地方就在于他们有好几个巨头，这两位靠不住，还有斯蒂芬库里呢！

    库里在分差越拉越打之际，迅一个三分球缩小比分，稳定军心。

    “斯蒂芬库里……”谢晨望向了库里，库里果然还是勇士最靠得住的家伙，看来想要在第三节让比赛失去悬念，得问问库里答不答应才行了。

    回到湖人进攻，格林认为刚才的故意犯规应该会对谢晨有警告的作用，这一次，他应该不会再想着要在篮下上演空中换手了。

    谁知……

    谢晨一个背后胯下运球，再次突破杀入篮下！

    “好快！”格林猛地一惊。

    “糟糕，他要上演那个动作了！”杜兰特也是一惊。

    “想空中换手？我会给你这个机会吗？”追梦格林第一时间跳起来阻拦，双手就是奔着谢晨的胳膊去的，他不会让谢晨在他面前空中换手。

    然而，谢晨这次起跳之后，却没有任何要做低手上篮的动作，而是把篮球高高举在头顶。

    “不好，是扣篮！”在一侧的杜兰特先意识到格林的危机。

    谢晨使出文斯卡特的扣篮能力，在空中与格林相撞之后，狠狠地将球扣进了篮筐！

    格林身体摇摇欲坠，最终还是倒在了地上。

    谢晨隔扣格林！

    现场立刻沸腾了！

    苏群道：“哟，格林又被谢晨隔扣了，这次防守格林好像有点注意力不集中啊，眼睛看的哪啊这是。”

    谢晨最会玩声东击西、欲擒故纵这些招数，孙子兵法可不是白看的，在球场上玩心计，格林自然也不是对手，谢晨早就猜到对手会提防他的假装扣篮然后空中换手上篮，而他偏偏却是真的扣篮。

    詹姆斯哈登等人看的也很震撼，哈登道：“如果我是勇士的球员，我估计也得崩溃了，谢玩弄真假的功夫太强了，你根本不知道他是不是真的要扣篮。”

    乔丹听到哈登的谈论也觉得很有意思，在他打球的那个年代，好像没有这些乐趣，不过他也看出来勇士核心球员的心情完全被谢晨影响并带跑偏了，如果这么在意谢晨是不是会打脸的话，那他们这场比赛很难追回来了。

    谢晨只要不使出来空中换手，那杜兰特会一直煎熬下去，这点折磨人的功夫，谢晨也真是厉害。

    不过勇士并没有完全放弃抵抗，克莱汤普森被伊恩克拉克顶替，与库里组成后场搭档，克拉克的身高比库里还矮，更比不上克莱汤普森，科尔教练似乎是想引诱谢晨来三分线投三分的意思，别老是在内线翻江倒海的折腾人了。

    但谢晨在里面玩high了，趁现在没回应杜兰特呢，怎么能不多吓唬他们几次呢？

    至少，谢晨只要一突破，杜兰特这些人就心惊肉跳，他们就会担心谢晨是不是要来空中换手上篮了，可偏偏谢晨会用一记又一记霸道的扣篮扣翻他们。

    勇士的内线要崩溃了。

    但与此同时，库里与克拉克倒是真的很管用，库里的得分效率今天非常之高，比上场还要好一点，而伊恩克拉克这一节也已经投中了三个三分球，这一节的得分比杜兰特还要高，仅次于库里。

    这两个人硬是在第三节快要结束的时候，将分差维持在15分，没有让谢晨继续扩大到2o+。

    克拉克眼看着第三节要结束了，他上场后任务完成的很成功，于是，对不断轰击勇士内线的谢晨叫嚣道：“15分的分差可不能确保什么，虽然你的诡计影响了他们，但影响不了我，这一场，还是我们赢。”

    谢晨很想问眼前这位仁兄你是哪位？要不是我的教练把你选到勇士，你现在能出现在西部决赛的赛场？

    谢晨愿意跟库里、杜兰特、格林这样的球员喷垃圾话，至于什么克拉克，算了吧。

    第三节只剩最后4秒，湖人最后一次进攻，这次勇士的防守有些乱，湖人推进的度也太快了，而且不是谢晨持球，谢晨也没做出要接球的架势，很可能他知道自己是被重点防守对象，最后几秒就不进攻了。

    勇士的球员都分散在外面，里面是空荡荡的。

    只见看起来就要等待最后一秒的谢晨，突然来了精神，奔跑起来，队友也立刻一个长传传到了谢晨手里。

    谢晨刚在弧顶三分线位置接到球，格林和杜兰特两人立时堵在谢晨身前，最后几秒了，他们也怕犯规。

    谁知谢晨在这种时候使出了卡尔马龙的力量，瞬间从两人中间挤开，持球杀向篮筐！

    篮下无人，但第三节表现积极的伊恩克拉克第一时间从底角冲到篮下补防，这无疑是一个愚蠢的决定。

    谢晨度如此之快，转瞬之间就要杀到篮下，克拉克度比谢晨慢，根本没时间提前站好位，也就是说没办法制造谢晨进攻犯规。

    直接封盖谢晨？想什么呢！

    谢晨杀入篮下，眼前只有身高在一米九左右的克拉克一人。

    谢晨完全无视克拉克，迅起跳！

    克拉克也立刻站在篮下，迎接谢晨的到来，但显然克拉克脚步还在移动，制造不了谢晨的进攻犯规，而且克拉克身体蹦的很紧，他其实很害怕跟谢晨有身体对抗。

    克拉克也不用害怕，谢晨没打算跟他有身体对抗。

    谢晨选择了直接飞跃克拉克！

    “我的天！”詹姆斯哈登惊得直接站了起来，谢晨已经飞跃了克拉克的头顶，这是又一次飞跃人的扣篮！

    “哦，不，死亡之扣再现！”全场观众在这一瞬间都震惊了，他们可是知道谢晨连两米一十以上的大中锋都能飞跃，别说眼前这个一米九的后卫了！

    所有人都认为这又是一个死亡之扣，谢晨绝对不会放弃在勇士面前上演这种扣篮的。

    但是，谁也没想到，谢晨飞跃过克拉克之后，持球的右手，看着马上要扣篮，却突然一个换手。

    谢晨将篮球从右手换到了左手！

    空中换手上篮！

    “哦，不！”卡尔唐斯惊得抓起了自己的耳朵，谢晨真的做了，他真的做那个空中换手上篮的动作了！

    可是，竟然是在飞跃一个人以后！

    谢晨也已经完全将乔丹天赋运用到了极限，最后，谢晨用左手将篮球抛上去，空中姿态简直如巅峰乔丹附身！

    篮球，落入了篮网！