    因为你。

    江六少心里一声轻叹。

    “前天，你太爷爷跟丁富说起了你当时在家里被偷袭受伤的那件事，开玩笑地说了小景当时的反应，你太爷爷是半开玩笑半认真地跟丁富说了，说只怕小景的心里有人，他要想早日抱孙子的话，还是得多费点心，帮小景找一个合适的姑娘。”

    江筱一愣。

    她一时不知道该说什么。

    太爷爷怎么会跟丁富说这个？

    但就算是说了这个，丁富也没有必要就想跑了吧？

    六少像是知道她在想什么，又继续说道：“你太爷爷说，这一次你带着小景回来，最近局势又不稳，担心龙王的人狗急跳墙对你动手，说小景这一次在D州肯定会对你寸步不离，所以让丁富私下跟小景用点心眼儿，让小景多想想他，别有什么事情冲在你前头，得为了他多看重自己的安危。”

    江筱：“......”

    “你太爷爷这也是心善，他很喜欢小景这孩子，也看得出来小景护你如命，就担心真有什么事情小景会为你拼了命去。我们都觉得愧对丁家，所以不希望小景再因为你而出什么事情。”

    六少说到这里，又给江筱倒了一杯茶，示意她喝了，然后接了下去，“当然，我和你太爷爷也更愿意护着你。”

    这个江筱倒是可以理解。

    他们虽护着她，却也担心丁海景真的遇到什么事情会为她搏出命去。

    丁家就剩下他了，还没有娶妻生子，在老太爷的观念里，丁海景是丁家的独苗苗了，要是他真的出了什么事，他们对不起丁家。

    至于她，六少肯定会派更多人保护她的。

    何况，孟昔年也在D州了不是吗？

    “除了这件事情呢？”江筱没有接这个话。

    他们提到丁海景对她的心思，她应该怎么接话？

    怎么接都有些尴尬。

    丁海景从来没有跟她说过什么，要是被他们揭开了，两人之间反而尴尬。

    江六少就知道自己这个宝贝女儿聪明。

    丁富会想跑，也不单单是担心自己的儿子真的为江筱豁出命去。

    “我无意间查到了当年丁富失踪的疑点，还有，他这些年并不是一个人一直在那个地方呆着的，朱顺之前送过来的人跟我说过，几年前曾经在安西见过丁富，那个时候他身边还带着好几个人。”

    江筱睁大了眼睛。

    江六少有些忧伤地一笑。

    “我本来是想找个机会再问问丁富的，也许那个时候他是去做什么买卖了呢？只要他能够解释得通，我必不会怀疑他。可是他发现了这件事，自己却乱了阵脚，觉得他要暴露了。”

    当初丁海景说过，他们父子俩相依为命，丁海景去当兵，一直不在家里，丁富就一个人在家里孤独生活着，从来没有离开过，连跟邻居都没有怎么来往。

    可是却有人在安西见过他，身边还有好些人。

    有这么一个疑点，丁富就已经坐不住了。

    江筱也是半天说不出话来。

    她其实从来没有想过丁富有问题。

    她相信，老太爷和六少都愿意让丁富在江家安度晚年，什么都不会缺了他的。

    