    墨连城跟曲檀儿走得突然，狮面军官带着数十个狮面士兵，跟骷颅魔人疯狂厮杀的时候，风九好不容易吐完，抬头，又见到一群骷颅魔人围住狮面士兵，生生撕裂开，血色漫天，肉骨铮铮。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他捂住嘴，唔的一声，又哗啦啦地开始吐起来。

    “大人，你撑住，等我吐完先——呕！……”几声之后，气息不稳地咒骂道：“他爷爷的，走之前也不说一声，这两朋友太没义气了！”

    他抬头，正气凛然地，想要加入战争的样子，但是，仔细留意一下，你会现，他目光左瞄右闪，瞄准了缝隙，就跑，渐渐地，跑出人群外。

    狮面军官留意到，哼的一声，长矛挥舞，砰砰砰砰的，连续将一堆骷颅魔人扫做一堆，送到风九跟前。

    那些骷颅魔人只认猎物，没有具体对象。

    这里，所有他们以外的物种，都是他们具体攻击目标！

    一见风九，“咯吱……咯吱……”涌动。

    黑色斗篷下，白骨铮铮，空洞的五官，里面一团漆黑，风九猛然对上，吓得连滚带爬，“我的爷爷奶奶啊，救命啊……”

    骷颅魔人将他疯狂包围住。

    其实，墨连城带着曲檀儿并没有走远，两人影藏了行踪，躲藏在一棵大树上，远远地盯着不远处混乱且血腥的杀戳。

    避开了那些骷颅魔人的视线范围之后，曲檀儿已经停下启动紫气。

    两人同时松了口气。

    虽没有跟骷颅魔人正面交锋，但是，直觉告诉他们，能避开，是好事。

    也幸得墨连城够深思熟虑，想到了他们能用紫气避开这些可怕的骷颅魔人。

    当初云之部落的祠堂里，之所以这么多年无人进去，就是因为灵光珠的存在，而灵光珠的玄妙之处，在于它有源源不断的紫气。赤凤界的人，好像特么害怕紫气。那就证明了，紫气，跟赤凤界的秘术有互相影响的作用。

    当然，这都是某位爷自个儿琢磨出来的。

    曲檀儿也是个聪明人，借用紫气施展空间秘术，成功隐身了。

    不远处传来阵阵凄厉的嚎叫声，骷颅魔人数目众多，那些狮面人根本防不胜防，一个接一个狮面人倒下，又瞬间被肢解。

    林子弥漫着浓浓挥之不去的血腥味。

    打斗的动静逐渐细小。

    最后，空地上，最终只剩下双眼沉沉，气喘吁吁的狮面军官，以及，那要死不活地，正副身子挂在狮面军官身上，哭爹喊娘，浑身伤痕，被血糊了看不清原来相貌的风九。

    风九眼泪鼻涕双管齐下，扯开嗓子，哭着喊着，“大人，救我啊！千万要救我啊！只要你救我，你就是风族的大恩人，我爷爷会感谢你！我奶奶会感谢你！我爹娘也感谢你！我风族上下一千九百口人都会感谢你的！！……”

    又要对付这群该死的骷颅魔人，又要摆脱不了难缠的风九，狮面军官明显力有不逮，渐渐地，落了下风。

    “该死的，闭嘴！”狮面军官怒喝道。