
　　此时，杜飞也猜不透俏寡妇的心思，只能随便接个话茬说道：“秦姐，今天这事……我原想尽量压下来，但干活那几个师傅不干，说今天少这个，明天少点那个，也就不用干了，还嚷嚷着要去报派所。”

　　刚才易中海去，只说棒梗又偷东西了，秦淮茹就脑袋嗡嗡的，没顾上仔细听他说什么，一听杜飞说，差点去派所，又是心头一紧。

　　杜飞半真半假，忽悠俏寡妇：“我也只能退而求其次，去找了一大爷……”

　　秦淮茹摇头道：“小杜，你不用说了，姐明白你的苦衷，你家修房子花好了几百块钱，工程无论如何也耽误不起。就是棒梗那孩子……”

　　说起棒梗，俏寡妇又控制不住抽泣起来。

　　“那孩子，我……我真是管不了了！”说着也不管不顾，往前一扑，抱住杜飞，呜呜大哭起来：“我该怎么办？你说我该怎么办啊……”

　　杜飞被搞得一愣。

　　这黑灯瞎火的，又隔着棉衣棉裤的，就算俏寡妇身子再销魂，也真没啥触感啊！

　　不过杜飞也装正人君子，双手顺势搭在俏寡妇背上。

　　秦淮茹哭了一阵，好像复读机，一直重复着：“我该怎么办……”

　　杜飞知道，那并不是问他，索性也不吱声，就充当一个工具人。

　　直至俏寡妇渐渐没了声音。

　　杜飞站的久了，想挪动挪动脚步。

　　秦淮茹以为他要退开，轻声哀求：“东……小杜，再让姐靠会儿，就一会儿，求你了。”

　　杜飞听见最开始的‘东’字。

　　猜到她下意识想叫贾东旭的名字。

　　这令杜飞没由来的冒出一股异样感觉，小杜竟要蠢蠢欲动！

　　“这特么的，难道是‘邻之未亡人’的节奏？还是每个男人心里都住着一个曹贼？”

　　秦淮茹毕竟生过仨孩子，很快察觉到不对。

　　意识到自己抱的，可不是那死鬼丈夫，而是一个血气方刚的大小伙子。

　　尤其杜飞穿越后，体格越来越健硕精壮。

　　弄得俏寡妇满脸通红，暗暗庆幸周围漆黑。

　　杜飞则秉承，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，继续若无其事呆着。

　　直至俏寡妇再也忍耐不住，挣开他跑出去。

　　杜飞才慢悠悠从地窖走出来。

　　借着月色，低头看了看鼓鼓囊囊的裤子，刚被俏寡妇勾搭起来，现在也没处去泻火。

　　好在天冷，被寒风一吹，他的火气很快降下去，出了四合院，骑上自行车，回到红星旅社去睡大觉。

　　与此同时，在秦淮茹家里。

　　从地窖跑出来的俏寡妇，在院里的水龙头前洗了把脸才回家。天籁小说网

　　看一眼假装拿笔写作业的棒梗，她真不知道该说些什么。

　　一边的贾张氏在炕上纳着鞋底，对秦淮茹也没什么好脸色。

　　其实，从打秦淮茹进门，贾张氏对这个儿媳妇就不怎么待见，嫌她长得狐媚。

　　贾东旭活着时候，跟儿媳妇争儿子，贾东旭死了又怨秦淮茹克死了丈夫。

　　如果不是指望秦淮茹去上班，养活这一家子老小，早把她撵回乡下了。

　　偏偏秦淮茹不知道吃错了什么药，原先对她都是逆来顺受，最近竟突然硬气起来！

　　今晚上，又因为后院杜家的事，把自个宝贝孙子打了。

　　下手那个狠毒，简直不像亲妈！吓得她都没敢拦着。

　　此时，贾张氏发现，秦淮茹从狂暴状态恢复正常，又觉得自己行了，开始阴阳怪气，数落起儿媳妇的不是。

　　秦淮茹早烦透了这个不省心的婆婆，想要反唇相讥，又觉一阵心累，索性懒得理会，自顾自去烧水洗脚，打理好小当槐花，然后直接上床睡觉，破天荒的没管棒梗和贾张氏。

　　贾张氏也是个欺软怕硬的，发现秦淮茹状态不对，终究没再哔哔赖赖。

　　放下纳了一半的鞋底，自己去烧了一壶水，给棒梗洗屁股洗脚。

　　秦怀如躺在床上，听着外屋传来的“哗啦哗啦”的水声，不由又想起了死去的丈夫，转又想到杜飞，不禁幽幽一叹。

　　杜飞更帅，更强壮，更年轻，但这个男人注定不属于她……

　　第二天一早，杜飞赶着去单位点卯。

　　在办公室坐到九点多，就想回四合院去看看。

　　按照进度，今天上下水的工程就要搞完了，屋里也要开始打隔层和楼梯。

　　杜飞打算不定时去瞜瞜，免得时间长了雷老六那帮人干活懈怠。

　　得让他们心里有根弦绷着，别趁自己没空盯着，就偷工减料。

　　然而，杜飞骑着自行车刚走到一半，忽然看见前边一个女的，捂着屁股从地上爬起来。

　　旁边倒着一辆绿色女款自行车，也不知怎么撞的，前轱辘都瓢了。

　　杜飞瞧那女的背影有点眼熟，等越来越近，差两三米远，那女的缓过来，伸手想去扶自行车，总算露出侧脸，居然是朱婷！

　　杜飞蓦的一愣，赶紧掐死车闸“嘎吱”一声停到旁边，麻溜的翻身下来。

　　“朱姐，您没事吧？”杜飞关切问道。

　　朱婷脸一红，被单位的后辈看到自己这么狼狈，让她有些尴尬，讪讪道：“没……我没事。”

　　杜飞怀疑的打量她的伤处：“真没事？不行我带你上医院看看吧！”

　　朱婷连忙摆手道：“没事儿，我真没事，刚才突然有个孩子从胡同里冲出来，我为了躲他，一下就摔了。”

　　杜飞一笑，一副‘看破不说破’的表情。

　　这令朱婷十分郁闷，嘟囔道：“真有个小孩，不然我……我怎么会撞树上！”

　　杜飞看了眼道边的那颗柳树，树皮都被蹭掉了一块，又看看倒在地上的自行车。

　　永久自行车的质量肯定杠杠的，但现在车圈已经完全瓢了，肯定没法骑了。

　　足可见，刚才撞这一下的力道绝对不小！

　　杜飞真想问问这美女，你是不是飙车了？

　　不过说也奇怪，正常来说，撞这么狠，头破血流肯定跑不了，朱婷却连皮都没破，就是把大屁股摔得生疼，也算是不幸中的万幸。

　　遇到这个情况，杜飞索性也不去四合院了，对朱婷道：“朱姐，你自行车不能骑了，先锁在道边，我送你回家，回头再把车子给你推修车铺去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十章 未亡人与曹贼免费阅读。https://xs.23sk.com 