    看着手中的快递，陈羽很是纳闷。

    他好像没买什么东西，哪里来的快递？

    家里寄给他的？

    也不可能啊，他连地址都还没有告诉家里呢。

    家里也并不知道他现在的地址。

    一个类似于文件的快递。

    很薄。

    陈羽看了看上面的寄件人，可奇怪的发现，寄件人是空白的。

    什么也没有。

    再看看寄件地址。

    天堂！

    没错。

    寄件地址就是天堂。

    “这是哪个在整蛊他？”

    看着这份快递，陈羽脑海当中冒出了第一个念头便是有人在整蛊他。

    可他现在的地址只有一个人清楚。

    就是之前给他打电话的林东。

    林东整蛊他？

    也不会啊，林东的性格陈羽很清楚，不是整蛊人的那一种。

    “算了，先看看有什么东西再说吧。”

    来到了椅子上坐下来，陈羽撕开了快递的包装纸。

    里面是一个文件袋。

    打开文件袋，里面又一张金色的纸。

    陈羽仔细瞅瞅，文件袋里还有一个东西。

    一枚戒指。

    黑色的。

     将戒指拿出来，陈羽看了看，这玩意儿看起来就像是地摊货，不值钱。

    看了一下戒指，陈羽又看了看手中的金色纸。

    是折叠的。

    打开金色折叠纸，纸上的内容也呈现出来。

    可看见纸上的内容时，陈羽瞬间一呆。

    这……这是一份遗嘱？

    可他怎么感觉哪里好像很不对劲？

    遗嘱:上帝！

    陈羽:？

    上帝给他立遗嘱？

    这特么可能吗？

    陈羽心脏一抽。

    看着纸上的内容，心里更是抽搐。

    “渺小的凡人，你好，我是上帝，你很幸运得到了本上帝的遗嘱，从现在开始，你就是上帝继承人，我也给你带了一份礼物，上帝戒指，带上它，你将获得上帝的遗产，不过你要通过我设置的考验，当你全部通过时，你就是新的上帝！”

    立遗嘱人:上帝！

    看完内容，陈羽当场炸裂。

    好家伙。

    上帝给他立遗嘱？

    他成了上帝继承人？

    ？？？

    乖乖，这确定不是有人在恶意整蛊他？

    陈羽心脏抽搐个不停。

    他会相信吗？

    看着手中的黑色戒指，陈羽的神色已经有了很好的答案。这很明显，扯淡的。

    上帝给他立遗嘱，真是这样，他直播吃翔！

    绝对是有人恶意整蛊他！

    绝对的！

    “嗡～”

    突然间，手中的金色纸泛起了光芒，瞬间，手中的那一张金纸化为灵光消失了。

    ！！！

    看着自己的手掌，陈羽眼皮子狂跳不止。

    “嘶……”

    “这是真的吗？”

    短暂的沉寂过后，陈羽的心脏瞬间跳动起来了。

    眼前发生的一幕，瞬间让他产生了动摇。

    看着手中的黑色戒指，陈羽呆住了。

    难道这真是上帝的遗产？

    金色纸突然间化为灵光消失，如此神奇的一幕，让陈洛的内心产生了有一丝相信的念头。

    可这……是不是太扯了一些？

    上帝的遗产？

    莫非是上帝看他重生了，给自己的金手指？

    这……可能吗？

    看着手中的黑色戒指，陈羽的目光忽然间变得灼热起来。

    或许，大概，也许，可能……是真的！

    他都重生了，获得上帝的遗产，貌似也合理。

    嗯，一定是上帝给他的金手指！

    想到这里，陈羽瞬间便回过神来了。

    看着手中的黑色戒指，陈羽立马将其带在了中指上。

    戒指带上的一瞬间，陈羽的目光便直勾勾地盯着戒指，期待奇迹的发生。

    可是几秒钟过去了，奇迹并没有出现。

    陈羽心里还有一丝希望，继续盯着。

    十分钟过去了。

    陈羽:……

    看的两眼发酸，可手中的戒指连反应都没有。

    擦！

    不会是真的有人在整蛊他吧？

    一个念头浮现出来。

    可下一秒，陈羽就否定了这个答案。

    若是有人能有这本事来整蛊他，那绝对是神了。

    金纸化为灵光消失，这可不是魔术表演。

    魔术能做到这种程度的话，那特么就是魔法了。

    可为啥没反应？

    不是说戴上就行了吗？

    陈羽看的眼睛都算了，可奇迹并没有降临。

    用手揉揉眼睛，陈羽又擦了擦中指上的戒指。

    这一擦，奇迹出现了。

    光芒绽放。

    与此同时，他的脑海当中浮现出了一个冰冷的声音。

    “上帝游戏激活中……”

    冰冷的声音在他的脑海当中响起，这个声音一出现，陈羽的脸上立马浮现出了灿烂无比的笑容。

    原来没错。

    不过这玩意儿多了一道程序。

    擦一下才能够激活。

    下一秒，陈羽的眼中浮现出了一个虚拟界面。

    界面当中，显示出了一个长长的进度条。

    进度条一点点的推进。

    百分之十。

    百分之三十……

    不一会儿，就加载到了百分之九十九！

    紧盯着虚拟屏幕，直到最后的百分之一加载完毕，陈羽的脑海当中又浮现出了那个冰冷的声音。

    “上帝游戏已激活！”

    冰冷的声音响起。

    眼前的虚拟界面也变了。

    上面浮现出了字体。

    提示一:本游戏不会干扰继承人的任何决策！

    提示二:本游戏自由度极高，请继承人自主探索！

    提示三:最终解释权归上帝游戏所有！

    “游戏开始，祝你成功！”

    字体显示出来，眼前的虚拟界面随之变化。

    上帝游戏！

    继承者:陈羽！

    等级:初天使！（上帝游戏等级，解锁最高等级{上帝}，你将成为全能上帝！）

    经验值:0/10000！（经验达到上限，等级自动提升！）

    支线任务:未解锁！【完成主任务之后可解锁】！

    主线任务:未开启！【随机触发，非强制完成，随继承者自主意愿】！

    能力:无！

    上帝币:0【完成任务之后可获得数量不等的上帝币】

    上帝轮盘:1次！（第一次抽奖为继承者礼包！随机抽取各种能力或物品，后续抽奖，需要支付500上帝币）！

    物品:无！

    光环:无！【完成任务可获得相应光环，亦可随机获得光环，每种光环都不同能力！】

    虚拟界面中的信息呈现出来，看着上面自己的信息，陈羽很是认真的看了半天。

    没有遗漏任何细节。

    看着眼前的虚拟屏幕信息，陈羽看了好半天才种族回过神来。

    试着掐自己的胳膊。

    嘶……

    疼痛感从胳膊上传来，瞬间，陈羽清醒了。

    这不是他在做梦，这是真的。

    “上帝轮盘有一次抽奖机会……”

    注视其中一栏，陈羽的目光泛起了光芒。

    新手大礼包啊！

    会抽中什么东西？

    心脏跳动起来，陈羽内心火热无比。

    伸手一点，下一秒，他的面前就出现了一个白色的轮盘。

    巨大的白色轮盘上有几十个小格子，每个小格子都显示一个问号。

    看起来十分神秘！

    轮盘中央有一枚金色的指针，中央还有一个按钮。

    启动按钮，轮盘的指针就会转动，也意味着抽奖开始了。

