    

    不同于那些曾经前进无门，无法可依的前辈，如今免费可以获得的功法实在太多。

    以自己的资质，不知道该选哪个入门最好，这才是新时代帝国优秀青年们幸福又不那么幸福的困惑。

    白云拳馆，便是主要做这个顾问生意的地方。

    专业方向指导，让大多数学员能够找到真正适合自己入门功法。

    白云拳馆，并不是教白云拳地方。

    里面的每一位导师，都通晓数十种入门法诀，当然也仅仅是入门的几层。

    在二阶武师长达三百年的生命里，他们这些百来岁的年轻人，学个几十门还是不难的。当然“拳馆”二字，其实就已经说明了他们的屁股，是站在武道一边的。

    所以他们提供的建议，也全是武道相关的方向。

    有人的地方就会分派系，帝国内各条道路之间，绝非一团和气。

    能够兼修多道的天才终究是少数，绝大多数超凡者还是得选边站。

    武道家有武道家的圈子，灵能修士有灵能修士的圈子。

    每一场开拓战争过后，对各个圈子的利益分配，都是一次从上到下的龙争虎斗。

    随意应酬了几句，黑衣大汉便将一群菜鸟玩家，领到了武馆内部的旁听区

    这里有对内部人免费的公开课，主要传授一些武道修炼的通用知识与战法，让学生在收费的私教课上能专注于自己的细分方向。

    “二十五级。”

    “二十六级。”

    “二十九级。

    那些所谓的“导师”，一水全是一个能秒杀玩家一群的“高级精英怪”。

    “这个副本的等级上限那么高，任务里说的帮忙对抗不是扯淡么。

    “谁知道呢，也许是内测版本的游戏数值平衡没做好?”

    虽然知道自己被杀也不会死，不至于瑟瑟发抖，但面对着众多人形暴龙，哪怕他们并没有将注意力放他们身上。

    更何况二十多级的超凡者，战斗力早已超过真正的暴龙。

    “不过变强的感觉真的是太爽了!如果这不是什么游戏世界，而是现实那该多好!”华天罡突然在公屏上抱怨道。

    “有没有公德心，不要在公屏说私话啊喂!”

    “说起来，你们真的觉得，这还是一个虚拟世界?”

    “确实.....简直就是外星科技，闻所未闻的真实感。”

    能接触到这款无尽大地游戏的玩家，大多都是对游戏行业有着一定了解的人。

    根据他们的了解，这明显是已经远远超出了星球的技术极限。

    “这么说来，我们真的去了异世界?!”

    “你们在公屏版聊这些，不怕被系统GM看到?”

    “以对方这技术力，在哪聊都没区别啦，你以为私聊就看不见了?”

    “我下线在现实面对面聊，就不信他还能顺着网线找到!”

    “顺网砍警告!”

    “杠精!”

    “没想到，这个世界真的有外星人，难道他们是要社会学+8?’“社会学+8什么鬼....玩梗小鬼注意场合。

    “这么快就觉察到了?”白墨的游戏角色，在白云武馆里望着五十六号世界首府的方向。此时一尊真仙化身，正从首府特设的传送法阵缓缓降临

    独属于真仙这种高能存在的波动，虽然被隐藏得十分好，但仍然被白墨捕捉到了那么一丝

    第五十六号大千领舰虽然建立较早，已经有超过四百年的历史。

    但或许是因为首府的名字有点不太吉利，跟某个曾经被毁灭的城市重名，所以一直没有很好地发展起来，始终属于一个较为偏僻的世界。平日里也甚少有顶级高手降临。

    突然来了这么一尊大神，瞬间让五十六号世界的土皇帝们有些坐立不安。

    不知道对方到底意欲何为。

    “不对，不是为我而来的。

    白墨看了一眼自己的天网能力，什么提示都没有。

    如果对方是为他而来，那么应该会有类似心血来潮的感觉。白墨闭上了眼睛，感知着对方大致的动态。

    五十六号世界首府，天海市，总督府，天渊飞行基地。

    “尊敬的法蕾尔小姐，空间飞梭已经准备好了，现在就可以出发。”几位穿着帝国礼服的大贵族，面对着这位娇小的金发少女，大气都不敢多喘一口。

    看起来只有十二三岁的少女，有着一头金色波浪的及腰长发，一身层层叠叠的黑色蕾丝百褶裙，一双白色丝袜包着还略带些婴儿肥的小脚，但是没有鞋。

    她到哪都是悬浮着的，从不落地，所以不需要鞋。

    这是属于少女的一面。

    而属于修士的另一面，法蕾尔，数百年前就赫赫有名的六阶强者，传闻当中也是最有可能突破到真仙层次的少数人之一。

    甚至一度有人怀疑，她早已进阶真仙，只是一直隐藏自己的真实修为，但这种说法被很多人诟病。

    毕竟真仙已经是整个帝国金字塔的最顶层，一入便是高居云端，还有什么需要隐瞒的，扮猪吃老虎也没人这样子扮。

    况且她的生父，雷昂法雷尔，是鼎鼎有名，位阶等同真仙的灰巫王。

    当然还有她的后妈，心灵女神克里斯丁，同样也是一尊真神。

    一门二真仙，自己还是六阶强者，这样的背景，法蕾尔哪怕自己不是真仙，五十六号领舰的贵族们也绝不敢轻视半分。

    “好的。”面对着战战兢兢的诸位接待贵族，法蕾尔露出了一个阳光般的微笑。

    但这丝毫未能驱赶掉其他人的压力。

    这位金发萝莉脸的老太婆，论年纪，可是比在座的绝大多数人年纪都要大，而且还有这一对真仙爹妈，标准的究极仙二代。

    真要突然发飙，随便在眼前挑几位整死，那也是无处申冤的，尽管大家都是贵族，但也有人比其他人更贵。

    只要一想到这点，大家就轻松不起来。

    “能为法蕾尔小姐服务，是我们的福气。”一位五阶的小贵族，率先出头开舔。

    “诸位的帮忙，我会记住的。”法蕾尔再次微笑道。

