秦洛走后，叶辰将门反锁，来到梳妆台前，看着镜子中的秦洛雪，叶辰嘴角泛起一个弧度。

　　"真美。"

　　"又夸我。"秦洛雪一被夸，小脸蛋就红扑扑的，一副羞涩的模样，甚是惹人怜爱。

　　"你是我老婆，不夸你夸谁。"叶辰从后面搂住秦洛雪，将下巴放在她的香肩。

　　"可是你越夸我，我就越害怕自己配不上你。"秦洛雪有些失落道。

　　"为什么这么说？"叶辰将秦洛雪搂的更紧了些。

　　"因为...我发现你，比我不知优秀多少倍，而你却入赘我们家，我怕驾驭不了你，让你给跑了。"秦洛雪担心道。

　　她知道。男人一旦太优秀，就算不去勾引女人，也会有无数女人主动纷至沓来。

　　就像鲜花，不去招惹蜜蜂，总有蜜蜂成群结队的过来招惹鲜花。

　　这是亘古以来永恒不变的定律。

　　她害怕有一天。有个比她更好，更漂亮的女人出现，把叶辰的欢心俘获走，让她夜夜独守空房，那样于她而言等同杀了她。

　　因为，她发现自己已经离不开叶辰了，特别害怕失去他。

　　"傻丫头，那你要我怎么做，你才能放心呢？只要你说，我都愿意为你去做。"叶辰深情说道。他知道女人是感性的动物，总爱胡思乱想，这是一种心病，医术再高也治不好。

　　"我也不知道。"秦洛雪嘟了嘟嘴，"不过你要是什么都听我的。或许我能放心一些。"

　　"好啊，我本来什么都听你好不好。"叶辰苦笑，只觉得秦洛雪无脑起来就像个小孩。

　　"那你帮我卸妆。"秦洛雪故作命令的口吻道。

　　"好的老婆大人。"叶辰很乐意的开始将凤冠和金钗卸下来，这些东西不卸掉，待会儿干活时被刺到很痛的。

　　"然后是不是帮你抱到床上？"卸完装，叶辰笑问。

　　"嗯嗯。"秦洛雪点头。

　　"接下来是不是帮你宽衣？"将秦洛雪公主抱放在床上，叶辰再次笑问。

　　"对的。"秦洛雪羞涩道。

　　"现在是不是该开始办正事了？"解下礼服，叶辰坏坏一笑。

　　秦洛雪撇了撇嘴："我来大姨妈了。"

　　叶辰："......"

　　不要玩我。

　　"真的叶辰，我没骗你，不信你自己看。"许是看出叶辰郁闷的样子，秦洛雪忙不迭的解释。

　　"我信。"叶辰温柔一笑："我是医生，能看的出来，何况你也不会骗我。"

　　"那我还是跟以前一样，吃顿点心，然后抱着你睡？"

　　"好。"秦洛雪点头。

　　叶辰立即扑了上去。

　　"哎呀，你先别急，等我把话说完先嘛。"秦洛雪娇嗔道。

　　"你说。"叶辰坐起。

　　秦洛雪正了正色，说道："你们男人看上一样东西前，都会很努力的去做，努力的去得到。可一旦得到了，也就没有了得到之前的那种感觉了。"

　　"我很珍惜与你现在的这种感觉，怕你得到之后再也体会不到这种感觉，所以我想多体验一段时间，但不会让你等很久。你，愿意满足我这点要求吗？"

　　噗！

　　叶辰笑了起来。

　　"你笑什么呢？"秦洛雪努了努嘴。

　　"原来我关门后，你说了一堆话，就是因为暂时不想给我？"叶辰突然觉得秦洛雪好可爱，不好意思直接说，拐了一圈弯，最后又回到了这个问题。

　　"不是不想给你，是人家喜欢与你现在这种微妙的感觉嘛。"秦洛雪说着低下了头。

　　"我听你的。"叶辰宠溺道。

　　"真乖，听老婆话有饭吃。"秦洛雪露出释然的笑容。

　　"那我要吃咯。"

　　"好，今晚让你吃饱饱的。"

　　......

　　此时。某医院急救中心外。

　　"过份！真是太过分了！灌了十多瓶白酒进去，这是要谋杀我儿子啊！"魏泰咬牙切齿，捶胸顿足，一副要气炸的模样。

　　"管他叶辰什么来头，我儿子要是有个三长两短，我韩文德就是散尽家产也要跟他干到底！"韩毅的父亲更是暴跳如雷。

　　"我陈家与秦家井水不犯河水，这是要逼我与他秦家做对啊。"陈少宇的父亲拳头紧握，额头青筋凸起。

　　还有山鸡等人的父母，也都一副愤恨不已的样子。

　　因为他们的儿子还在洗胃中，生死未卜。

　　"老韩老陈，还有诸位，从今天开始，咱们必须拧成一股绳，不然秦家有了这个女婿后，今天他们敢对我们的儿子动手。用不了多久就会对我们动手了！"魏泰岂会错过这次抱团取暖的机会。

　　"老魏说的有道理，我们决不能坐着等死。"韩文德本来就跟魏泰一伙的，这个时候能多拉一个盟友是一个。

　　"可是那个叶辰有沪海王杜月华，帝都王家的王天化做后台，更别说他还是大内的人了，凭我们的实力，怎么跟他干啊？"有人泄气道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"这..."很多富商都犹豫了。

　　就连魏泰和韩文德也都陷入了沉默。

　　双方实力差距悬殊，就算拧成一股绳，也拉不动现在秦家这只大象了。

　　"对了。"魏泰突然说道："我估计，宫崎贺更想叶辰死。我听说秦洛雪的婚礼上，宫崎贺带日国高手去向那叶辰讨要说法，也就后来大内的人来了，不然那个叶辰早成太监了。"

　　"老魏的意思是，去找宫崎贺商量解决叶辰的办法？"韩文德眼前一亮道。有宫崎贺的帮忙，可以说是如虎添翼。

　　"对。"魏泰点头："我想凭宫崎贺的脾气，肯定不会善罢甘休，现在应该也跟我们一样，在想着怎么除掉叶辰呢。"

　　"那就。去找宫崎贺商量商量？"有人动心了。

　　经过商议之后，一群富商乘车前往宫崎贺家。

　　......

　　郊区一座日式庄园内。

　　"爸，你一定要替我报仇，我好苦啊！"

　　"我已经要疯了，我也要那叶辰跟我一样成为太监！让他看着秦洛雪却玩不了。我要他体会那种痛不欲生的感觉！"

　　"我恨！我恨啊！！！"

　　庄园内全是宫崎俊的鬼哭狼嚎声。

　　"宫崎君，你儿子的仇就这么算了吗？"

　　一间屋内，与宫崎贺面对面盘腿而坐的千叶正人问道。

　　"华夏有句古话说的好，虎落平阳被犬欺，咱们身在异国他乡，就像是虎落平阳，那个叶辰又是只恶狗，我能拿他怎么办？"宫崎贺一脸的无奈，然后闷了口清酒。

　　千叶正人能听懂宫崎贺的意思，叶辰是大内的人，他在华夏做生意，又怎敢去得罪大内。

　　"那要不我去..."千叶正人做了个抹杀的手势。

　　宫崎贺摇头苦笑："他是个医生，杀他倒是不难，可你要是留个点蛛丝马迹，让大内的查到头上，那我这辈子估计都得在华夏阴冷的监狱中度过了。"

　　说到这，他又笑了笑："不过你这个提议倒是不错，如果能找个华夏人暗中做掉叶辰，大内就算怀疑我，没有证据也不能拿我怎么办。"

　　他的话音刚落，就有个和服女人走了进来，躬身道："主人，外面有华夏商人要见您，其中有一个自称是魏泰。"

　　"哦，说曹操曹操到了。"宫崎贺咧嘴一笑。"把他们请进来。"

　　"是，主人！"

　　很快，魏泰等人被请进屋内。

　　一番客套话之后，魏泰等人将前来的目的说了出来。

　　宫崎贺听故作悲愤道："这个叶辰太可恶了，他怎么可以给你们的儿子灌十几瓶白酒，这不是要你们儿子的命吗？"

　　"谁说不是啊，我们的儿子现在都还在洗胃，生死未卜呢。"魏泰咬牙切齿，然后道："宫崎会长，要不我们一起合作。除掉那个叶辰，为我们的儿子报仇解恨怎么样？"

　　"噢，完全可以！"宫崎贺很乐意，说道："我刚跟千叶君正商量着怎么除掉那个叶辰呢，没想到你们却来了。那就一起坐下来商量。"

　　众人大喜，胖腿坐下与宫崎贺商量了起来。

　　一番商量后，宫崎贺大喜道："魏桑关系很广嘛，跟洪门还有交情，那就请魏桑让洪门派个高手过来，记住了，一定要化境以上的高手，不然打不过秦正清，他可是半步化境呢。"

　　"这个我知道。"魏泰点头道。

　　"那就这么定了，三天后。千叶君与叶大师在金凤湖切磋时，秦正清一家肯定会去湖边观战，到时你盯好他们，找到机会，就让洪门的高手神不知鬼不觉的做掉叶辰。"宫崎贺笑里藏刀道。

　　化境宗师有杀人于无形的手段，宫崎贺相信，只要有化境武者靠近叶辰，能秒取叶辰的性命，而三天后的千叶正人和叶大师切磋时就是最好靠近叶辰的机会。

　　"记住了，把事办漂亮，不要让留下任何线索让大内查到咱们头上来。"宫崎贺叮嘱道。

　　"宫崎会长放心，做这种事我也不是一次两次了，不会留下任何蛛丝马迹的。"魏泰拍着胸脯道。

　　"那咱们就先喝一杯，提前庆祝三日后除掉叶辰，为咱们的儿子出气。"

　　"干杯！"