    时值夏末，巨大的太阳直愣愣的挂在天空之中，散发着令人炫目的热气。

    笔直而又宽阔的官道上，行走着一辆又一辆的牛车，骡车，顶着烈日，缓缓前进。

    永济渠作为运河，一直承担的巨大的运输压力。

    但，比南方的通济渠相比，更具有狭隘性，北方的河流少，雨水少，冬天结冰，夏日少雨，可以说局限极大。

    也因此，大量的官道，就被应用起来，源源不断地向北方前行。

    “前面怎么堵住了？”

    作为监工，吴富贵忙不迭地走了过来，看着前面停滞，脸色涨红。

    “监工，是前面的骡子热倒了，一会儿就好了！”很快，就有人过来说道。

    “兄弟们，再努力一把，走个十几里，就能歇会了！”

    “好嘞——”

    农夫们立马高喊，气势十足。

    而就在附近，一支巡检兵马，不断地巡逻，看顾着这支运粮队伍。

    “都头，这徭役那么苦，这些人怎么还那么热情？”

    新入伍的兵卒，顶着烈日，看着士气高昂的民夫，难解道。

    “嘿，你刚来，啥也不懂！”

    都头摇摇头，找了个树荫乘凉，望着民夫们前行，这才说道：

    “从洛阳去往幽州，上千里路程，能够跑死人的。”

    “乱世的时候，路道路两边都是白骨，吓人的很！”

    “不过，民夫们如今，只需要运转三十里路，在驿站吃口热食，然后来返，一次能有三十钱呢！”

    听到这话，新兵大吃一惊，忙道：“每天走三十里路，包吃住，既然还有三十钱，一个月岂不是有一贯？”

    “这比俺的月俸还高呢！”

    “这是啥政策，老子赚的还没民夫多嘞！还陪他们一起晒太阳！”

    不远处，胡宾王正与一行人，包括地方的县令，州刺史，巡检，转运使衙门等主官，骑着马，巡查着辎重后勤事务。

    此次辎重运行分段而走，改变了以往的模式，在官场上掀起了巨大的波澜。

    但，作为主持这一切的新宰相胡宾王来说，一切都是值得的。

    新官上任三把火，辎重至关重要，进行改革，具有很大的挑战，但收获，也是满满的。

    “相公这分段而行，人歇骡不歇，可谓是神来之笔，下官佩服之至！”

    见到宰相满脸欣慰，县令刚想说话，一旁的刺史忙不迭的出列，满脸堆笑。

    “为国为民罢了！”胡宾王笑了笑，说道：“这法子刚开始，某可心惊胆颤，生怕出了什么事呢？”

    “相公天授之才啊！”州刺史恭敬道：“本州用了这个法子，速度是快了一倍，民夫不觉苦，地方不觉累。”

    “当然，就是相公，支出着实多了些！”

    “支出？每天三十钱，不算多了！”

    胡宾王斜撇了其一眼，望着官道上络绎不绝的车马，他沉声道：“在以往，战事起而万民苦，某今日就是想要百姓晓得，这场战争，对他们来说，是一场甜头。”

    “某希望，百姓闻战而喜，而不畏惧，如此，谈何而不胜？”

    虽然这番话很有道理，但众人心底还是不屑的。

    这纯粹是用钱堆起来的，若不是开国初年钱粮堆积如山，哪还能成为惯例？

    而且，发钱竟然不经他们一道手，直接让转运使衙门手把手发方，每日一结，不知道拦下了多少手。

    拦人发财，怎能心里爽快。

    胡宾王自然不知晓众人的心思，他反而饶有兴致地巴望着官道，然后骑着马，慢悠悠地巡查着。

    而官吏们，则晒着太阳，舔着脸陪着，还不敢走。

    待一起宰相记不住你，你要是走了，那肯定会被记住。

    胡宾王目测分段而行的法子，很是不错，整个人也兴致盎然起来，不时地低头谈话，乐呵呵的。

    而陪同的官吏们就苦了。

    钱没捞到，政绩也没多少。

    运输如果在辖区内出事，还得背锅。

    如今，又得陪晒，陪聊，真的是苦不堪言。

    胡宾王作为宰相，亲自督促辎重运输，这在政事堂提出时，饱受争议，不冷不热。

    不过，皇帝终究还是认可。

    说白了，无论是古代还是现代的战争，打仗，打的还是后勤。

    在御营兵马人员占据运河运输下，官道就成了辎重的主流。

    让一个宰相前去督促，也是合适的。

    不过，说道后勤，其实李嘉也极为重视，甚至亲自考察。

    比如，夏日的蓑衣，靴子，工部早就准备数十万套，一个个地往前面运输。

    而夏天不怕，毕竟北方的夏天，尤其是东北那一块，甚至是比较舒服。

    唯一畏惧的，就是冬天。

    而对抗冬天的法宝，就是棉衣了。

    不过，棉衣着实太贵了。

    “陛下，每套棉衣，用五斤棉花，其耗费，超过了三贯，而且，一旦沾染了雨水，就会废弃！”

    李安国忙不迭地吐露苦衷，在没有后世的防水情况下，棉衣一旦沾染了雪水，自然就不行了。

    “那，填充鸭绒，鹅绒，给我不惜一切代价，再次弄二十万套，一定要有备份，损耗！”

    皇帝冷声道。

    不过，冬装除了衣服外，皇帝还另有措施。

    他让人准备了大量的手套，袜子，耳罩。

    这些东西，只要穿戴好，就能减少大量的非战损失。

    当然，最关键的冻伤，露在外面，难以避免的情况下，他还有绝招。

    “陛下，为何准备那么多的猪油？”

    “肚子里没油水时，大豆油不顶用，那用这些猪油，就是上好的法子！”

    李嘉轻声说道。

    在他们的面前，数以万计的桶装猪油，被摆放整齐，安置在地窖中，随即会被运送去北方，让将士们享用。

    李嘉让人打开一桶，看着猪油中的几只死虫子，他本来想发怒。

    但随即想到，此时没有后世的密封，能有这个状态已经算不错了。

    黄白之色的猪油，已经结成了固状，闻起来具有莫大的香味。

    “一块猪油，抵得上三碗饭！”

    皇帝轻笑道，随即他又指了指猪油，说道：“如果在冬天，脸上涂上它，就很难生冻疮，虽然很奢侈，但为了胜利，这一切都是值得的。”

