    皇玄和青铜一战，正打得火热。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下面的修者相战，却渐渐步进尾声，形势自是五行大6的修者被逼退。

    皇玄忽而高声喝道：“青铜，修炼不容易，退出华恩吧。死在这个地方可不值得。”

    “我会需要你一个家族弃子来提醒？”青铜冷哼。

    皇玄也冷哼，不再多言。

    好心提醒，人家不识好歹，那也不能怪他。在交战中趁机往嘴里丢进一颗丹药，眼里看向青铜带着邪气，那种必胜的眼神，让人都觉得毛骨悚然。而青铜一见，脸色更沉，华恩大6修者带的丹药，他无比忌讳。

    一般的丹药，对他们这种修为效果都不大。

    偏偏，那个姓墨炼丹师出来的灵药等品阶像非常高，可以有效。

    渐渐的，服过丹药如同作弊还没有后顾之忧的皇玄，绝招频出，尽全力的打法，逐渐让青铜有些吃不消。皇玄是真的动用全力，不再有一丝保留，有墨连城在身后，他也没一丝顾忌。

    青铜扫向远处一对男女。

    茶香四溢，温情脉脉。

    白衣男子更一脸温柔柔情无限地吹着箫曲给女子听。

    什么破东西？难道真不会理会？

    不，太随便了，他们太随便肯定有问题。在青铜心底，虽然已经相信墨连城和曲檀儿真不会插手他和皇玄之战，偏偏，习惯性保持的警惕感还是让他存在一丝怀疑。情况太过诡异，他是从没见过。

    一起来袭击他，却不插手在一旁煮茶？

    这般洒脱，世上能有几个人？

    只是，距离有些远了，他们就算想插手，赶过来也需要时间？度上的问题，不是一息便能弥补！至少，眼下也算好吧，他们就算有反应，想插手也得需要数息间才能冲过来。在这短短的数息间，他全力能击败对手吗？

    青铜渐渐酝酿，计算……

    时间，渐渐过去。

    这一战，打了三天三夜。虚无乡修者之战，在收尾了。皇玄和青铜的招式，也渐渐收敛，不如先前那般猛烈。再强大的人，一直打下去消耗都会巨大，没有谁能有用不完的力量。这时，青铜一观地面的战况，忍不住皱眉，自己带来的人已经死得差不多，再这样下去，他早晚得变成孤身奋战。此刻，皇玄的状态明显也越来越不支，比他自己也好不到哪里去。

    终于，青铜决定全力一博！

    眼角余光，远观墨连城和曲檀儿，三天过了貌似已经有些兴趣缺缺。此刻，曲檀儿正慵懒地赖在墨连城双脚，拿他的大腿当枕头，手中还拿着一把箫正玩着，而墨连城一脸宠溺的，正吹着悠扬柔和的箫给她听。

    两个人真是羡慕死旁人。

    只顾谈情说爱了，连看都不再看前方的交战。最终，青铜放下戒心，恰在此刻皇玄疲劳之际在一击中露出空隙。青铜眼前一紧，将暗中蓄的力量全部凝成突然一击，他要在这一招定输赢！——偏偏恰在此时，远处的箫声骤然一变，从刚刚的柔情似水忽而改成了慷慨激昂。