    清晨，黑夜渐渐的隐去，露出了半张脸的太阳将光辉洒落在地面上，寂静了一夜的城市逐渐的恢复了往日的喧嚣。

    与喧嚣成对比的海滩边，只露出半边脸的太阳将金色的光辉洒在海滩上，照映着GUYS队员们的身影拉长着他们的影子。

    风野信站在一块礁石上，早早的结束了自己的训练量的他喝着水，视线落在下面还在继续训练的未来等人的身上。

    “大家加油啊，还剩下一圈了！”风野信朝着队员们喊道。

    未来神色坚定的往前跑，久世哲平和天谷木之美则是无奈的看了风野信一眼，虽然已经特训过很长一段时间了，但是在GUYS队员里面他们还是体力最差的一个。

    跑到这里已经要到达他们的极限了。

    而且要知道他们当初在决定加入GUYS的时候可是不知道要进行这么艰苦的特训的，但即便是这样他们也许还会选择加入GUYS。

    相原龙和风间真理奈，斑鸠乔治一直跟在未来的后面，虽然有些累但还是能坚持的。

    看了看还剩下的一大圈，风野信将水杯的盖子拧紧后离开了礁石给队员们准备能够补充体力的早餐。

    在队员们跑完最后一圈的时候，风野信也将早餐准备好端了过来，因为每天都会在这里训练的原因所以每次他们都会带帐篷和一些其他的什么东西过来，吃过早饭休息一下后才回基地。

    跑的气喘吁吁回来的队员们看着桌面上已经在桌面上摆好了的看起来就很好吃的美食急急忙忙的坐到了自己的位置上面。

    闻着这香气四溢的早餐，队员们已经蠢蠢欲动了。

    风野信将几杯水放在队员们的面前：“喝点水再吃吧。”

    “谢谢阿信，真是麻烦你了，明明阿信你的训练量比我们的还多，但还是早早就完成了给我们做早餐。”队员们都有些不好意思。

    他们在特训方面可真是拖后腿。

    风野信微微一笑：“没关系，我觉得这样挺好的，大家赶快吃完回基地吧，刚刚队长打通讯过来，说有事情要说。”

    “这样啊。”队员们点了点头，喝下水后习惯性的说了一声我开动了之后便吃起自己的早餐。

    很快大家便都吃完了早餐，在原地瘫了一小会之后大家都收拾起东西，一人背着一个大背包返回基地。

    在返回到基地洗漱好换上队服，队员们都回到了作战指挥室里。

    “你们回来了。”迫水真吾看到特训回来了的队员们微微的露出了一个笑，随后脸色变得严肃起来，“有件事情要说，你们都先坐好吧。”

    美崎雪站在迫水真吾的身边朝他们点点头。

    队员们闻言立刻坐回自己的位置。

    美崎雪开始说明此次事件的情况：“在大约十二小时之前，GUYS宇宙基地发现并且击落了正向着地球飞来的注册代号为格茹麦特的宇宙怪兽，但是因为没有将怪兽的中枢器官给完全的摧毁，所以估计现在怪兽已经到达了地球的地表了。”

    “那就是说……”

    “在约十二分钟之前，在隈代山山麓探测到了大型生物的反应，请GUYS火速前往调查！”美崎雪语气严肃的说道。

    站在美崎雪旁边的迫水真吾在美崎雪说完之后看向自己的队员们严声道：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们站起身大声地应了一声之后正准备跑向机库，却是被一道声音给阻拦住。

    “那东西现在还不能用！”荒矶整备长走进了作战指挥室里，目光扫视着作战指挥室里的GUYS队员。

    “荒矶整备长？”迫水真吾有些疑惑荒矶整备长过来说这句话是什么意思。

    而未来看着这个完全陌生的人有些奇怪的小声问着身边的风间真理奈道：“他是谁啊？”

    听到未来的话，风间真理奈惊愕的看向未来：“他你都不认识吗？他是荒矶整备长，凤凰号的整备负责人。”

    “荒矶整备长……”未来目光看向荒矶整备长。

    荒矶整备长走到迫水真吾和美崎雪的面前站定。紧接着作战指挥室的自动门再次响起，原本一脸笑容的走进来看似心情很好的鸟山辅佐官和圆秘书在看见队员们还在作战指挥室里面没有出击的时候，脸顿时垮了下来。

    “怎么回事迫水队长？怎么还没有出击？”

    鸟山辅佐官和圆秘书快步地走进了作战指挥室。

    “引擎线圈还没有缠绕完呢。”荒矶整备长淡淡地说道。

    “这是属于故障吗？”迫水真吾问道。

    荒矶整备长：“说不上是故障，但是为了以防万一……”

    鸟山辅佐官道：“我们只是驾驶凤凰号去调查一下，你就不要这么顶真了。”

    荒矶整备长听到鸟山辅佐官的话板起了脸：“不行，如果就这样随便的飞出去，那还要我们整备班干什么？”

    鸟山辅佐官无语。

    真是个难说服的家伙。

    “那就失礼了。”鸟山辅佐官示意了一下圆秘书，“圆。”

    “失礼了。”与鸟山辅佐官合作多年的圆秘书立即明白了鸟山辅佐官的意思，从自己的皮包里面拿出一个胶卷笑着对荒矶整备长说了一句话之后就拿着胶带将荒矶整备长绑了起来。

    “赶紧出动吧！”鸟山辅佐官看向队员们。

    队员们毫不犹豫地冲出了作战指挥室，风野信见状急忙追了上去，凤凰号其实问题并没有很大，只是无法使用流星技术，但以相原龙冲动的性子为了消灭怪兽，不让损伤扩大，十有八九是会无视警告使用流星技术的。

    虽然他什么都知道，但为了防止出现意外，他还是选择跟上去保守一些。

    还有一件事就是现在的他是“不知道”后来发生的事情的。

    他得假装不知道，然后让这群一个敢让出击，一个真敢出击的家伙一个小小的教训。

    凤凰号很快的飞上云霄，直奔隈代山山麓。

    而久世哲平也在作战队员前往作战之后收到迫水真吾的指令：“哲平，发布一下疏散指令。”

    “GIG！”收到迫水真吾的指令的久世哲平立刻敲击着键盘在隈代山山麓的范围发布了紧急疏散指令。

    在凤凰号赶到隈代山山麓的时候，隈代山山麓附近的居民也都全部疏散完毕。

    久世哲平将情况汇报出来：“居民已经全部疏散完毕。”

    随着格茹麦特的画面出现在主屏幕上，天谷木之美也汇报道：“确认怪兽为注册代号格茹麦特。”

    凤凰号出现在画面之中，被束缚起来的荒矶整备长蹦跳着来到主屏幕面前对着驾驶着凤凰号的队员们说道：“既然机体已经被你们驾驶出去了，我也不再阻止了，但是你们千万不能使用流星技术！听见没有？”

    “我知道了，大叔你就在那里看好就行了。”相原龙并没有太在意荒矶整备长的话，敷衍的回应了荒矶整备长一句之后就准备攻击怪兽了。

    风野信坐在后面的位置上听着相原龙这敷衍的话有些眉头微蹙：“龙，荒矶整备长的话还是要听的，你别不重视这件事。”

    “是是是，副队长！”相原龙无奈的翻了一个白眼。

    听着相原龙还是用敷衍的语气回自己，风野信无奈的摇了摇头。

    地面上的格茹麦特完全无视了前面的建筑物撵着建筑物继续前进，芹泽站在一处光秃秃的山坡上看着格茹麦特，凤凰号从他的头顶上掠过快速的飞向格茹麦特。

    芹泽看着凤凰号的背影，站在原地没有动。

    格茹麦特看着朝着自己飞过来的凤凰号，破坏性极强的它立刻朝着向它飞来的凤凰号发射出了能量弹。

    数道能量弹快速的袭向凤凰号，相原龙立刻推动手边的推杆将凤凰号分离开来，分离开来的凤凰号将格茹麦特发射出来的能量弹尽数躲了过去。

    自动锁头自动的锁定了那身形庞大的格茹麦特，相原龙和斑鸠乔治毫不犹豫地按下了攻击按钮。

    “机首机关炮发射！”

    “可变光线发射！”

    两道攻击从飞翼号和装载号之上发射出来打在格茹麦特的身上溅起剧烈的火花和汹涌的升腾而起的白色硝烟。

    可在硝烟全部散去之后，格茹麦特完好无损的出现在GUYS的队员们的视线当中。

    看到格茹麦特在激光的轰击下还是完好无损，相原龙等人的眉头都蹙了起来。

    “混蛋，竟然全部都奈何不了它！”相原龙恼道。

    “这样下去，完全找不到它的弱点消灭掉它啊！”风间真理奈这时候也说了一句。

    相比起队员们的急躁，风野信却是显得淡定很多：“不要着急，作战指挥室那边应该已经在分析怪兽的弱点在哪里了，我们现在只要阻止怪兽继续前进，等他们找到弱点告诉我们就好了。”

    作战指挥室里，久世哲平和天谷木之美也的确如风野信所说，已经在扫描格茹麦特的情况，寻找着格茹麦特的弱点。

    “扫描结果已经出来了。”时间没有用很久，天谷木之美就扫描出了一个地方，将扫描出来的图片投放到主屏幕上面。

    久世哲平看到天谷木之美放出来的图片，仔细地看了一下脸上露出恍然大悟的表情：“是石头啊，它将瓦砾和岩石凝缩使之变成坚韧的铠甲，由于受到铠甲的阻碍，无法攻击到真正的躯体。”

    通讯器里面传来久世哲平分析的话语，听完久世哲平的分析之后，风野信嘴角微微扬起露出一个笑容：“那就攻击它没有被铠甲覆盖住的范围。”

    “等一下，快看格茹麦特！”

    突然风间真理奈说了一句。

    风间真理奈说的话将大家的注意力的吸引到了格茹麦特的身上。

    只见原本还在气势汹汹的吐着光弹的格茹麦特此时却是已经吐不出来光球，能量化成的光焰在它的口中聚散。

    相原龙：“这家伙吐不出光弹了？”

    格茹麦特再吐了一下，发现自己的确是吐不出光弹之后，便低下头准备吸取自己身下被自己压碎的建筑物的残骸，在它吸收废墟的石块的时候，头顶上亮起了一小块。

    风野信看着那个亮起的地方突然道：“趁这个机会攻击怪兽头顶上那个发着光的地方，那应该是没有被岩石铠甲包裹到的地方。”

    闻言，相原龙和斑鸠乔治宛如大梦初醒一般的回过神来，信任风野信的他们毫不怀疑风野信说的话，当即将自动锁头锁定了风野信说的那块地方，按下了攻击按钮。

    然而怪兽吸取废墟里的石头的速度还是快了一些，激光才刚刚从飞翼号和装载号的激光炮口发射出来，它就已经吸取完石头抬起头来。

    激光擦着怪兽头顶上的那一块亮起的地方而过，重重地打在了格茹麦特的脸上，激光强大的威力在格茹麦特的脸上炸开，席卷出来的巨大的冲击力让格茹麦特都止不住的往后退开一步。

    被突如其来的攻击打的格茹麦特的脑袋都空白了一瞬，光焰在嘴巴里面溢出来消散在空中。

    见格茹麦特抬头的刚刚好躲开己方的攻击，相原龙气的眼角抽搐了一下。

    “继续攻击怪兽头顶！”风野信看出格茹麦特现在被打蒙了，再度下达了指令。

    听到风野信下达的指令，相原龙和斑鸠乔治不假思索的驾驶着飞翼号和装载号快速的飞到格茹麦特的头顶上。

    自动锁头再度锁定了格茹麦特的头顶上原先那块发亮的地方，按下攻击按钮发射出飞翼光线和可变光线袭向格茹麦特。

    回过神来的格茹麦特见飞翼光线和可变光线朝着自己袭过来，当即朝着飞翼光线和可变光线吐出能量弹。

    红色的能量弹快速的袭向飞翼光线和可变光线，两道能量在半空碰撞炸出剧烈的火花，能量波四散开来，波及到周围的建筑晃动了一下。

    感觉到自己脚下传来的震动，芹泽稍微的稳住了身形，继续观察着情况。

    看见格茹麦特又挡住了自己的攻击，相原龙有些急躁起来。

    “现在的情况不使用机动模式打不中怪兽的头部啊！”

