    瓜分世俗，这件事情绝对是一个大事。

    因为无论是须弥山也好，天国也好，古巴比伦，也就是美索不达米亚，还有诸多势力，包括昆仑。

    根基在哪里？

    世俗！世俗才是他们的发源地，世俗才是真正的大本营。

    这也是为何各大势力对于世俗这边，虽然厌恶世俗的人，但是对于世俗有着别样的感情。

    而接到这个消息的时候，叶双双等人明显的一愣。

    “瓜分世俗？”

    叶双双显然是真的愣住了。

    虽然如今过去了三个月，仙界动作也很快，几乎平定了整个恐怖游戏内，但是叶双双实在没有想到，仙界那边居然驱使各大势力瓜分世俗了。

    “仙界的人这招实在是高！”

    海姬都不由得叹息了一声。

    并非仙界的人主动出面，而是各大势力自己出面。

    各大势力自己要回世俗掌握权，于情于理都是可以的。

    因为昆仑，恒河，尼罗河，奥林匹斯等本身也就是人家的。

    这些地方本身就是人家自己的，人家要拿回去这是自然而然的道理。

    如今通知一下叶双双，也算是给了洛尘面子了。

    人家没有直接拿回去，这也算是机其讲道理了。

    而且如果是各家势力自己要拿回自己的地盘，洛尘还真不好阻拦。

    因为奥林匹斯那边希望奥林匹斯的真君回归吗？

    答案是肯定的！尼罗河畔希望神灵回归吗？

    怕是巴不得供奉着，带着万里长龙去迎接！甚至就是昆仑那边，怕是国内不少人也会支持的。

    不因为别的，就因为人家才是这些地方的真正主人，而且影响力深远，尤其是昆仑。

    问问国内的人，哪一个不知道的？

    哪一个又不希望道家的昆仑回归？

    这些缘由不用去想，就已经知道了。

    但是不用多说，这些势力都归附仙界，或者说这些势力如今的代表都归附了仙界。

    这还是等于间接的是仙界掌控了世俗！这就像海姬说的那样，这就是仙界的高明之处。

    仙界不亲自动手，但是效果比亲自动手还要好！所以接到这个消息之后，叶双双等人真的有些束手无策了。

    “先回恐怖游戏去看看再说。”

    叶双双等人虽然着急，但是洛尘没有回来，也没有传回什么消息，所以只能先去看看再说了。

    而所谓的瓜分大会就在恐怖游戏的中庭举行。

    任若渊一早就等候在门外了，他曾经是恐怖游戏的高层，但是今天的这个大会，他还真没那个资格进去。

    因为昆仑的王天化真君来了，奥林匹斯的雷电君主也来了，天国黑暗骑士等一一到场！可以说，这些大人物一来，任若渊这个真人级别的人，真的只能靠边站，比起这些人。

    “叶小姐。”

    叶双双带着姬晋刚刚到这里，任若渊就上前抱拳一拜。

    “已经在等你们了。”

    任若渊一脸的难看。

    因为这件事情一个弄不好，牵扯实在太大了，甚至是要颠覆根基！而叶双双走了进去，整个大院内，或者说巨大的广场上各大势力，一些有头有脸的人物都来了。

    甚至像是神子允这样的神子，也只能站在广场上。

    而坐的地方，则是前方高台上那几个位置。

    如今那几个位子上已经有人了。

    第一眼扫过去，昆仑的王天化真君安静的坐在第一个位置上，他气息古朴，白色的头发已经化作了黑丝，三个月过去了，他的气息更上一层楼了。

    之前就已经深不可测了，如今越来越像是广辽的星空了。

    而第二位则是奥林匹斯的雷电君主，坐在那里，一言不发，身上时不时的传出一阵闪烁的电弧，仿佛天地雷霆都得听他号令！第三位则是黑暗骑士，浑身穿着漆黑的铠甲，但是流淌着乌光，神威不凡，堪比神将！叶双双一一扫过去，的确，各大势力如今的真君都落座在此，而其他一些负责人，还有领头人都安静的站在下方。

    叶双双的到来，则代表着世俗已经进场，或者说介入了。

    “叶小姐。”

    这个时候昆仑的一位真人上前抱拳一拜。

    这真人叶双双认识，也记得，叫做南阳子。

    三月前，这个南阳子还是一位阴魂七层之人，而且已经快要寿元将近了，半只脚都已经踏入了鬼门关。

    但是如今不突破了，实力连续晋升，连带着地位也跟着升了起来，直接成了如今昆仑的代理管事。

    “既然你们来了，那我们就开始吧。”

    南阳子看了一眼叶双双，直接开口道。

    “开始什么？”

    叶双双神色露出不满。

    “叶小姐早就心知肚明，何必明知故问呢？”

    南阳子之所以如此客气，还是看在叶双双是洛无极记名弟子的身份上。

    否则以如今南阳子的身份地位，还有修为，压根就不会和叶双双说话。

    “行！”

    “既然各位想要回到世俗也可以！”

    “不过，在这之前，诸位可否回答小女子一些问题？”

    而南阳子看向了坐在高高在上的王天化，王天化点点头。

    因为今天不仅是叶双双来了，其实一开始进来，叶双双就注意到了。

    山河地理球已经高悬上空，怕是此刻已经在对这场大会直播了。

    的确如此，此刻世俗任何角落的高空上都出现了这一幕！换句话说，今天的很多事情，也是做给世俗看的，甚至是要世俗那边的人也参与进来。

    而世俗那边，各大财阀，有权有势之人都在静静观看。

    而王天化点点头。

    “可以！”

    南阳子得到王天化真君的授意，自然同意了。

    “那好，第一个问题，我先问问昆仑！”

    叶双双看向了王天化。

    “既然真君一直在，你们昆仑也有不少高手。”

    “我想问，徐福攻打华夏的时候，你们在哪里？”

    这句话一出口，顿时让南阳子面色一变。

    “第二个问题，金翅大鹏攻打世俗的时候，诸位在哪里？”

    “第三个问题，仙界罗天界之人攻打世俗的时候，你们在哪里？”

    

