    白悦的手术在凌晨顺利做完，而Titans其余四人也收拾行李准备第二天的飞机。

    一行人临走时，邵涵把爻森送上车，这半个多月他俩基本每天都有时间在一起，忽然要一两天看不到爻森，邵涵还是有些小小地不习惯。

    爻森亲了亲邵涵的额头，笑道：“不用送了，回去吧宝贝。”

    身边三个队员一个望天一个望地一个立正站好。

    邵涵回去之后，王宇锡搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂，嫌弃道：“你俩腻不腻。”

    爻森：“至少我有腻的对象。”

    王宇锡：“尼玛你直接把邵哥托运过去得了！”

    商务车停在机场入口，Titans队员刚一下车，便被热烈激动的粉丝们团团簇拥了上来。众人虽然都知道今天会有粉丝送机，但现场来的粉丝比他们想象得都要多。

    欢呼之后粉丝们也很好地保持了秩序，齐声喊着为他们加油的口号，还有不少粉丝给他们送上了一些路上可以带的小礼物，像是一些印着他们Q版头像的饼干和幸运符。

    看有的粉丝甚至都激动得红了眼睛，Titans众人觉得这半年多的辛苦训练都值了。他们也不能在出发大厅待太久，只能依依不舍地和粉丝们告别。

    十几个小时的飞行时间，爻森看两部电影，睡两个小时，再和邵涵在手机上聊聊天也很快就过去了。一行人下飞机时，意外地还有不少海外的粉丝接机。来接Titans的大多都是华裔，也有一些外国粉丝。

    王宇锡看到有可爱的外国小姐姐，想搭个话又感觉自己的英语水平只停留在“How are you”“I'm fine thank you, and you”的水平，最后还是靠着全队学历担当爻森去救场。

    到达酒店的时候，同行的勾教练让众人早点回去睡觉，明天还要去熟悉赛场。

    他们住的酒店距离赛场很近，来来往往都能看见不少来参加比赛的队伍。众人在等电梯的时候，王宇锡偶然朝着大厅沙发上一瞥，讶异道：“哟，那不是眼镜蛇的那个三号，叫什么来着，沈佑？”

    爻森顺着王宇锡的目光看去，沈佑也正好望了过来，两人的视线交错，后者停顿了那么一瞬间，便轻轻点点头打了个招呼。

    爻森微微眯了眯眼睛，扬起嘴角笑了笑作为回应。一行人进了电梯之后，爻森才放下笑容。

    “眼镜蛇他们居然也住这儿，”王宇锡奇道，“是说爻森你那是什么表情？你敢不敢笑得再假一点？”

    爻森心想他能给他一个笑容就已经不错了，还要他走心？他拿出手机来给邵涵打电话，告诉他自己已经到酒店了。

    爻森：“明天我去机场接你吧。”

    邵涵：“我到了应该都晚上十点多了，太晚了，六号上午我再去找你吧。”

    爻森笑了笑，往酒店的床上一躺：“一天不见你已经是极限了，你就让我去吧。”

    邵涵支吾了一声，爻森在电话这头都能想象出来他微微撇嘴迟疑又拿自己没办法的可爱模样，邵涵最终还是妥协了：“那好吧，那你明天路上注意安全。”

    爻森：“哦对了，我刚才在酒店遇到沈佑了。”

    “沈佑？”邵涵顿了顿，“他和你们住一个酒店？”

    “看样子是，”爻森说，“我看到他还是很气。”

    邵涵无奈道：“气什么……我和他又没什么。”

    “遇到你的事我就变得小心眼了我有什么办法。”爻森坦荡地回答，“好了你快去睡吧，明天还得早起。”

    第二天一早，Titans众人去了赛场。WCAD赛场是全球最大也是可容纳现场观众数最多的电竞赛场，也是电子设备配备最前沿的赛场之一。

    决赛赛场是最具有看点的赛场，这里的电竞队伍座位在一个底部嵌入LED弧形大屏的升降机上，比赛开始后升降机会打开，队员们直接接受全场观众最直接的俯瞰。

    目前决赛赛场还不能进入，众人只能远远地看一看。虽然在以往的比赛视频里也看到过，但亲眼见到还是非常震撼。王宇锡感叹道：“天哪，这地方太奢侈了，这要是有恐高症还打不了呢。”

    宋铭喆作为老牌队员，比他们资历要久，以前和老队友们一起在这里打过决赛，虽然那时成绩不佳。王宇锡忍不住道：“欸，老宋，坐在那上面什么感受？给我们描述描述呗？”

    “能有什么感受，”宋铭喆诚实地回答，“打比赛时全部心思都放在对手身上，决赛对手一个比一个恐怖，稍微分心一点那就是输，谁还管自己在不在地面上。”

    “……你说得好有道理。”

    那天晚上，爻森出发去机场接邵涵。诺亚方舟也有不少的粉丝接机，爻森跟在接机的粉丝后面一块儿等，很快就被人认了出来，爻森大大方方承认自己是来接邵涵的，引来粉丝们尤其是女粉丝们一阵激动的“哇”。

    诺亚方舟的航班准时到了，旅客们顺着通道鱼贯而出，爻森一眼就在里面看到了邵涵。邵涵也几乎是一眨眼就在人群里看到了他，想要走上来，先被热情的粉丝们簇拥了上来。

    诺亚方舟的女粉丝比例很高，来接机的也大部分是女孩子。面对女孩子，邵涵总是显得比较腼腆，声音都不由自主地放温柔了许多，粉丝的要求基本都一应接受，自己都不知道自己这副模样对粉丝杀伤力多大。

    看连外国女孩们都抵挡不住邵涵的魅力，爻森便厚着脸皮毫混进诺亚方舟的队伍里，和邵涵一起和粉丝们聊天，下意识地把邵涵的拉杆箱捞到自己手里，抓回点主导权。

    和粉丝们道别之后，爻森拿出刚才在麦当劳里买的汉堡，一人一个给了诺亚方舟，特意给邵涵拿了辣酱包。

    邵涵一会儿就和自己的队友们直接坐车回酒店，一行人朝着停车场走，邵涵走了几步才发觉自己好像没拿什么东西，扭头一看才发现自己的行李箱不知什么时候就自然而然地到了爻森手里。

    一想到刚才在粉丝面前爻森就这样替他拿，邵涵就感觉一阵脸红。

    两人虽然不住同一个酒店，但也还算顺路，来接诺亚方舟队员的车正好把爻森也一道送回去。

    邵涵虽然没有在诺亚方舟的队员面前明说自己和爻森的关系，但各位队员心里都心知肚明，上车之后主动地把后排两个座位让给了爻森和邵涵两人。

    兴许是十几个小时的飞机坐得实在太累，身边坐着爻森又很安心，启程之后没多久邵涵就滑到爻森的肩膀上睡着了。

    诺亚有队员扭头想问他们两人要不要喝水，却见爻森对他微笑着在唇边竖了竖食指，轻轻“嘘”了一声。

    这名队员噎了噎，立刻点点头转过头去。

    商务车到了爻森住的酒店门口，邵涵还没醒，爻森只好轻轻把他叫醒。邵涵睡得迷迷糊糊，靠在爻森的肩膀上困倦道：“再让我睡会儿……”

    爻森哭笑不得：“宝贝，我得下车了。”

    邵涵怔了怔，赫然反应过来自己坐在车里，立刻直起身，尴尬得满脸通红，扭头看着窗外，根本不敢去看自己队友的眼神：“……嗯，晚安。”

    爻森笑道：“明天见。”

    爻森回到酒店，洗漱完躺在床上打开微博想刷一刷，突然发现自己接到了不少新的艾特。

    @小左家的大猫：刚才接小左的机遇到森神了，森神真的帅裂，允许左吹动摇三秒！！而且森神也是来接小左的！！还顺手就帮小左拿了行李！！看这个流畅的动作！！妈耶我好了！！[动图][图片][图片][图片]

    「那边都晚上十点多了，还人生地不熟的，还帮忙拿行李，恕我直言，普通朋友真的做不到[doge]」

    「祝」

    「9」

    「9」

    「森哥在诺亚里竟然毫无违和感」

    「森神接行李的动作看上去相当熟练」

    「感觉邵哥看上去有点不好意思」

    「说句实话，我觉得他俩是真的在谈恋爱吧？？？」

    「大家也都别争了，从今天开始森粉和苕粉们结亲吧」

    「@Titans_森 森哥现身说法」

    「@Titans_森 @NA_Left 说吧什么时候公开大家好有个心理准备[doge]」

    「我准备好了，直接公开就行」

    「妈的我好像搞到真的了」

    「@Titans_锡：森左粉头打个卡」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「我刚还在想锡哥怎么还不出现，果然出现了」

    「森左话题底下锡哥活跃得像个高仿」

    「锡哥你干脆去申请当森左超话主持人吧」

    「众所周知，森左粉头可能会迟到，但永远不会不到」

    「@Titans_森：哈哈谢谢你把我拍得这么帅，不过大家就不用期待你们邵哥回复了，他路上就很困，多半已经睡了」

    「啊啊啊啊啊啊我居然被森神翻牌了啊啊啊啊啊啊我的天哪！！！！我要把森神这段回复裱起来！！！！！」

    「不森哥你怎么拍都帅」

    「现在不管森哥说什么我都觉得语气超宠」

    「森哥早点休息！比赛加油啊！！！！」

