    仙女系超模——这是安迪前世从2014年就开始关注的新生代超模势力，这些浑身散发着仙气的超模变成了他的心头好。

    来自德国，人称小西施，笑起来宛若落入人间的JING灵的艾瑟希施。

    仙女系超模——这是安迪前世从2014年就开始关注的新生代超模势力，这些浑身散发着仙气的超模变成了他的心头好。

    来自德国，人称小西施，笑起来宛若落入人间的JING灵的艾瑟希施。

    来自瑞典的JING灵系超模，昵称达达，有着天使般的漂亮面孔和JING灵般的尖尖双耳的弗丽达·古斯塔夫松。

    好吧，以上两位仙女系超模还太小，没有出道，到时候可以让模特公司去找到带回来好好培养。

    当下在不久的将来，也就是今年冬天就会开始走红的弗拉达·洛丝亚珂娃却必须尽快从脚盆国那里挖过来。

    弗拉达有着178 cm身高只有49kg体重的超瘦体型，充满骨感魅力。美貌与优雅气质被粉丝们亲切地称为“小仙女”，天生就一副娃娃的神情，通透漂亮的眼睛，超无辜可爱样貌轮廓的女麻豆正是当前时尚圈子里超KE求的模特。

    只要挖来她，单靠她一个人就足可以支撑起一家模特公司的运营了，绝对的赚钱机器，就算是自己新公司的开山一姐吧。

    安迪拿起电话拨给了阿尔维特列，说出了自己的要求。

    一脸无语表情的阿尔，额头冒出了黑线，挂断电话后，伸手按下了办公桌上的应答机，“让汤姆过来一下。”

    没过几分钟，一个年轻干练的小伙子敲门走了进来。

    “汤姆，老板又有了新点子，你负责找一下纽约所有中型规模模特经纪公司，看看有没有经营困难或者想要找卖家的，整理好资料，老板要买一家经纪公司。。。”

    “好的，老大，我马上就去办。”汤姆没有多余的询问，了解了下具体要求后，转身就离开了。

    阿尔摇头笑了笑，用签字笔点了点办公桌上的文件，对于自家这个年轻老板的跳跃思维实在是有点无奈。

    安迪乐呵呵的开心的转动着老板椅，自己吃不吃的另说，先都放到碗里才是王道。美女从古至今都是这个世界上的稀缺资源，既然前世作为一个普通人只能羡慕嫉妒恨的仰视，现在有能力和条件了，自然是要能满足就要满足自己的一些遐想，哪怕这有点吃相难看的任xing。

    中午和小助理吃过午餐，安迪在卫生间了洗了洗脸，看着镜子中的自己，微微有点出神。

    “老板，休息室已经收拾好了。”托里布莱克站在门外，披散的长发已经扎了起来，眼神中带着无限期盼，有水雾升腾。

    安迪嘴角露出一抹冷笑，拿起毛巾擦了擦脸，眼中闪动着戾芒说道：“别那副样子，不知道现在很严苛吗？你是想让我死啊！404知不知道？屏蔽知不知道？”

    托里布莱克小脸吓得煞白，等到大魔王走过她身边的时候拉起她的手说道：“只能牵手。。。走吧，我们关上门！”

    咔嚓。

    休息室的门被关上后，新闻周刊大厦五十八楼的办公室里变得寂静一片。

    两个小时后，安迪有点慵懒的走出休息室，嘴角带着满意的微笑，全身无比舒泰，没有理会身上衬衣的衣摆，走到酒柜旁，拿出一个高脚杯给自己倒了杯冰葡萄酒，端起喝了一口后，来到办公桌后，坐在了老板椅上，打开雪茄盒，拿出雪茄，没有烤制直接点上后，抽了一口吐出香醇的烟雾，美美的靠在老板椅上享受着着让人开心舒泰的美好时光。

    还好下午的工作比较清闲，安迪忙碌着给去年出版的两部小说收尾，《暗黑童话》第三层，《饥饿游戏》的最后一册还需要不少的时间才能写完。

    下午接近4点的时候，小助理托里布莱克才红着小脸，目光躲躲闪闪的，羞涩的从休息室里出来。

    安迪停下敲击键盘的手指，侧头看向小助理，摇头失笑，“你那是什么表情？好像受了多大委屈似的！”

    托里脸上微红，带着羞涩和委屈，一双眸子里水汽蒸腾，看着老板无耻的明知故问，真的想画个圈圈诅咒他。

    美好的一天。

    回到家里的安迪和自己的女人们通完电话后，便开始辛勤的还原着小说，大约10点左右才回到卧室睡觉。

    当第二天清晨的阳光照进卧室里，新的一天有开始了。

    今天会很忙碌，也会很期待和开心。

    伊凡娜要回来了。

    上午，一身运动休闲装，戴着白色棒球帽，大墨镜的安迪再次应约来到了高尔夫球场。

    对于老家伙沃伦巴菲特，安迪也是有点无语，他竟然会连续几天打电话约自己打高尔夫，不过都被安迪给找借口拒绝了。

    今天这一次，除了是实在不好意思再找借口拒绝这个老家伙，最主要的还是巴菲特说有要事商量和介绍新朋友给他认识。

    被巴菲特神神秘秘弄的产生了些许好奇心，再加上打打球，和老家伙吹吹牛也不错，至少能从巴菲特身上学到许多的东西。

    不过当安迪带着同样一身运动休闲装的小助理来到高尔夫球场的时候，看到沃伦身边顶着一个油亮光头的中年人时，就不由的皱起了眉头。

    因为安迪认识这个光头，高盛劳尔德·贝兰克梵，除了是高盛的董事，还是高管，安迪早就拒绝过和高盛接触了，沃伦巴菲特十分清楚，所以不会是为了cdo保险而来。

    果然，三人见面，寒暄客套，交谈也十分愉快，高尔夫进行的也不错，谁也没有去提什么cdo的事情。

    坐在高尔夫电动车里，安迪侧头看向身边的沃伦巴菲特，“你把劳尔德带来，别告诉我真的是为了请我打球。这都快结束了，还不想说出真正的目的吗？”

    “呵呵，我还以为你真能沉得住气，一直不开口询问呢。”巴菲特老脸上露出微笑，调侃道。

    安迪没好气的白了老家伙一眼，因为两人没有什么利益纠缠，反而能够更加随意的交流和相处。

    巴菲特对安迪十分的欣赏，除了安迪本身的才华，最重要的还是安迪的处世哲学以及那种从容不迫的自信，面对他这个股神，安迪从来没有提过或者问过哪怕一句的投资问题，完全漠视他这个股神在投资市场上建立起来的神话般的投资经历。

    他那里知道，安迪虽然不是很了解他真人，但是他的大名却是上一世就如雷贯耳了，对于巴菲特的一些事情，通过网络或者是什么经济专家们的分析，安迪也有个大致的了解，今世两人的投资路线，根本就风马牛不相及。

    除了巴菲特从来不投资IT行业以外，最主要的还是巴菲特喜欢投资那些有着实体经济的大型企业，进行价值投资，还有他最擅长投机的那些只剩下一口气可以压榨的上市公司，是巴菲特通过大量的分析，研究工作才找出来的，这种情况下，怎么可能能问出来，问了也白问。

    “呵呵，其实没什么，他就是想要认识一下你，让我引荐一下，毕竟未来一段时间里，风暴随时都会降临，而你是现在这个市场上为数不多的持有巨额现金的个人，别说高盛了，现在华尔街哪一家公司不想和你拉上关系，只不过，你似乎志不在此，几次华尔街投行的聚会，都是巴德斯通出席的，你是一次都没参加过，大家没机会认识你而已。”

    巴菲特脸上带着淡淡的微笑，目光深邃的看了看安迪。

    “哈~真有意思，看来被人惦记上了，说实话，不是为了实现我的理想，我真不会到华尔街来掺一脚，我怕学坏，这里的人都太贪婪了。”安迪撇撇嘴，丝毫没有顾及的当着股神的面吐槽华尔街。

    “呵呵，你小子前几天可是刚刚从华尔街拿走了40亿现金，还有高盛和德银的两笔钱，你知道华尔街私下里都怎么称呼你吗？”

    “没兴趣知道，肯定没什么好话，我也不在乎他们背后的议论，我赚的钱都是我冒着风险用身家拼出来的。”安迪嘴角露出一抹嘲讽的笑意，身体向后靠在座椅后背上，淡然的说道。

    老家伙差点被安迪的话给噎死，微微有点讪讪的摇头说道：“劳尔德的确只是单纯的想要认识你，没有其他的目的，对于你和高盛的cdo保险，他们会按照协议来，如果真输了，你可以随时拿到属于你的钱。”

    “啪——”

    安迪站在一旁，看着劳尔德保持着挥杆后的动作，不由的赞叹道：“好球！说实话，我真不想继续受刺激下去了，和你们这些高手打球，实在太受打击。”

    “哈哈，安迪你多练习就好了，能够看出来你打球的状态很放松，而且心态也好，怪不得沃伦说和你打球十分的愉快，我有同感。”劳尔德收杆，脸上带着开心的微笑说道，这一杆打的的确是不错，他也真的感觉和安迪打球是件开心放松的事情。

    安迪脸上带着和煦的微笑，不过眼神变得无比的深邃，能够被他恭维的陌生人，必然是因为陌生人手里有安迪想要的东西。

    “砰！”

    安迪挥杆打出球去，耸耸肩，笑道：“劳尔德，我听说你们高盛在兔国投资过一家电商？”