    山岳门总部，次元小世界。

    门主邱刚从玉皇广场回来后的第一件事，就是关了王簿长老禁闭。

    因为半个月前，王簿长老在深渊大厅，拒绝了宁阑参加猎兽榜活动的请求。

    王簿长老的这个决定，不仅令门派损失接近一百万点兽魂，还让山岳门沦为一个笑柄。

    现在，整个焚天城内，到处都有武者嘲笑山岳门，说山岳门愚蠢。

    高子辛站在邱刚面前，躬身见礼道：“门主大人，你找我？”

    这高子辛，是山岳门百岁以下武者中，武道实力和天赋最高的，没有之一。

    今年只有九十六岁，便已踏入神隐二境层次。若不出意外，将来大概率可以达到神隐九境。

    邱刚脸色阴郁，看了高子辛一眼。

    这次猎兽榜活动，高子辛虽然丢了榜首之位，但实事求是地讲，这件事并不能怪他。

    谁也想不到，就在猎兽榜即将结束时，却莫名其妙杀出了一个宁阑。而且，此子还运气逆天的在七焚深渊发现了海兽巢穴。

    邱刚低沉的声音道：“子辛，你对那个叫宁阑的小辈，怎么看？”

    听到这个名字，高子辛目中便泛出一抹森然的寒意。

    毕辉门主说得完全没错，高子辛对宁阑有很重的怨恨，并且产生了杀意。

    他抬了抬目，道：“门主大人，你的意思是？”

    邱刚目光一凝，道：“就因为这个小辈，令我山岳门颜面扫地！此子，罪无可赦。但，又不能在明面上将其诛杀。”

    听到这句话，高子辛立刻就明白了门主大人的意思。

    他嘴角泛着冷笑，说道：“门主大人请放心，我明白怎么做了。这个小杂种，必死！”

    门主给予的暗示，正合他的心意。

    就算没有邱刚门主的暗示，他也不打算放过宁阑。

    在圣石秘境除掉此子，就是最好的时机。

    ……

    两天时间，一晃而过。

    这一日，宁阑、印子空和万欢三人，跟着元灵门毕辉门主，以及门派内数位长老级别的人物，一同飞向海港。

    圣石秘境，位于圣岛之上。

    所有获得进入圣石秘境资格的武者，都将乘坐玉皇楼的飞舟，前往圣岛。

    在宁阑等人抵达海港时，已有几个门派的人员先一步抵达。

    玉皇楼掌使黄束魁，也提前带着玉皇楼的十名百岁以下弟子，登上了飞舟。

    “掌使大人。”

    “毕辉门主，快请。”

    黄束魁与毕辉见面，相互打了一个招呼。

    提前抵达的几位门主，也是表面客气地与毕辉相互问候。

    法罗门主看了看宁阑，向毕辉说道：“毕辉门主，这次猎兽榜活动，你们元灵门发财了。那么多的兽魂，够用几十年了。”

    毕辉半眯着眼睛，笑道：“付槽门主，你是在羡慕我元灵门吗？当日，你们法罗门也有机会推荐宁阑，但你们没抓住怪得了谁？”

    闻言，付槽干咳了一声，脸色有些尴尬。

    又嘿嘿笑着说道：“进入圣石秘境，运气可就不管用了。想要得到圣道石，必须靠自身实力。没有足够强的实力，那么可能连一块圣道石都无法获得。”

    毕辉摇了摇手道：“付槽门主就不要为我元灵门操心了。”

    一旁的道天门主出声说道：“毕辉门主，这位宁阑小友，打算进入圣石秘境？”

    毕辉望向对方，点了点头：“宁阑决定进入圣石秘境。”

    道天门主看了宁阑一眼，没有再多说什么。

    等待中，山岳门等几个门派的人员，也陆续到来，登上玉皇楼飞舟。

    至此，一共六十个即将进入圣石秘境的年轻武者，还有玉皇楼以及九大门派的一众高层成员，尽皆到齐。

    黄束魁掌使下令，命飞舟驶出海港。

    焚天城距圣岛，路途并不算遥远。

    圣岛，位于七焚海域边缘地带，只要进入了七焚海域，那么基本上也就等于抵达圣岛了。

    从焚天城到圣岛，飞舟只需要飞行三个多时辰的时间。

    所以，飞舟上的年轻武者，大多数都没有进入船舱，而是站在甲板上。

    玉皇楼和九门的弟子，他们虽然都在焚天城，相互间基本上也认识。

    但是，不同门派的弟子，少有非常熟悉的。

    因为他们都是各个门派的天才，平日里几乎将所有的时间都放在武道修行上，连门派的次元小世界都很少出，自然就不会有太多接触。

    倒是可以趁着这次机会，稍微沟通一下，顺便打探一下对方虚实。

    也有不同门派的弟子，商量着联手的事。这样一来，在圣石秘境内如果遇到强大的灵兽，也可以一同出手对付。

    印子空和万欢两人，同样有找人联盟的打算。

    元灵门这边，算上宁阑，也只有三个人进入圣石秘境，难免显得有些势单力薄。

    而那些比较强的门派，比如山岳门、道天门，都有七八个进入圣石秘境的名额。

    至于玉皇楼更不用说，足足有十个名额。

    在六十个年轻人中，有五十多人，都是出自玉皇楼和九门。

    像宁阑这种散修身份，一共只有六人。

    突然有一个女声响起，说道：“他就是猎兽榜第一的那个宁阑？”

    听到声音，宁阑也是下意识转目看了过去。

    他看到说话的，是一个身穿绯色服饰的女性武者。其容貌，极为出众，只是脸上有着冷傲之色。

    旁边有人说道：“是的，季雨师姐，他就是宁阑。进入七焚深渊半个月，便获得了一百二十多万猎兽分。”

    季雨，玉皇楼天才女弟子，今年刚满六十岁，但已踏入神隐之境。

    印子空向季雨拱了拱手道：“季雨师姐，进入圣石秘境后，我们能跟着你吗？”

    季雨目中光芒一闪，樱桃小嘴扬了扬。

    看向印子空，冷淡说道：“你叫印子空，元灵门弟子，对吧？你们是想与我组成联盟吗？你觉得，我季雨，需要与你们联盟吗？”

    印子空脸色微微一白。

    他虽然只是望月九境的修为，但好歹是元灵门天才弟子，也是要面子的。

    这个季雨，说话也太傲慢了。

    季雨又接着说道：“再者说，你们凭什么与我联盟？难道，是凭这个靠运气发现海兽巢穴夺得猎兽榜第一的宁阑？”

