    有着老李头金口玉言，在场众人没有丝毫留恋的对李承乾进行了‘抛弃’处理：

    就连对哪位‘蟒蛇姑娘’有些不舍的程处亮都被老程拎着脖颈硬生生的拖走了！

    “你……”

    “你……”

    “要不你先……”

    “要不你先……”

    “那我……”

    “那我……”

    连续三句话撞车，李涟漪的一张小脸已经通红一片，实际上就连自认为在脸皮厚度方面不弱于老程的李承乾都不由得感到有些臊热。

    ‘噗呲~’

    好在尴尬的气氛并没有持续太久，听到旁边传来的笑声，李承乾不由得向着‘蟒蛇姑娘’投去感激的眼神：

    好人呐！

    “咳，咳咳……”

    聪明的忍知道在什么时候进行快速的转移话题，看了一眼正捂着嘴轻笑的蟒蛇姑娘，李承乾露出一丝疑惑之色：

    “不知道这位姑娘如何称呼？”

    “民女苏如媚，拜见殿下！”

    “媚儿是爹爹亲卫的女儿，同时也是我最好的朋友。”

    听到李承乾和苏如媚的交流，一旁的李涟漪连忙开口介绍：

    有一点李涟漪没说，苏如媚除了是她的闺蜜之外，同样还是红拂女的关门弟子，平日里肩负着保护李涟漪的重任。

    “原来如此，那么倒是多谢如……如媚姑娘平日里对涟漪的照顾了。”

    实在是这位如媚姑娘的名字与长相差距太大了，即使李承乾自认为足够镇定，但说话时还是难免有些迟疑。

    李承乾只顾着说话，却没有注意到一旁李涟漪的脸色又红了几分。

    ‘这个坏人，他怎么可以这么说话？’

    要知道苏如媚可是李涟漪的闺蜜加‘亲卫’，对于她来说，保护和照顾李涟漪完全是分内之事：

    但是李承乾的这句话却直接将自己放到了一个比苏如媚还与李涟漪亲近的地位。

    虽然李承乾和李涟漪二人已经被老李赐婚，但二人毕竟还是没有成婚，因此这样的话语多多少少有些臊人。

    其实这也怪不得李承乾，虽说他已经逐渐适应了大唐的生活，但后世的一些痕迹却也没有消失：

    刚才的话语对于李承乾来说不过是一种简单的客气，只不过面前的二女可不会这么认为就是了。

    ‘噗呲~’

    发出一声轻笑，苏如媚眼神怪异的看了一眼李承乾和李涟漪二人：

    “殿下客气了，照顾涟漪是民女的分内之事。”

    随着一小会儿的交谈，由于刚才巧合导致的尴尬气氛也消失了不少。

    李涟漪毕竟是李靖之女，在性格上又颇受其母张出尘的影响，因此在性格上比普通的大唐女子豪放不少。

    至于李承乾更是不必多说，后世的生活可比大唐开放多了。

    “没想到殿下也会参加这种活动，当真是让我没有想到。”

    感受到李涟漪落到自己身上的眼神，李承乾不由得一愣：

    “涟漪还是直接叫我高明就好。”

    看到李涟漪脸上突然再次多出的一丝红晕，李承乾不由得一乐：

    “涟漪觉得我应该做些什么？”

    听到李承乾对自己亲密的称呼，李涟漪直感到脸上的臊热感更重，整个人也不由得有些晕乎乎的，同时心里不由得对着自己一阵埋怨：

    李涟漪啊李涟漪，平日里相处时明明很轻松，今日的你怎么这般没有出息？

    说来也是正常，之前并不清楚李承乾的身份，李涟漪更多的是将其当成了一个带着几分欣赏的朋友。

    但知道了李承乾对大唐的所作所为，又知道了对方的身份之后，小女子该有的小心思瞬间就多了起来：

    以前的每一次相遇和交谈，都被李涟漪加上了一种叫做‘缘分’的色彩，这种情况下害臊也是难免的……

    当然，不管心中有着多少念头，在听到李承乾问话的瞬间李涟漪还是瞬间‘清醒’了过啦：

    “我还以为以高明的性格，这时候应该考虑着如何让我大唐更加强盛富足呢？”

    话语落下，似乎察觉到自己话语中蕴含着一些歧义，李涟漪又连忙补充道：

    “只不过平日里出来游玩放松一些也是好的。”

    “若是平常时候我是肯定不会出门的。”

    虽然前世的李承乾同样是一个连女孩子手都没有碰过的独狼，但是这并不代表着他就没有‘理论知识’。

    正所谓‘没有吃过猪肉谁还没有见过猪跑’，在李涟漪疑惑的眼神中，李承乾的脸上露出一丝温柔的笑容：

    “只不过突然感觉今天出门应该会遇到很幸运的事情，所以才会到这里看看。”

    ‘女人是追求浪漫的生物，面对她们时候，哪怕是犯错你也要有一个浪漫的借口！’

    这是前世李承乾的室友能够一周内和八个女孩约会的秘籍，同样也是他口中的‘情圣宝典’。

    事实证明成功者的经验总是有用的：

    李承乾的话语放在前世可能有些土味，但是在这个人均单纯值99的大唐，就已经等于大威力的杀伤性武器了。

    几乎李承乾的话语刚刚出口，李涟漪刚刚恢复一些的脸色便再次红了起来：

    很显然，她已经将李承乾口中‘幸运的事情’与他们的相遇画上了等号。

    实际上不只是李涟漪，就连一旁的苏如媚看向李承乾的眼神都带上了一丝怪异之色：

    这个男人……怎么可以这么浪漫？

    如果说李涟漪的反应让李承乾骄傲，那么苏如媚的眼神就让他颤抖：

    作为一个审美在人类平均水平之上的人，李承乾表示苏姑娘这等‘绝色’绝对不是自己能够享用的。

    再次看一眼旁边的苏如媚，李承乾的心中突然产生了一个恐怖的念头：

    “这厮不会是李涟漪的陪嫁丫头吧？”

    大唐的富贵人家女子出嫁时候都会带着陪嫁丫头，这一是为了让女子到达夫家之后能够有所依靠，另一个原因则是为了帮她们管好丈夫。

    陪嫁丫头是一种很特殊的存在，她们不但要伺候自家小姐和新姑爷的包括圆房在内的所有事情，甚至还要在女主人身体抱恙的时候作为替代者！

