    第591章 买不票？我来解决！

    几天后。

    江辰和女仆们，在游戏室里开黑。

    随着电脑屏幕显示出“胜利”两字，女仆们欢呼雀跃！

    “哈哈哈，江先生太厉害了！这技术，都可以打职业啦！”

    “嘿嘿嘿，我们五个人真强！说不定遇到职业队，都可以碰一碰！”

    “你0-5, 还强？要不是江先生，你这个技术去打排位估计得被喷死！”

    那名被怼的女仆，俏脸一红，不好意思的吐了吐舌头。

    女仆们日常互怼，气氛倒是非常欢乐。

    这时，江辰的手机响了起来。

    女仆们瞬间安静了。

    “喂。”

    江辰接起电话，那边便传来一个熟悉的声音。

    “江先生, 我是姜齐导演, 您主演的《隐婚！天降首富老公》电影，今天就要在全国各大影院上映了！”

    姜齐很激动，毕竟自己导演的电影就要上映了！

    电影的票房，就是导演的成绩，成绩越好，他的脸上也有光，能得到的奖金就越多！

    并且，在江辰的关系下，他们的电影更是抢先上映，估计把隔壁《霸道总裁宠甜妻》的剧组老对手气得半身不遂了。

    “哦，那这是好消息啊。”

    江辰也想了起来，今天确实是电影上映的时间。

    姜齐诚恳道：“是这样的江先生，我们今天有個首映式，您作为男主角，并且是策华的老板，杨总现在也在我旁边，我们都希望您能来参加！”

    上次杀青宴后, 他就知道了江辰是策华的老板, 更是被吓了一跳。

    心底下定主意，一定要好好巴结！

    毕竟在娱乐圈，资源很重要，如果和策华老板搞好关系，以后还愁戏拍？！

    江辰想了想。

    现在，自己还是得低调啊！

    低调，才是王道！

    江辰淡淡说道：“这个首映式，我就不去了。”

    “好吧...”

    挂了电话，姜齐和杨翊、副导演三人，面面相觑！

    这可是电影首映式啊！

    无数影星，都梦寐以求的露脸机会啊。

    就算是很多公司老板，都会出场露个脸，毕竟是装逼的好机会！

    可在江辰江大佬的眼里，一切那都是浮云！

    弃若蔽履！

    这是何等的淡薄名利，云淡风轻？

    说不去，就不去！

    于是，《隐婚！天降首富老公》首映式，在没有男主角的情况下, 召开了。

    会场人山人海, 座无缺席！

    随着演员名单的公布，无数观众好奇万分！

    “咦？男主角是谁？怎么是匿名啊？”

    “我以为男主角是陆晗呢, 怎么不在男主角的后面？”

    “你不知道吗？陆晗早就被换成了男二，男主是李俊豪啊！”

    “放屁！我家陆晗怎么可能被那个垃圾替换掉？”

    “你说谁是垃圾？？”

    陆晗和李俊豪的粉丝，一时间因为主角归属的问题争吵了起来，到处掐架！

    但她们不知道的是，自己的偶像早就扑街了......

    ......

    江辰这边。

    女仆们得知江辰出演了电影，一个个眼睛冒光！

    “江先生，您竟然拍了电影？还是最近的火爆IP，好厉害啊！”

    “原来江先生还是个演员啊！好想看江先生演的电影！肯定很有趣！”

    “有空一定要去支持一波！”

    “......”

    还没等江辰说话，宁诗楠便推开了游戏室的门，激动道：“先生，你主演的第一部电影《隐婚！天降首富老公》今天要上映了，我们必须去电影院支持一下。”

    “好的。晚上我们一起去！”

    江辰笑了笑，答应了下来。

    首映式自己不参加了，但去电影院，看看电影，还是应该的！

    “可是，我刚刚看了一下网络售票，已经被买光了，太火爆！根本就买不到！”

    宁诗楠撇了撇小嘴。

    她也没想到，这部剧能够这么火！

    晚上6点上映，现在的票却已经被抢购一空了！

    但其实，这电影本来就是自带流量，爆款IP，另外还有国内知名流量小生李俊豪、陆晗的加盟更是如虎添翼，未播先火。

    实在是太火爆了。

    不过，这难不倒江辰。

    “没事，我来解决。”

    江辰打了个电话给国金中心商场的负责人！

    要知道，国金中心商场，就是江辰的，之前安排刘颖在那边上班的地方！

    这商场里面就有影院，他身为商场老板，要个票还不简单？

    一番沟通之下，国金中心商场影院，直接加了两个电影放映厅，都用来播放《隐婚！天降首富老公》这部剧！

    “搞定了。”

    江辰放下手机，然后通知了下去。

    “今天，庄园的员工都可以放假一个晚上，感兴趣的可以去看这部电影，不感兴趣的也可以自由活动。”

    一时间，女仆们欢呼雀跃！

    “江先生万岁！”

    “老板万岁！”

    “哇塞！当女仆，还可以包场看电影！爱了爱了！”

    “我一定要晒个朋友圈，老板请我们看电影，哇咔咔！”

    “今天我们都要一起去，一整个影厅都是我们的人，多风光啊！”

    “......”

    ......

    晚上5点。

    江辰他们开车出发。

    红旗H5后面，跟着几辆连号的劳斯莱斯古斯特，一起驶向国金中心商场。

    商场，人潮如水，人气旺盛。

    电影院。

    沈若薇带领着女仆们，早已换上了平常的衣服，取了票，跟江辰打招呼后，进入她们的放映厅！

    路人们纷纷侧目，还以为是某演艺公司的女团呢！

    江辰这边也拿了电影票，带着宁诗楠走进了另外的三号放映厅里。

    这个放映厅虽然是后面新开放的，但此时也已经人满为患！

    大部分观众都是小女生，都是流量小生李俊豪、陆晗的粉丝。

    陆晗就是这部剧原定的男主，后来被换到了男二......

    “哇！人好多啊。”

    宁诗楠湖眸微闪，惊叹道：“难怪网上买不到票，原来都被抢光了。这年头，饭圈女孩的能量，不可小觑啊。”

    江辰耸耸肩。

    现在这些年纪轻轻的饭圈女孩，整天不好好学习，就知道追星......

    这个风气，江辰属实是不敢恭维。

    有些无语。

    虽然江辰本身是大帅逼，但并不希望看到这么火爆的饭圈女孩场面。

    万一这电影上映后，我被饭圈盯上，几百万小女孩追我粉我，到处人肉我，怎么办？

    这对我的声誉，影响很大啊！

    有些明星其实并不讨厌，但就是因为有了这些饭圈粉丝，所有才被人讨厌！

    江辰：瑟瑟发抖！

    希望这事，不要发生在自己身上！

    果然！

    电影还未开始，电影院中已经火药味十足。

    李俊豪和陆晗的粉丝开始互掐了。

    “陆晗，才是男主角！”

    陆晗粉丝叫嚣。

    李俊豪粉丝不满，“放屁，你们没看娱乐新闻的？陆晗已经被换掉了！男主现在是李俊豪！”

    “什么？李俊豪？他怎么能跟我们的陆晗比咖位？比流量？你们哪一样是我们的对手？”

    “呸！陆晗要说去年还行，但现在早就过气了。还没他女朋友火呢！今年李俊豪可是势头很猛，演了【姻缘大人拜托了】，早已流量大涨！陆晗过气明星了！”

    双方的粉丝，言行越来越激烈。

    甚至有几个脑残粉，已经扭打在一起了。

    很快保安赶来，将双方分开。

    但双方粉丝的火药味依旧浓烈，随时有可能再打起来。

    “哼！电影开始，不就知道到底谁是男主角了？”

    “行，那走着瞧！”

    很快，在万众期待下....

    电影开始放映。

    双方粉丝，却发现陆晗早已被一脚踢到了男二！

    李俊豪粉丝哈哈大笑，嘲讽一波。

    结果还没笑完，却一脸懵逼发现~~

    李俊豪，被AI换脸了！

    虽然当上了男主角，却凄惨无比的变成了男主角的——

    替身！！

    至于他的头，被换成了一个大帅哥。

    陆晗的粉丝们，乘机捧腹大笑，嘲讽了一波。

    “哈哈，就这还好意思笑话我们陆晗？你们李俊豪是男主替身，连头都没有啊喂！我们的陆晗好歹是男二，还露脸了呢！”

    双方粉丝又争吵了一波，但吵着吵着，眼泪就流了下来~~

    好凄惨！！

    自家的偶像，好像都被踩了！

    谁也别说谁惨~~

    不过...

    这个男主角好帅啊！竟然比偶像大大还要帅几倍！

    爱了爱了！！

    粉了粉了！！

    李俊豪、陆晗都哭了！

    o(╥﹏╥)o我们，也木有办法啊！

    ......

    (本章完)

