    看着他灼灼的目光，意识到他可能要说什么。

    沐晴天心头一紧，整个人无比紧张起来。

    心里又是激动，又是期待。

    只是心底某处隐隐有股异样的情愫在涌动。

    那股情愫很陌生，却是无法忽视。

    仿佛像是自己要是听了溟接下来的话，自己会后悔似的。

    “小倾，我……”

    “等一下！”

    苏北溟刚开口，沐晴天就心慌的打断了。

    看着苏北溟不解的望着自己，沐晴天很是愧疚。

    自己也不知道为什么会忽然打断他。

    见她面色异样，苏北溟较先开口：“小倾，怎么了？是不是不舒服？”

    看着他如此的关心自己，沐晴天心里的自责更甚。

    自己这是干什么，怎么可以这样对待溟？

    见他望着自己，眼底满是担忧，沐晴天急忙摇头。

    “不是，我没事。你要说什么，继续说，我听着。”

    她深深吸口气，压下心头那股异样，目光专注的看着他。

    苏北溟之前是好不容易鼓起勇气要向她告白。

    可，被她这么一打断，就像是皮球被扎破，一时间根本就充满起。

    看到服务员上餐，苏北溟下意识的脱口而出：“没什么，餐来了，先用餐。”

    沐晴天微微一愣，原来不是她想的那样，心底涌现出一股无法忽视的失落。

    苏北溟捕捉到她这么情愫，身体悠然一僵。

    她这副表情是在失落吗？

    因为自己没有把后面的话说出来，所失落？

    想到这儿，苏北溟重拾信心，一会儿等小倾吃完，他再表白。

    “小倾，赶紧吃。”沐晴天一愣，随即好奇的问：“怎么了？是要赶时间吗？”

    苏北溟悠然一笑：“差不多吧。”

    听他这么说，沐晴天当真加快速度用餐。

    看着她如此软萌的模样，苏北溟恨不得拥她入怀。

    真想名正言顺的抱她，牵她的手，走遍整个M国。

    因为苏北溟的话，沐晴天当了真，吃饭速度比平常快很多，甚至还催苏北溟吃快点。

    一时没注意，吃呛了。

    “咳咳咳。”

    苏北溟见状，赶紧递上一杯水。

    “小倾你慢点，其实我没那么......赶。”这话说的真违心，其实他很赶！

    沐晴天端过水，咕噜咕噜喝了好几口，这才缓下来。

    “舒服点了吗？”苏北溟关心的问道。

    看着他如此紧张自己，沐晴天微微一笑：“好了很多。”

    遇上这个男人大概是她最幸运的事。

    “小倾，其实......”苏北溟心情忐忑的开口。

    因为第一次跟人告白。

    绕是一国总统，在面对这种事的时候，难免也会紧张。

    “嗯？怎么了？”她睁大眼眸，困惑的看着他。

    黑长的睫毛扑闪，宛如一根根羽毛轻盈的拂过心头，心湖泛起阵阵涟漪。

    心底有千百种声音在叫喊，是她了，早就认定她了，快表白。

    结果无论怎么样，他把心里话说出来就好，以后回想起来起码不会后悔。

    “我......喜欢你。”他一鼓作气说出口，心里反而紧张的不行。

    双眸紧紧的盯着她，不错过她脸上的任何表情。

    