    客厅里,马佩鸾犹如女王一般坐在单人沙发上，而刑云和薛赢双两人则坐在三人座沙发上，犹如等着被教导主任训话的小孩。

    马佩鸾虽然和薛赢双达成了协议,但隔了这两个月,她既怕薛赢双反悔,又怕有什么差错，因此就想来个突袭，看看儿子都活在什么淫窟里。

    然而想象中的淫_乱画面没有出现,家里和她上次来时一样整齐,两人没在做什么稀奇古怪的事情，身上更没有穿着什么……

    “那什么衣服，没品味。”马佩鸾看着两人身上的七彩狗衣,只觉得丑。那衣服款式普通,就是套普通的白色睡衣。但丑就丑在上面印满了各种颜色的小狗，有些小狗身上的颜色还是渐变的,实在土,土得掉渣！

    刑云听到她的批评，一震：“你说我最喜欢的衣服……”

    刑云话还没说完,薛赢双按住他的手,不让他说话。

    马佩鸾看着两人的小动作，冷笑。

    “夫人，您吃水果。”薛赢双进厨房多拿了一套叉子与盘子放在马佩鸾面前,还给倒了一杯温水。

    今天的水果是西瓜和葡萄，切块的西瓜大小正好入口,而葡萄还被剥了皮，处理得干干净净。

    “不用在我面前做一套样子。”马佩鸾显然以为薛赢双这一套是专门做给她看的，“平常什么样子,现在就什么样子，不用装模作样的。”

    刑云冷冷回她：“平常的确不是这样子，平常他不只帮我剥皮，还喂我吃呢。”

    薛赢双：“……”

    场面尴尬，马佩鸾不说话，刑云也不说话。没有办法，薛赢双只好找了电影，开始播放。

    “哈哈哈哈笑死！”

    “我操哈哈哈哈！”

    “这不行吧？”

    “他刚才怎么不先拿呢？”

    电影开始没多久，刑云和薛赢双便开始吐槽。马佩鸾就看他们两人身体贴在一起，一下子哈哈笑，一下子吐槽剧情，话特别多，没有一刻停下。

    马佩鸾忍了几分钟，最后忍无可忍。

    “到底是演员在演还是你们在演！话这么多说相声去！”

    两人顿时安静。

    但安静也就两三分钟，没一会出现了一个搞笑情节，两人又开始闷闷笑了起来。

    马佩鸾冷冷一眼扫过去，就见两人靠得更近了，在那里偷笑着咬耳朵。那窃窃私语的样子，看起来比刚才还烦！

    马佩鸾狠狠瞪向薛赢双。就是这人，把我儿子的品味都带坏了！

    *

    电影播到一半，马佩鸾看不下去，自己回客房去了。

    她在客房里绕了一圈，第一件事就是把客房的每个角落都看了一遍，就连窗户的沟都没放过。

    然而她所看见的地方，只能以“干净”两字来说明。

    干净，非常干净，没有一丁点灰尘。

    虽然现在薛赢双不每天八小时地做家务了，但每到了周末，他仍会把屋子里里外外打扫一遍，就连没人用的客房也没忘了整理。

    正因如此，马佩鸾费尽心思，却还挑不出一点毛病来。

    她来到床边，床边的小桌上不知何时摆上了杯子和冷水壶、热水壶各一。她挑眉打开热水壶，只见里面的热水还冒着蒸气，刚烧过。

    再到浴室，浴室里也放了一套新的洗漱用品，连护肤品都有了。

    住酒店也不过如此。

    “哼。”马佩鸾轻哼一声。

    凡事都打点好了么？

    她就不信她抓不到薛赢双的把柄！

    马佩鸾洗完澡后，又离开客房。电影已经播完了，刑云和薛赢双不在客厅里。

    马佩鸾在刑云的家里各处转了一圈，想找出点毛病来。但家里到处干干净净，东西收拾得极有条理，没有杂物，也没有任何稀奇古怪的地方。冰箱里东西虽然不少，但都收在保鲜盒里，工工整整地叠着，没有不知摆了几天的剩菜剩饭，更没有一点异味。

    就她对自己儿子的认识，刑云不可能有这本事打点家务，肯定是薛赢双做的。

    哼，马佩鸾还是只能哼哼。

    走出厨房，她又在家里绕了一圈。

    忽然间，她听到主卧里传来动静。她眉头一皱，快步上前，猛然打开门。

    喝！就让她看看，这两人又在干什么好事！

    门后，只见薛赢双和刑云两人都在床上。

    刑云侧躺在床上，薛赢双一手拿吹风机，一手拿梳子，边帮刑云梳头，边帮刑云吹头发，把刑云的头发吹得整齐柔顺。

    而刑云眼睛闭着，舒服得整个人融化变形了，不住发出快乐的“哼哼”声。

    主卧里一派温馨，整个屋里都散发着圣光。

    马佩鸾：“……”

    怎么有种她儿子被宠成狗的错觉？

    *

    第一夜，马佩鸾失败了。

    她向来不是一个早起的人，但为了抓住薛赢双的小辫子，她第二天设了个闹钟，六点半硬是爬了起来。

    这么早，薛赢双肯定还在睡！

    然而她才走出客房，便听厨房里传来了动静。

    厨房里，炉子上小锅咕噜咕噜正煮着，一旁的蒸笼冒着白色蒸气。整间厨房里弥漫着香味。只见薛赢双穿着围裙，穿梭在厨房中忙碌着。

    马佩鸾看了许久，最后无话可说，只能“哼”。

    “夫人，早安。”薛赢双朝马佩鸾一笑，“早上喝咖啡吗？”

    “不喝。”马佩鸾一瞪。

    “还是想泡茶？”

    “没那闲工夫。”

    “牛奶？”

    “腥。”

    “那来点豆浆？”

    “我才不喝外面做的豆浆！”

    “是我早上做的，才刚煮好。”

    “……”

    最后薛赢双给马佩鸾端上刚煮好的热豆浆。豆浆是薛赢双自己打的，浓郁香醇，和外面那种用粉泡出来，稀得像水一样的豆浆完全不同。

    搭配豆浆的则是一碗米粒熬得入口即化的海鲜粥，还有一屉小包子。

    马佩鸾挑不出毛病，最后只能说：“味道不怎么样。”

    薛赢双听了也不回话，只是笑笑。

    七点初，刑云醒了。

    刑云打着哈欠来到厨房，脑子还不太清醒。他忽然看到他妈，吓了一跳，连蹦带跳地窜到薛赢双身旁。

    薛赢双摸摸他的后背安抚，他这才清醒了一点。

    一大早，母子两人无语互视。

    刑云不是早起型的人，平常都是为了上班和吃早饭才勉强爬起来，而这一点他遗传自他妈。

    马佩鸾今天起了个大早，此时又吃得舒舒服服，实在困了，根本没力气和刑云杠。

    最后，马佩鸾放弃了。

    吃完早饭，又是几声冷酷的哼哼，再次回屋睡觉。

    *

    邻近十一点时，马佩鸾的回笼觉总算睡饱了。

    她眼睛一睁开，露出精明目光，下床准备再次出击。然而还没开门，她就听外头有着嗡嗡声响。

    “大白天的吵什么吵？”马佩鸾猛然拉开门。

    门外，正在用吸尘器吸地的刑云：“？”

    马佩鸾第一次看到儿子做家务，震惊了，一时之间忘了下一句该说什么。

    几秒后，马佩鸾皱眉：“你在干什么？”

    刑云也皱眉：“你看不出来吗？”

    马佩鸾无语，刑云道：“让让。”

    刑云说完，进去把客房吸了一圈，动作竟然还挺流畅。

    十一点多，刑云进厨房去了。

    马佩鸾在厨房外守候了一会，一直等到里头传来嘻笑声，才又再一次地猛然开门，突袭！

    然而预想中的画面没有出现，薛赢双不知道说了什么笑话，刑云在他旁边哈哈笑，仅此而已。

    两人一看她来，立刻镇定下来，不笑了。

    马佩鸾背着手，在厨房里走了一圈，试图挑刺。

    马佩鸾出生于书香世家，从小就是个娇纵的大小姐，后来又嫁给了富商，根本没有干过几天活。

    她看着薛赢双动作俐落，挑不出任何毛病来，只能撇撇嘴，一脸不以为然。

    忽然，她眼尖看到了什么，一喜。

    她挑起一旁盆里那些切得大小不一的菜，一声冷笑：“什么人做什么事，连个菜叶子都切得歪七扭八。果然，心不正，做事也不正。”

    说完，她朝薛赢双投去胜利的目光。

    薛赢双：“……”

    刑云：“那是我切的。”

    马佩鸾立刻转头：“骂的就是你！”

    *

    午饭时，刑云家的餐厅难得派上用场。

    平常他们吃饭不是在客厅里边吃边看电视，要不就近在厨房里的小餐桌上吃。今日为了配合刑云他妈的到来，特别在餐厅里吃了饭。

    饭桌上，满满一桌子的菜，有鱼有肉，荤素搭配，营养均衡，而且少油少盐，却又不嫌寡淡。

    马佩鸾起先想挑剔吃得不健康，然而看了一圈，没得挑剔。她没办法，就想嫌嫌饭菜不够热。然而一看，盘子底下放着饭菜加热板，从第一口到最后，饭菜都是热的。

    看来看去，最后她看向了刑云。

    此时刑云正用一个不锈钢饭盆在吃饭，那饭盆有脸那么大，里面装了一半的饭，刑云吃得很香。

    马佩鸾本想嫌弃薛赢双让刑云用饭盆吃饭，把人当狗似的。但开口前，她见儿子吃得很香，整个人容光焕发，精神比以前还要好，她一句话又停下了。

    三人安静吃饭，偶尔刑云说两句，薛赢双哈哈笑，接着又安静下来。再过两分钟，刑云又憋不住似的再说两句，薛赢双再哈哈，如此循环不断。

    马佩鸾无语听着，又舀了一勺她之前没碰过的海鲜蛋羹。一舀，只见蛋羹里呈现蜂窝状，口感还老了。她登时大喜，仿佛沙漠里的旅人找到了绿洲。

    “就这么简单的东西，也做不好。”马佩鸾一声冷笑，“基础的不会，尽想搞些花招，不懂得脚踏实地。”

    说完，她再次朝薛赢双投去胜利的目光。

    薛赢双：“……”

    刑云：“那是我做的。”

    马佩鸾再次转头：“骂的就是你！”

    马佩鸾快气死了，怎么骂都骂到刑云头上，刑云是傻子吗？干什么都干不好！

    她看全屋子里最大的毛病就是这个刑云！

    刑云却没意识到她的怒气，被这么一骂，不只不难过，反而有些兴奋。终于让他逮到一个说话的机会了！

    刑云道：“这两天我才刚开始学着做蛋羹呢，第一次是自己瞎做的，连成形都没办法，后来还是薛赢双教我……”

    刑云人生头一遭学做菜，虽然还不算太成功，但他得意而兴奋，不禁叨叨絮絮起自己做菜的过程。

    马佩鸾不发一语地听着。在她的认识里，刑云话少而沉稳，平常母子俩吃饭，总是她问一句，刑云答一句，还一个字一个字地蹦，不会说话似的，几乎没有像现在一般说个没完的场景出现。

    刑云更不常笑，此时说话时眉眼弯着的画面，她没见过。

    刑云变了，换了一个人似的。

    想到此，马佩鸾眼神一转，暗自看向了薛赢双。

    刑云还在那滔滔不绝，薛赢双则像个捧哏似的时不时应两声。而且薛赢双不是应付，他的视线一直跟着刑云，脸上带着笑，眼神里的崇拜和爱恋藏也藏不住，仿佛刑云做了那蛋羹，便是拯救了全世界一样。

    那一刻，马佩鸾知道薛赢双不是钱能随便摆平的。

    *

    中午吃完饭，薛赢双和刑云一起洗碗、收拾。

    两人稍作休息，便往书房去了。

    马佩鸾趁机在主卧里晃了一圈，然而主卧里没什么奇奇怪怪的东西，除了一条狗链外，一切正常，她只好把目标又放向书房。

    她以为两人一吃完饭就要进书房，肯定是在里头趁机偷情，然而当她又一次突袭时，没有什么坐在大腿上卿卿我我的画面。

    她看到的只有两人各自坐在自己的书桌前，薛赢双在看书，而刑云正对着电脑屏幕打字。

    马佩鸾顿时失望。

    “妈，你这两天到底在期待什么？”刑云总算忍不住了，“每回不敲门就进来，你以为会看到什么吗？我们平常就这样，没什么好看！”

    “谁想看你们！无聊！”马佩鸾抛下一句，下巴一抬，房门一甩，走了。

    书房里。

    门关上的瞬间，刑云立刻脚一蹬，椅子一滑，滑到薛赢双旁边，亲了薛赢双一下，亲完又滑回自己的座位。

    “她肯定是羡慕我们感情好。”刑云道。

    薛赢双笑笑，没说什么。

    下午，刑云临时有事，出去了一趟。

    刑云前脚才刚踏出门，马佩鸾便来到了书房。

    两人心照不宣，马佩鸾道：“别以为我闲着就是来找碴的，有话和你说。”

    薛赢双点头：“我也有话想告诉夫人。”

    *

    书房里，马佩鸾坐在刑云的书桌前。

    刑云的书桌上乱糟糟的，一堆文件、报告，还有各种产品目录叠在一起。马佩鸾随手拿起几份文件翻了翻，扔回去。又拿起被放在屏幕旁的木头小狗看了看，再扔回去。

    “有什么话，你说吧。”马佩鸾也不看薛赢双。

    这两天没发生什么大事，但薛赢双很清楚，今天的对话才是马佩鸾此行的真正目的。

    他等这一天等了许久，这下终于来了。

    薛赢双深吸一口气，内心想着刑云，鼓起勇气平静道：“夫人，这两个多月我想了许久。那笔钱我不要了，我要继续和刑云在一起。”

    “我是真心爱着刑云，我不要钱，我只要他。”

    他的话才刚说完，马佩鸾便笑了起来，笑声清脆。

    “还以为你要说什么呢？”马佩鸾那双和刑云相似的下垂大眼睛朝薛赢双一看，“竟然就是这些？笑死人！”

    薛赢双不为所动，继续道：“现在的我或许还配不上刑云，但我会努力，以后我拿到本科学位后，会继续考研……”

    “你以为自己考个研就配得上他？”马佩鸾笑容一收，挑起眉，“那他何不直接找个有博士学位的，就找你？呵，异想天开。”

    薛赢双想反驳，马佩鸾却没有给他开口的机会：“我这回来，就是来提醒你，别想动什么歪脑筋。到了你该走的时候，你就必须走，没有其他选择。”

    “我不走。”

    “凭什么？”马佩鸾道，“他这样的条件，多的是想和他在一起的人，你凭什么留在他身边？”

    马佩鸾语气咄咄逼人，薛赢双一时语塞。

    对，凭什么？

    和刑云谈恋爱的两个多月，薛赢双的心不断挣扎着。

    他从一开始觉得自己配不上刑云，刑云迟早看透他，还不如他主动让刑云恨自己。到后来他意识到自己其实也没那么差，他能努力一把，成为一个配得上刑云的人。

    他原以为自己已经想透了，可如今被马佩鸾一问，却又不知该如何回答。

    凭什么？凭他爱刑云吗？

    他知道这句话说出来，自己肯定只会换来马佩鸾的嘲笑。

    他爱刑云又怎么样，他的爱又值几毛钱？世界上肯爱刑云的人千百万个，他又凭什么？

    马佩鸾见他不语，知道他回答不了。

    “像你这样的人，我又如何能安心把刑云交给你？”

    马佩鸾得意一笑，轻快道：“你也别以为把钱的事情告诉他，事情就能有什么转机。他要是知道你这么见钱眼开，更早讨厌你罢了。我看他现在还谈恋爱谈得一头热，你就多珍惜这几天吧，时候到了，我会让他知道。到时候会怎么样，你自己清楚。”

    薛赢双张嘴想说什么，复又低下头去，自嘲地笑了。

    他其实也很明白，他总想用钱来洗脑自己。想着自己拿了钱，什么都不怕。刑云恨自己最好，他就要让刑云恨自己，再也不要喜欢他这样的烂人。

    可如今他怕了，就怕刑云讨厌自己。

    他薛赢双天不怕地不怕，竟也有这么一天。

    “拿去。”马佩鸾把机票朝他桌上一扔，“时间到了，自己走人。”

    *

    “教导主任走了？”

    刑云回来时，他妈已经回家了。

    薛赢双点点头，刑云立刻笑了起来，扑过去抱住薛赢双就是一顿猛蹭，还舔了两口。

    “憋死我了。”刑云抬头道，“刚才她没欺负你吧？”

    薛赢双摇摇头，笑了笑：“她是你妈妈，她怎么会欺负我？”

    刑云又凑上来亲他：“你全世界最最好，她肯定喜欢你。”

    薛赢双没说什么，还是笑了笑。

    他也只能笑了，剩下能笑的的日子不多了。

    马佩鸾回去后，薛赢双才意识到，距离他和刑云的合同结束，就剩两三个星期了。

    他本来还侥幸地想着自己把话说开来，那一千万的事情一笔勾销，他与刑云就这样开开心心地继续下去。

    此时此刻他才知道，他们两个所剩的日子不多了。

    他本来就不是会朝人诉苦的性格，此时又怕刑云讨厌他，更是不敢把事情告诉刑云。

    他白天时装得若无其事，可夜深人静时，却如何也控制不住。

    夜里，刑云醒了。

    他迷迷糊糊地醒来时，就见薛赢双眉头皱着，正小声说着梦话。

    “对不起……”薛赢双喃喃道，“我伤害你了……”

    “对不起什么？”刑云摸摸薛赢双的头，把他往怀里带，“你可以对我做任何事，不需要对不起。”

    梦里的薛赢双好似听到了，又是一句“对不起”。

    *

    六月中，大学也来到了期末。

    期末考、论文、小组展示，各种东西一股脑地蜂拥而来。薛赢双是旁听生，并没有和修课的学生分成一组，必须独自一个人完成各种小组作业，压力格外地重。

    他原以为忙碌会让他忘记一切，可事实证明，那阴影一直压在他心头，挥之不去。

    终于，薛赢双出错了。

    其实也不是什么大错，就是马教授出的程序作业他改了好几版，最后竟然交出去那个满是bug的第一版。马教授打开他的档案一看，登时火起。

    好死不死，马教授三分钟前交代他复印材料，总共要四份，结果他拿回来的时候，总共拿了十份回来。

    “不想干了就滚蛋！”马教授的咆哮声响彻办公室。

    薛赢双立刻站直。

    “做事丢三落四，一副失魂落魄的样子！”马教授怒瞪薛赢双，“你才这年纪，有什么好烦恼！干你的活，读你的书，想干什么干什么，每天满脑子乱七八糟的事！”

    许久没有被马教授吼过，薛赢双被这一吼，脑子好像都清醒过来了。

    马教授却还没打算放过他，又继续骂：“刑云当初求了多久才把你弄进来，你就这态度，对得起他？”

    薛赢双一愣。

    马教授见他一副状况外的样子，又是一瞪。马教授从抽屉中抓出一叠纸，往桌上一扔：“你自己看仔细了！”

    那是一堆的信，刑云的手写信。

    他打开第一封，只见刑云工整的字迹布满信纸。

    “……舅舅，薛赢双是一个很努力的人，他的出身不好，但他从来没有放弃学习。他的这一份精神，令我十分钦佩。他是一个好学的人，并且以成为程序员为目标，目前他已经通过自考拿到了计算机专业的专科毕业证……”

    刑云附上了薛赢双自考专科时的各科成绩。那些成绩大可以用电脑打印一份，但刑云没有这么做，他选择亲笔写下来，每一个科目多少分数，一笔一画地写。

    那些分数是刑云的骄傲，他如数家珍。

    “……他是一个有潜力的人，相信您也看得出来。他期望进步，我更渴望看到他的进步。如果您愿意接受他，他一定会成为令您骄傲的学生，我以我的人格向您保证。”

    薛赢双的手微微发颤。

    刑云什么时候写了这么多信？他怎么什么都不知道？

    马教授又道：“天天来送礼，就连过年了回到家，第一个也不是找他妈，而是来找我！他这么看好你，你就这种态度？你就是用这副样子回报他？”

    *

    那天薛赢双不晓得自己是怎么离开学校的。

    这三个月里，他每时每刻都重新认识到刑云爱他的深刻，每一回他以为那已经是爱的极致了，下一回又会重新认识到，刑云如何地爱他。

    晚上学习时，薛赢双不自觉地发起了呆。他面无表情，眼神发直地盯着电脑屏幕。

    刑云注意到薛赢双在发呆，震惊了。

    发呆？薛赢双会发呆？那个无论多吵杂的环境下也能专注学习的薛赢双在发呆？

    “怎么了？”刑云立刻滑到薛赢双的座位旁，“心情不好？”

    薛赢双回过神来，立刻摇头。

    刑云像条大狗似地蹭了蹭薛赢双，又看向屏幕里薛赢双写到一半的代码，问道：“代码写不出来吗？”

    薛赢双也只能点头：“作业太难了。”

    “那还不简单？我帮你写。”刑云伸手在键盘上一通乱按，屏幕上登时跑出一串乱码。”

    “别别别！”薛赢双连忙阻止，刑云坚持要打，薛赢双阻止未果，卷起一旁的文件要抽刑云，两个人闹成一团。

    闹了一会，刑云一把拉起薛赢双：“不写了，我们出去玩吧。”

    薛赢双：“我还没写完呢。”

    刑云头也不回：“不管，你该遛狗了。”

    薛赢双：“都几点了？”

    刑云：“给你最后的机会，不然我要闹了，小心我拆家，把你的作业都撕了。”

    薛赢双没有办法，只好跟着刑云出门。出门前，刑云还要求薛赢双换上一身运动服。薛赢双不明所以，换好衣服时，就见刑云不知从哪里变出了一颗足球。

    “会踢球吗？”

    “不会。”

    “走！刑老师教你踢球！”

    *

    晚上十点，附近的公园里还有不少人在运动。刑云带着薛赢双，两人占用了一块草皮。

    “看好了。”

    薛赢双知道刑云爱看足球赛，却不知道刑云也会踢球。他只见刑云把足球往地上一放，腿又一勾，把球从地上勾了起来。

    那动作非常流畅，薛赢双立刻拍手。

    刑云见他拍手，随即用腿颠了球几下，用腿还不够，一勾，又用头顶了十来下不带掉下来。

    “好！”薛赢双叫好，“太好了！简直像……”

    “像谁？”刑云眼睛闪亮，期待薛赢双说出哪个球星的名字。

    “像海狗！”薛赢双兴奋，“海狗最会玩球！”

    “滚！玩球的是海狮！”刑云把球朝薛赢双的方向踢去，薛赢双登时笑着躲开。

    薛赢双明白，刑云意识到他心情不好，这才带他出来玩。

    刑云平常看起来大大咧咧的，但观察力其实非常敏锐，薛赢双忙又笑了起来，就怕刑云担心他。

    “我不会踢球，刑老师教我吧。”薛赢双笑着道。

    “你看好，踢球用这里，用脚弓直直地推出去。”刑云一边说着一边示范，把球踢到薛赢双脚下，“来，踢回来给我。”

    球来到脚下，薛赢双踢得不是很准，一下就踢歪了。刑云跑去追球，又一路把球给带了回来。

    “再试试。”刑云再次把球踢过去。

    连踢了几次，薛赢双踢岔的比踢中的多，刑云却一点也不嫌弃他技术差，不厌其烦地把球追了回来。

    忽然间，薛赢双猛地一踢，把球踢到一个非常离谱的位置去。要是别人看了，肯定要骂他故意捣蛋。然而刑云一点怨言没有，追向球去，又把球带回他面前，开心道：“继续来！”

    那样子简直像只爱和主人玩球的笨狗狗，一点也不知道被人欺负了。

    薛赢双忽然非常非常难过。

    刑云对他太好了。

    他太对不住刑云了。

    “怎么了？”刑云见他神情沮丧，忙又上前去，“哭了？”

    “没有。”薛赢双别过头去，“我只是……”

    那一刻薛赢双差点说出实话，然而就在他开口的前一刻，刑云抱住了他。

    两人身上都有汗，刑云却一点也不嫌弃，极为宝贝地将他抱着。刑云轻声道：“你最近压力太大了，别给自己那么多压力，你还有我呢。”

    薛赢双说不出话。

    “我不管了，我们出去玩吧。”刑云道，“等学校一放假了，我们就出去玩。这回我们找个远远的地方，只有我们两个，不要被任何人打扰。”

    那话说的犹如私奔。

    薛赢双好像就这么不顾一切地跟着刑云，去到天涯海角。流浪也好，私奔也好，就他们两个人。

    可他凭什么。

    *

    几天后，刑云出差去了。

    六月底前刑云非常忙碌，要连续出差好些天。出差那一天，刑云凌晨四点就得出门。

    三点多，闹钟刚响一声，刑云便伸手按掉了闹钟。

    他睁开眼来，先抱住薛赢双亲了一口，才又悄悄地起身下床洗漱。

    他不敢发出太大声响，就怕吵醒了薛赢双。

    然而才刚从浴室里出来，他便见薛赢双坐在床边，直直望着他。

    “吵醒你了？”刑云快步上前，在他脸颊上亲了一口，“你快睡，乖。”

    “刑云。”薛赢双低声道，“刑云。”

    “睡傻啦？”刑云看他那迷迷糊糊的样子，忍不住又亲了一口，“你这几天精神都不好，快回去睡。”

    薛赢双却执意跟着刑云。平常都是刑云像只小狗子似的跟在薛赢双屁股后，今天却是刑云走到哪，薛赢双就跟到哪，寸步不离。

    终于来到了出门前一刻，薛赢双抱住了刑云。

    “刑云，我爱你。”

    刑云一愣，再是笑了。

    “我知道啊，你每分每秒都表现出爱我的样子。”

    刑云临走前，又在薛赢双脸上亲了一下。

    “给你留了礼物，在书房里，醒来记得去看。”

    刑云出发去了，薛赢双站在门口，一直望着刑云离去的方向。

    好一会，他才来到了书房。

    他的书桌上放着一个信封，打开信封，就见里头是一张机票。

    刑云考虑到他还要考试，因此没有带他出国，机票的目的地是国内的另一个城市，以古城闻名，与A市一东一西，相隔甚远。

    机票外还贴着一张便签：“去一个只有你，只有我的地方。”

    机票的日期正好是他们合同结束的那一天。

    *

    这一回刑云出差非常忙碌，几乎没有太多时间和薛赢双聊天，每天也就抽空发几条消息给薛赢双。

    出差的最后一天，刑云只给薛赢双发了两条。

    “行李收好没有？记得收行李。”

    “明天机场见。”

    放下手机，薛赢双面无表情地看着桌上的两张机票。两张机票，日期都是明天，但抵达的终点不同。

    一个是刑云。

    一个是离开。

    薛赢双朝着刑云的那张机票伸出手去，但就在触碰到的前一秒，他又收回了指尖。

    马佩鸾的质问再一次在他的脑海中响起。

    他凭什么？

    他努力考上了研，又怎么样，刑云为什么不直接找个研究生？

    他凭什么留下来？

    薛赢双收回手去，静静地坐在床上。

    行李已经收拾好了，离开这个家的行李他已经全收拾好了，就待明天。

    正想着，手机响起。

    他拿起一看，竟是白谦易打来了。

    “双双，”白谦易的声音从手机中响起，“听说你们明天就要出发了吧？紧张不？别紧张，到时候那边有惊喜等着你。”

    “……”

    “你猜猜惊喜是什么？”

    听着白谦易开心的声音，薛赢双笑笑，不说话。

    “怎么今天这么安静？明天第一次坐飞机，紧张了？”白谦易道，“他呢？滚哪去了？”

    “他出差去了，赶着在明天之前把工作做完。”

    “呵，就这么拼。”白谦易酸道，随即又笑了起来，“双双，他真的好爱你啊。”

    薛赢双沉默。

    白谦易不查，又道：“以前遇到那样的事情，我总怕他未来不敢去爱别人。现在看他能找到你，我实在太为他高兴了，他真的太缺爱了。”

    听到这话，薛赢双再忍不住：“他以前到底发生什么事？”

    “啊？你不知道？”

    “我没问他。”

    “我以为他和你说过……可能是他不想提吧。”

    “你告诉我吧，我想知道。”

    白谦易犹豫再三，最后仍是说了。

    刑云的父母是在长辈的主导下结的婚，两人感情极为薄弱。婚后两人时常争吵，最后在刑云小学时离婚。

    刑云他妈想要刑云，可争不过刑云他爸。

    刑云他爸是个富商，经济实力远胜过马家，最终赢得了刑云的抚养权。

    而后，便是地狱的开始。

    刑云他爸表面上儒雅温和，但背地里是个暴力狂。马佩鸾性格剽悍，他和她在一起时没动手，可离婚后，本性全露。

    刑云长年穿着长袖，就是为了遮挡被打出来的伤痕。

    一年一次见到母亲的机会，尤其打扮得格外严实整齐，就为了不被人发现。

    家里的佣人会看眼色，见刑云他爸如此对待刑云，也没给刑云好脸色看，长年给他吃些冷饭剩饭。

    就这样，刑云的少年时期沉默寡言。

    一直到高二的某一天，刑云借机逃了出来，也就是在那一天，他遇到了同班同学白谦易。

    白谦易把他藏在家里，并且协助他联系了他妈。

    而后马佩鸾知道了刑云的处境，心痛不已。

    最后马家人联手，几个读书人，硬是把那样一个商人给搞垮了。那日马佩鸾对薛赢双所说“上一个伤害他的人，马家举全家之力处理掉了”，便是这么回事。

    “那时候的他和现在根本是两个样子，你要是那时候看到，肯定会心疼死。”白谦易说完，重重叹了口气。

    电话那头，薛赢双没有回话。

    “双双，你哭了？”

    “……”

    “你别哭啊，他现在有你，他很幸福了！”白谦易听到薛赢双的哭声，顿时急了，“他那天才和我说，这辈子遭了这么多罪，换来遇见你的机会，他值了。他现在很幸福了，你别哭啊。”

    薛赢双从不哭的，因为他的眼泪无济于事，打工人从来不哭。

    然而如今，他的眼泪却不停落下。

    他不懂刑云。

    那笨狗狗大可以呜呜哭着把先前留下的伤疤给他看，要他心疼，要他可怜，要他不敢离开自己。

    可他的狗狗就是这么笨，在他面前只顾着开心，只顾着爱他，一点心机也没有。

    他的狗狗为什么这么笨？傻呼呼的，都不知道自己要被抛弃了，还在爱着他。

