    夏尔检查着手中的文件，一边询问身旁睡眼惺忪的女孩儿：“希莉丝，这里的生活还习惯吗？”

    后者被突如其来的询问所惊醒，摆着手道：“没事，夏尔哥哥，这里的生活很有趣，我还从未亲眼见证过一片领地是如何拔地而起的……”

    “这里的确很简陋，你不用过于勉强自己。那些工匠我已经询问过他们了，新一批的青砖烧出来已经能够用来搭建房屋，再过几天你就不用睡在马车上了。”夏尔出言宽慰道。

    “这真是一个好消息。”少女的眼神很快明亮了起来，雀跃的跳到夏尔身旁：“我来帮您处理文件吧。”

    夏尔无奈的笑笑，不知道自己这个坚持留下来的妹妹哪来这么多的青春活力。

    他本以为希莉丝会在吃过几天的苦头后主动回到贝思洛德那边去的，没想到对方似乎在这里找到了一些被人认可的乐趣。

    希莉丝毕竟接受过与夏尔相同的贵族精英教育，掌握了不少商业、财务等等知识，在跟随夏尔在领地巡游的短短几天内，就已经能像模像样的帮助自己的兄长解决一些不涉及大局方面的管理工作。

    这也让领民们很快的便认识了领主大人的妹妹。

    不过口头上的计划再好，新生的艾尔尼斯终究还只是一块刚刚开拓出来的空地，建设过程中涌现出来的种种困难有时候复杂到夏尔自己都觉得头痛。

    夏尔到达领地之后执行的管理制度更像是一种大锅饭制度，人们统一接受他的安排去执行工作，统一的领取食物、住所和酬劳，日出而作，日落而息，听起来有一种原始的乡野生活感，

    这既是一种优势也暗存不少的问题。

    好处在于夏尔的命令基本上都能以最快的速度推行下去，比如增大空地面积为后续领民到来做准备，比如修建整体划一的住房区，使人们摆脱现有的茅草屋和寒冷的环境。问题在于，如果夏尔过于依赖这种制度，对后续的领地发展反而会造成阻碍。

    迁移来的领民倒是对目前的生活极为满意。

    领地的住宿的条件比他们在贫民区的时候是要好上一筹，至少周边森林的枯枝杂叶任他们取用，其他的无论是衣物还是食物，都能以便宜的价格从领主大人认可的商铺中换取，除了应对琐碎的生活杂事之外，他们手里甚至还能积攒下一些余钱。

    目前在整个领地最受欢迎的就是木匠和裁缝了，手中有余钱的人们在得到夏尔划分的土地与茅草屋时，第一想法要么是给自己空荡荡的新家添置一些家具，要么就是给自己换上一身好衣服。

    等到第一批烧制的青砖确认可以使用之后，相信这股热潮又会很快转向于，赶紧把自己的茅草屋换成青砖垒成的温暖新家。

    这让夏尔有时候会升起一种自己在玩文明建设类的游戏的感觉。

    先是拍下一个发布命令的管理建筑，然后在一边修筑民居的同时，一边建设更多的功能性建筑：

    耕田、畜类养殖场、伐木场、铁匠铺、造纸厂、医院、化工厂、机械厂……

    后面的好几项建筑目前暂时还只停留在纸面上的程度，仅凭夏尔手头五六百人的领民，光是维持起一个中世纪村镇的正常结构就已经是目前的极限了。

    这让夏尔在深夜反省自己一天的工作得失时，时常将自己戏称为“新手村村长”。

    想到这儿，夏尔微微一笑，取出自己的怀表看了看时间，对着沉迷于文件的妹妹道：

    “这儿就暂时交给你了，希莉丝，你带着米娅她们尽快完成我之前提到的工作，将每一位领民的信息登记造册。我去外面看一眼，如果有什么解决不了的问题，你知道在哪里能找到我。”

    年轻人走出自己的行政大厅，两个守卫在门口的兽民便自然而然的跟到了他的后面，夏尔对着他们点点头，将目光移向领地里除行政大厅外的唯一一处全木制结构的建筑。

    那栋建筑门口上木制的招牌在夕阳的余光下反射出几个夺目的大字：“艾尔尼斯初等学校。”

    夏尔注意到，不少工作路过的成年人在经过此处时，都不约而同的选择驻足而立，听着孩子们的声音从学校中回荡，几乎所有人的脸上都流露出向往、欣慰的表情。

    学校的存在对于帝国的平民来说并不陌生，自上上代帝国的执掌者发起改革之后，这种存在便如雨后春笋般的在境内破土而出。

    关于学校的传言从未在贫民中停歇过，甚至因为高昂的学费与极高的入学门槛使得他们对这里的渴望更深，这几乎是贫民区的人们唯一能知道的成为体面人的方法了。

    这种深刻的印象甚至影响到了领民刚来时的心态，毕竟在看到自己前往的领地只有一片空白的时候，无论是谁心中都会有失落感升起。

    但在艾尔尼斯初等学校紧跟着行政大厅拔地而起的时候，试读的孩子们从学堂中发出稚嫩的声音时，成年人们的失落感很快就被转化为了沉甸甸的安心感。

    夏尔最开始的本意只是给兽民的孩子以及随领民迁徙而来的孩子安排一个合适的去处，顺便提前为今后的科学之路储备人才，却没想到自己能有这样的额外收获，也解决了修佩罗斯家族一些追随者的去向问题。

    他沿着初等学校的走廊，目光自还未装上玻璃的窗户向里面看去。

    曾经隶属于修佩罗斯城堡的女仆们换上了特地选出来用作教师服的黑色长裙，将自己所知晓的单词，数字认真的传授给那些带着好奇与稚嫩目光的孩童们。

    这可比她们穿着女仆装的时候要漂亮多了。

    夏尔心想着，走到尽头的房间。

    缪兰小姐若有所感的抬头向外看了一眼，正好与自己侍奉的主人对上了视线，她不动声色的点点头，注意力又回转到身前那些小鬼头身上，面容一如既往的严肃而冷静。

    夏尔不知道为什么突然有些想笑。

    他想，以缪兰小姐的性格去当老师的话，放在前世估计会得到一个教导主任的称号。

    ps：终于上了个app推荐，我先早更一章

