
　　s.吃毕业酒，今天只有一章了…………

　　“加油！”洛泉站在房间外面，对着正往里走的纯子捏着拳头打气。

　　“放心吧，一定没问题的。”纯子对自己的实力非常自信，与十来个学员走了进去，房间门的门也被里面的工作人员关上。

　　走廊上，还在排队的学员们有的拿出化妆盒赶紧给自己补妆，有的则是抬头望着天花板作深呼吸，紧张地气氛在并不宽敞的走廊里蔓延。

　　当然也有不少人在背后偷偷地议论洛泉：

　　“这女的好装啊，都进来了还把墨镜戴着。”

　　“一身名牌，准是富家大小姐过来“体恤民情”的，咱们的名额就是被重视抢走的！”

　　“看那鼻子，比直角三角尺还挺，花了不少钱吧。”

　　洛泉蓦然回头，正在偷偷议论她的几个女生惊得浑身汗毛直立，还以为是她们声音太大，被听到了。

　　不过洛泉的眼神并不在她们身上，在一个个脑袋里，她看到了一个背影。

　　虽然只是眼角的余光扫到了这个背影，但洛泉非常确认，就是刚才在大楼门口看到的那个女孩。

　　洛泉穿越拥挤的人群，向那个女孩跟了过去。

　　为了不引起她的注意，洛泉和她保持着一个不近不远的距离，这个女孩今天穿着一条浅蓝色的牛仔裤，背后的发丝有些凌乱，应该是刚刚跳了支舞，从她轻快的步伐看出，她现在心情很不错，应该是刚才发挥出色，得到评委们的赞赏了。

　　洛泉一直跟着女孩到了拐角，这里已经看不到什么人了，前面就是厕所，一个清洁工刚刚从厕所出来，向更深处的走廊走去。

　　这场景，怎么突然有种她成了尾行痴汉的感觉？

　　洛泉正要趁着人少，上去袭击划掉搭讪，女孩的手机响了，洛泉刚伸出去的半截身子又赶紧缩了回去。

　　“要补赛哟喂？”

　　果然是韩国人！洛泉抿着嘴唇，竖起耳朵开始偷听。

　　不过离得稍微有些远，洛泉只能听到个大概，女生好像说了：

　　“你想怎么样？”、“不可能！”、“做梦！”之类的字眼，看来她和电话那头的人聊得很不开心。

　　“不要再打来了！”女孩怒吼一声，挂掉了电话。

　　趴在墙边的洛泉吃了一惊，双手一滑，身体踉踉跄跄冲了出去。

　　“啊！你是？”女孩看到突然出现在面前的洛泉，大惊失色。

　　洛泉尴尬地笑了笑：“对……对不起，我不是有意要偷听的，我只是看你长得很像一个人，所以想跟着来确认一下…………”

　　“我……长得像谁？”女孩的普通话口音有些生硬，远不像纯子那样自然。

　　洛泉犹豫了一下，说道：“是我看错了，你谁也不像，你就是你。”

　　女孩听到这话，露出了灿烂笑容：“你好，我叫姜允儿。”说着，伸出了青葱白玉般的右手。

　　“叫我……额……叫我泉水就好。”洛泉左手扶了扶墨镜，并不打算立刻暴露身份，然后伸出右手握住了姜允儿的手。

　　“泉这个姓很少见啊。”

　　“是挺少见的。”洛泉打了个哈哈，说道：“话说你从韩国来参加海选，应该是以个人练习生的身份，对吧？”

　　“是的，前不久我刚摆脱公司。”提到公司，姜允儿的眼中蒙上了一层阴翳。

　　“我觉得你很有明星像，这次海选肯定可以轻松通过。”绕了这么多圈子，洛泉终于回归了正题，“不过在正式的节目里想要取得好的名次，光有实力可不够。”

　　姜允儿点了点头：“确实是这样，不过也没办法，我是一个人参加节目，除了自己，谁也靠不了。”

　　“这是我的微信。”洛泉亮出了自己的好友码，这是她昨天刚刚申请的微信号，好友只有温夏和纯子。

　　“以后遇到什么困难，可以微信找我，或许我能帮到你。”M.23sk.com

　　姜允儿柳眉轻皱：“你是哪个经济公司的星探吗？”

　　“不是。”洛泉立刻摇头，“不过不排除以后我会自己开一家经济公司的可能。”

　　这句话倒是，洛泉自己不能和其他公司签约，可不就只能自己开一家吗。

　　直到此时姜允儿也都没有听到洛泉对她提任何要求，心里的警惕也逐渐放松下来，但她还是有些疑惑：“可你为什么要这么帮我呢？”

　　“这个一两句话也说不清楚，就是觉得你很顺眼，想要和你交个朋友吧。”洛泉自己说完都觉得有些牵强，现在她算是明白敬宫雅作当初第一次遇到她的心情是怎么样的了。

　　不过同样是做朋友，两人得到的回复却是完全不同。

　　“你算是我到华夏来脚的第一个朋友，还是主动的。”姜允儿笑了起来，眼睛弯如血压月牙。

　　很干净的笑容，洛泉大概知道自己为什么这么执着了，只是单纯因为姜允儿长得太好看罢了。

　　当然，她对姜允儿没有任何特殊的想法，只是作为一个颜控，看到美女那种不由自主的喜爱而已。

　　曾经有一个“哲学”问题，问的是：自力更生的妹子可爱还是向钱看齐的妹子可爱？

　　而答案则为：当然是好看的妹子可爱啊！

　　现在本来就是一个看脸的时代，长得好看的人总能轻而易举地获得她人的好感，洛泉之前就享受过这样的福利，而现在，该轮到她还回来了。

　　“很高兴认识你，泉水。”加了微信之后，在分别之际姜允儿向洛泉挥手说道，“话说你也是来参加海选的吧，咱们应该会在舞台上再见吧？”

　　“当然。”洛泉神秘一笑，肯定会在舞台上再见的，不过到时候你就得管我叫导师了。

　　加完微信，心满意足地洛泉回到纯子表演的房间，发现下一批学员已经陆续开始进入了，纯子一个人靠在墙边，低头玩着手机。

　　“表演完了？”洛泉走了上去，问道。

　　纯子收起手机，问道：“正要给你发消息呢，你走哪儿去了？”

　　“上厕所去了，怎么样，表演还顺利吧？”

　　“非常顺利！”纯子开心地笑出了声，“我跳完之后连唱歌的环节都直接省略了，下来之后，节目组的工作人员直接让我做好录制节目的准备了，录制地点就在江南的萧山国际影视中心。”

　　“反正还有半个月，接下来这段时间你可以放松一下了。”

　　两人并肩走进电梯，准备回京城。

　　“怎么能放松？”纯子轻捏双拳，“还有半个月不到节目就开录了，到时候通过数万海选选拔的学员都会同台竞争，现在可是最后的提升舞技唱功的实力了。”

　　洛泉知道纯子说的话在理，但仍然提提醒道：“还是要注意劳逸结合，别这么拼命，万一身体出问题了那就得不偿失了。”

　　“我心里有数，对了，泉酱这几天应该有空吧？”

　　洛泉得意一笑：“我接下来几个月都有空，东京大学第一学年的学分我已经修够了。”

　　“嘁……”纯子撇了撇嘴，“这些天泉酱就交我一些唱功的技巧吧，我总感觉自己在唱高音的时候气息不是很足，怎么练都没什么效果。”

　　“想要气息足，首先要提升肺活量，你看我。”洛泉说着深吸一口气，胸脯鼓得老高，然后均匀地将气吐出，气息绵长悠远。

　　“看到没有，想要让气息足，就得扩胸提升肺活量，然后才是锻炼腹腔的控制能力，这些技术每个半年是很难熟练掌握的，你应该早点找我的。”

　　“我倒觉得你这完全是个人天赋。”纯子幽怨地看了眼洛泉的脖子以下的部位，三个女孩里，就属她最小，几乎跟平板电脑一样，吃多少木瓜也没用。

　　看到纯子幽怨的目光，洛泉立刻明白了过来，“嘛，这也是没有办法的事情，不过你才十九，还可以再发育几年，平时多做做扩胸运动吧。”

　　“要是真有用，我也不至于像现在这个模样！”纯子别过头去，不再说话，看来她对这件事已经有些绝望了……………………

　　世间万物都逃不开“真香”二字，曾经赌咒发誓再用微博就是狗的洛泉，终于还是汪汪汪了。

　　“洛泉重开微博！”

　　其实洛泉本来不想开的，但是“创造少女时代”节目组为了宣传，让导师多转发一些有关节目的微博。

　　作为全国流量最大的宣发平台，微博是一个明星必不可少的一样东西。

　　至于洛泉在B站的百来万粉丝，说实话真正能引流过来看节目的估计不超过百分之三十，而且基本都是冲洛泉来的，二刺猿对选秀什么的其实没有任何兴趣。

　　所以，在微博进行宣发才是正经。

　　拿了人家的钱，就要认真对待，这是洛泉一直以来的行事准则，微博的流量确实非常重要，所以即使心里再不愿意，洛泉还是重新申请了一个账号。

　　也不知道微博官方是不是想给上次封洛泉号的行为道个歉，号申请下来没多久后就给她进行了明星大V认证，一条微博还没发，直接五十万僵尸粉就安排上了。

　　洛泉看到自己莫名其妙多出来的五十万粉丝，这帮人蠢到居然给她刷了个整整齐齐的五十万，一个不多一个不少。

　　“这事儿办的，直接入土吧。”洛泉拿着手机，都有些无力吐槽了。

　　也幸好现在没什么人看到，等下估计数字就会变得正常了。

　　重回新浪，洛泉发的第一条微博是转发的“创造少女时代”节目组的宣传视频，她在里面摆的几个poss跟个铁憨憨一样，自己看着都觉得尴尬，羞耻度爆表。

　　不过这已经是她拍的几个视频里最好的一段了，她似乎生来不会摆poss，之前拍的那些照片也是由专业人士手把手指导。

　　虽然尬，但还是要发。

　　就和“创造少女时代”节目组预料的一样，洛泉重开微博引来了相当多的关注。

　　别看洛泉在导师五人中咖位最低，但她在国内的热度其实是相当高的，出道至今频繁上热搜，自带招黑体质，最后却总能逆转不好的舆论反败为胜。

　　尽管很多人喜欢黑她，但黑的人多了，其实也是一股不容小觑的流量，很多明星出道这么多年，甚至连黑子都没有。

　　有话题有争议自然就意味着她火，之前发生了这么多事，如果不是她微博账号被封了，现在少说也有一千万左右的粉丝。

　　一千万这个数量几乎就是一线和二线明星的分水岭，好多明星兢兢业业十几年，有那么多的作品，最后粉丝数也不过区区几百万，死活上不了一千万。

　　虽然是从头再来，不过洛泉之前在微博打下的粉丝基础还是非常牢固的，新账号申请以后，不到半个小时就多了一百万粉丝。

　　点赞数和评论数也是相当的多：

　　“感谢企鹅，洛泉终于又申请账号了。”

　　“这次微博官方可得擦亮眼睛，要是再把人家封了可说不过去了。”

　　“就洛泉这个性格，不出七天恐怕又得吃举报。”

　　“七天？你太看不起洛泉了吧？她是那种心里有委屈会忍七天的人吗？”

　　“听说喷洛泉能听她写歌骂回来，我是先走程序还是直接喷？”

　　“哥们太狠了，给洛泉一条活路吧。”

　　“哈哈哈，头一次见到这么贱的粉丝，求着去偶像骂他。”

　　洛泉看了一眼自己微博的评论区，还算比较正常，就是一部分粉丝的思想出了问题，以后得找个机会好好说一下，不能这么干。

　　至于有关她重开微博的那条热搜上，带节奏和嘲讽的人就变得多了一些：

　　“不是说再回微博就是狗吗？最后不还是回来了，还真是口嫌体正直。”

　　“要恰饭的嘛，微博毕竟是国内最大流量平台，重新回来也无可厚非，当初那帮人确实也做的过分。”

　　“讲道理，要不是为了宣传新节目，洛泉肯定是不会回来的，人家在B站也是百万粉丝up主。”

　　“还是觉得挺好笑的，既然知道有这么一天，当初就别把话说这么死，现在弄得贻笑大方。”

　　“更好笑的不应该是那些黑子？”

　　“洛泉被封号那天，我反正是笑了。”

　　微博还是那个微博，阴阳怪气、无脑黑子一如既往的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十章 轻松通过免费阅读。https://xs.23sk.com 