    徐子枫倒是没敢嫌弃林美珊的酒量不好，见过鬼还不怕黑吗？他已经被她咬过两次了，他可不想被咬第三次。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，现在徐子枫都尽量让着林美珊，顺着她的意思，迁就她，没办法，谁让徐子枫是一个懂事的好学生呢？

    吃完晚饭，晚上的比赛还不到时间开始，有一个小时的自由活动时间，徐子枫拉着陈美熙悄悄脱离大部队，然后俩人牵着手慢悠悠的在校园门口散起步来了。

    “骚猪的电话还是打不通吗？”俩人散着步，陈美熙见徐子枫没说话，似乎情绪略微有些低落，于是主动开口问道。

    “是啊，哎。”徐子枫无奈的叹了口气，边走边说道：“一直关机，微信和短信都不回我，也不知道他跑去哪里了，等他回来，我非骂他几句。”

    骚猪出走的事，徐子枫之前跟陈美熙说过，而且，他心里多少会有些担忧的，要知道骚猪在这个世界上已经没什么亲人了，他能去哪？

    “放心吧，他应该不会有事，他也说了自己只是出去散散心。”陈美熙安慰道。

    “嗯，但愿如此，他的性格我了解，他一定会回来的。”徐子枫非常肯定的说道。

    “美熙姐，徐子枫。”

    俩人慢悠悠的走在人行道上，突然一道熟悉的声音从背后传来，俩人停下脚步回头一看，只见邢卓怡手里抱着一个盒子跑了过来。

    邢卓怡小跑着来到俩人跟前停下，只见她露出洁白的皓齿，脸上洋溢着开心的笑容，然后喘了几口气说道：“真巧呀，没想到会在这里看见你们，美熙姐，你们要去哪？”

    陈美熙笑道：“我们刚吃好饭，正打算在附近走走，散会儿步，你呢，你怀里抱着什么呀？”

    “嘻嘻，这里面装着我花了很大心思才找到的礼物，我准备送给一个对我很重要的人。”邢卓怡乐道。

    “很重要的人？”陈美熙笑眯眯的看了她亮眼，说道：“小怡，你是不是找到新目标啦？”

    “嗯嗯。”

    “哇，是谁呀？”

    “暂时不告诉你。”

    “哎哟，还保密啊？”

    “当然啊。”

    “好吧，那我们不耽误你了，快去送你的礼物去吧。”陈美熙笑道。

    “好，拜拜。”邢卓怡跟陈美熙挥手拜拜后，走了两步，又突然回过头身来冲着徐子枫笑嘻嘻的挥手说道：“徐子枫，拜拜。”

    “嗯。”徐子枫不咸不淡的应了一声。

    等邢卓怡一脸欢快的抱着盒子离开后，俩人才继续向前走，陈美熙看着邢卓怡小跑着离去的背影，一脸开心道：“不知道那个男生有福了呢，这么漂亮的女生主动给他送礼物。”

    “哈哈，要我说应该是倒霉才对，摊上这么一个小辣椒，不行，我得替他默哀三秒钟。”徐子枫打趣道。

    说实话，刚才徐子枫真是替自己捏了把汗，他以为邢卓怡刚才要把礼物送给他。

    还好，这只是他一厢情愿的想法和猜测，他现在和陈美熙的感情很稳定，他可不想像之前那样，邢卓怡死活非要横插一脚进来，她能找到新目标，徐子枫真是松了口气。

    陈美熙闻言，也没说什么，只是没好气的白了他几眼。

    俩人走了一会，天色慢慢的黑了下来，徐子枫主动搂着她的腰肢，悄悄的问道：“亲爱的，明天后天放假，又没有我们班的比赛，你说我们要不要找个机会把正事办一办？”

    “什么正事呀？”陈美熙一脸疑惑。

    “你懂的。”徐子枫笑道。

    “我不懂。”陈美熙摇头。

    “骗子。”徐子枫故作生气的把头扭朝一边，陈美熙忽然“咯咯咯咯”的娇笑起来，等她止住笑声后，才不动声色的在他腰间掐了一下，嗔怪道：“你脑子能不能想一点正常的事啊？”

    “这个不正常吗？”

    “当然呀。”

    “我觉得很正常。”

    “呸，流氓！！”

    俩人一边打情骂俏，一边朝着学校走去，晚上还有三场比赛，六个班的对决。

    晚上八点，第一场正式开始。

    徐子枫全程在观看，谌思俊他们班，大一法律系的，以非常快的度把对手ko了，用时十八分二十一秒。

    跟早上徐子枫他们打的第一场一样，根本没留给对手投降的机会，这场碾压性的对决，顿时引来现场一片热烈的掌声。

    一连三场打完后，梦想杯大赛的第一天，就算是正式结束了，按照这个度进行下去，恐怕没半个月，是不可能打到决赛的。

    还好，因为参赛的班级太多，所以赛制很简单，采取一局定输赢的比赛模式，赢的继续，输的离开。

    一天总共打十场，早上四场，下午三场，晚上三场，一共二十个班，估计怎么也要十天左右才能结束第一轮淘汰赛。

    比赛一连持续了一个星期，很多水平差的班队都已经被淘汰了，可是仍然还有很多班级没上过场，主要还是因为参赛队伍太多了。

    等到第十二天的时候，第一轮淘汰赛终于结束了，胜出的班队加起来总共有一百二十支，数量很恐怖。

    由于班队数量太多，所以学校和学生会商议决定，第二轮，依旧采取一局定输赢的淘汰制比赛模式。

    和第一轮一样，每天打十场，六天就全部搞定了，徐子枫他们班第二轮遇到的对手实力并不强，和第一轮一样，根本没给对方投降的机会，他们就轻松的拿到了比赛的胜利。

    六天后，六十支班队成功晋级到第三轮。

    三天后，三十支班队成功晋级到第四轮。

    自从晋级第四轮以后，林美珊就如临大敌一般，每天都要打电话叮嘱徐子枫，没比赛的时候，好好训练，力求把班队成员们的状态，训练到最佳作战状态，务必在台上挥百分之一百二的水准。

    受不了林美珊的电话式轰炸，徐子枫只能满口答应，实则，训练个屁啊，没比赛的时候，又不用上课，他们几个要么躲在宿舍里睡觉打牌，要么网吧开车打游戏，当然，打游戏也是训练的一部分。

    这天中午，林美珊又按时打来了电话，开口就气急败坏的问道：“徐子枫，你赶紧告诉我，那头小胖猪究竟什么时候回来？”

    “呃。”

    徐子枫苦笑一声，说道：“他有事，估计过俩天就能回来了。”

    “每次你都说过两天，过两天，这都已经过去二十多天了，还没见他回来，你说，他究竟去了哪里，现在给我一个答案，万一校领导问起来的时候，我也好回答。”其实校领导那么忙，平时神龙见不见尾的，那有空关心学生请假还是逃学？这理由只不过是林美珊自己编出来的。

    眼看着班队已经晋级第四轮比赛了，从一开始海量式的淘汰到现在全都是精英班队，对手越来越强，她当然希望骚猪能够赶紧回来接替自己的上单，然后为徐子枫分担压力。

    毕竟她心里面很清楚，让徐子枫带着潘大明和董小军一起上阵打比赛，确实是有很大压力的。

    “老师，你就放心吧，我保证他过俩天就会回来了。”徐子枫很笃定的保证道。

    “真的？”林美珊有点不信。

    “千真万确。”

    “好，我就暂且再信你一次，对了，我知道你们现在还在宿舍，别睡午觉了，叫上他们去电脑室训练，或者网吧也行，总之，之后的对手很强劲，你们千万不要掉以轻心，我还等着你们给我捧一个冠军回来呢。”

    林美珊挂了电话后，徐子枫才倒头继续睡，其实两个星期之前，骚猪就给他打来电话了，他说想一个人在外面多待几天。

    有了他的消息之后，徐子枫也不用一直担心了，他还把自己跟谌思俊打赌的事告诉了他，并跟他说，追谌思洁绝对有戏，让他别放弃，坚持下去才会有希望。

    骚猪一听高兴坏了，他急忙跟徐子枫保证说这几天一定回来。

    徐子枫放下手机，然后躺在床上眯着眼睛正准备继续睡午觉的时候，门外忽然传来了“咚咚咚”的敲门声。