    第715章这背后有什么秘密（二更，请支持订阅正版）

    一分钟后，七八名少年都倒在了地上，深度昏迷过去了。 域名请大家熟知

    这还是雷耀天留手的情况下呢，如果不是雷耀天留手了，估计这些青年绝对连渣都不会剩下。

    走到了小姑娘的面前，雷耀天的脸色不是很好看。

    “竟然说我是**！我还猥亵你，我在地铁里猥亵你！你还真是说的出口啊！”

    雷耀天觉得这个小家伙真是太无法无天了，如果不是自己根本不是普通人的话，今天还真的就要倒霉了呢。

    这七八名青年，对付一般的普通男性，绝对能殴其重伤的。

    “哼，说我胸小屁股小，只是对我的侮辱，还不给人家喝酒！”

    少女当街开始撒起了酒疯大喊大叫起来。

    好在这条小巷中人不是很多，要不然还真的是挺丢脸的。

    “告诉我你家在哪里，我马上送你回家！”

    少女听雷耀天这么一说，立马就像被踩了尾巴的小猫，一蹦三尺高。

    “我不回家，我不回家，家有什么好的，这也不能做，那也不能做，我出了规规矩矩的，就是规规矩矩的，一点都不好玩！不好玩！”

    醉的一塌糊涂的少女，死活就是不说自己家在何处。

    最后雷耀天也没有了办法，心想干脆等她酒醒再问吧，这个时候问她什么都是白问。

    在酒精的作用下，少女才不会理会你是谁呢。

    呕！

    少女撒了一会酒疯，原本红扑扑的小脸一霎时变得惨白，她连忙扶着墙角，开始大吐特吐起来。

    “我的妈妈呀，就是粮食饭是精，尼克真够làng费的呢。”

    小姑娘将晚上吃的东西全都吐了出来，身上也全都是秽物。

    雷耀天走了过去，在她的后背悄然的不断拍击，这让她总算是舒服了一些。

    吐完的小姑娘，一把抓住了雷耀天的衣服，在嘴巴上擦拭了一下。

    雷耀天苦笑不得的看着小姑娘，心里别提有多腻歪了。

    擦完嘴的小姑娘，脑袋一歪就倒在了雷耀天的怀中，开始呼呼大睡起来。

    “你倒是舒服的睡了，你让我怎么办啊，总不能就这样的和你站在街上吧。”

    雷耀天左瞧瞧右看看，最后没有办法的情况下，只能打定了注意将小姑娘带回自己所居住的东京湾大酒店了。

    “等到她酒醒了之后再说吧。”

    看着自己身上沾着小姑娘的呕吐物，以及小姑娘自己衣服上也沾了好多的秽物，雷耀天觉得这些都得清理一下。

    想到这里，他一把抱起了小女孩，转身向歌舞伎町外走去。

    大约十分钟后，雷耀天回到了东京湾大酒店。

    当进入了包房之后，雷耀天将小姑娘丢在了宽大的沙发上，看着睡得就像是死猪的小女孩，雷耀天真是气的不得了。

    “娘的，刚刚抱你回来的时候，路上那些人都是什么眼神啊！”

    路上行人们的眼神还算能够接受，不过就是有些暧昧罢了。

    而进入了东京湾大酒店的时候，那些男性职员们的眼神就是这样的了。

    不过女性职员们当看到自己怀中的少女后，那眼神就是相当的鄙视了。

    好像自己是什么无耻的色狼，将要对怀中的女孩怎么样似地。

    天地良心啊，自己可是没有一点点的非分之想，再说了这个小姑娘也不过就是一个豆芽菜，身材平平的，自己怎么可能有这样的想法呢。

    碎碎念了一阵后，雷耀天长叹了一声。

    他走到了沙发昏睡前小姑娘身前，将小姑娘扶起了身子。

    小姑娘在外面吐了一阵，她的身上已经粘上了不少的秽物，总不能让她就这样穿着脏兮兮的衣服睡觉吧。

    雷耀天只能协助她脱下来，然后帮她洗个澡，然后让她睡的舒服一些罢了。

    不过就是一条短ku，一件小背心罢了。

    那个套头衫的外套，被小姑娘丢在了小巷中，雷耀天也忘记捡回来的。

    所以，这些衣服倒是很好脱。

    虽然小姑娘的身材平平，不过她的皮肤倒是非常的白皙粉嫩光滑。

    每一次雷耀天的手掌划过少女的肌肤，少女都会莫名的哼哼一声。

    虽然不如成熟女人那么娇媚，但是却胜在够撩人。

    “真是一个祸害啊，这要是长大了还得了。”

    虽然心里对少女的身材很鄙视，但雷耀天还是被少女那梦呓般的声音了得心火沸腾。

    还在雷耀天如今已经不是菜鸟了，所以他还把持的住。

    总算将少女的衣服ku子脱了下来丢在了地上，此时的少女只是剩下了**一条印有史努比图案的平底内ku。

    至于上半身……其实和小男孩的没有什么两样。

    “她是男的，她是男的。”

    雷耀天默念了几下，总算将心里的一股邪火了压了下去。

    随后雷耀天一把抱起少女，走进了浴室。

    少女被雷耀天托着北部，放到了浴缸内，然后他放出了热水，准备给少女洗个澡。

    随着热水慢慢的覆盖住了少女的身体，少女的脸上显露了舒服的表情。

    “娘的，你倒是舒服了，老子可是遭罪了。”

    雷耀天暗骂了一句。

    三下五除二，雷耀天给少女冲了一下后，也没有给她打什么沐浴露之类的，就将少女又抱了出来，然后用浴巾随便的擦拭了一下，便走进了房间，丢到了床上。

    当然，再此之前，少女的那条平底小短ku，已经被雷耀天给脱了下来。

    那光滑的秘处，差点没有让雷耀天变身。

    好在雷耀天坚守着自己的道德底线，这才没有变身为午夜人狼。

    “要不是你太小的话，老子不会这么放过你！”

    慢慢的关上了房门，雷耀天收拾了一下少女的衣物，然后脱下了沾染少女呕吐物的外套，按下了呼叫器，叫来了套房层的服务人员。

    “请问有什么需要的吗？”

    雷耀天将卷成一团的少女的衣物，以及自己脱下来的外套和ku子还有衬衫一起递了过去，“将这些衣服洗干净烘干，三个小时后我就要。”

    在十万元的小费面前，服务员并没有说什么三个小时不能完成之类的话来。

    打发走了服务员，雷耀天走进了浴室。

    “还是用冷水冲一下吧，虽然小家伙还是一个小不点，但是其诱惑力还是不小的呢。”

    站在淋浴下，雷耀天打开了水龙头，任凭冷水从自己的头顶冲刷了下来。

    随着冷水冲刷着自己的身体，他身体内的那股邪火开始慢慢的衰退。

    十分钟后，洗漱干净的雷天穿着白色的浴袍走了出来。

    他来到了客厅打开了电视后，坐在了沙发上，开始看起了午夜新闻。

    他现在还不困，所以他根本就不想睡觉。

    午夜电视没有什么看头，除了新闻之外，就是岛国特有的午夜剧集了。

    雷耀天对午夜剧集没有什么兴趣，倒不是他很纯洁。而是这种三级类的剧集，实在让他觉得没有看头。

    要嘛你就放些实实在在的‘战斗’片，搞这个遮遮掩掩的有毛的意思啊。

    所以，雷耀天便看起了新闻台。

    当频道转到了新闻台后，画面刚好是白天的时候，采访关于银河争霸战的新闻。

    一身白色连衣裙，连若冰霜仿佛不沾人间烟火的城户纱织（雅典娜），正在对着媒体侃侃而谈。

    而一脸酷酷摸样的邪武，站在雅典娜的身侧。

    “城户小姐，请问这些圣斗士们，真的能够发挥人类的极限来战斗吗？”

    有一些媒体就算到了现在，也不相信以这一点。

    因为在他们看来，这简直就超出了人类认知的范畴，并且违反科学定律原理的。

    “能不能让您身旁的这位少年来演示一番呢？”

    更有人提出了一个要求。

    邪武倒是蠢蠢欲动，很有兴趣表演一下。

    不过雅典娜没有点头的情况下，他也只能按捺下自己这个想法。

    虽然跟在雅典娜的身边不是很长时间，但邪武也知道雅典娜是一个比较霸道的人。

    她不喜欢那些自作主张的家伙，她喜欢听话并且忠心的人。

    “这位先生，我手下的这些圣斗士们都是战士，而不是马戏团里表演的演员，所以很抱歉没有办法满足你的要求。”，雅典娜拒绝了这个演示的提议，“如果你有门票的话，完全能够等到银河争霸战入场摄像，我想到时候你就会知道这到底是不是假的了。”

    说完，雅典娜再也不理会那个记者了。

    天空降下了一个箱子，雷耀天看的清楚，正是那人马座的黄金圣衣。

    而就在这个时候，星矢也来到了发布会现场，并且与雅典娜发生了语言上的冲突。

    最终邪武与星矢产生了较量，在现场引起了一阵骚动。

    虽然看的是新闻回放，但当星矢与邪武动手的时候，雷耀天看到雅典娜明显的动容了一下，随后她的那个动容的表情消失的很快，但还是被雷耀天给捕捉到了。

    “这个星矢的身上到底有什么秘密呢？雅典娜当初看中的可是邪武，但就是经过了这一场小小的较量之后，邪武就淡出了圣斗士的舞台，完全的被放弃掉了。”

    熟知圣斗士历史的雷耀天，忍不住的开始了自己的猜测。

    “而雅典娜搞这个什么银河争霸战，我想绝对不会只是想要引诱黑暗斗士出现这么简单，这背后肯定还有一个大秘密。”

    ……<无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">