    安若雪看到叶寒出现在自己房间，俏脸顿时一红，倒退数步，这才警惕的看着他。

    “大色狼，你…你干嘛来我房间！”

    她知道房间的禁制压根奈何不了叶寒，毕竟这是叶寒设下，怎么可能难得住他？

    “桀桀桀～我来干什么，你还不知道吗？若雪，我的乖乖，寒哥哥来找你咯！”

    叶寒的话让安若雪轻咬红唇，愣在原地片刻，随即红着脸，缓缓走向他。

    一边解开衣裳，一边看着叶寒。

    “大色狼，便宜你了！”

    叶寒这下有点怂了，情况不对呀，我就是口嗨一下，你怎么来真的啊，喂…

    “那…那个，若雪啊，你还小，你不能这么轻易交出自己，万一我是个坏人呢？”

    看到安若雪缓缓靠近，叶寒忍不住倒退起来，别闹了，再这样，我真的要不管那么多了！

    “没事呀，反正你一直欺负人家，难道你那点心思，以为我不知道吗？

    就算你是坏人，我也认了，来吧，大色狼，今天让我成为你的女人！”

    安若雪红着脸看着叶寒，她也有些害怕，其实她在赌叶寒会不会那么急色…

    她自然希望叶寒娶她的那天，再和自己洞房，但是如果他等不及，自己就任由他施为便是！

    “若雪，你知道的，我一直是个正人君子！所以你不要再诱惑我了！

    这次我是来给你送灵器的，你真的误会我了，不信你看！”

    叶寒连忙拿出无影剑，安若雪接过以后，直接放到了空间戒指！随即靠在叶寒怀里说道：

    “你才不是正人君子，第一次见人家就有不好的想法了！”

    “嗯…你说的不错，这次先放过你！不过…得拿点利息！”

    叶寒说完以后，安若雪的两座雪山顿时失守，随即红唇还被他堵住。

    “你…”

    安若雪羞怒的看着叶寒，后者嘿嘿一笑，直接离开了原地。

    欺负完安若雪后，他就着急去看小狐狸了，安若雪已经爱上了自己！

    不急于一时拿下她，以后有的是时间！

    “可恶…大坏蛋，也不知道轻点捏，又不是铁做的，下次一定要咬死你！”

    安若雪看着叶寒离开的地方，羞愤的跺了跺脚！

    她有点理解夏紫芸和柳芊芊的抱怨了，虽然之前她们聚在一起聊天，聊到这里过。

    但她和顾倾城、星玲珑都不以为然，哪有那么夸张，今天自己被欺负，她有些感同身受！

    叶寒回到自己的阁楼后，习惯性的亲了一下夏紫芸和柳芊芊。

    谁知道她们两个像狗鼻子一样，顿时揪着他的耳朵，质问道：

    “寒哥哥，你说！你是不是去欺负若雪她们了？不要狡辩，你身上有倾城和若雪的香味！”

    “额…反正大家以后都是姐妹，两位宝贝，快松开寒哥哥的耳朵吧！”

    虽然叶寒压根不痛，但还是得装装样子不是？自己的女人自己宠！

    “哼！坏蛋！”

    夏紫芸也就嘟着嘴轻哼一下，其实也生气，她只是不希望叶寒瞒着自己。

    以她和叶寒共枕这么久以来，对他的了解，估计对阿云长老都有意思！

    “嘿嘿～小狐狸呢？我瞅瞅变大了没？这次应该可以看清是公是母了吧？”

    叶寒搂着两女嘿嘿一笑，但他的话却让夏紫芸和柳芊芊无语！

    合着你着急赶回来，就是为了验证小狐狸的性别？

    就在叶寒准备找的时候，一只人高的狐狸出现，它全身雪白，身后六条尾巴摇摆着。

    看到叶寒后，她兴奋的扑了过去，还想像之前那样跳到他的肩膀！

    叶寒连忙把它定住，开特么什么牛马玩笑？你特么还跳上来？

    那就是变成踩死我了，这也能惯着？

    三尾…啊不，六尾妖狐一脸伤心的看着叶寒，以为他不喜欢自己了。

    小脸顿时一垮，满脸都是委屈，看得叶寒那是一个心疼呀！

    不过他还是没有忘记自己的目的，右手一挥，小狐狸顿时倒过来。

    叶寒凑过去一看，好家伙！这性别…妥妥的是指母狐狸！

    六尾妖狐雪白的脸部毛发上，居然布满了红晕，夏紫芸和柳芊芊也被叶寒的操作惊呆了。

    你…你特么来真的呀？太色了！人家还没化形呢！

    “小狐狸还真是只母的，有点意思！快来，给爷笑一个！”

    叶寒的话，让小狐狸张牙舞爪的朝他冲来，今天非要咬他一下！

    太羞涩了，居然那样瞅自己。

    “定！”

    叶寒又把小狐狸定住，随即抱着它，走到夏紫芸和柳芊芊面前说道：

    “紫芸、芊芊，快看，这是只母狐狸！”

    夏紫芸和柳芊芊俏脸一红，我们也是女的，你就不能收敛点，这样子小狐狸估计会发狂！

    果不其然，小狐狸虽然动不了，但是眼神和小嘴已经布满了杀气！

    今天要和叶寒宣战，太欺负狐狸了！

    “寒哥哥，你…你就不能消停会，小狐狸已经被你弄得生气了！”

    夏紫芸扶着额头叹息，救命啊…小狐狸肯定又要闹翻了！

    “没事，它要是敢乱来，我就让南宫庭炼制一颗化形丹，喂给它吃！

    然后不给它买衣服，让它到处晃悠！到时候看它还敢不敢！”

    叶寒的话让柳芊芊忍不住掐了他一下。

    “寒哥哥，你太坏了，不许这么做！不然你不准上床了！一个人睡！”

    夏紫芸也站到了柳芊芊旁边，这样做太可恶了，小狐狸估计会羞愤到自杀。

    “咳咳…我就打个比方嘛…听说九尾妖狐长得很美，等它进化到九尾妖狐，我一定要瞅瞅！”

    “嗯？”

    叶寒的话让夏紫芸和柳芊芊同时盯着他，好家伙，你养圣兽，养着养着朝女人方向养了？

    松了了小狐狸后，叶寒还没说话，就被它扑在地上，牙齿咬着他的衣服！

    “寒哥哥，你看，小狐狸真生气了！”

    夏紫芸连忙拉着小狐狸，想要救出叶寒，也压根拉不住，现在小狐狸不仅进化了。

    修为还在武皇巅峰，夏紫芸哪里拉得动她？

    叶寒却毫不在意的摸了摸它的狗头，啊不…狐狸头说道：

    “小狐狸，再不松开，就没有灵石吃咯！”

    小狐狸一听要断粮，连忙松开了他，震惊了旁边的夏紫芸和柳芊芊！

    这特么也可以？难道这就是传说中的…有灵石能使狐狸推磨？

