    如此，不说几乎全部失去心气吧，也熄了追赶的想法。

    这帮少年中，可没有精神坚韧百折不挠的存在，下意识就把瘦猴当做了准内门弟子看待。

    至于同组中，武力也是实战能力最强的吴东，他们根本就没有纳入考虑。

    眼下实力强又如何，反正这厮内功修炼连入门都没有达到，内门怎么可能要这样的弟子？

    对于同组少年又是畏惧，又是排斥的心理，吴东根本就没放在心上。

    他此时，一门心思都放在自己身上，不停琢磨如何搭配药材，才能使得药膳的功效更加合理也更好。

    至于其他的，在最近半年突飞猛进的身体素质，还有实力跟前都是浮云。

    没错，半年前他经过不懈努力，甚至不惜亲自当了一回小白鼠，品尝被选中的寻常草药，这才终于摸清楚了山寨在外门提供的药膳配方。

    为了达到目的，他可是付出了极大心血……

    刚开始，借助两本医学书册自己摸索，进展相当缓慢。

    如此过去了足足两个来月，他才终于将两本医学基础书册了解透彻，并且还有了一定的水准。

    这还远远不够，为了摸清楚山寨在外堂提供的药膳配方，他费劲了心思这才混进了外堂食堂后厨。

    他那外门弟子的身份还是有些用处的，进了外堂食堂后厨后，并没有从最底层的杂役做起，而是一开始就成为了帮厨。

    之后差不多两个月时间，通过仔细观察食堂采购的药材种类，逐渐摸索出了药膳配方的主要原材料。

    不出他所料，外门食堂提供的药膳所用原料，并不是什么稀奇的药材，都是相当普通能够大量采购的玩意。

    这些药材，在吴东所居村子后山就有，都用不着他花费金钱采购，也不会引人关注。

    秘密在后山采集了制作药膳的所有药材，接下来就是各种分量搭配的尝试。

    有了在外门食堂帮厨的经历，他很容易就将食堂提供的药膳配方给琢磨出来了。

    毕竟食堂每天都大规模供应，制作药膳自然不可能太精细，基本上就和弄大锅饭差不多。

    药材的分量和比例，多一些或者少一些都没什么关系。

    吴东自然不可能就此满意，他想要根据药材的分量和比例搭配，泡制出效果最好的同类药膳。

    此时，距离他从学堂书室得到医学书册，已经过去了半年有余。

    之后的半年，有了药膳的帮助，就是吴东和小兄弟们的身体素质，以及实力突飞猛进的时间。

    吴东在家里吃的两顿，几乎都是药膳。

    在药膳的帮助下，丹田里的升腾热气数量，一直都保持在饱满状态。

    加上他的锻炼科学合理，勤修苦练之下身高猛窜，身体素质也达到了相当强健的程度。

    一手地趟拳和地趟刀法，全都达到了炉火纯青大成的地步，实战能力自然不是同组少年能比的。

    起码在此时少年们体内内力量不足，还需要依赖身体素质的情况下，他具有碾压式的巨大优势。

    三位小兄弟只有晚上跟着享用药膳，可就是如此在吴东的指点下，他们的身高都开始往上窜，身体素质也跟着提升极大。

    吴东发现了修炼内功的一点弊端，那就是丹田里的升腾热气，几乎全部消耗在转化内力的过程中，对身体的反哺效果几乎可以忽略不计。

    就是修出了猛虎内力，貌似对于身体素质的提升，也没有太过明显的效果。

    在需要依赖身体素质的时候，修炼内功的武者，在实战能力方面自然相当孱弱。

    若是没有吴东每天一顿的药膳补益，小兄弟们修炼内功之余，还想分润部分丹田升腾热气散入身体血肉，提升身体素质根本就是不可能的事情。

    所以说，掌握了药膳配方的吴东，在同组少年之中，绝对属于挂逼一般的存在。

    当然，为了避免一些不必要的麻烦，他并没有对小兄弟道明实情。每天一顿的药膳也都是隐藏于其他刺激性不小的食物之中，加上量不大，若非心思细腻又特别注意的话，很难察觉端倪。

    这也是没办法的事情，因为始终都没有修炼内功入门的缘故，他以后很难进入内门，此时也没有进入内门的心思。

    若是不能进入药堂的话，还不如被外派出去，如此还省去了不少的麻烦。

    有了这样的考量，虽然他此时一直都维持着同组战力第一的表现，却没有主动融入小组氛围的想法，也没有讨好武师陈刀疤的意思。

    一切，还是顺其自然的好……

    闲话不提，吴东并没有参合同组少年们话题的意思，而是隔得有一段距离立定，慢慢开始做锻炼前的热身准备。

    等武师陈刀疤到来，今天的锻炼也就开始了……

    依旧还是扎马以及打猛虎拳，差不多练习了三年时间，一干少年全都熟悉得很，一套锻炼动作下来脸不红气不喘，显然已经适应了这样的锻炼强度。

    也不知道是山寨的规定，还是武师陈刀疤本身的问题，一直都没有传授新的武功套路，好像外门弟子用不着耗费时间和精力，修炼武功技艺一般。

    可就吴东所知，或者说亲身经历比较确切，同组少年除了他和瘦猴之外，其余少年都由家人传授了各种招式套路。

    他们在和吴东的交流切磋过程中，都显露出来了。

    通过这样的方式，他倒是学了一些手段，只是看武师陈刀疤无动于衷的模样，他立即反应过来是怎么回事，估计又是山寨底层的某些潜规则。

    有亲人帮扶，和没有亲人帮扶，往往是两个状态。

    吴东和小兄弟们是个例外，其余孤儿出身的外门弟子，处境可就不怎么样了，这些他还是心中有数的。

    对此，吴东也是没什么好说的，就算明知道山寨如此行事不妥，可人微言轻谁肯听他的？

    还是先顾上自己和小兄弟们，等以后有能力了再说其他吧。

    有些事情，就算看不惯也没必要瞎嚷嚷，给自己找不痛快……

