    “事出反常必有妖！”

    特霉普冷眼扫视，自己的心腹爱将们。

    “我早就觉得，楚旭有很大的问题，他一次又一次的帮助华夏，化险为夷、迅猛崛起！”

    “咱们只有想方设法，把楚旭本人抓住，才能知道，他到底为什么如此厉害！”

    众人纷纷点头。

    这一点，大家早就达成共识了。

    末世之中，其他国家不是亡国灭种了，就是国力迅猛衰退了。

    唯独华夏，越变越强。

    如今连可控核聚变技术都掌握了。

    有了一座座核聚变发电站，就再也不会存在能源危机，想想都羡慕到要抓狂。

    而作为曾经的蓝星一哥。

    如今米利国国力锐减，实力大不如末世之前。

    以前围聚在自己周围，忠心耿耿的跟班小弟们，让他们做什么，他们就必须做什么，谁敢反对？谁敢造次？

    不管是造谣污蔑，还是恶毒指责，亦或者联合起来一起打压制裁，他们都是唯米利国马首是瞻，从来不敢说个不字。

    但如今呢？

    最忠实的走狗已经亡国灭种了，最阴险的搭档也快灭亡了，最无耻的小弟也饱受鼠患困扰，最不敢造反的邻居饱受寒潮困扰。

    而其他以前因为有利可图、惧怕武力，而选择追随的小弟们，如今因为米利国给不了他们好处，也威慑不到他们，便早已离心离德，跑去抱华夏的大腿了。

    昔日的蓝星一哥，如今沦落到无人问津。

    而曾经被自己疯狂打压、各种欺负的华夏，如今实力反超、冠绝全球。

    自己竟然还要靠华夏的帮衬，才能勉强过日子。

    这种落差感、失落感……自然让当惯了恶霸的他们非常不爽。

    所以大家都很想活捉楚旭，搞清楚华夏完美避灾、迅猛崛起背后的真正原因。

    不过……

    联邦情报局局长科尔，犹豫了一下后，沉声说道：

    “之前我们抨击华夏的陆地长城，是劳民伤财的贪腐工程，许多支持我们的公知、名人、网友等等，在网络上跟风造势、推波助澜。”

    “结果咱们都掉进了楚旭的陷阱里，他发起了一场轰轰烈烈的除奸反谍工作，将我们经营多年的情报网络消灭殆尽，许多内线间谍都纷纷落网。”

    “我们刺探情报的能力，从那以后就大打折扣，以至于连他们掌握了可控核聚变技术这么大的事情，直到他们召开国际汽车展会，才通过官方渠道得知。”

    特霉普微微一眯眼，语气很不爽的质问道：

    “科尔，你到底想表达什么？说明你们很无能吗？”

    “当然不是！”

    科尔郑重其事的说道：“我的意思是，我们米利国早已不是蓝星一哥，我们联邦情报局的实力，也大不如从前了。”

    “华夏的国力越来越强，老百姓的自豪感越来越高，全世界的人都想去华夏过和平安逸的日子，崇洋媚外的人已经几乎灭绝了。”

    特霉普一脸嗤笑的撇嘴说道：“咱们又不是在华夏境内抓他，如今他去了非大州，难道在又穷又弱的刚比尔果，你还不敢抓他？”

    科尔深吸了一口气。

    他知道，如果自己说不敢，那么特霉普绝对立马会让自己停职。

    找一个敢在刚比尔果，抓捕凌峰的人顶替自己。

    所以科尔看了看周围的高官幕僚们后，目光坚定的看向特霉普。

    “我不是信不过各位，我是觉得像这样的高风险行动，知道的人越少越好！”

    “毕竟这件事如果行动失败，并且暴露了我们是幕后凶手，后果会非常非常严重。”

    “必将导致两国关系彻底决裂，我们再也无法和他们开展贸易，买不到各种物资商品。”

    “甚至也不排除，他们会因此而跟我们开战，让我们遭受末世和战争的双重打击！”

    听到这儿，特霉普当然明白了。

    科尔必然是已经有行动计划，只是不想让太多人知晓而已。

    “你们先散了吧！记住，今天的谈话是最高机密，任何人泄露，都将以叛国罪论处！”

    幕僚们纷纷点头起身，陆续离去。

    临出门前，联邦空军上将科恩特尔，突然开口说道：

    “其实如果我们无法将楚旭活捉，大可以直接将他干掉！”

    “他帮助华夏一次次化险为夷、一天天不断变强，对我们来说可不是什么好事！”

    “咱们两国之间的实力差距越拉越大，我们将在很多国际事务上，失去发言权。”

    “这个世界只能容下一个主宰，即便不是我们，也绝不能是红色的华夏！！”

    这话杀气十足。

    尤其是红色这一词，更是深深刺激到了所有人。

    在资本国家里，资本家就是贵族、就是人上人，就是要比普通人高一等。

    一旦变成了红色，那可就没有特权，也没有阶层之分了。

    想想人人平等之后，资本家的孩子居然要和普通老百姓的孩子，上同样的学校、接受同样的教育……有钱有势之人，再也不能作威作福，众人都觉得一阵后怕。

    “你放心，就算不能活捉，也一定会把他干掉！”

    科尔信誓旦旦的，给了科恩特尔一个肯定的答复。

    “那就好，祝你行动成功！”

    “放心，如果这次不成功，那我就引咎辞职，不当联邦情报局局长了！”

    科尔语气铿锵有力。

    在重兵保护之下，活捉楚旭的可能性不大。

    但制造各种意外爆炸，将楚旭炸得尸骨无存。

    联邦情报局以前没少搞暗杀，手法熟得很，自然信心十足。

    不一会儿，房门关上了。

    特霉普端起咖啡杯，直截了当的问道：

    “我猜你根本就不想活捉楚旭，你想直接干掉他！”

    科尔尴尬的笑了笑。

    “总统大人，咱们都知道楚旭对华夏来说很重要，难道他们自己不知道吗？”

    “一次次躲过灾难、一天天越变越强，不都是楚旭的功劳？”

    “他这一次带兵出征，到刚比尔果剿灭变异兽，身边必然重兵保护！”

    “想要把他活捉后，躲过严密的搜查，秘密带回我们米利国接受审讯，太难了。”

    “所以我想，不如直接将他干掉，不能让他继续帮助华夏越变越强！”

    特霉普微眯着眼，浅酌了一口咖啡。

    脑子里飞快的权衡利弊。

    不干掉楚旭，他会让华夏越变越强，让两国差距越拉越大，说不定哪天，楚旭就把歼星舰都给搞出来了，那还怎么玩？

    而秘密干掉楚旭，华夏就会犹如失去了一个强力外挂，让米利国还有机会缩小差距甚至反超，继续当蓝星一哥。

    这么算，这一波操作都不亏啊！

    想到这儿，特霉普一扬脖子，喝光了杯中的咖啡。

    然后哐的一下，重重放下。

    “传我命令，不惜一切代价，也要给我干掉他！！”

    ……

