    第592章黑莲花竹马求抱抱9

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    傅青礼实在没想到，他有一天也会被这熟悉的套路给钓到。

    反观坐在地上嚎啕大哭的小女孩，此刻只是泪眼婆娑的望着他，大大的眼睛里满满的无辜。

    呵。

    小骗子。

    以后别让他揪住她的小辫子。

    有了傅母的耳提面命，傅青礼暂时不敢继续作妖，安安分分的做自己的事情，中途也不会去打扰时卿。

    只是时卿会时不时的感觉到有道凉凉的视线瞟过来，莫名的还带着点幽怨。

    等时卿扭过头，傅青礼哪像赏过她一眼的样子，一张小脸酷酷的，矜持高贵的姿态拿捏得相当的好。

    临近睡前，傅母给时卿换洗干净，刚放进婴儿床里，就看见自家人小鬼大的儿子，穿着一身雪白纯棉的睡衣，黑发软软，抱着个枕头站在卧室门口。

    “小礼？”

    傅母又是一惊。

    傅青礼今天的行为有太多的反常，让傅母都开始怀疑自己的亲儿子是不是被人调包了。

    傅青礼端着正经的小俊颜，走到离婴儿床最近的床边，把手中的枕头放下，接着兀自爬上去，规规矩矩的盖好被子，睁着一双漂亮的黑眸看向傅母，无声的表达着：他今晚也要睡在这里。

    傅母不知道傅青礼是出于什么原因，怎么会突然依赖起他们来。

    也许是家里人都挤在这个房间里，留他一个人在黑漆漆的隔壁，小孩子没有安全感也是件很正常的事情。

    在心里帮傅青礼编造好理由的傅母，瞬间养娃的斗志格外的昂扬，笑容暖暖的道：“好，那今天小礼和爸爸妈妈一起睡～”

    恰好傅父洗完澡从浴室出来，见到傅青礼自然是一愣。

    父子俩大眼瞪小眼，各怀鬼胎。

    还没回过神，傅母拉了拉傅父的胳膊，笑眯眯的说道：“小礼想我们了，今晚要跟我们一起睡哦～”

    傅父黑脸：“……”

    信他个鬼！

    你儿子什么德行，你不知道吗！！

    傅父恨不得提起傅青礼的衣领把他扔出去，又不想扫了傅母的兴。毕竟儿子久违的亲近，让傅母一时间很有成就感。

    傅父默默同意了，眼神疯狂警告傅青礼，别想再来第二次！！

    明天他锁门！

    傅青礼：“……”

    傅青礼侧过头，正好和婴儿床里的时卿对上视线。葡萄一样水灵的眼睛，朝他弯了弯，变成两道小月牙。

    傅青礼莫名感到脸上一热，他默默地转回头，听到傅母说：“来～小礼睡中间。”

    傅青礼：“……”

    他不是很想过去。

    傅母贴心道：“你睡外面会掉下去的，让你爸睡外面。”

    傅青礼：“……”

    他不会。

    “！！”

    傅青礼还没回过神，已经被傅父抱起来，直接塞进中间的被子里，声音低沉道：“别让你妈担心你，睡个觉都不踏实。”

    傅青礼：“……”

    他就不应该在被里，他应该在床底！

    一整个晚上，傅青礼被夹在中间，觉得自己像只直挺挺的咸鱼，还是翻不了身的那种。

    恼死。

    他为什么要来受这苦！！

    (本章完)

