    “这人谁啊，敢跟巡城卫的将军作对？”

    “谁知道呢，不过，应该也不好惹，这下有好戏看了……”

    突如其来的一幕，让不少人面露诧异，纷纷猜测起王安的来历。

    永宁县地处城南，因为职能重叠的缘故，巡城司处处都想压县衙一头。

    这也就造成，很多巡城卫，一旦进入永宁县的地盘，便格外地飞扬跋扈。

    哪怕是巡城司最低层的士卒，面对永宁县的胥吏，也可以颐指气使。

    更别说是中年将官这种都尉级别的统领。

    单论级别，此人和永宁县令平级。

    在永宁县，几乎可以算是横着走的存在。

    当然，论实权和管辖范围，他远不及一般县令。

    但，就算是县令，也压不住他，甚至还要以礼相待。

    这也是他有恃无恐，敢来找王安麻烦的原因。

    眼看店小二被打成这样，付宝善痛心之余，免不了心生愤慨。

    但慑于巡城卫的权势，只能选择忍气吞声，息事宁人。

    趁着王安和中年将官对峙，付宝善一边给中年将官陪不是，一边又叫来两个伙计，想将店小二搀回来。

    “此人胆敢冒犯本都尉，在没受到惩罚前，谁敢带他离开！”

    中年将官冷酷的话语，让付宝善和两个伙计全都变了脸色。

    这两个伙计，可没店小二那么有骨气。

    任凭付宝善如何使眼色，就是不敢上去。

    没办法，付宝善只得再次求情：“都尉大人，我这伙计都已经伤成这样了……还请大人通融一回，至于惩罚，付某愿意代他赔偿……”

    说话间，从袖子里抽出一张银票，恭敬地递给中年将官。

    “五十两？”

    中年将官不屑地扯了扯嘴角，想了想，还是伸出手。

    虽然这笔钱和他的心理预期相差甚远，但也快抵得上他半年的俸禄。

    不拿白不拿。

    反正他又没有答应，收了钱就就善罢甘休，就当是这店小二的买命钱好了。

    只是他的手还没碰到银票，另一只手，已经抢先将银票拿走。

    “银票这种东西，不适合你，这才是你的绝配。”

    要什么自行车？经过我允许了吗，给人当狗，就只配吃肉包子……王安一边将银票折好，一边指着地上的肉包子，面带笑容地对中年将官说道。

    中年将官先是一愣，继而眼角抽搐，大喝一声：“放肆！”

    正要继续喝问，蓦然，一阵求救的声音传来：

    “孟都尉，是孟都尉吗……太好了，孟都尉，你可要救救我们，替我们主持公道啊！”

    叫作孟都尉的中年将官寻声望去，就看到不远处，冯老六等衙役脚边，钻出来三个狼狈的身影。

    正是被押下来的余老板三人。

    倒不是王安怕他们跑了，而是杀鸡儆猴，正好给对面广福斋里的人看看。

    别以为靠上了恵王这颗大树，就可以目中无人。

    小爷这个纨绔太子，虽然被人瞧不起，也没什么势力，但，同样是不好惹的。

    余老板三人，并没有被限制行动。

    所以，一看到孟都尉，顿时就像看到了大救星，手脚并用地往前爬。

    一边爬，一边凄声求助，仿佛三只蠕动的蛆虫，看起来十分滑稽。

    “嘶……这不是余老板、段老板和曾老板？！”

    孟都尉看着三人，倒吸一口凉气。

    双方也算熟识，往日相见，这三位土豪哪一个不是意气风发，谈笑风生，自诩上流。

    没曾想，只是来了这食为天一趟，竟落得如此凄惨田地。

    定了定神，孟都尉猛然抬头，双目如电，直视王安，沉声问道：

    “他们的腿，是被谁打断的？那个新上任的永宁县令呢，难道就派你一个毛头小子出来，自己当起了缩头乌龟？”

    王安笑而不语。

    爬到近前的三人，支撑着坐起来，一起指着他，向孟都尉告状：

    “孟都尉！他，就是这个姓王的小子，他就是和永宁县令！”

    “就是他下令，打断我们三个的腿，还有我们广惠商会的十余名伙计，也被他的人打成重伤，现在还在里面躺着呢。”

    “是啊，孟都尉，天下哪有这种凶残的县令，滥用私刑，知法犯法，你一定要为我等主持公道啊！”

    “……”

    三人声泪俱下，各种控诉。

    看着王安的眼睛，充斥着血红，满是怨毒之色。

    恨不得扑到他身上，狠狠咬上两口。

    “三位中气挺足嘛，这样就好，还以为断你们一条腿，会让你们元气大伤，现在看你们这么精神，本官甚是欣慰。”

    王安仿佛没看到他们吃人的眼神，依旧谈笑风生。

    “你……”

    三人面色一僵，气得浑身发抖。

    段老板咬着牙，冷冷一笑：“姓王的，你别得意，我们是治不了你，可是，孟都尉面前，你还敢这么猖狂，那就是找死。”

    “没错，孟都尉，别和他废话，直接拿下，抓回巡城司，等吏部那边撤了职，我们再慢慢炮制他。”

    曾老板更是不加掩饰双方的关系，似乎王安已经死定了。

    “孟都尉，夜长梦多，还是快些动手为好。”

    余老板扫了眼周围，小声提醒道。

    “呵呵，三位稍安勿躁，本都尉辖下，自然容不得别人扰乱治安。”

    孟都尉安抚完三人，再次看着王安，皱了皱眉，轻蔑地笑道：“没想到，你一个毛头小子，竟然是永宁县令。”

    顿了顿：“不过，这样也好，你打伤打残广惠商会的人，又跑来外头羞辱本都尉。

    “莫非真以为，你是此地县令，就可以为所欲为，只手遮天？”

    他一副大义凛然的样子：“你为官一方，如此残暴不仁，本都尉今天，说不得要为民除害，还这这片天地，一个朗朗乾坤！”

    说完，大手一挥：“给我把这小子拿下！”

    几十名全副武装的士卒，听到命令，立刻手持明晃晃的长矛，围了上来。

    行动间，甲叶互相摩擦，发出铿锵之声，一股彪悍之气，扑面而来……

