    惨烈的交战让双方打了两天之后就有些筋疲力尽了。到了一战，战争的胜负不再单纯取决于人员数量的多少，而是更看重技术装备的数量和性能。虽然双方士兵的损失不算太大，但是坦克、飞机和重炮等技术装备的损失已经让两个军事集团都感到了捉襟见肘，尤其是美国人，连威尔逊都没想到，美国陆军拿最好的装备最精锐的官兵组成的部队原本打算打完整个战争呢，谁知第一场战役还没完，就损失了三分之一以上的人员和近一半的技术装备！这要是按照惯例是需要下去修正的，没有几个月别想恢复战斗力！但是很可惜，现在绝对不行，这时候下去可是妥妥的卖队友啊，先别说英国人不答应，就算答应的话，双方部队已经犬牙交错般的纠缠到了一起，想走也走不了啊！

    英国人在喘息，德国人也在喘息。拯救克鲁格先别着急了，着急也没用。不打下亚眠怎么着都过不去，而且貌似克鲁格利用堑壕和丛林的帮助还能守住，和法国人在丛林中相互消耗。而德国人则利用这段时间进一步增加了兵力，大量的步兵通过各种途径赶往前线，而空军方面德国人更是把棺材本都拿出来了。400多架全新的福克d7式战斗机被补充到前线，进一步增加防空力量。而破天荒的是，德国人也将雪藏已久的巨人式4发轰炸机派了出来。已经杀红眼的德国人也把最后的棺材本都拉上了，不过这些重型轰炸机的目标不是亚眠。因为这里英国皇家空军实力太强，而是把轰炸目标定在了法军阵地上，毕竟相对于英国人来说。法国的防空力量和空军还是要差一些的。

    在经过5天的中场休息后，两大军事集团再一次牟足了劲死磕。得到增强的兴登堡所部在空军和重炮的掩护下终于露出了雪藏已久的装甲利刃！狠狠的砍向了按说应该已经疲敝不堪的协约国陆军，双方的步兵在堑壕中厮杀，而德国装甲部队则绕过正面向着亚眠两翼进行突进。但是不巧的是，德国人的意图被协约国空中侦察发现，罗伯特和潘兴在两翼张网以待。

    前两天协约国突破阵地时的血腥一幕再一次上演！德国的山猫、犀牛等第二帝国的钢铁巨兽顶着前方的战防炮火力拼死前进，不得不说。德国人的攻击要比英美联军更加有章法，负责正面进攻的是一个个由坦克和重型坦克歼击车组成的楔型攻击阵型。在后方是自行重迫击炮和自行加农炮组成的支援集群，再后面则是伴随的摩托化步兵。整个阵型浑然一体。而协约国的远程火炮再一次被德国人压制，战线后方不时腾起的黑烟和剧烈的爆炸告诉美英士兵又一个炮兵阵地被摧毁了。而前一段时间被称为协约国守护神的空军在这一次也陷入了苦战之中。

    大机群之间的碰撞从太阳升起的那一刻起就没有停止过，英国皇家空军战斗机部队在这次战斗中再一次大出血，为了保护那些轰炸机。战斗机部队必须伴随轰炸机行动严重制约了战斗机部队的灵活性。而为了提高轰炸精度。英国空军必须降低飞行高度，这样一来更是同时遭到了高炮和敌机的双重打击。在双方空军被彼此相互牵制的时候，地面的战斗也已经到了**。

    在距离第一道防线700米的时候，德国装甲部队开始自由攻击，一发发50mm和75mm火炮开始高效的清理着战防炮和机枪火力点，负责排障的工程兵也在精锐的暴风突击队的掩护下清除前方的雷区和障碍。而协约国的机枪和狙击手则努力的封锁着对方的前进道路。双方火力交织而成的火网不断收割着彼此的生命，一个士兵在这种情况下能存活的时间只能用秒来衡量，无论是步兵还是装甲兵。在威力巨大的火炮攻击下结果都是一样的，在这一次真正的硬碰硬的战斗中。山猫式坦克遭遇了巨大的威胁，一个协约国支持点就集中了一打左右的战防炮，而且还有大量的轮式坦克歼击车用来堵漏，很多时候德国装甲矛头好不容易打开一个缺口，几辆坦克刚想突破进而扩大战果就被即使感到的m2型装甲车打的七荤八素。在近距离上双方几乎都是互相摧毁，装甲的优势已经很小了。

    双方坦克在相距不过几百米的距离上互相对射，加农炮的轰鸣和机枪的嘶吼响彻整个战场，往往是一辆坦克或者轮式装甲车刚刚击毁一个目标，随后几秒钟就会被从几个方向射来的炮弹还原成零件。山猫式坦克面对这样的打击都扛不住，更不要说黄鼠狼式轻型坦克和伴随的运兵车了。在东线可以作为活动碉堡的装甲运兵车此时再也无法为步兵提供可靠的保护了，相反在强悍的反装甲火力的打击下，这些皮薄馅大的家伙只能变成一个个铁棺材，德国步兵不得不冒着密集的机枪火力从战车上下来就近寻找掩体架起自己的机枪压制对手。

    只有犀牛式坦克歼击车还可以依靠厚重的装甲勉强抵御对手的攻击，不过这些没有炮塔，移动缓慢的家伙同样会成为更大口径加农炮的猎物，英国人的94mm加农炮低沉的轰鸣让所有敌人不寒而栗。双方很快就陷入了纠缠之中。不过依靠良好的素质和高效的组织，德国人还是在缓缓的前进。终于在坦克的掩护下几个奇形怪状的坦克靠近了战壕，从车前伸出了一个并不长的管子。随后，几团烈火喷出，德国的喷火兽喷火坦克终于发威了，在汹涌的烈焰中堑壕中所有的东西都无法幸免，无论是正在拼杀的双方士兵还是武器或者弹药，都在上千度的高温烈焰下变成了灰烬！

    战斗很快进入了白热化，后续的坦克推开了前面被摧毁的残骸继续顽强的前进，而步兵则跨过被摧毁的堑壕和掩体掩护部队继续进攻，英美打的很顽强，但是面对正规的重装部队，轮式装甲车还是不够看的。虽然加装了裙带板，但是反坦克枪依然可以击穿这层不到10mm的装甲后毁伤悬挂或者轮胎。而就在亚眠防线英美联军死磕兴登堡的时候。法国人在贡比捏的战斗同样是强弩之末，而在今天，德国人的巨人式重型轰炸机的加入更是让法**队受到了物质和精神上的双重打击，这些身形巨大的家伙犹如死神一般飞临战场，密集的炸弹和机枪犹如死神的镰刀一般轻松的收割着法国人。

    “德国人居然使用了毒气弹！”炸弹在爆炸后喷出一道道黄绿色的烟雾，瞬间形成一道烟墙向着法军扑去，因为是飞机投掷，所以德国人可以选择任何一个地点来释放这致命的烟雾，不少法军士兵在猝不及防之下吸入了剧毒的氯气。强烈的氧化性极大的刺激了吸入者的呼吸道，在毒气的刺激下，呼吸道分泌出大量的粘液试图保护自己，但是这更让人呼吸困难，在毒气的攻击下，受害者拼死扼制自己的喉咙，有的甚至用刺刀隔开喉管试图多吸一口气。毒气在战场上第一次使用造成了极大的伤害，有数万名法国士兵阵亡或者受到了严重的伤害。他们或者双目失明或者留下了永久性的呼吸道伤害。而德国人毒气弹空隙则导致了法国最后一波进攻的失败！

    “这是恶魔才能干出的事情！德国人和他们的魔鬼皇帝必然要付出代价！”当霞飞将军听闻德国人居然大量使用毒气的消息后，暴怒的霞飞发誓要让德国人尝到同样的痛苦，毒气这个恶魔一旦放出，就再也回不去了，协约国的化工厂开始大量生产氯气这种致命的气体并准备将其作为武器使用。

    在最后一刻，克鲁格和兴登堡同时取得了战场上的优势，前者在轰炸机的毒气弹的帮助下不仅挡住了法**队的攻击更是重创了法军。而后者的装甲矛头则成功的在协约国阵地上钉入了数个楔子。但是此时，他们也都意识到虽然德军可以击败对手，但是却无法将对手彻底吃掉。如果协约**队想撤离的话，只要安排的次序得当，部队之间相互掩护的话，德军很难扩大战果。对于资源稀缺的德国来说，战斗打成击溃战而不是歼灭战的意义实在有限。

    而协约国在战斗中付出了更大的代价，负责从侧翼攻击的英美联军被证明了并不适合正面交战，前期取得的优势在阵地战中丢的一干二净。刚刚装备不久的轮式装甲车被大量摧毁或者遗弃。而曾经在战斗中大显神威的英国皇家空军也极大的透支了自己的战斗力，短短几天的时间，在法国的英国皇家空军损失了3成左右的飞机和2成左右的飞行员。在短时间内几乎是无法恢复了。而法国陆军更惨，他们和德军交战时间更长，损失也更加惨重，经过两年多的交战和这次决战，法国有经验的官兵几乎已经被消耗干净，剩下新招的士兵则完全可以用毫无经验来形容。而付出了惨重代价后，协约国所实现的目的也不过是让德军最终撤到了亚眠附近，德国人依然占据着法国的大片领土。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u