    “我记得抗日军土改时，可是说过所有的土地都是属于抗日军，你说这些土地属于你，莫不是你要和抗日军争一争”张廷言冷笑的说道。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，我量你也不敢开枪，打伤了我，你还想活着走出抗日军的地盘吗？”关霸王张狂的说道。

    张廷言差点被关霸王嚣张的态度气笑，他真把自己当成个人物了。

    张廷言忍无可忍抬手一枪击中关霸王的大腿，关霸王惨叫一声跪倒在地，又被一枪击中右臂，手一松枪掉在地上。

    关霸王周围的枪手正要开枪，张廷言身边的警卫已经冲了上来，将枪口抵在他们跟前。

    关霸王跪在地上痛苦的哀嚎着，张廷言走上去一脚将关霸王脚边的手枪踢开。

    “我看你这种人，枪不打在你身上，你不知道什么是疼”张廷言冷笑道。

    “你打我两枪，我会往你身上打二十枪”关霸王疼得脸上肌肉颤抖的说道。

    “怎么是在等你的救兵吗？”张廷言一脚踩在关霸王的手背上，后者疼的额头上豆大的汗珠落下。

    张廷言早就看穿了关霸王的小心思，他之所以跟自己说那么多，就是想把自己拖住，暗中又派人去请救兵，等救兵来了之后，前后夹击将张廷言解决掉。

    张廷言命令警卫将关霸王手下的这几人全部缴械，像串糖葫芦一样用绳子绑成一串。

    张廷言让警卫搬了一把椅子，大马金刀的坐在堂前，边上关霸王跪在那里，唧唧哼哼的哀嚎着。

    张廷言又让警卫将杨默文和那名受伤的年轻人接到这里。

    过了一会儿村外传来一阵隆隆如同雷鸣般的马蹄声，一队抗日军骑兵冲进村子。

    只听为首的一名军官喊道：“包围住关村长的宅子，不要放跑了一个劫匪，注意保护关村长及家眷的安全。”

    周围骑兵齐齐应声，将关霸王的宅子围了个水泄不通，不少抗日军骑兵搭着人梯爬上了围墙，瞄准院内的张廷言等人。

    为首的骑兵连长带领几名骑兵走进院内，骑兵连长喊道：“大胆劫匪还不赶紧放了关村长。”

    “抗日军的军爷救命啊，这帮劫匪实在残忍，他们打断了我的左腿和右胳膊”关霸王此时换了一副可怜样，连滚带爬的扑向骑兵连长。

    “你是抗日军哪部分的？”张廷言起身质问道。

    骑兵连长被张廷言的气势所震慑，都看见张廷言周围站着的警卫，站姿和气势一看就是军人。

    “鄙人乃第六师二团骑兵连连长吕凡民，请问阁下是？”骑兵连连长吕凡民问道。

    “你们团长曹阳就是这么带兵的吗？”张廷言冷声问道。

    这话听得吕凡民惊一身冷汗，要知道二团刚换了团长，原团长杜镜担任辽东根据地政府最高行政长官，曹阳接任二团团长。

    眼前这人不仅知道二团团长的调动，还直呼团长其名，此人应该与抗日军高层有密切关系。

    想到这里吕凡民赶忙问道：“阁下认识我们曹团长？”

    “你如果能联系上曹阳，最好让他来见我”张廷言又重新坐下来说道。

    吕凡民大脑飞速运转，能说出这样的话，说明对方认识曹团长，并且还能指挥得动，那只有一种可能他是第六师师长何方明。

    讲到这里吕凡民肠子都快悔青了，他明明只是带队路过雅河镇，拗不过镇长的热情，就在镇上吃了个饭。

    饭刚吃完，就有关家堡的人来报告说，他们关家堡内遇到了十几名持枪劫匪。

    这在吕凡民看来这哪是什么劫匪，明明就是功劳，二话没说立即带队赶到关家堡，现在看来事情远没有想象的那么简单。

    “这位先生，请问您尊姓大名？”吕凡民恭敬的问道。

    “等曹阳和杜镜来了，你自然就会知道”张廷言说完又闭上眼睛养神。

    吕凡民无奈只能派人快马去通知曹阳和杜镜。

    张廷言看了一眼人爬在地上的关霸王说道：“派人给他包扎一下，别让他死了。”

    吕凡民听后赶紧安排卫生员给关霸王包扎，他心里对关霸王满是痛恨。

    天快黑时杜镜和曹阳飞马连接而来，吕凡民派人告诉两人消息时，也将自己的推测告诉了两人。

    杜镜赶忙给何方明打了电话，发现何方明并未离开岫岩，而后又问了张廷言，这才得知张廷言往岫岩南部调研去了。

    杜镜很快就意识到在关家堡的不是何方明而是张廷言，两人一路飞驰气都没敢歇。

    两个人匆忙进入院，看到张廷言的脸色如同现在的天色一样阴沉，“特派员，卑职杜镜、曹阳特来求见”两人立正敬礼道。

    地上的关霸王这才意识到眼前的这个人竟然是抗日军司令部派来的特派员。

    张廷言把自己在关家堡的遭遇给杜镜和曹阳讲述了一遍，两人听完后，室外温度0度左右，但两人额头上的汗一直没断过。

    “特派员，请您放心从今天起，根据地政府将对各区土改落实情况展开督查，若有违反土改政策者严惩不怠”杜镜像张廷言保证道。

    张廷言听后点了点头望向二团团长曹阳，“特派员，我二团以后保证无调令不调动”曹阳拍着胸脯说道。

    “我再加一点，军队一律不得插手地方事务，除非紧急情况，并且事后必须向上级报备”张廷言告诫道。

    张廷言指了指地上的关霸王对杜镜说道：“这件事交给你来吧，若办不好为你试问。”

    杜镜赶紧问应下，后来杜镜在根据地内组织公审大会将关霸王公审枪决，没收关霸王全部财产。

    根据地政府内也掀起了一股整风运动，重点查处公职人员吃拿卡要与商人勾结牟利。

    经过清查辽东根据地竟揪出了上百名存在违规行为的干部，令根据地高层大吃一惊，张廷言自己也没想到竟然有这么多人腐化堕落。

    有人曾提出法不责众，将这些犯错的干部降职使用，张廷言力排众议将这些干部清理出队伍并永不录用。

    经历了此次整风运动，辽东根据地后来三年内几乎没有发生过大的贪腐案件。

    而就在抗日军清理内部蛀虫时，修整已久的日军第6师团第11旅团、骑兵第6联队对辽东根据地发起试探性进攻。

