    在小狸猫爱吃鱼的视频发布后，因为她有一些粉丝基础，很快就收到了粉丝点赞，然后平台的算法也开始为这个视频引流。

    所以很快，无数抖音用户就看到了这个视频。

    在这个视频发出来后，不管是观看人数还是点赞评论数量，都在快速上升。

    “这几个小姐姐好漂亮啊。”

    “这颜值绝了……”

    “这一球踢的太远了吧，最少六十米……”

    “好厉害！男足比起她们差远了。”

    “男足给她们提鞋都不配，小姐姐好样的，我看好你们。”

    “这是哪个学校的比赛？这几个小姐姐不去踢职业足球可惜了。”

    “这是什么神仙颜值，爱了爱了！”

    短短几个小时，就有数百万人观看了这个视频，评论更是无数。

    所有看到这个视频的网友，都是先被陈嘉欣那一脚超过六十米的远射所惊艳。

    到了视频最后，当观众看到几个女生的样子后，都无一不被几个女生的颜值所吸引……实在是陈嘉欣她们的颜值太高了。

    当然，只要是关于足球的视频，网友们也难免不会忘记在评论区贬损男足。

    另一边，张岳回到家里后就申请了几个短视频平台的小号，然后统一取名为《宜城一中足球俱乐部》，并且上传了两条短视频。

    第一条短视频，自然是陈嘉欣那一脚远射射门。

    第二个视频，就是陈嘉欣和尹欣月，王佳慧以及罗兰四人的自我介绍。

    张岳觉得，这两个视频发出去，应该很快就能吸引到流量。

    然而让他郁闷的是，这两个视频根本没有太多人看，也没有引起短视频平台算法的推荐。

    张岳知道这是因为是新账号的原因，如果他用他的大号发视频，应该就不会这样。

    一般新账号发视频，平台都会推荐给50到100个观众试水，运气好如果点赞和完播率高的话，系统就会再次二轮推荐，如果推荐效果可以，就会有第三次第四次……

    如果运气不好，第一轮试水推荐效果一般，比如推荐给了对视频不感兴趣人，平台算法就不会继续推荐。

    对于这样的情况，张岳只能用自己的大号给小号引流了。

    “兄弟的，足球俱乐部的事情已经弄好了，陈嘉欣还有王佳慧她们也被我挖过来了，大家搜索宜城一中足球俱乐部，这是我的小号，每天会更新美少女们每天训练和比赛的视频，大家可以看看……”

    “直播的时候，张岳一边直播一边给自己的小号引流。”

    他大号的粉丝三百多万，他游戏直播的时候观众也有三四千人，在他开直播引流后，很快就有很多粉丝顺着他的推荐看到了他发的视频。

    于是很快，他用小号发布的视频终于迎来了一波流量。

    随着这一波流量，也启动了平台的算法推荐，于是接下来一段时间，视频的播放量快速长了一大波。

    晚上九点多，老爸张震才从学校回到家里。

    张岳听到动静，从房间走了出来。

    “爸，今天怎么这么高兴？”

    此时的老爸，脸上的笑意如何也掩饰不住，走路都轻飘飘的。

    听到儿子问话，张震先是走到饮水机处接了一杯水喝了一口，这才说道：“今天很高兴，高兴啊！”

    “什么高兴的事情？说来听听。”

    “小岳，你实话告诉我，陈嘉欣她们几个你是怎么找到的？”张震端着水坐到了沙发上，整个人也舒展的靠在了沙发背上。

    “就是网上找的啊，我看长得漂亮，然后我就去挖过来了。”张岳也跑去饮水机接了杯水。

    “不管你是怎么找到的，反正你做的很好，哈哈哈！”

    张震笑着朝张岳夸赞，最后更是忍不住哈哈笑了起来。

    “陈嘉欣她们的足球天赋是我见过的学生中最好的……”

    “她们简直就是专门为了踢足球而生的一样……”

    “她们的学习速度非常快……”

    “我有信心把她们教成国家级运动员……”

    老爸的口中，全都是对陈嘉欣王佳慧她们几人的夸赞。

    “好吧！”张岳见老爸这么开心，他的心情也被感染了一些。

    “我去剪视频了。”和老爸交流了两句，张岳也就准备回房间了。

    回到自己房间，张岳开始剪辑今天游戏直播的视频素材。

    但是没过一会，他却听到了客厅中老爸哼歌的声音。

    “咱们老百姓呀，今儿真高兴……”

    “……”张岳。

    第二天张岳醒来已经是早上八点多了。

    醒来的第一时间，他就拿起手机打开了几个平台的后台，查看起了昨天发的视频信息。

    经过昨天晚上一夜的时间发酵，他用小号在各大短视频平台发的视频总点击量已经突破数百万，点赞量加起来有了十万多，评论也有上万。

    其中成绩最好的抖音平台，点赞达到了五万多，评论数千。

    最重要的是，抖音的小号粉丝涨了一万多。

    这样的成绩，张岳觉得还不错，至少是开了一个好头，当然他也知道，这些粉丝大部分都是他的游戏粉。

    这天上午，张岳弄了些吃的后，就悠哉悠哉的来到了学校。

    今天非周末，学生们都在上课，学校足球场上老爸张震正带着十一个足球队的学生在训练。

    “岳哥。”

    “岳哥来了。”

    球员们见到张岳，纷纷朝他打招呼。

    张岳点点头回应，最后来到了老爸身边。

    此时老爸正在指导着陈嘉欣还有王佳慧她们几个女生在练习控球。

    张岳不懂足球，他只能看到陈嘉欣几人的两只脚不停的在足球上面踩着。

    “爸，她们训练的如何？”张岳朝正在训练球员的老爸问。

    “还不错！”

    张震看了儿子一眼，然后说道：“她们才接触足球没多久，虽然天赋很好，但基础还太薄弱，所以我现在都是在训练她们基础。”

    “那你训练吧。”

    张岳点点头，然后自顾自打开了手机摄像头，开始拍摄起了陈嘉欣她们几人的训练。

    “陈嘉欣，对着镜头笑一个……”

    “好了，真漂亮，你继续训练吧。”

    “王佳慧，笑一个……”

    

