    凌天也是请了这付副城主付崇山上来，付一鸣没有跟来，周师妹也没有跟上来。

    “伯父，有事直说吧，咱们之间还有什么好见外的？”

    两人坐下，凌天给付副城主倒了一杯茶，淡淡笑着。

    “我还确实有点事。”

    付副城主听得凌天的话，也没有太多意外之色，点点头开口道：“贤侄，能否与我说一下秘境里面的情况？”

    “秘境里面说白了，其实也没有什么。”

    凌天淡淡笑道：“就是几个老不死设下的局，想要用进入里面武者的血肉和神魂重塑肉身，进行复活。”

    “那你们是怎么逃出来的？”

    付副城主开口，话语中带着一丝好奇之色。

    “我布置了一个阵法，等到阵法开启的时候，瞬间将大家传送出来了。”

    凌天笑着，话语平静。

    “这样啊！”

    付副城主知道凌天还有隐瞒，却也没有再去多问什么。

    既然凌天不说，自己就不要不识趣了。

    “伯父，我们已经打算要离开古霄城了。”

    凌天看着付副城主，也是缓缓开口。

    “要离开了？”

    付副城主稍稍一怔，心中却是一提。

    但仔细想想，十天时间也确实快到了，想要再待下去也很难了。

    “是啊，十天时间快到了，排斥之力越来越大了。”

    凌天点头。

    “好。”

    付副城主缓缓吐出一口气，神色间却是带着一丝迟疑，良久才是开口道：“那方便告知一下，你们这是打算去哪里吗？”

    “寻找寻找机缘，然后等待时间回去。”

    凌天开口。

    “那祝你们一路顺风了。”

    付副城主稍稍迟疑，而后继续开口道：“我也没有其它的东西给你，这里有一颗神源，里面蕴含着我三击之力，遇到危险的话，可以拿出来。”

    “多谢伯父。”

    凌天听得此话，却是笑了，不由点了点头。

    上次给自己的玉都还没用，这次又赠送神源，这可是好事啊！

    这让凌天多有些羞愧了。

    “不必客气，毕竟你帮了一鸣这么大的忙，区区一点心意算不得什么。”

    付副城主对上凌天的目光，也是笑着开口。

    心中却是无奈，若非你和我儿子性命相连，我才不会拿出这等东西来。

    想到了这点，他也是忽然开口道：“一鸣，上来一下。”

    “父亲、凌兄。”

    付一鸣上来，看着两人，也是飞快开口。

    “我打算离开了，多谢付兄这段时间的关照。”

    凌天看着付一鸣，笑着开口。

    “你要离开了？”

    付一鸣听得此话，面色稍变，而后很快恢复过来，点头道：“那我祝凌兄一路顺风了。”

    “好。”

    凌天也是点头，但是此时他的声音却是在付一鸣脑海中响起“你要与我们一起离开吗？”

    “不了，这里有我的机缘，以后我会离开的，但不是现在。”

    付一鸣也是在脑海中将自己声音传达出去，他相信凌天能够听得到。

    “好，我离开前，会将我留在你神魂中的印记给驱除的。”

    凌天也是开口。

    自己这印记若是留下来的话，确实能够控制付一鸣，但是却没有这个必要。

    不管怎么样，自己当初可是答应付一鸣给他找一具躯体的，此时也算是圆满了。

    “多谢。”

    付一鸣心中一怔，而后开口。

    这话是从口中说出来的，但是说出来之后，似乎也意识到了自己这话不太对，也是飞快补充道：“若非当初凌兄的相助，我也不可能有今日，待会儿我给凌兄安排一场送行宴，咱们不醉不归。”

    “可以。”

    凌天点头道：“不过我还有点事，要先出去一趟，回来咱们再喝。”

    “好。”

    付一鸣点头。

    凌天点头，身影踏出，很快便已经消失在了酒楼之外。

    看着凌天消失，付副城主也是望向自己的儿子，眉头微微皱起，神色间闪过一抹担忧之色。

    “父亲尽管放心，我观那凌天不是短命之人，其气运浑厚，定然不会有事的。”

    付一鸣也明白自己这便宜父亲在担忧什么，也是笑了笑，飞快开口。

    “希望如此吧！”

    付副城主点头道：“我还给了他一颗蕴含我三次攻击的神源，相信应该能够护得住他平安。”

    “如此自然最为稳妥，还是父亲高瞻远瞩。”

    付一鸣轻笑着。

    只是他没有注意到那付副城主此时看向他的时候，眼中闪过的一抹迟疑之色。

    事实上到现在为止，付副城主还是有些怀疑，自己儿子到底还是不是自己儿子。

    虽然不论是气息，还是其它，都证明这就是自己的儿子，但她始终心存一丝疑惑。

    事情发生的太巧了一点。

    原本他也想着，自己儿子会不会趁机也是提出要去闯一闯，结果却是没有，这虽然并未打消自己心中的怀疑，却也是稍稍宽慰了一些。

    此时的凌天，离开酒楼之后。

    便是直接将那位老家伙的神魂给释放出来。

    当初也是答应，帮他寻找他的肉身的，在离开古霄城之前，自然得做到。

    身影带着他在这古霄城之中转动。

    这古霄城也确实够大，幸亏凌天速度不慢，圣元也是浑厚无比，倒也不用担心消耗的问题。

    足足花了一天时间，将整个古霄城给转了一圈。

    但是这老家伙却是一言不发，因为他没有发现自己的躯体转生。

    这也是说，他没有机会在这里面重生。

    倒不是说去了外面，无法再找到一个躯体寄生。

    但是这不一样，在里面重生的本身是他的躯体，能够瞬间融合。

    而且这里是虚界，其中蕴含的规则之力，若是他能够领悟，再去到外面的话，虚实相融，那实力必然会突飞猛进。

    甚至有可能让他踏入那一步。

    可若是去到外面，炼制一具躯体，或者占据其他人的躯体。

    那就表示一切都要从头开始，别说踏入那一步了，甚至能不能恢复自己巅峰的实力，都尚且两说。

    “走吧，还有几处地方刚才感觉不到，咱们再去试试。”

    凌天察觉到那老家伙的神色变化，也是淡淡开口。

    话语间脚步踏动，再次朝着前面走去。

