    这一夜，叶辰解了天道压制。

    旋即，便见两道神光直插天穹，演出了永恒异象。

    乃神尊与女帝。

    禁制一旦解开，两人便被动成荒帝。

    “还有三个名额，是哪个嘞！”

    人王立于月下，提着酒壶仰看苍缈。

    他这个战五渣，显然是没可能的，才刚到天帝级，距荒帝还十万八千里，莫说他，人皇都未必有那机会，仨纪元的人才，都特么堆到一个纪元了，若非冠绝古今，若非有逆天机缘，谁能登临帝道峰巅。

    自这日，诸天热闹了。

    先前，是帝劫扎堆儿。

    如今，荒帝劫扎堆儿。

    太多准荒圆满，因天道压制解除，引来了旷世神罚。

    奈何，无一人突破。

    开了荒帝劫，便只两条路，要么死，要么进阶。

    既无人突破，便是集体陨落。

    还好，诸天有轮回，葬在神罚下的帝，转世投胎。

    “全军覆没，啧啧啧。”

    “你小子，没作弊吧！”

    龙爷揣着手，瞟了一眼叶辰，那么多的准荒圆满，有太多，是他看好的至尊，若不出意外，能封位荒帝，尴尬的是，都出了意外，这让他不觉以为，是叶辰在搞鬼，天道想让谁成荒帝，谁便能成荒帝。

    反之亦然。

    他不想让你成荒帝，你怎么都跨不过那座门。

    “我有这般闲？”

    叶辰一边趴在楚萱肚子上听胎动，一边回了一句。

    这是实话。

    他已解了天道的禁制，谁能封位，全凭本事。

    这事儿，他并没有参与。

    非但没参与，还封了神尊与女帝的帝道烙印压制。

    所以说：

    相比上个纪元，这个时代冲击荒帝位，很容易的，他已为众生开出光明大道，能否越过，要看众生自己。

    “这么多准荒圆满陨落。”

    “上个纪元与天道干仗时，都没这般惨烈。”

    “还是机缘不够啊！”

    唏嘘声颇多，但冲击荒帝者，还是不少。

    诸天有轮回，大不了重来一世呗！

    “俺强烈怀疑，那些个老家伙，是活腻歪了。”

    小灵娃摸了小下巴。

    所谓活腻歪了，便是去投胎转世，想换一种活法。

    “吾等这一日，等了很久了。”

    某些帝，语重心长的捋了胡须，平日没少被那些老家伙暴揍，如今他们入轮回，那得让他们乐呵乐呵。

    轰！

    第九日，一场震颤寰宇的神罚，响满诸天。

    这场荒帝劫，有些不一样，自带一种荒帝级气蕴。

    “嗯，这个可以。”

    叶辰看了一眼苍缈，渡劫者必成荒帝。

    天道都说了，哪能不成。

    乃帝荒，是继神尊与女帝之后，第三个封位荒帝者。

    自然，叶辰不算在此列。

    道不分先后。

    活的老、活的早，不如赶的巧。

    女帝时代，那么多惊艳的至尊，都未能进阶荒帝。

    不成想，第二纪元的帝荒，后来居上。

    第十日，又一个人才，引来了旷世神罚，问鼎荒帝。

    “那货，该是踩狗屎了。”

    “他变了，说好的一块研究珍藏版的。”

    “咱仨，是不是要挨揍了。”

    帝道F4其中的三个，在月下聚首，咧嘴咋舌。

    缺的是帝尊。

    没错，新纪元的第四尊荒帝，就是帝尊。

    终是长脸一回了。

    就说嘛！叶辰的第一世，岂是说说那般简单。

    “以后老实点儿，我脾气不怎么好。”

    帝尊成荒帝的第一件事，便是吓唬媳妇。

    那夜，神山又鸡飞狗跳。

    帝尊之后，鲜见荒帝劫。

    或者说，准荒圆满的帝，基本都陨落的差不多了。

    最后一个名额，就此搁置。

    哇哇！

    十月怀胎，一朝分娩。

    某一日，一声婴孩的啼哭，自玉女峰传遍了大楚。

    南冥玉漱生了。

    还好，是她一人生的，若赶一块，那才热闹。

    “天道家的娃，果是非同凡响。”

    不少人跑来，打老远便望见了玉女峰上空的异象，真个异彩喷薄，有道音环绕，如奥妙仙曲，响满世间，皆是因叶辰，他乃天道，其孩子自是很不凡。

    到了恒岳宗，来的人都麻溜退了出去。

    小娃娃出生，不止有异象，还特么有天劫。

    无人敢信，竟是大帝级的天劫。

    “出生即大帝，啧啧啧。”

    “没办法，娘胎里便开了神级挂。”

    “叶辰这一枪，打出了一尊货真价实的帝啊！”

    “都是做爹的，差距咋这般大嘞！”

    唏嘘啧舌声，满天地都是，做了天道，就是不一样。

    “吾有一句骂娘的话，不知当讲不当讲。”

    熊二深吸了一口气，他用了一万多年才证道成帝，那小家伙倒好，一路风雷挂闪电哪！出来便是大帝级，让他情何以堪，他这尊帝，就跟闹着玩似的。

    何止熊二，太多老家伙都干咳。

    当年成帝，何其艰难，没有对比，就没有伤害啊！

    “投胎，也是个技术活。”

    老辈的至尊，道出了一个真理。

    这，是一个拼爹的时代。

    但无论咋拼，都拼不过那叫叶辰的爹。

    哇哇！

    老话说的好，好事成双。

    当日，姬凝霜也生了一个胖嘟嘟的小家伙。

    这位，可比叶凡活泼多了。

    有多活泼嘞！出了娘胎，便满天地的蹦跶。

    他，也是一尊帝。

    而且，还是自带天劫的那种。

    “这个，也随我。”

    叶辰说的意味深长，性格与叶凡截然相反。

    相比这个，楚灵所生的娃，与当年的混世小魔头叶灵，也是两个极端的秉性，一个活泼，一个很安分。

    哇哇！

    玉女峰热闹了，日子到了，娃娃的啼哭声不绝。

    有那么一个出类拔萃的，出生没哭，咯咯直笑。

    奇葩的，不止他一个。

    怀双胞胎如楚萱，俩小家伙出生，就搁那打架。

    三胞胎如九黎慕雪，俩打架，还有个喊加油的。

    “这...是刚出生的孩子？”

    莫说世人，连众帝都扯了嘴角。

    想想也对，也不瞧瞧他们的老子是谁。

    大楚第十皇出品，果是精品。

    这一月，奇景异象不绝，哪都没玉女峰热闹。

    逢有娃出生，必见雷劫。

    清一色的帝劫，打击的世人都抬不起头了。

    “一窝大帝啊！”

    看那一堆粉嘟嘟的小家伙，真个惊世骇俗。

    封！

    叶辰曾拂手，封了小娃娃的修为。

    出生即大帝，未必是好事。

    玉女峰上的画面，格外养眼了，满山皆蹦跶的小宝宝，得有二十几个，其中有一大半，都是随他爹的。

    而这个爹，也很负责。

    每日睁开眼，第一件事儿，便是数孩子。

    没办法，诸天又形成一个颇不好的风俗：偷孩子。

    总有那么些个不安分的，三天两头的往玉女峰跑。

    怎么说嘞！

    来一趟不容易，总想捎走点儿啥。

    捎点儿啥呢？

    捎个孩子吧！

    为此，都找个清新脱俗的理由：老夫喜欢孩子。

    因他们，叶辰隔三差五跑出去串门儿。

    每逢出去，都有人挨揍。

    想要孩子，自个生呗！总偷我家的...顽皮。

    “就那个小丫头。”

    “过去，泡她。”

    “领回家一个，玄祖给你买糖吃。”

    “玄祖，什么是...泡她。”

    不老实的人，还是恒岳宗的最多，如谢云、也如司徒南，总会领着自家的玄孙...们，来玉女峰上溜达。

    总想与叶辰，结个亲家。

    可惜啊！他们家的玄孙，都不怎么争气，没完成任务不说，每回都被一顿好揍，谁让圣体家的孩子多呢？一窝的大帝，大半都随叶辰，打架都一把好手。

    “来来，都跟上。”

    时隔三月，天道终是出山了，领着小家伙们出去的。

    知道的，是在遛孩子。

    不知道的，还以为搁那放羊呢？

    又是个皎洁的夜。

    娟秀的玉女峰上，温馨和睦，众女都坐在老树下，缝织小花衣，不远处，一堆小家伙们，则是满地乱跑，或追逐化蝶、或奔走嬉闹，一个个煞是可爱。

    “你这，怀的是个球吧！”

    叶辰揣着手，一会儿工夫，已看了红颜十好几遍。

    媳妇们都生了，唯独这位没生。

    红颜也想知道，每逢叶辰看她时，她都格外窝火。

    “圣体配圣体，能生出个啥嘞！”

    这，是世人颇想知道的，究竟是啥个血脉。

    三年。

    世人足等了三年。

    三年，叶辰家的娃，都会打酱油了，可那个叫小红的妹子，依旧没见有动静，整的叶辰，都想进去瞧瞧了，一帮小家伙儿，也很好奇，一围便是好几圈儿，一双双大眼，扑闪扑闪的，不知在想啥，还有个不安分的小丫头，伸了小手，戳了戳红颜的肚子。

    红颜哭笑不得。

    逢这桥段，都会用吃人的目光看一眼叶辰。

    “出来，麻溜出来。”

    叶辰指着肚子，已不止一次恐吓。

    不过，这回的确好使。

    那小家伙，终是睡醒了，正搁那伸懒腰，他一个懒腰不要紧，天宇一阵动颤，还未出生，便见异象交织，演成一片大界，其内山水草木，都在永恒的灵性，有那么一种天音，饶是众帝听了，都心神恍惚。

    “我娘了个乖乖，终是要生了。”

    “圣体配圣体，史无先例，必是逆天的血脉。”

    “啥血脉俺不知，必定很值钱。”

    异象太过浩大，整个诸天都被惊动，连闭关的帝，都一个个冒出了头，天音响彻，且是自带不朽的永恒，不知道的，还以为是哪个老家伙，顿悟了呢？

    “听没听说，女圣体生了。”

    “生了？生了个啥。”

    “看你这话说的，还能生个金元宝不成？”

    “别说，真像元宝，金灿灿的。”

    新一日的诸天，格外热闹，议论声此起彼伏。

    “天道圣体？”

    太多人仰眸，异象至今未散。

    再看那个小家伙，通体金灿灿，从哪看都很值钱，也看啥都新奇，俩眼骨碌碌直转，一泡尿洒了叶辰一脸，他家的娃，就属这位长脸，出生便是天帝。

    “老夫发誓，再不来玉女峰。”

    跑去看娃的人，基本都是捂着脸出来的。

    天帝啊！

    太特么受打击了。

