    你说作为青春电影怎么能没有喜欢闺蜜这样的恶俗剧情呢?

    一个不出轨闺蜜的青春电影不是好电影.

    整个自习室里众人都有点雷倒了.

    他们突然觉得这关系线有些乱，需要好好的缕上一缕.

    林振东和张素贞谈恋爱有些人是知道的，可有些人并不知道，但是郑微喜欢林振东整个西虹市大学都知道了，因为郑微追求林振东追的那叫惊天动地，泣鬼神.

    毕竟郑微想要在舆论上站高底，所以她早早的就喧嚷着整个西虹市大学都知道了，见谁都跟谁说我跟林振东谈对象了.

    别说大一，大二了，就是大四的学长学姐们都听说大一有个小飞龙勇敢追求爱情呢.

    再加上自习室里很多人都是认识郑微的，就在刚刚还有人在聊郑微为什么一定要追林振东呢.

    结果倒好，谁也没有想到的是林振东捧着99朵玫瑰花来到了自习室里.

    大家觉得这林振东莫非是真的被郑微给攻陷了不成??

    结果万万没有料到啊，林振东是向阮莞求爱的.

    “阮莞，郑微让我明白了一个道理，那就是喜欢谁就要勇敢的追求，其实开学的时候我就喜欢上了你了，我觉得你这样漂亮又通透的女人太适合当我老婆了，我将来肯定要出去打拼的，我需要的是有一个女人帮我打理家庭的，你阮莞就是这样的一个女人，你喜欢追求的是踏实的生活，到时候咱们生四个孩子，两儿两女……”

    林振东朝着阮莞说道：“阮莞，做我女朋友吧。”

    可以说林振东的表白是非常的突兀与硬核的，别人表白都是我喜欢你之类的，林振东的表白是直接把两个人以后的生活都给考虑好了。

    说到这里，林振东转身朝着郑微道：“郑微，对不起，我谢谢你喜欢我，但是感情的事不能强求，不过我还是感谢你，因为你让我知道了人生苦短，要爱就要趁早，所以从今天开始我会追求阮莞，也希望你可以帮助我。”

    阮莞：“？？”

    郑微：“？？”

    对于阮莞和郑微来说，林振东这么一出真的是让两人彻底的懵逼了，甚至她们从来没有想过林振东会这么做。

    其它人都是错愕之后议论了起来。

    “我去，这有点狗血啊。”

    “MMP，这99朵玫瑰花可不少钱呢吧。”

    “是啊，林振东可真的舍得花钱啊。”

    “我了个去，这，这真的好浪漫啊。”

    ……

    好家伙，这个时候大家看得林振东捧的花一个个的都是非常欣赏了，觉得林振东也仿佛敢爱敢恨了。

    对此林振东并不意外。

    妈蛋。

    搞舆论谁不会呢？

    况且，当琼瑶剧的大男主还是可以的，最起码林振东可是好男人，他不查。

    他看着阮莞已经呆住的样子说道：“阮莞，我知道你可能有点惊讶，没事，你先缓一缓，不着急，这花送给你，希望你可以喜欢，我下午还有事，晚上我们一起去吃饭，我叫上我宿舍的人，你叫上你宿舍的人，我们先把关系给定了，感情慢慢培养，我不急的。”

    说完，，林振东把花塞到了阮莞的手里，然后就这么…离开了。

    “这，这，阮莞，到底怎么回事？？你怎么就跟林振东在一起了？你还是不是我闺蜜了？”

    郑微望着阮莞非常恼怒的说道：“你竟然撬我的男人？？”

    “什么怎么回事？什么撬你的男人？？”

    阮莞同样有些恼怒：“我怎么知道怎么回事？而且我跟林振东都没有说过几句话，我们私下也没有说过几句话，你又不是不知道，况且我有男朋友的，谁知道这是咋回事？？”

    “恭喜你啊，阮莞，林振东可是一个好男人，这玫瑰花还不错吧，我听说林振东家里挺有钱的。”

    “阮莞，不错嘛，真的没有想到林振东会喜欢的是你啊，你比郑微强。”

    “阮莞，恭喜啊，恭喜。”

    “阮莞，林振东身手那么好，他一定可以保护你的。”

    ……

    走在校园里，突然很多人向阮莞恭喜了，这些人一个个的都是表示：“阮莞，你好福气啊。”

    不止这样，还有一些人向阮莞表示：“爱情是神圣的，阮莞，加油，我们支持你。”

    一时之间，阮莞突然有些崩溃了。

    这都什么跟什么啊？？

    赵世永明天就要来了，如果他看见这一幕会不会误会什么？

    一直以来，阮莞都认为她跟赵世永的感情是纯洁的，是永恒的，甚至阮莞可以为了赵世永去死，但是现在林振东搞这么一出让阮莞很被动。

    “你们两个都静一下。”

    402宿舍里，朱小北望着郑微和阮莞不由得摇头苦笑道：“我认为林振东不是这样的人，这里边是不是有什么误会？？”

    “能有什么误会？这可是99朵玫瑰啊，这可不少钱呢。”

    黎维娟却是双眼发亮的说道：“其实阮莞，我觉得你可以考虑一下的，你跟你那小男友一直异地，我们虽然没有见过他，但是总觉得不靠谱的，你……”

    “八婆，你给我闭嘴，林振东是我的。”

    郑微听着黎维娟的话整个人相当生气，她恼怒的说道：“林振东是我的。”

    “咋就是你的？你问问人家林振东同意不同意？人家压根就对你没有意思好不好？”

    黎维娟听得郑微的话不屑的说道：“不要自我感觉太良好。”

    “我再说一遍，我……”

    郑微说着就想跟黎维娟动手，不过却是被朱小北给拉开了：“都冷静一下，好好说话，别打架啊。”

    “你说这怎么一回事？？”

    郑微有些失落的说道：“林振东怎么会喜欢阮莞？他怎么能喜欢阮莞？”

    “我觉得是不是故意的？？”

    一直闷闷不发声的何绿突然说道。

    “什么意思？？”

    其它人都望向了何绿。

    何绿有些弱弱的说道：“林振东可能觉得郑微追他他讨厌了，然后他就反报复一下。”

    一语惊醒梦中人。

    没错。

    肯定就是这个样子的。

    郑微眼睛一亮：“对，对，肯定的，林振东和阮莞都没有怎么说过话，他怎么可能喜欢阮莞呢？？”

    “我觉得也对。”

    阮莞这时长舒一口气，然后她朝着郑微道：“明天赵世永就要回来了，你这两天能不能先别追林振东了？？”

    “不行，阮莞，你放心，到时候我会跟赵世永解释的，你都说了你们感情很深的，肯定没有任何事情的，而且我得趁着张素贞不在的这几天迅速把林振东拿下。”

    郑微做了一个手紧握的姿势道：“行了，我先出去找林振东了。”

    “郑微，你……”

    阮莞这个时候还没有说完呢，郑微就已经跑出去了。

    “看见了吗？看见了吗？她从来只想着她自己。”

    黎维娟撇了下嘴，不过她还是说道：“不过阮莞啊，你放心，这件事我会和你那小男友解释一下的。”

    阮莞叹息一声：“我相信世永，可是，唉，算了。”

    ……

    另一边。

    冀良、王豹、申明、丁军、刘进五个人望着林振东不坑声了。

    “别这么看着我。”

    林振东摇头笑道：“看的我怪不好意思的。”

    “东子，你到底咋想的？？”

    冀良望着林振东道：“你不是说你不是渣男吗？”

    “对啊，我确实不是渣男。”

    林振东认真的说道：“我是一个好男人。”

    “你是一个好男人，你追阮莞干什么？？”

    冀良有些生气的说道：“你难道不知道阮莞是我的梦中情人？？”

    “行了，良子，阮莞仅仅只是你一个人梦中情人吗？那也是我的梦中情人，有用吗？知道啥叫梦中情人吗？就是只在梦中出现的人。”

    申明有些无语的打断了冀良，然后他朝着林振东道：“东子，你到底是几个意思？？”

    “没有什么意思啊，喜欢就去追啊。”

    林振东认真的说道：“每一个人都有追求爱的权利。”

    “你可拉倒吧，你之前可不是这么说的？郑微追你你怎么说的？你说人神经病，可你现在这样跟神经病有什么两样？？”

    冀良显然有些不满：“况且你都有张素贞了。”

    “你们误会我了，那阮莞我其实仅仅只是想救她而已，她那个男友并不靠谱，我不想让她被渣男所害，所以我想拯救她。”

    林振东朝着室友解释道：“放心吧，我对阮莞没有那方面的意思。”

    “东哥，要点脸吧。”

    丁军被林振东给打败了，他望着林振东道：“你那是想拯救阮莞吗？你就是馋她的身子而已。”

    “没错，军子说的对。”

    冀良同样表示同意：“东子，你可不能这么做。”

    “算了，不和你们说了，我就搞不明白了，你们和我这么久了，你觉得我是那种看见女人就走不动的人吗？”

    林振东望着几人说道：“我是有自己的原则的。”

    “切。”

    面对着林振东的这翻话，众人狠狠的竖起了一个中指，表示了鄙视之情。

    不过林振东倒并不想解释什么。

    他其实确实没说错，他是想拯救阮莞，因为他从朱小北那得知赵世永要来了。

    这个渣男，林振东觉得自己必须要见一见了。

    ……

    ……

