    样子为巫族蝠戈的男子，其面部那蝙蝠的刺腾本已黯淡，但此刻却是有了幽光闪动，他缓缓的抬起脚步，向着苏铭所在的地方，轻轻地走出了一步。

    这一步走出的瞬间，那火猿整个人猛的站起，向着蝠戈抬起双手，在胸口猛的拍击起来，眼中露出疯狂之意，似若蝠戈再走出一步，进入到它的范围之内，它就会立刻冲出。

    样子为蝠戈的这个男子，并不在意那火猿，他始终盯着闭目的苏铭，右脚抬起，可却再次有了迟疑。

    在其迟疑中，他的双眼目不转睛，炯炯的盯着苏铭，似要看出在苏铭这里是否存在什么端倪之处，许久，他眼中有了杀机，脚步正要落下的瞬间。

    “和风，你是否活够。”一个平静的声音蓦然间回荡。

    在这声音出现的一刹那，样子为巫族蝠戈的这个男子，其双目的杀机瞬息消失，身子轻微一颤，顿时整个人单膝跪在了地上。

    他看到了在那大树下坐着的苏铭，睁开了眼，手中的埙已然放下，正冷漠的望着他。更为诡异的，是苏铭明明已经没有在吹出埙曲，但在这四周，却是依旧是有呜咽的埙曲轻柔的回荡着。

    “主人误会了，和风只是要回到主人身边而已。”和风内心一颤，连忙低下头，看似如常，但在其心神内，却是因苏铭的那一句话与目光，起了剧烈的波动。

    苏铭没有开口，只是冷冷的望着眼前这个样子属于巫族，但实际上却是和风的身体，这是他第一次看到和风的神通，这种神通极为诡异，让苏铭有些心惊。

    和风有反骨，这一点苏铭早就知晓，此人不甘心被自己所用，故而心怀二意，这样的人，想要用好，必须要展开极端的强势，生生的将其永远的压在下面，让其恐惧占据一切，唯有如此，才可操控。

    以恐惧来操控！

    苏铭闭上了眼，在其双目闭合的瞬间，突然那跪在那里的和风，其身子猛的颤抖起来，随着其颤抖，和风传出了凄厉的惨叫，那惨叫的声音蕴含了极致的痛苦，仿佛他此刻正承受着无法想象的剧痛。

    惨叫不断地传出，和风颤抖中连身子都无法稳住，倒在了一旁，抽搐间他刚刚获得的这具身体，以肉眼可见的速度，迅速的枯萎腐烂起来。

    可以清楚的看到，在那不断的腐烂枯萎中，在其皮肤上有大量的黑气滋生，那些黑气里有无数月翼若隐若现，正疯狂的吞噬。

    这突如其来的变化，没有让和风意外，他心智极高，从苏铭传出话语开始，他就知道自己必然要面临一次惩罚。

    但对这惩罚，他根本就不在意，在他想来，苏铭绝不会杀了自己，即便是杀，也不会于现在，要知道此刻的他对苏铭的天岚之战，将会起到极大的帮助。

    他不信，苏铭敢杀自己！

    “略施惩罚罢了，不外乎是要我知道他才是主人，要我不升起反意而已，从这种幼稚的手段上看，主人啊，你还是太嫩了，这些年你变化尽管不小，但与我和风比，你还是不如！

    我只要做出一副痛苦的样子，让你看了后高兴一下，放心一下，然后在做出一些保证，就足以将你瞒过。

    这是一场戏，我陪你演一下就是。”和风内心冷笑，但表面上却是发出了凄厉的惨叫与求饶。

    和风有反骨，但月翼没有，在所有的月翼之魂看来，苏铭是它们的王，苏铭的意志，就是它们的一切，苏铭的一个思绪的波动，可以让它们哪怕魂体自爆，也都心甘情愿。

    如此一来，与月翼融合的和风，他即便是张开了意识，成为了融合后的主体，但他的一切都是来自月翼！

    所以，那种痛苦，对于没有经历过惩罚的和风来说，他有些小看了。

    其刚刚获得的这具身体在不断颤抖与惨叫中，和风经历了身体与灵魂两种不同的痛苦，他感受到了身体的腐烂，感受到了灵魂要被撕裂的剧痛，更有连同身体与灵魂在内的一切，此刻正在被月翼反噬那无法形容的痛。

    “该死的，怎么这么痛！！苏铭你个杀千刀的，你个王八蛋，等老子有一天恢复了自由，第一个就将你吞噬，你给我记住了！！！”和风内心嘶吼，但神色上却是痛苦，传出的声音更加凄惨。

    “主人，我错了……和风错了，绕我一次，放过我一次……”和风身子抽搐，惨叫的声音就连一旁的火猿都双眼有了变化，那声音持续的回荡在着四周，与呜咽的埙曲交错在一起。

    “主人，我以后再也不敢了，啊……主人饶命，主人饶命……”和风这具刚刚得到的身体，此刻全部枯萎，成为了干尸，其体内的血肉完全腐烂，从这具尸体上滋生出的黑气，在半空中如雾一般翻滚，其内时而露出月翼的身影，那凄厉的惨叫，也正是从这雾气内传出。

    苏铭闭着眼，仿佛没有听到，根本就不去理会半点，随着时间的流逝，和风惨叫的声音从达到了极致后，慢慢有了虚弱。

    “苏铭，老子绝不会放过你！！”

    “主人……饶命……”

    “苏铭，今天的痛苦老子日后要十倍百倍千倍奉还，你不会杀我，这一点我心知肚明！”

    “主人……我错了，和风真的错了，请放过我一次，就一次……就一次……”

    在和风的内心与话语中，存在了两种不同的变化，可渐渐地，内心的咒骂慢慢减少，哀求的声音越来越多，因为和风慢慢的有了一个让他恐惧的发现。

    那团漂浮在半空的黑气，不断地有絮丝飘出，每一缕絮丝分离出来后，都会化作一只月翼在四周徘徊，渐渐地，黑气越来越少，到了最后，这黑气只剩下了一缕，那一缕黑气内，是和风瑟瑟发抖的魂。

    “主人饶命！！！！”和风的魂似快要消散，随着那黑气的不断被抽出，越加的虚弱起来，可这还不是让他恐惧的重点，他不时的抬起头，看着天色，哀求的声音越加的焦急起来，内心再无丝毫咒骂的心情。

    此刻天色已然微亮，远处的天地间，初阳已经散开了一些光芒，用不了多久便会升起露头，一旦到了那个时候，大地的黑暗就会被驱散，新的一天，将会到来。

    对苏铭来说，这是新的一天，可对此刻的和风来说，这将是他死亡的最终一刻！！

    他原本是不害怕白天的，在与月翼融合之后，即便是白天里，可他依旧如常，只要有影子的地方，他都可以存在。

    但眼下，在被苏铭的惩罚中，在那融合进入体内的月翼被苏铭的意志强行的剥夺中，随着他的身体里失去了月翼，他突然发现，自己不知道为什么，竟对阳光有了无限的恐惧，他甚至有种预感，若是在初阳抬头时自己还是如今的这个状态，如果月翼还没有回到自己的身体里，那么等待他的，将是彻彻底底的死亡！

    这是他之前从未想到的，这超乎了他的预料！

    随着时间的流逝，随着远处天地的初阳随时可以出现，和风的恐惧达到了极致，他骤然发现，自己的判断出现了巨大的错误！

    “他要杀我！！！他竟是要杀我！！”和风神色露出极致的恐惧，他怕了，真的怕了。

    “不可能，他还是在吓我而已，他绝不会废了这么多周折才让我与月翼融合，如今只是犯了这么一个小错误，就将我抹杀！

    他这是在警告，没错，就是警告！”和风不断的安慰自己，但双眼却是死死的望着远处的天地。

    就在他这一次看去的刹那，突然的，远处的天地间，露出初阳，与此同时，大地的黑暗以一种惊人的方式，迅速的消散，包裹苏铭所在的这片丛林，黑暗瞬息快速消失。

    和风恐惧了，这种恐惧，他已经很久没有体会了，唯有当年在被苏铭抓住时才经历过，他本已经忘记，可现在却是猛的想起了当年的那一次，自己判断苏铭不会杀他，可实际上若非是他最后的一句话将其打动，他早就死了。

    “他真的要杀我！！”和风惨叫，随着黑色的消失，随着阳光的降临，和风的身体急速的消散，在其消散的过程中，他经历了比之当年还要剧烈无数倍的痛苦，那种死亡的感觉，蓦然出现。

    “主人……我错了，完全的错了，真的错了，饶我，饶我一次，主人啊……”和风发出了凄厉的惨叫，这一次，不是假的，是他真真正正的哀求。

    可他的哀求，没有让苏铭睁开眼。

    和风已然绝望，他感受到自己的身体马上就要消失，灵魂消散，从此之后就再无他和风存在，一股深深的恐惧与后悔弥漫他身体的全部。

    惨叫中，他的身躯已然消失了大半，眼看就连头颅也会消散之时，他忽然的想起了当年自己是如何避开了生死劫。

    “主人，我不要自由，我愿生生世世跟随主人，我错了，以此来惩罚！！”

    “不要自由？”苏铭睁开了眼。

    “我会给你自由，但不是五百年，而是加一倍，千年后，你才可自由。”苏铭缓缓开口。

    在其开口的刹那，和风忽然发现，眼前这个苏铭，仿佛不一样了……

    （未完待续）

