    就知道会是这个样子。

    这沙雕系统平日里看起来天不怕地不怕的，但是不知道为什么对于自己化形的事情好像十分在意。

    换句话说，他似乎特别排斥自己的化形？

    这是出于一种怎样的思维？

    这个先不用理会，只要沙雕系统知难而退就行。

    “两个补偿条件，任选其一。”

    “不然的话，你这也太没有诚意了。”

    “一点诚意都没有的沙雕系统，我要有什么用？”

    “你是系统，天生就是为宿主服务的。”

    “要是我觉得你没用了，你就得好好反省一下自己了。”

    “到底是自己化形，还是永久保留羽族和鸿蒙店铺的空间跳跃通道？”

    秦羽目光微微涌聚，嘴角的笑容跟着多了起来。

    系统：“……”

    系统：“正在嵌入条件中，羽族和鸿蒙店铺的空间跳跃通道永久保留！但是此空间跳跃通道只能在宿主的带领下才能使用，并且宿主一次性不能带超过十个人一起穿越空间跳跃通道！”

    有点条件约束什么的，这都不是问题。

    这就算是沙雕系统最后的一点倔强吧。

    方方面面的，总得给他保留点尊严不是么？

    不然这一直以来执行的都是打脸啪啪啪，也不太好。

    敲定了这件事，秦羽就准备回归了。

    “店主。”

    “你的手机。”

    北辰长老从一旁走了过来，走路的时候身体显得还有些不太适应，一时间脚步有些虚浮，走起路来有些晃悠。

    “你…怎么样？”

    “身体…还好吧？”

    “回去…回去好好休养休养。”

    秦羽挑了挑眉，现在好像也只能这么说了。

    不然的话，总感觉格外尴尬。

    诸多言语堵在心口，此刻完全不知道应该怎么去表达了。

    思绪万千意识凌乱，整个人都跟着嗡嗡的。

    虽然说他和北辰长乐之间之所以会发生关系，主要是因为迷情散的阴差阳错。

    但是这事毕竟是秦羽做的。

    说到底，秦羽也算是既得利益者？

    这种事情本来就是一本糊涂账。

    在处置这样的糊涂账的时候，方方面面的尺度一定要全方位地把持住。

    不能有丝毫懈怠。

    稍有不慎，可能就真的要跟着拉胯了。

    这节奏一定要稳住。

    不能有丝毫混乱！

    相对来说，这才是重中之重！

    想的越多，思绪显得越混乱！

    “没事。”

    “我就是失血有点多。”

    “我…我不会是身体有什么问题吧？”

    “我怎么会流那么多血？”

    “床单全都是血红色。”

    “难道…难道男人和女人在一起的时候，就会流血么？”

    “那也太可怕了吧！”

    “为什么你和羽皇在一起那什么的时候，就没有这些鲜血呢？”

    “到底是不是我的身体有问题啊。”

    “店主，没见多识广，你肯定知道。”

    北辰长乐此刻脸颊已经是绯红一片了，但还是很想要将这件事情给了解清楚。

    不然总感觉心里面堵堵的，这种滋味可显得没那么好受。

    想要搞清楚这其中的种种门道，说到底也是非常常态化的心理模式。

    “我…咳…这个…这个问题可能…可能有些深奥了。”

    “怎么说呢。”

    “女人在第一次行成人礼的时候，是会有这种血流不止的特殊反应的。”

    “但是也就这一次。”

    “你别担心，这和你的身体没有任何关系，这和人体的构造有关系。”

    秦羽也只能这么婉转地去说了。

    这事本来就不太好说。

    说道起来的时候，这节奏瞬间就跟着混乱了。

    秦羽一脸头疼。

    越说越不对劲。

    思绪万千意识凌乱，其他的那些有的没的，说个锤子。

    啥也不是。

    就等着乱吧！

    乱到极致，其实慢慢的，也就变得正常了。

    差不多就是这样的常态化节奏。

    “啊？”

    “原…原来是这样啊。”

    “我…我都不知道。”

    “第二次，真的就不会流血了么？”

    “我…我还能和店主体验第二次么？”

    北辰长乐眨眨眼，突然就这个劲爆的话题展开了深彻的探讨。

    这话一说，秦羽直接呆懵了。

    他这…他这边好像什么都说不出口了。

    乱中取胜？

    “当然。”

    “只要长乐愿意，随时奉陪。”

    秦羽的格局瞬间被打开，他哪能被一个小丫头给问住了？

    痞相顿时就展现出来了。

    说完之后，直接走上前，姿态更彰显出了无所畏惧的样子。

    “店…店主，你变坏了！”

    “不过店主你放心，第一次是我强迫你的，所以我肯定会对你负责到底的！”

    北辰长乐此刻早就芳心大乱了，但是当下该展现出来的逼格还是要秉持住的。

    在店主面前，一定要坚强！

    “走吧！”

    “到我身边来，我们回归店铺。”

    秦羽耸耸肩，随即对着北辰长乐和青鸾王雪纳瑞招呼道。

    “啊？”

    “强者大人…哦不，主人…主人我们走哪条路啊？”

    “您可以乘坐在我身上，我日行半个界域都没问题！”

    青鸾王雪纳瑞飞奔过来大献殷勤道。

    “不用那么麻烦。”

    “马上就能到。”

    “走你！”

    秦羽思绪微动，随即眼前的画面瞬间铺展开。

    青鸾王雪纳瑞和北辰长乐只感觉一阵晕眩，随即就变幻了一个样子。

    北辰长乐倒是还行，毕竟之前她就是这么前往羽族的，虽然感到很神奇，倒也能够克制住。

    但是这个青鸾王雪纳瑞顿时就感觉不一样了。

    “这…这是哪儿？”

    “这不是羽族，也不是妖界，这…这气息，这是仙界？”

    “咕咚！”

    “这…这眨眼间，就跨越了一个界域？”

    “我的天！”

    “这连大罗金仙也无法做到瞬间破开界域啊！”

    “除非是领悟了空间法则的绝顶强者！”

    “主人…主人您难道是大罗金仙境以上的存在？”

    “您是圣…圣人？”

    “主人！”

    青鸾王雪纳瑞此刻已经完全被折服了。

    方方面面的各种废话就不用多说了，全身心涌聚其中，脸色显得晕红至极。

    说话间，嘴唇都在疯狂打颤。

    他这是给自己找了个怎样强横的主人啊！

    塞翁失马焉知非福！

    古人诚不欺我！

    我！青鸾王雪纳瑞！从今天开始！崛起了！

