
　　“在来到餐厅后，你绅士的做了一番自我介绍，引来居间惠的笑意，你们开始了愉快的交谈！

　　期间你们聊到了科学，聊到了天文地理，随后吃了一顿很开心的晚餐！在送居间惠回家后，你收到了可以继续约会的邀请！

　　心里狂喜的你随即选择回家，奈何走到半路，突然大地震动，城市宣布怪兽预警，拥有升华器的你毅然选择了出手！”

　　“在寻找一圈后，你找到了土遁蒙古的哥尔赞，为了世界和平，你与它进行了战斗！奈何你实力太弱，不熟悉奥特技能，过度恐高，最后被反杀…”

　　“模拟失败，本次模拟时间为一天，冷却时间为一天！”

　　哥尔赞你个老六！

　　叶星辰叹了口气，对于这次模拟他还是有些激动的！

　　毕竟变了一把光之巨人，只可惜实力太菜，被反杀了！

　　无奈的他微微摇头，心想这冷却时间为一天，他也不用继续模拟了！

　　“模拟结算完毕，恭喜宿主获得奥特曼胶囊！”

　　“叮！恭喜宿主体验模拟系统，附赠科学天赋！”

　　听到系统的提示音，叶星辰心里狂喜万分！

　　心想这系统太人性化了，居然还给他送了个天赋！

　　有些激动的他笑了笑，顿时感觉脑子里多了很多科学知识！

　　叮咚！

　　今日行程，还有半小时开始，主人快快出发哦！

　　正在叶星辰高兴时，突然一旁闹钟再度提醒。

　　这让他愣了愣，随即起身伸了伸懒腰。

　　心想模拟系统已经规避了危险，也给他带来了天赋奖励。

　　他掐指一算，这次相亲可以去看看！

　　不过想起这个相亲，叶星辰略微有些头痛。

　　只因为这相亲并不是他愿意的，而是别人安排的。

　　至于对象是居间惠，他有些激动！

　　片刻后，别墅外，

　　整理好衣服的叶星辰出了门，在开上自己的劳斯莱斯后，便一路奔着餐厅而去。

　　沿途看到有老大爷靠近，他都直接选择最左侧驾驶。

　　直到抵达目的地后，他才安稳停车松了口气。

　　撇了一眼跟前的居酒屋，叶星辰眼里有些熟悉。

　　心想这居酒屋可谓是贯穿整个迪迦世界，其中发生，包含了胜利队很多故事。

　　作为奥特迷的叶星辰摸了摸鼻梁，随即走了进去。

　　刚进屋，他便看到在角落里，居间惠一个人坐在那里发呆。

　　他看了看时间，赶忙来到了跟前。

　　“你好啊，我是叶星辰！”

　　叶星辰？

　　居间惠抬头一看，随即又低下了头。

　　时间很忙的她撇了一眼窗外，淡然道：

　　“坐吧，说说你为什么会选择我？”

　　“为什么？”叶星辰愣了愣，撇了一眼美貌动人，风韵犹存的居间惠道：

　　“我有一个爱好，俗称曹阿瞒，这个理由够么？”

　　曹阿瞒？

　　居间惠愣了愣，撇了一眼文绉绉的叶星辰，她有些听不懂。

　　不过她在来之前，也是调查过身份的，知道这位来自大夏，说话方式和她们的确不太一样。

　　“好吧，你这个爱好应该挺特殊的，居然会用人名，还是很幽默的！”

　　听到居间惠这么一说，叶星辰不由笑了笑。

　　撇了一眼她脸上的笑意，他随即借坡下驴道：

　　“听说居间惠小姐在Tpc工作，那么一定很热爱科学吧？”

　　“嗯？”居间惠愣了愣，撇了一眼叶星辰道：“难不成你也喜欢？”

　　“当然，我是一名资深科学家，”叶星辰道：“近些年我除了做生意以外，最喜欢的事情便是研究科学！”

　　居间惠微微一愣，撇了一眼叶星辰，心想这家伙只不过是一个商人，居然也懂科学？

　　她摸了摸头发，决定试探一下。

　　“是吗，你对科学有什么研究吗？”

　　叶星辰笑了笑，见居间惠询问，他随即摊手道：

　　“当然有研究，我发现近些年蓝水星磁场非常不稳，经常出现一些莫名其妙的事情，我怀疑和外星人有关！”

　　“虽然我不知道外星人是否真实存在，但是我相信他们有，因为在我的研究看来，这宇宙不可能只有人类！”

　　听到这话，居间惠眼里露出些许惊讶。

　　心想蓝水星最近的确出现了很多不稳定因素，以及超自然事件。

　　而外星人，他们TPc更是抓了几只！

　　心里颇为赞同的她看了看叶星辰，不由笑道：

　　“看来我们还是挺合拍的，爱好居然都一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　达到目的的叶星辰点了点头，见科学天赋起了作用。

　　他随即加快速度，聊了一些更加深度的科学。

　　这让居间惠惊讶不已，对叶星辰的学识更加欣赏起来！

　　一个小时后，在吃完饭，二人便径直走出了餐厅。

　　看了看外边天上的太阳，叶星辰脸上满是笑意。

　　“真抱歉，突然有事情耽搁，咱们下次再约好嘛？”

　　收到居间惠第二次邀请，叶星辰点了点头，伸手道：

　　“这次约会我很高兴，希望下次咱们继续。”

　　俏脸微红的居间惠点了点头，撇了一眼时间，随即离开了这里。

　　看着离开的背影，叶星辰嘴角微微扬了起来。

　　心想模拟系统太给力了，这完全是约会神器啊！

　　各种快人一步，让他领略先机，拔得头筹，抱得美人归！

　　一言难尽的叶星辰微微摇头，正打算驱车回家时。

　　突然天空飞过一架胜利飞燕号，紧接着广播放了出来！

　　“紧急通知，有超自然力量出现，所有群众请迅速躲避！”

　　“紧急通知，有超自然力量出现，所有群众请迅速躲避！”

　　“紧急通知，有超自然力量出现，所有群众请迅速躲避！”

　　……

　　伴随着通知出现，沿途群众满脸懵逼。

　　看着天空上飞过的战机，眼里尽是茫然！

　　“妈妈，电视机里那是什么？那是猩猩吗？”

　　“妈妈的好大儿，那可不是猩猩，那是怪兽，咱们快走！”

　　“亚美爹！这世界要灭亡了吗，那怪物是什么啊！”

　　……

　　人群里，叶星辰看着那庞然大物，眼里露出一丝精光！

　　哥尔赞！

　　远古时代怪兽，迪迦奥特曼宿敌之一！

　　看着哥尔赞出现的地方，那似乎是蒙古平原！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，2，模拟约会居间惠！免费阅读。https://xs.23sk.com 