    古利特伸手去摸腰间的匕首，可对方速度更快。一手闪电探手，扣住他的喉咙并将之提起，另一手扫掉古力特别在腰间的匕首，接着缩肩挥拳，拳锋上缠着几道源力光带，伴随着拳锋重重撞在古力特的小腹处。当即狂猛的源力笔直贯入，伴随着这一拳轰出的如柱拳风，古力特整个人倒飞了出去！

    重重撞在了洗手间墙壁上的镜子中，镜子四分五裂，古力特亦双眼暴睁，在墙上滑出一道血迹无力地坐倒在地上。头一歪，已经没有了声息。墙上镜子的碎片里，映照出罗伯特的身影来。他用一条手帕擦着沾血的拳头，然后沉默地抽出一把战术短刀，在古力特的尸体上一阵乱捅后，干脆将短刀留在他尸体上。

    再拿起杀手口袋中的钞票，并故意在窗口留下一两张后，始从正门离去。

    半个钟头之后，安娜和另外一个男人便站在古力特的尸体旁。

    安娜戴上手套，蹲下身检查了一遍古力特的尸体，然后冷笑道：“真是拙劣的手段，明明用刚猛的拳劲把人家震死。看看这里面的骨头和内脏都几乎变成肉糊了，却还偏拿着一把短刀乱捅，打算扰乱视线吗？”

    她又走到窗边，把两张钞票捡了起来：“想布置成劫财的假象？要这么处心积虑的灭口，还真是小心。不过越是小心，这里面的猫腻就越大。”

    “灰鹰，去查下这些人的来历。如果是今年才到黑街的，我要他们确切出现在黑街的日期。哦，对了。还有他们这三个月的详细情况，如果是新人，必然会有中间人给他们牵线。希望那些家伙不会让人给宰了。”安娜说道。

    那跟着她一起来的男人沉默地点了点头，便推门而出。安娜把手上两张钞票留在原来的位置上，又对着古利特的尸体摇了摇头，便走出了房间。

    没过多久，这一带地盘归属的商会士兵很快来到，他们有条不紊地把尸体打包运走。整个过程中没有人问什么，除了窗边的两张钞票被某个士兵顺手塞进口袋外，他们甚至不关心死了的是什么人。

    毕竟这里是黑街，每天都会有人死去，谁会在意这些？

    一周后，霍思站在书房，居高临下看着艾伦钻进了飞车，离开了古堡。

    在他身后是安娜和管家海辛。

    直到飞车走远，霍恩才回过头来道：“也就是说，在这个星期里，黑街共死了三条鬣狗？”

    “是的，老爷。我们的线索全断了。”安娜回答道。

    鬣狗是杀手经纪人的别称，他们和老橡树酒吧里那个老板沃德的工作性质相似。只是远不到老沃德的资历，而且这些经纪人不问雇主及目标的身份，他们奉行利益第一，全然没有原则可言，因此才会被外界称为鬣狗。

    “看来对方做得挺干净，那么，你接下来有什么计划？”霍恩看向自己的秘密武士，问道。

    安娜微笑道：“在最后一条鬣狗被人干掉后，我就知道在黑街这边大概查不出什么东西来。毕竟袭击孙少爷的杀手都是些新人，他们在黑街的关系太浅，很少人认识，除了那些被灭口的鬣狗外。计划失败，杀人灭口那倒不是什么特别的事。可对方的速度很快，简直就像知道我们每一步会做什么，从而节节领先。”

    “你的意思是，可能是家族里的人干的？”

    安娜耸肩：“不排除这个可能性，所以我委托海辛先生对最近半年家族的财政收支做了个摸底，海辛先生似乎有些线索了。”

    霍恩逐把目光看向了管家。

    海辛点头道：“在安娜夫人吩咐之后，我暗中查了下家族近半年来的收支财单，发现其中一笔交易的水份甚大。”

    “哦，愿闻其详。”霍恩说。

    “那是位于地表第七区，我们其中一个模基流水线工厂的帐目。他们在上个季度其中一项用于购买原料的交易额度远高出其它季度20%左右，我暗中调出那个季度他们的生产报表和相关资料，发现在检测一项上并不达标。那批模基所采用的原料远达不到我们的合格标准，现在那批模基堆放在该厂仓库。据仓库主管报告，它们将给当成次品处理掉。”

    “也就是说，有人以次充好，通过原料购入私吞了这中间的巨款差额？”霍恩笑了起来：“不错，是个谨慎的家伙。这么一来，如果我们仅是从家族内部人员的收支情况去调查，很难查出什么猫腻来。”

    “能够如此操作，说明对我们的生意往来，业务运作十分熟悉。”霍恩点头道：“海辛先生，你和安娜两人就继续往这条线索挖下去。但不要打草惊蛇，那笔差价是条线索。但对方不会明目张胆地吞下去，毕竟那样会留下太过明显的痕迹。那其中，肯定还会经过某些操作，从而转变成合理收入。”

    “你们要仔细查，或许，还会挖出另外一些有趣的事情来。”霍恩轻轻说道：“也是时候该为家族的粮仓，清除掉一些鼠蚁之辈了。”

    在贝思柯德的族长显露峥嵘的时候，艾伦则回到了黎明之刃里。听说他在黑街遭到袭击，学院的朋友纷纷给予问候。特别是格林，毕竟是他邀请艾伦前往黑街，否则艾伦也不会遭到袭击。格林对此很自责，在没有确切的证据显示格林与袭击事件有关之前，艾伦自然也不会责难于他。

    之后艾伦又投入到知识之海的探索中，并且因为那天晚上在黑街的感悟，在艾伦的眼中所有学科都是知识体系的一部分，再没有所谓的侧重之分。他汲取着一切所能够接触到的知识，并将之融汇贯通。

    终于，在仲夏最后一个月的晚上，艾伦将自己这一年多来学到的知识，结合偶得的灵感，转变成一份魔方序列的设计方案。他奋笔疾书，用了一个通宵的时间把方案做好，并在第二天夜里送到了休顿的手中。

    “我看看，荆棘剑甲。构件是沉寂守护、直刀暗毁……”休顿扫了一眼设计方案，里面有魔能护甲沉寂守护和直刀暗毁的图文说明。他放下方案，疑惑道：“你搞什么，艾伦。这不是你那两件魔能武备吗？”

    “你再继续往下看，老师。”艾伦微笑道。

    休顿这才继续往下看去，在两件魔能武备后面，则是一个序列图谱的设计。这个序列所用的枢阵不在任何一个基础枢阵之列，它的导能回路带着某种难以言喻的味道。休顿开始认真看着这个枢阵的回路设计以及之后的源点排列，最终，视线落在序列的名字上：融合矩阵！

    老酒鬼猛的往回看，才发现沉寂守护和直刀暗毁的序列也做了一定的调整。它们的导能回路和源点排列和之前略有区别，再结合下方的融合矩阵，休顿恍然大悟道：“妈的，原来这是序列套装？”

    可他又摇头道：“不对，你这套荆棘剑甲的最终能力荆棘剑阵，是结合了沉寂守护的能量吸收，以及直刀暗毁的源力刀芒两种能力后的产物。也就是说，由两种单一的能力，构成序列套装的最终能力，且不消耗额外的源力！”

    “这可和门罗提出的套装概念大不一样。”休顿放下艾伦的设计方案，跌跌撞撞地跑进书房，然后拎了一本书出来。

    这本显然已经有些年月的纸媒书籍推到艾伦的眼前，书名是《论序列套装的可能性》，作者署名则是魔武之父的门罗。休顿用手轻拍着书本道：“这是门罗的晚年之作，也是开启了序列套装的重要钥匙。门罗在提出复制源器，从而制造出第一件魔能武备之后，便在这个领域倾注了毕生的心血。”

    魔能武备的出现，是人类武器发展史上一个重要的里程碑，它代表着人类在武器发展创造方面，开始走进一个全新的时代。但魔能武备也有其局限性，例如那单一的能力，以及远不及源器的威能，都让门罗这个魔武之父遗憾不已。在门罗晚年，他提出了序列套装的可能性。

    这个套装的理念和艾伦的相似，却又不尽相同。

    门罗的想法是，将一个高级序列拆分成若干低级序列，分别植入不同的武备构件里。当装备起这些魔武构件的时候，通过激活所有的低级序列，来启动高阶的能力。这个概念的提出，从而促使了后世序列套装的诞生，得以让等级不高的源力者使用出越阶的能力来。

    但门罗的序列套装，所有的魔武构件都是为最终能力服务的，构件本身的序列并不自带能力。事实上，它们可以看成是高级序列的构成零件。而且经过后世序列大师的改良，也始终无法规避套装的一个缺点，那就是越阶能力需要支付的额外源力！

    再回过头来看艾伦的设计，沉寂守护和直刀暗毁本来是两件毫不相关的魔能武备，但在加插了融合矩阵之后，却将两者整合成荆棘剑甲的套装。当然，它的套装能力界定在武备本身的等级上，可荆棘剑阵这个套装能力却不用支付额外的源力。

    从方案上来看，荆棘剑阵只是两件魔武构件能力的融汇结合，威能并不特别突出。可用激活两件魔武的源力，却能够得到三个能力。那多出来的一个能力，便是套装的价值所在。

    而其中的关键，就在艾伦亲手设计，且从末出现在已知序列图谱的融合矩阵上！休顿意识到，艾伦这个全新的魔方序列，有可能带来的是整个魔武领域的变革！

