    第13章 酒局

    不等叶云和温舟走到朱家门口，一个黑衣青年突然出现在叶云和温舟面前，拦住两人。

    “叶少侠可是来找朱大哥的？”黑衣青年看着叶云的脸上堆满笑容，他从老远就认出了叶云。

    叶云本就看着黑衣青年有些面熟，听他这么一说就知道黑衣青年应该就是当日朱家商队里的一员。

    “不错，我马上就要离开清水城了，特来找朱兄告别！”叶云轻声道。

    “叶少侠跟我来吧，朱大哥知道叶少侠来找他一定很高兴。”黑衣青年转身就开始在前面带路，自从上次叶云在枫叶镇外出手帮他们渡过危机，朱家商队中的人都对叶云有着十分的好感。

    叶云点点头，示意温舟和自己一快进去。

    朱家在九江城中虽然只是一个小势力，但麻雀虽小，五脏俱全！里面各种各样的房间，阁楼，练武场都是有的。

    朱辉看到叶云到来，溢不住的惊喜。一连七天没有叶云的消息，他隐隐有些担忧，万一叶云拿了凝元果不认朱家了，他跟朱家的那些老顽固可没办法交代。至于自己，朱辉觉得既然叶云救了他们，自然值得一枚凝元果。

    “叶兄弟，几天不见实力大涨呀！”朱辉笑道，上次见叶云还是聚灵四重，如今叶云身上的气势比以前更甚几分。想来是叶云在分堂得到了重视。

    “朱大哥谬赞了，我这次来是和朱大哥告别的。”叶云笑着回应道。

    “哦？叶兄弟这是？”在朱辉的眼中叶云一定会被分堂里的大人物看中，他不明白，既然被大人物看重为什么还要让叶云离开九江城呢？

    “朱大哥不必多虑，分堂中的袁洪堂主让我去清水城锻炼一下，顺利的话明年就能彻底来九江城了！”叶云知道朱辉在自己这里押宝了，打消了朱辉的顾虑，毕竟叶云今后在九江城也需要朱家的力量。

    “原来如此，那我就在这里等叶兄弟回来，家主闭关多日了，否则定然会亲自接待叶兄弟。不过无妨，我带叶兄弟品尝一下九江城的美食，痛饮几杯！”朱辉热情的拉起叶云的手臂就往外走。温舟有些尴尬的跟了上去。

    望江楼因其伫立在九江城城墙周围，楼顶能越过高高的城墙看到奔流的江水而得名。在清水城外城也算是有口皆碑的酒楼。

    朱辉将那日朱家商队中的人都叫了过来，咬牙在望江楼楼顶包了一间大房。

    “来大家举起酒杯，敬叶兄弟一杯！”朱辉站起身来举着酒杯提议道。

    “叶少侠，多谢当日搭救之恩！”众人连忙跟着站起来，朝着叶云的方向举杯示意道，然后一饮而尽。叶云有武道天赋，有实力，还对他们有救命之恩，众人是由衷敬佩。

    “多谢大家抬爱，我叶云初来九江城，今后还要在坐诸位多多照顾。”叶云同样一饮而尽，他不是没有参加过酒局，不过以他为主的酒局还是第一次参加。

    “客气什么？叶兄有用的上兄弟们的地方就说。我们一定不负所托！”一旁的朱可连忙说到，引的众人一阵附和。

    朱辉之所以把所有人都叫过来，就是想让朱家人和叶云之间建立一种深厚的关系。

    不得不说这样有些大胆，毕竟一旦绑在一起，就是一荣俱荣，一损俱损！不过朱辉受够了，他们朱家在一些平民眼里是权贵，是高高在上的武者家族。可是只有在朱家权利核心的朱辉知道，他们朱家只不过是九江城那些真正大人物眼里一条摇尾乞怜的狗而已。

    每年要向郡守府上交三成的收益，这无可奈何，毕竟天武大陆明面上是大周皇朝的天下。可是同为武道家族的沈家每年也要向他们收缴两成的收益做为保护费，遇到一些事情为了避免自身家族的损失就指使他们朱家前去。

    难道我朱家的子弟就不是命？朱辉不忿。

    在遇见叶云之前朱辉不是没想过找别人合作，可一直找不到合适的人选。直到看见叶云，他就发现了叶云身上的潜力，朱辉相信只要叶云顺利成长起来，一定能够成为九江城举足轻重的大人物。而且叶云年纪尚小，又来自一个小城池。想要在九江城站稳脚跟就需要一些势力的支持，毕竟天魔宗分堂可不是一团和气。最重要的是叶云的心性，不是那种恩将仇报之人。只要他朱家真心相助，未来必定不会过河拆桥。

    看着叶云和朱家众人打成一片，朱辉的笑容又盛了几分。看着一旁有些冷清的温舟问道。

    “这位兄弟，不知和叶兄弟是什么关系？”

    “我叫温舟，现在是叶执事的下属！”温舟见终于有人理会自己了，连忙回应道。

    温舟明白面前的这堆人能和叶云称兄道弟，那是因为他们并不在同一个势力当中，同时又有过命的交情，自然不用深究这些称呼。而自己不能摆不清自己的位置。

    “温兄来我们两喝一个！”朱辉并不轻视温舟，他可记得叶云是一个人来的九江城，这温舟显然是来九江城才多出来的下属，想到叶云在天魔宗分堂中得势，朱辉心中越来越开心。

    一阵推杯换盏，觥筹交错，众人把酒言欢之下，都有了些许醉意。

    “叶少侠，一看就是人中龙凤，今后前途不可限量！”朱可看着眼前冒着重影的叶云突然大声喊道。

    “这还用你说？就这么和你说吧，不出十年叶兄一定能坐到天魔宗分堂堂主的宝座上”朱可身边的青年有些不满，拍拍朱可的肩膀道。

    “什么狗屁分堂堂主，就是天魔宗宗主叶少侠也坐的下！哕！”一个趴在桌子上熟睡的朱家青年被吵醒，刚说完就忍不住的吐了起来。

    众人一阵嘲笑，朱辉看到众人已经口不择言，再这么说下去，要是被有心人听到，少不了的麻烦，连忙起身打起圆场道：

    “诸位，叶兄弟明天还要赶路，今天就到这里吧！等下次叶兄弟再回九江城，我们再为叶兄弟接风洗尘！”

    叶云虽然有几分醉意，但还保持着清醒。顺着朱辉的话站了起来道：“诸位，我叶云谢谢大家对我的期望。这杯酒我敬大家，等来日我回九江城一定请大家再聚一场！”

    (本章完)

