    “就是你上次给我的那些种子，我拿回去之后便立即种植了，最近我发现，它们有些已经快要成熟了，根据我这段时间的观察，你给我的那些种子成熟所需要的时间，是其他种子的一半，甚至要更少！你说，那些种子是不是神了？”侯小光在电话里兴奋的说道。

    吴凡通过电话，都能够清晰的感觉到侯小光此时的兴奋。

    “是吗？那的确是挺神奇的。”吴凡笑着说道。

    这些种子，当吴凡以玩家的身份在游戏世界种植的时候，成熟所需要的时间很短，本来，吴凡以为，将这些种子拿到现实世界中，这些种子会成为普通的种子，顶多是种植出来的植物，味道很好，但吴凡却是没有想到，这些种子在现实中成熟所需要的时间，虽然不如游戏世界中那么短，但和现实世界中的种子相比，却也要短上很多。

    “老实交代，你这些种子是哪里来的？居然这么神奇？”侯小光在电话里问道。

    “就是我一国外的朋友给我送来的，他说，这是实验室的最新成果，他自己也不知道实际种植之后的情况，让我来种植看看，没有想到，效果还不错。”吴凡说道。

    “岂止还不错啊，简直非常不错。”侯小光说道：“现在还不知道口味如何，如果味道不差的话，这些东西简直就是神物，你问问你那个朋友，还有没有更多的，我这边可是准备要不少。”

    “放心，凭咱俩的关系，你要多少，我给你准备多少。”吴凡笑道。

    “有你这句话，我就放心了。”侯小光说道。

    “行了，等你那么成熟了给我电话，我这边可是急需呢，有多少，我收购多少。”吴凡说道。

    “知道了，保证不会卖给别人。”侯小光说道。

    “行，那就这样吧。”吴凡说道。

    挂了电话之后，吴凡脸上带着些许笑容，心中也是放心了大半。

    游戏中的种子，就算是成熟之后味道变了些，但也绝对不会比现实世界差，这点自信，吴凡还是有的，现在知道这些种子成熟所需要的时间更短之后，吴凡也是彻底的放心了。

    既然种植没有问题，吴凡也就放心的承包了，而在淮州开设戒中界分店的时间，吴凡也已经在心里提上了日程。

    在吴凡这边想着在淮州开设戒中界分店的时候，梁飞的父亲，则是依然处于失去儿子的痛苦之中。

    “老爷。”

    梁兴华坐在沙发上，看着自己儿子的照片发呆，听到声音，眼睛并没有离开照片分毫。

    “说吧，调查得怎么样了？”

    “回老爷，那辆车子我们已经调查过了，它的车牌很奇怪，不是江州的也不是咱们淮州的，更像是一辆套牌车，那车牌属地我从未见过。”站在梁兴华身后的中年人回道。

    吴凡在开车追击梁飞的时候，就已经想到了后续的一些问题，他没有将车子变成自己在江州时所开的那辆车，而是另外一辆，车牌自然也不同。

    “那车子的主人是谁，是不是吴凡？”梁兴华沉声问道。

    “不是。”中年人回道：“车子的主人没有登记，或许是一辆走私车。”

    “走私车？”

    “是的。”

    “看来，这个凶手是早有准备。”梁兴华说道：“那个叫做吴凡的人调查得怎么样了？”

    “回老爷，我调查到一些情况。”那中年人回道：“那个吴凡的确是咱们淮州的人，在江州上的大学，大学毕业之后，留在了江州发展，之前很长一段时间，他发展的并不顺利，最近这几个月却是突然变了，拥有多项产业，其中就有少爷看上的那个名叫‘戒中界’的餐厅，少爷看上了那个餐厅，前去江州商谈收购事宜，不过，吴凡没有大意，而且，还打了少爷，少爷败兴而归，回来之后便打算绑架吴凡的父母，让吴凡就范，只是，吴凡并没有屈服，在会所里又打了少爷，少爷之后气愤而回，在路上出现了意外。”

    “那绝对不是意外！”梁兴华说道。

    中年人低头不语。

    “不过，这个吴凡的确很可疑，我怀疑他和飞儿的死有关，你现在立即去将他带来见我。”梁兴华吩咐道。

    “是，老爷。”

    在中年人离开之后，梁兴华依旧盯着手中的照片，喃喃自语。

    “飞儿，你放心，不管是谁害死了你，我都不会放过他！”

    中午时分，吴凡的母亲终于回来了。

    “妈，怎么样？”吴凡问道。

    “你老妈出马，还能有问题？”吴凡的母亲说道：“村里很多人平时都很闲，我一说你的事情之后，他们都很乐意来，不管是种地还是养鱼，都没有问题。”

    “那太好了。”吴凡高兴道。

    “先别急着高兴。”吴凡的母亲说道：“儿子，这事你真有把握，你可别将你那点老婆本都给赔进去。”

    “妈，你放心吧，绝对没有问题。”和侯小光通过电话之后，吴凡此时信心十足。

    “那就好。”吴凡的母亲说道：“不过，我还得时时盯着，可别出什么问题。”

    “妈，这事我正要和你说呢。”吴凡说道：“我很快就会回江州，村后的那些田地和池塘就要麻烦您来看管了。”

    “你要走？”吴凡的母亲说道，她还以为自己儿子在村里置办了这些东西之后，就要留在村里呢。

    “当然。”吴凡说道：“我的事业可都在江州呢，自然要回去。”

    “可你在村里也投资不少，就这么放弃了？”

    “怎么能说放弃呢，这不是有您嘛。”吴凡笑道：“而且，这里的投资和江州的相比，实在不算什么。”

    “不算什么？”吴凡的母亲狐疑的看着自己的儿子：“老实交代，你在江州到底干什么了？”

    “我......”

    咚咚咚！

    就在吴凡想要稍微透露一番的时候，他家的门被敲响了，也打断了他的话。

    “谁啊？”吴凡的母亲问了一句。

    随后，门被从外面推开，十多个陌生人出现在吴凡和他母亲的视野内。

    “我找吴凡！”当前的中年人说道。

