    第1757章 随你差遣   

    因为看过了前3段视频，都没找到寒森翊想看到的画面，所以只能把目标放在第4段，也就是最后一段上了。

    

    他也没再用快进功能，找到那两人出现在画面中的准确时间点，便用常速进行观察。

    

    不知怎的，糖糖觉得有点刺激，刚看了会儿就喊停：“等一下！”

    

    寒森翊不明所以，但还是按停了：“怎么了？”

    

    糖糖：“我去拿零食过来吃。”

    起身往厨房跑去，从柜子里翻找零食。

    

    寒森翊哭笑不得，拿零食吃？

    小姑娘这是把看监控视频这么严肃的事情当成是看电影了吗？

    

    糖糖很快捧着半人高的狗粮袋子回来了，手里还有一瓶脉动，坐下拆包，拿了块饼干塞进嘴里，含糊不清地道：“可以开始了。”

    

    视频继续。

    

    画面里，钱洛和周乐瑶坐在阅览室某个位置，刚开始还比较认真看书，身边同学也都安安静静的，偶尔有人从旁边经过。

    

    5分钟后，周乐瑶开始有所变化，不再看书，而是托着腮看向旁边的钱洛。

    

    钱洛随后跟她说话，不到1分钟，他就起身朝着书架方向走开了。

    

    糖糖停止了塞饼干的动作，睁大双眼：“走开了走开了！”

    

    寒森翊：“嗯，我看着呢。”

    

    周乐瑶目光跟随着钱洛离开，确定人走远了，才将他的电脑捧过来，操作了一会儿后，在上面飞快地打字。

    

    寒森翊停止了画面，并将画面放大好几倍，直到钱洛电脑屏幕内容足够清晰。

    

    那上面是密密麻麻的各种代码数据。

    

    糖糖眨了眨眼，看不懂，她看向寒森翊：“哥哥，是你们的实验的内容吗？”

    

    寒森翊脸色已经冷凝下来，沉声道：“对。”

    

    糖糖皱眉道：“真是她改的呀？”

    

    怀疑是一回事，确定了又是另一回事，现在算是对周乐瑶的为人有更深一层的认识了。

    

    寒森翊：“事实证明确实如此。”

    

    他将画面截图保存，还将这段视频也给截了下来做证据。

    

    糖糖：看着他的动作，小心思百转千回的，小声问：“周乐瑶为什么要这么做？”

    

    寒森翊：“动机目的还没查到，尽量不往大的坏处想。”

    

    大的坏处？

    

    糖糖歪着脑袋想了想，想起他刚才和学长的对话，学长的那句“外国间谍”惊了她一下，难道“大的坏处”指的就是这个？

    

    那可太可怕了呀！   

    事关国家Z治的话，一旦被证实，连她那位部长父亲都会被牵连吧？

    

    但转而又一想，周乐瑶几次三番表露出对森森哥哥的兴趣，如果真是那种身份的话，喜欢哥哥也就没意义了呀，事情一旦败露，像哥哥这样根正苗红的国之栋梁，怎么可能会和间谍扯在一起呢？

    

    那如果不是这个身份，往小了想的话——   

    她哭笑不得，那位部长千金不会那么幼稚吧？

    难道是想用这招来引起森森哥哥的注意？

    

    想想还真是有可能，毕竟她也曾当着自己的面说过——只有像她那么聪明、又和森森哥哥处于相同研究领域的人才能彼此相配，这是多么完美的匹配——   

    匹配？

    呵呵，她以为是在线游戏自动匹配队友吗？

    

    而且，就算你匹配得再好，也抵不过哥哥对你一点兴趣也没有的事实呀！   

    哥哥是我的，谁也抢不走！   

    想到这里，糖糖伸手将寒森翊的一条胳膊紧紧抱住，脸颊贴在上面蹭了蹭。

    

    寒森翊莫名其妙，垂眸看到小姑娘毫不设防地跟他……的手臂亲近，不由轻笑：“觉得冷吗？”

    

    糖糖：“不冷，脸上有点痒，借哥哥的手挠一挠～”   

    寒森翊被她蹭得心都柔软下来，收拢双手，宠溺地将她在怀中圈紧，贴着她耳畔柔声道：“别说借手，哥哥整个人都随你差遣，你想对我做什么都行～”   

    

