
  最终所有人都未在经义这一项出题，而是从王康的十题中，选出五题，正式作为试题，
　　
　　  他出题的速度虽然快，但讨论还是很慢的，因为这是最后所出，这一番，一个上午就已经过去，
　　
　　  最终定下交由编撰卓谦和，记录校核，
　　
　　  经义的试题结束，便开始下一科，论！
　　
　　  所谓论，也叫试论，议也，
　　
　　  比经义更高一层，形式类似于现代的议论文体，
　　
　　  主要是考查考生的思想认识，是阐明事物道理的文章，理论和言论……
　　
　　  这个出题的范围就比较广了，算是一种综合考量，并不单拘泥于古籍经典中，
　　
　　  当然这也是王康所提出，
　　
　　  在出这题时，还是按照先前的模式，每人所出，汇总选用，但王康又是很快列出……
　　
　　  而所出题目，毫无疑问又是精妙，无论从哪个角度，在所有人一片震惊的神色中，最终所讨论的又是他所出，从中选取……
　　
　　  一天就这样过去，
　　
　　  并连出两科，这个速度已经是相当的快了，
　　
　　  当然这都归于王康的成果，到这一刻，所有人已经明白，为什么最初他敢说，有他一人就能完成了，
　　
　　  事实也确实如此，
　　
　　  吃饭，睡觉都是在御书阁，大家也都不外出，
　　
　　  第二天，又开始出第三科，
　　
　　  策论，
　　
　　  策论在古时指议论当前政治问题、向朝廷献策的文章，特点是以论点作为写作的中心，
　　
　　  这是很重要的一项，
　　
　　  也是偏重之点，
　　
　　  也是加分项，
　　
　　  一篇好的策论，哪怕别的科目不行，也有被选上的机会，甚至能够被直接任命为官，
　　
　　  纵观朝廷重臣，无一不是策论考手，如之前声明很大的蔡禾，
　　
　　  就是王康也是凭借一篇《教战守策》的策论，走入赵皇姜承离的视眼，
　　
　　  策论跟其他不同，已经上升到了国家的层面，
　　
　　  所出题自然也要针对当今时政，这个出题的争议就比较大了，
　　
　　  因为现今的赵国确实存在很多问题，
　　
　　  比如可以预见的越赵之战，
　　
　　  北方游牧的侵害，如何控制，
　　
　　  地方上民生吏治的问题，水利建设等等多种，
　　
　　  治国，战争，经营，发展等都在其列，
　　
　　  如何选取，是一个问题，
　　
　　  但人们很有默契的都没有提一个最大的问题，
　　
　　  削藩斩贵！
　　
　　  这始终是有着遮羞布，人人皆知，但都没有放在明面上，
　　
　　  因为这个事情太重大了，
　　
　　  策论只选一题，
　　
　　  也是每人出一题，最后选择，
　　
　　  而人们也是第一时间去看王康所提，他本身是出身于富阳伯爵府，被赵皇扶持，对抗老牌贵族，
　　
　　  这个身份可是很敏感的，其个人也是胆大包天，最有可能出这方面的题，
　　
　　  科举是举国大事，这不是捅破遮羞布吗，
　　
　　  王康当然没有这么傻，这事可不是其他在可控的范围，
　　
　　  而是太过重大，
　　
　　  赵皇如何，哪怕现今还是不敢硬来，只能采用怀柔政策，可以说，目前是达到一个平衡的状态，
　　
　　  哪怕是要打破平衡，也应该是赵皇，而不是他，
　　
　　  这时宴立群已经拿过王康所写的纸张，其上只有短短的几行字
　　
　　  你认为现今赵国所存在的问题是何？自立题目，并出策论，
　　
　　  念过之后，众人轻松了口气，王康并没有提出大不讳，
　　
　　  但所出的题目，却很有意思，
　　
　　  让考生自己出题，自己论策行文！
　　
　　  没有定范围，没有指明，让考生完全自己发挥……
　　
　　  “这个……很有意思啊，”
　　
　　  纪宁率先发表看法道：“自己命题，自己出策，看似简单，其实是巨难，这需要考生对本国问题，有很深的认识，”
　　
　　  “确实如此，”
　　
　　  方孝廉接着道：“这样的话没有固定答案，但答案却千出百样，毕竟每个人，都有不同的看法，”
　　
　　  交谈开始，
　　
　　  人们再一次的感叹，王康的思想，确实是有些天马行空，往往能从别人都想不到的地方，
　　
　　  进行出题，
　　
　　  “我赞同这个题目，让考生自己发挥，这个意义是很大的，”
　　
　　  宴立群认同道：“这样的话，这些策论本身就极具价值，对于朝廷的发展，更有参考性，”
　　
　　  纪宁应道：“我也同意，”
　　
　　  索愕也是开口，“我也同意，”
　　
　　  他们身为朝廷参知政事，本身的职责就是参政，议政，
　　
　　  为国家发展，提策，解策，自然明白这个的意义，
　　
　　  “既然是改制，那就索性改到底，我同意！”
　　
　　  一道道附和声响起，
　　
　　  王康的提议再一次全体通过，
　　
　　  到了这时，主门三科，皆是由王康所出所选，
　　
　　  一种荒缪之感，都是涌上心头，如此看来，他们这些，确实感觉很废，
　　
　　  然而，这也仅仅只是开始，
　　
　　  在接下来的几天中，剩下的几科，明法，明算，明字，
　　
　　  王康再一次展现他的能力，
　　
　　  来自与前世的丰富经验，古今结合，各种新颖的题式轮番上阵，同样的所考内容，但到他这边，就换了花样，
　　
　　  各种陷阱，
　　
　　  有一点思路不正确，就会出错，
　　
　　  改革，这确实是改革，
　　
　　  从所考科目，到出题类型，甚至是永久不变，最重要的策论，都成了开放题！
　　
　　  而一众人已经从最初的震惊到麻木！
　　
　　  鬼才，真是鬼才！
　　
　　  无人能出其左右，而相对讲，他们往年的这些出题官，成了摆设，
　　
　　  除了举手，就是举手！
　　
　　  除了同意，就是同意，
　　
　　  想要挑毛病，根本就挑不出！
　　
　　  原本紧张的时间，有王康的参与宽松了不少，
　　
　　  接下来还要出一套备题，
　　
　　  这是按照原先的风格，在这时，王康没有过多的插手，只是偶尔提点意见，
　　
　　  这点面子，还是要给的，
　　
　　  不然就显你了么？
　　
　　  而在这期间，王康也在找寻着内鬼，但并没有发现什么异样的人选……
　　
　　  十天的时间，都在御书阁，也最终将所有考题都是定下，
　　
　　  并且交由编撰卓谦和，校合印刷成卷……
　　
　　  当然在这个过程中，依旧是全封闭式，所以参与印刷的工匠，也都禁足，绝不允许，和外界有丝毫的联系……
　　
　　  出好的试题，全部封存，这也是王康的提议，只有在科考开始之前，才能打开……
　　
　　  这事结束之后，距离科举已经只剩五天时间，其他人都已经松闲下来，而王康则还有很重要的事……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

