    “混世四猴……盘古心猿？”

    听完烛九阴的话，黄裳若有所思的点了点头，脑海中也是浮现出了混世四猴的资料。

    灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    这四大灵猴统称为混世四猴，而其中又以灵明石猴孙悟空和六耳猕猴最为著名，实力最强。

    想到这，黄裳眼中闪过一道精芒。

    以他跟孙悟空之间的关系，要请孙悟空出手对付女娲应该并不难，至于那六耳猕猴，早在复活节岛之战中被他所杀，神魂都拘束在了人书之中，生死尽在他掌控，自然也不成问题。

    而最后的通臂猿猴和赤尻马猴，他也早有所耳闻，乃是孙悟空花果山麾下四位大将，分别是马、流二元帅以及崩、芭二将军。

    没错，除了六耳猕猴和灵明石猴乃是这世间独一份之外，赤尻马猴和通臂猿猴虽然罕见，却并非独有，再加上以黄裳跟孙悟空之间的关系，想要凑齐这混世四猴对于其他人而言或许是难比登天，但对他而言却是易如反掌之事。

    果然，天命在他！

    “好，关于混世四猴的事情我会去处理，应该没有问题。”

    随后，黄裳点了点头，对烛九阴问道：“不过我有些好奇，这心猿之事对于女娲而言应该是最为重要的秘密，这一点连我老师都不曾知晓，你们又是如何得知的？”

    “那是因为当日是我等出手，帮那女娲炼成了女娲石。”

    “否则你以为凭借他当日准圣境界，能够炼出这等至宝？”

    烛九阴冷冷一笑，道：“这也是女娲后来为何会炼制炼妖壶来帮我等对付妖族的原因之一，只是没想到她见风使舵的本事竟如此了得，一发现形势不妙就立刻倒戈，不仅投靠道门，做那人族圣人，而且还炼制招妖幡，助那些妖族对抗我等……哼，好一个后天功德圣人！”

    “这也是我为何同意跟你合作对付女娲的原因之一。”

    说到这，烛九阴眼中闪过一缕杀机：“时隔多年，她也是时候要为自己的背信弃义付出代价了。”

    “原来如此……”

    听完烛九阴这番话，黄裳也终于明白了事情的前因后果，同时心中也不由得感慨起来。

    女娲这种左右横跳，到处背刺，可却又成为了最终赢家的本事还的确是让人叹为观止。

    怪不得就连太上圣人也在暗地里谋划要对付女娲，这家伙到底是得罪了多少人啊。

    “好，各位就在此界好好修行吧，等有了好消息我会来告诉各位的。”

    随后，黄裳看了一眼依旧被重重镇压在混沌世界的十二祖巫，微微一笑，然后便退出了混沌世界。

    从头到尾他都没有半点给十二祖巫解封的意思，毕竟尽管这些家伙现在表现得非常配合，但谁也不敢肯定他们是不是装的，更不敢无视这十二位上古大能所能带来的威胁，所以还是先行将其镇压为好。

    更何况除了镇压之外，黄裳的混沌世界还能不断抽取这十二祖巫的力量来完善自身的三千大道，若是将他们都给解封了，那再想抽取他们的力量可就没那么容易了。

    …………

    “烛九阴，我们真要跟他合作？”

    等到黄裳离开了这番世界，十二祖巫也陷入了沉默，但与此同时，他们的声音却是在彼此的脑海之中响起。

    十二祖巫本为一体，彼此间的联系是任何封印和神通都无法隔绝的，也无法被外人察觉，所以不用担心被黄裳听到他们之间的谈话。

    “除此之外，我们别无选择。”

    烛九阴沉默了一下，随后给出了回应：“此子潜力和实力太过惊人，更重要的是有大气运护身。我等也算是准备完善了，但最后呢还不是在此子手上折戟沉沙？”

    “不仅是我等，就连那东皇太一更是死在了这家伙的手上。”

    “想拿东皇太一是何等枭雄，更是有妖族气运护身，可就连他都免不了杀身之厄，你以为凭借我等现在的情况还能做什么？”

    说到这，烛九阴顿了顿，随后沉声说道：“更何况，就算我等不与他合作，选择自我毁灭，你以为我等的主魂就真能对抗得了他？”

    “别做梦了，就连之前这一仗我们都输得毫无还手之力，就算我们的主魂还剩下一些底牌，可又能起到多少作用？”

    “我烛九阴诞生于上古，与天地同寿，怎能就这么无声无息的憋屈死去？”

    “我不甘，所以我选择了跟他合作。这样，我们至少还能有一线希望！”

    ……

    听到烛九阴的话，其他十二祖巫也齐齐陷入了沉默。

    的确，不止是烛九阴，他们也同样不愿像东皇太一那样憋屈的死去，彻底泯灭于这方天地。

    “更何况，他帮我们杀了东皇太一，也算是帮我等报了血仇，如今更是要对付女娲那个背信弃义的女人。”

    “既然如此，我们跟他合作一次又何妨？”

    随后，烛九阴的声音再度响起。

    而这一次，其他祖巫对此也没有了任何意见。

    …………

    “怎么样，他们所说的是真的？没有想搞什么鬼吧？”

    而另外一边，离开了混沌世界的黄裳右手一挥，一道黑影便从他身后的影子里面升了起来，然后凝聚成了第二人格的摸样，而黄裳也是顺势对第二人格问道。

    “应该没什么问题，他们的心里虽然充满了恶念，对你也有强烈的杀机，但对于合作之事应该没有撒谎。”

    第二人格淡淡的说道：“放心吧，我在他们的肉身和神魂里面都渗入了不少魔念，以他们现在的残魂之躯很难察觉这些魔念，所以他们如果有什么小心思的话也骗不了我的。”

    “那就好！”

    听到第二人格的话，黄裳微微松了口气。

    自从之前差点在东皇太一手中吃了大亏之后，黄裳对于这些老怪物便是愈发提防和警惕了，所以这次尽管他已经彻底压制了十二祖巫，而且对方也同意了跟他合作，可他还是留下了一些反制措施，比如让心魔利用渗透进去的一部分魔念来探听十二祖巫心思的虚实。

    虽然这些魔念并不多，无法完全看透十二祖巫的心思，但对于他们是否诚信合作一事却还是能够判断得出的。

    而知道了十二祖巫已经服软，诚心跟自己合作，甚至还从十二祖巫处得知了克制女娲石之法，黄裳心中悬着的一颗大石头也终于落下。

    现在，也是时候要开始准备去对付女娲这位心思狡诈，表里不一的圣人了！

    PS：NND，又停电了，现在在网吧码字，被蚊子咬死了快，o(╥﹏╥)o。

