
　　她真是一个特别贴心的小天才。

　　沈修瑾怎么可能让叶染自己去准备下午茶，然后他午睡。

　　“你陪我一起。。

　　叶染先是一愣，继而很为难的看着沈修瑾：“这怕是不好吧。”

　　沈修瑾：“有什么不好的。”

　　叶染：“毕竟你还没有原谅我，我还没有过考察期，在我没有过考察期这段时间，我们两个还是不要同床共枕了比较好，这样传出去对你的影响不好。”

　　沈修瑾的身体一顿：“对我的影响不好？”

　　“对，我应该为了你的名誉负责。”

　　叶染的声音听上去可靠极了。

　　沈修瑾：“你会将我们两个同床共枕这件事宣扬的全世界都知道吗？”

　　“我当然不会，但这又不是我会不会就能解决的问题，就算别人不知道，但事情总归是发生了，我们不能觉得别人不知道，就对自己放任自流，就算你想那么做，我也是不会同意的，因为我要为了你的声誉负责。”

　　叶染震声。

　　沈修瑾：“……我不需要。”

　　叶染：“你需要。”

　　沈修瑾：“但是没有你陪在我的身边，我睡不着。”

　　叶染眨眨眼，还是想拒绝。

　　但沈修瑾显然不打算给叶染再说那些油腻之话的机会。

　　“你之前不是说过没有什么比我的心情更重要，那我现在的心情就是想和你一起休息。”

　　叶染为难：“这好像不太好，考察期就同床共枕什么的……显得你很不矜持。”

　　她见沈修瑾不说话，于是很好心的给她哥解释了一下：“因为我们两个现在还没有任何关系，你就主动要求同床共枕，会让我误以为我的考察期已经结束了。”

　　“但我觉得我当初犯的错那样严重，哥哥肯定没有办法那么轻易的就原谅我，那既然我们两个现在没有任何关系，那就是不允许同床共枕的。”

　　叶染详细且认真的和她哥说了一下他们现在为什么不可以同床共枕。

　　见自己都把一切说的这么清楚了，沈修瑾那面却还是没有任何的动静。

　　叶染故作苦恼：“如果你非要一起睡也不是不行，但你至少要通知我考察期结束了，这样我们两个才有合适的理由同床共枕。”

　　沈修瑾：“……”

　　说来说去，都是想考察期提前结束。

　　“陪我午睡也算是考察的一部分。”

　　叶染还想再为自己争几句，但沈修瑾缺不打算给叶染这个机会了，于是叶染就直接被半强迫的弄到了休息室。

　　直到已经被摁在床上了，叶染还在喋喋不休：“我觉得这样真的不太好。”

　　但反抗无效。

　　沈修瑾将她剥的干干净净，又给她换上了放在休息室里的睡衣，然后就那么一搂：“闭眼。”

　　叶染：“……”

　　叶染觉得不怎么好，还想再据理力争一下，但她哥却不想给她这个机会。

　　“不想睡？”

　　叶染乖乖巧巧的点头。

　　她面上虽然非常平静，但心里却已经开始泛起了波浪。天籁小说网

　　按照她看的那些小说来讲，接下来她哥说的百分之五十是，既然你不困，那我们两个就来做点有意思的事情，然后就把她给XXOO掉了，另外的百分之五十则是现在不困，等下你就困了，然后又把她给XXOO掉了。

　　综上所述，不管是前面的百分之五十，还是后面的百分之五十，他们两个发生关系是肯定的。

　　然后呢，做都做过了，那所谓的考察期自然会不了了之。

　　叶染面上乖巧，内心却已经开始在无人区飙车。

　　沈修瑾定定的看着叶染，忽然苦笑：“原来你还是不在乎我，你还是不打算改。”

　　叶染：“……”

　　这为什么和她想的不一样？

　　为什么到了她哥这儿就成了和她打感情牌？

　　正儿八经的霸总这时候不都是应该用实际行动让她睡着么。

　　不理解归不理解，为了避免让自己本就不知道什么时候会结束的考察期，再次延长，叶染还是开了口。

　　“我当然没有。”

　　“有你就乖乖睡觉。”

　　“哦。”

　　叶染到了最后还是被武力镇压，不得闭眼睡觉。

　　刚开始的时候叶染是真心睡不着，躺在那里滚来滚去，但后来也不知怎么的，就真的睡着了。

　　她这几天都没有休息好，唯一睡的舒舒服服的夜晚就是昨夜，在沈修瑾找了她之后，一夜显然是没有办法将叶染这么长时间缺少的睡眠尽数找回来的。

　　所以这一觉叶染睡的超乎意料的长，她躺在那儿的时候，太阳还在当空，等她醒来的时候，太阳已经就剩下半个了。

　　便是冬日里的滨海昼长日短，叶染也知道，她这一觉真的睡了很长时间。

　　这时候，晚饭都可以吃了，哪里还有什么下午茶。

　　叶染叹了口气，真是出师未捷身先死，但其实也不能怪她不是，要不是她哥非要拉着她上床午睡，她中午那阵儿就去准备下午茶了，哪里还有现在这种一觉睡到晚饭的事情发生。

　　所以这应该不会被记到她的考察期里……吧。

　　叶染看了看自己身上的穿着，觉得自己身上的穿着虽然闲适了一点，但却也不是不能见人，于是便穿了拖鞋直接去外面找沈修瑾了。

　　如同叶染预料的那样，沈修瑾的确正在办公，办公室里安安静静的，巨大的落地窗前映衬着滨海的万家灯火。

　　叶染忽然很想知道，在她不在的时候，沈修瑾是不是也像是现在这样一个人安安静静的办公，抬头便是外面的万家灯火。

　　“醒了。”

　　“嗯。”

　　“醒了回家吧。”

　　叶染应了一声，但还是没有动。

　　沈修瑾看着穿着一身睡衣的叶染：“不换衣服了？”

　　叶染：“不想换。”

　　“那至少要穿一件大衣。”

　　“嗯。”

　　虽然他们是坐车，但停车场可不暖。

　　温度差距这么大，很容易感冒。

　　叶染转身回了休息室，从休息室的衣帽间拿出了一件自己挂在这里的大衣，刚要穿上，眼角余光忽然瞥见了沈修瑾的大衣。

　　犹豫了三秒，叶染将自己的大衣挂好，将沈修瑾放在休息室备用的大衣取了下来，穿在了身上。

　　叶染本来就比沈修瑾要矮上半个头，再加上男女骨架本就有很大的差异，所以这会儿叶染看上去就像是个偷穿了大人衣服的小孩儿。

　　但叶染到是自我感觉十分良好，甚至还优雅的在试衣镜前转了一个圈才出了休息室。

　　休息室外，沈修瑾已经整理好一切。

　　他听到脚步声，转过头，然后便看到了穿着他大衣的叶染。

　　叶染见沈修瑾正看着自己身上的衣服，故作镇定：“我的大衣都很小，你的比较大，更暖一些。”

　　沈修瑾没说话，也不知道信没信叶染说的话。

　　叶染就这么里面穿着睡衣，外面套着沈修瑾的大衣和沈修瑾一起出了办公室。

　　这个时间，刚好是职员们下班的时间，虽然叶染和沈修瑾走的是专属电梯，但从电梯出来的时候，还是不少人都看到了他们两个人。

　　这些职员们哪怕早就已经知道叶影后就是自家总裁妹妹的这一事实，但每次看到叶染出现在这里，也都会下意识的一愣。

　　叶染有点慌。

　　如果是平时，叶染当然不介意被这么多人瞧着，毕竟她的本职就是演员，要是害怕被人瞧着，那她完全可以回家吃自己了。

　　但不害怕被很多人盯着，不代表她能接受自己衣冠不整的被很多人盯着。

　　此时的叶染已经有些后悔，后悔自己当初为什么要偷懒，穿戴整齐的下来不是更好。

　　万众瞩目下，叶染觉得自己脚上那双皮卡丘的毛绒拖鞋真不是一般的碍眼。

　　身边的沈修瑾似乎察觉到了什么似的，忽然握住了叶染的手。

　　叶染抬头看了一眼沈修瑾。

　　沈修瑾：“走吧。”

　　叶染应了一声，乖乖巧巧地被沈修瑾握着手。

　　叶染和沈修瑾回到沈家的时候，管家已经把饭准备好了。

　　叶染几天没有回沈家，即便沈修瑾没有特意吩咐，只是告诉管家叶染会和她一起回来，管家仍然是准备了不少叶染喜欢吃的东西。

　　顾雪菲见到叶染明显就是一愣。

　　显然，顾雪菲没有想到叶染会被沈修瑾领回来。

　　到是唐倾，在看到叶染身上明显不合身的大衣时，笑的十分意味深长。

　　这是又和好了？

　　老实讲，顾雪菲也没有多喜欢唐倾，其实更准确的一点来说是，顾雪菲讨厌一切比她强的人，她在珠宝行业工作，当然也知道唐倾的名字。

　　几乎是身边的男男女女都在夸赞唐倾怎么怎么样，唐家在唐倾的手上更上一层楼。

　　但顾雪菲却有不一样的看法，唐倾之所以会被那么多人夸赞，那是因为她是唐家的女儿，她的起点本就比一般人高上很多，要是给她那些东西，她相信自己做的不比唐倾差。

　　所以她不喜欢唐倾，不过要是叶染和唐倾比，顾雪菲还是更喜欢唐倾一点。

　　顾雪菲不是傻子，叶染看待沈修瑾的眼神那样炙热，她还不至于什么都感觉不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第309章 为了你的名誉着想免费阅读。https://xs.23sk.com 