
　　“神器？！雷矛？！”

　　邱白看着不远处这杆长柄武器，不由的眼睛一亮，这已经不是他第一次见到神器了，当初他还拿着金神传承时的赤金尖盾，就是一件准超神器，还有在那生死玄域最深海，毁灭雷池中毁灭之神的毁灭权杖，是货真价实的超神器。

　　与那两件比起来，眼前这杆雷矛所释放出来的气息和神性虽然也是可以称得上是十分强大，但是却要逊色不少。不出意外只是一件神器，不过这才是正常一级神袛的标配。

　　按照神袛的等级一般的一级神袛大部分都是使用神器级的神器，只有像曾经的金神，还有霍雨浩原本历史中要继承的那位情绪之神，才是将自身的神器提升到了准超神器的层次。其余的二级神袛只能够持有准神器，甚至是一些三级神袛根本就没有持有神器。真正的超神器只有神王级别的强者才是能够持有，不得不说超神器的威力可以说是极度强大的。

　　曾经的他也是与超神器对峙过，就在那乾坤问情谷的时候，当时他与只是一道化身虚影手持的海神三叉戟对峙。就是在之前被唐舞桐在海上拿的那件武器，海神原本只是一个一级神袛，但是耐不住其这一任的继承人同时还继承了神王的神位。原本只是神器的海神三叉戟，在一位神王的加持之下，已然是被提升到超神器的层次。

　　当时对峙的时候使用了霸龙的他，其本身实力已然是提升到了神明的层次，可是依旧是被逼的节节败退的程度，可见其的能力之强。

　　言归正传，邱白的视线再次放在了这根雷矛的上面，在其末端的尖锐位置，两根尖锐的矛刺就如同是真正的雷电一般霹入了下方的岩石之中，不过在其较长的那根矛刺的位置，却是有着一道裂痕，这道裂痕的位置，一块矛刃从此处缺失。看到这块残缺，邱白也是瞬间意识到了，这就是当初韩灵拿到的那块碎片。

　　也难怪韩灵在那之后才是能够强烈的感应到这件神器的存在，碎片加上雷神气息的双重辅助，这才是对这件远在深海之处的雷矛有了强烈的感知。

　　在片刻之后，邱白迈步向着前往走去，径直走到了雷矛之前，而对方似乎也是察觉了他的存在，一时间，些许的雷电之力也是向着在排斥而出。

　　若邱白还不曾突破神级的话，他还有可能会被其的这番搞得有些狼狈，不过现在他可是突破了神级，还不是普通的百级。

　　在九十九级以上突破百级之后，便是神的领域，而现在的他却并非是单纯的百级程度，其神力用等级来说的话，有一百一十八级以上，光是说神力方面的话无疑于神界的二级神袛，十分接近一级神袛的程度，只要他能成功突破拥有神位和神格，他的神力量便是会再度暴涨，直接成为一级神袛，甚至是神王层次也是不无可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　神级的突破之后，其初始的等级其实一定上于突破者的根基有着巨大的关系，为什么神位继承者在突破百级之后直接便可以成为神袛，这其中很大程度有神位和神格的加成，并且是神还在此之前通过神之考验，让继承者拥有了大量的神性，因此在其突破百级以后，魂力会迎来一次等级的大幅提升，而加上神位的加持，足以让继承者达到神袛的层次，不过这样的神袛弊端也是一目了然，其用这种揠苗助长的方式会有些虚浮，远不如正常的神袛，不过神的漫长生命足以解决这些问题。

　　邱白的根基无疑是扎实到了不能再扎实的程度，因此在突破神级甚至是连神位都是没有的情况下便是有接近一级神袛的程度，如今的神位对于他来说是锦上添花，让他这个神的姿态变得更加的完美。

　　如今只是这么一件神器的排斥，在邱白的眼中根本就算不了什么，邱白可以说是十分霸道的强势排开了那些力量，一把将整个杆身给抓住了，而就在他的手刚刚握住这雷矛的瞬间，一道声音却是从其中响起。

　　“住手！！！”

　　“呦吼！吭气了，那就快点出来的！！！”听到出声的邱白也是一点也不客气的对其喊道。而伴随着邱白的声音落下，一道光芒也是从这根雷矛之上翻腾而出，化作了一个虚幻的身影。

　　这道身影是一个怒发冲冠健硕男子，虽然只是一道虚影，但是在其浮现之际周围的雷电元素也是不由的共鸣起来，一抹淡淡的神之气息也是从这道身影之上散发而出。邱白双眼看着眼前的虚影，这一位便是原斗罗神界的雷神了。

　　“后辈，竟然敢擅自跑到下位面来，你就一点也顾忌神界的规矩吗？！”现出身形的雷神，看了一眼邱白却是一副教训的口吻对其说道。

　　“哈？！”邱白却是被其突然而来的模样搞得一脸懵逼。

　　“不对，你小子虽然达到了神级但是身上却是完全没有受到过神位和神格的加持，倒是有点意思，还没有继承神位就有这番成就，你受了哪位神明的传承？！”

　　根本不顾邱白的一脸懵逼，雷神却是又上下打量起了邱白，其虽然现在只不过是一缕残存的神魂，可是到底也是一位真正的神袛，多少可以看出现在邱白的一些状况。

　　“喂！我说……”

　　“你的身上散发出来那强力的气血味道，是大力神那个家伙？！不对，你的身上有强力的精神还有多元素的意味，莫不是天空之神……”

　　不过眼前的这位雷神似乎是完全没有听邱白说话的意思，依旧是自顾自的在那里说着。不过在其言语中所说的那两个神明邱白却是完全没有听说过，上古神界大战中有不少的神袛都是彻底陨落，或许那两个神明便在其中，这位雷神显然是不知道。

　　邱白见其没有理自己的打算，也是不废话，直接便是再度握上了矛杆，准备将其拔出。

　　“喂！小子！住手！住手！！是你想干什么？！”邱白的动作自然也是被其注意到了，这位雷神的虚影瞬间便是急忙制止道。

　　邱白听声也是缓缓松开了手掌，随即看向了雷神的虚影。

　　“好了，雷神前辈，我想现在我们应该可以好好聊一聊了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十六章 雷神虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 