    ;

    这闪电劈出的同时，一道小型金sè闪电已从云层中探出，对着唐劫飞去。 ..

    唐劫也不抵抗，左手剑诀上指，一道指风劲指苍穹，元气针。

    打在那金sè闪电上，激的电光炸现，这是剑指惊雷，以刺激之法加强能量。

    被激发的金sè闪电如利剑般当空劈下，落至头顶时，周边接引法阵闪烁出耀目华光，打在那金sè闪电上，接着就见金sè闪电拉成一道金sè的能量洪流已顺着唐劫头顶汇入，下一刻唐劫身体陡然颤抖起来。

    “秉神，静气，引导能量游遍全身再入灵空，千万不要cāo之过急！”完全是出于本能，谢枫棠喊出声，那一刻他恨不得飞到唐劫身边去，对着他的耳朵大喊。

    这是冲击脱凡第一个关键点，要旨在于借助能量洗炼自身，效果类似于离经炼体，正是提升体质的时机，也是脱凡修者的第一次本质变化，用于承纳后来更强力的冲击。

    谢枫棠这刻只觉得遗憾无比，若是此时能有辅助冲击脱凡的丹药服下，可进一步加强吸纳效果，无论提升还是安全都大有裨益。

    就在他憾意初生的时候，唐劫突然左手一拍，芥子袋中已飞出一小瓶，一颗黄澄澄圆滚滚的丹药已从瓶中飞出，漂浮于空中。

    “那是什么？”谢枫棠一眼没能认出来。

    反倒是天涯海阁的何夫人惊呼出声：“合气破障丹？”

    一听到这名字，谢枫棠等人也立刻明白过来，原来这就是苍山派赫赫有名的合气破障丹，只是唐劫怎么会有此物？

    大家一起看向天涯海阁方向，此次大会，苍山派也有人过来，却是一位副掌门，只是看那副掌门一头雾水的表情，显然也是不知唐劫从哪儿来的了。

    在知道是合气破障丹后，谢枫棠表情非但没有轻松下来，反而捶首顿胸：“浪费啊，这真是浪费啊！”

    的确是浪费，所谓合气破障丹，顾名思义，就是兼具合气与破障双重功效，而在这两者之中，又以破障为重，毕竟冲击脱凡就是打通天地桥。

    现在唐劫这么早就使用，于合气一道效果极佳，破障作用便微乎其微了。

    接下来众人就看到唐劫身上金辉流转，那是能量绕转全身，改造体质的表现，只是一般人冲击脱凡，只是肤质略有荧光，象唐劫这般肤若琉璃，光辉透彻的现象却是少见。

    这却是离经的作用。

    虽然分身唐劫没有了离经带来的强悍体质，但这身体本质上依然是唐劫本身血肉铸成，因此也秉承了唐劫肉身无杂质的特点，再加上合气破障丹的效果，再加上他用的是不动引天诀，可以说获得最大程度的风险同时，也获得了最大程度的利益，几乎是毫无保留的接纳了能量贯体的效果，这一刻体质增强好比洗了一次两万钱的离经浴，虽比起本体依然远远不如，却已是一次巨大飞升。

    随着全身能量洗炼后，在法阵作用下，这股金sè洪流开始向着唐劫灵空渗去，金银之sè交辉，冲击脱凡最重要的时刻开始了。

    谢枫棠摇摇头：“可惜啊，可惜了那破障丹，要是在这时用就……”

    他话没说话，就见瓶中又是一粒合气破障丹飞出，入唐劫口中。

    谢枫棠的脸抽了抽，再说不出话来。

    这个时候他算是彻底明白了，唐劫的准备远比他想象的还要丰富，甚至于连使用时机都把握的妙到毫巅，仿佛他现在身边就有一位天心灵师，在随时随地指引他该怎么做。

    在这种情况下，唐劫手印变化着，大片的灵光从他的身体中冲刷而出，将他映的如一个光人。这光芒如此强烈，以至于那些上师们几乎要怀疑自己看花了眼。

    一名脱凡上师问身边的朋友：“我脱凡时，身上光辉好象没这么强吧？”

    他朋友看看他，轻蔑道：“你脱凡时有光吗？我没看到。”

    “……”

    在这耀目光华中，一道气柱从唐劫头顶冒起，直冲天际，所有人的心都随之颤抖起来。

    这是冲击脱凡最重要的时刻，到了这步大家就知道唐劫体内天地桥的开辟已然顺风顺水的完成了，虽说在此过程中本有好几处应当重点注意的事项，可现在看来，所有可能存在的麻烦都未发生，唐劫已经完成体内接引，开拓与架设，接下来就是勾连天地了。

    做到此点的难度其实并不是太大，至少比起体内灵空的开辟不难，理论上体内灵空能在这么短的时间内开辟完成，就意味着外部天地勾连也不会有问题。

    不过这一步同时也关系到悟道。

    在修者体内气机勾连天地之机，同时也是意识深入天地，领悟天地大道之机，至于能够领悟哪条道，那就看各人了。有天资横溢者，可完整悟道，稍差一些的也可初窥门径，但大部分人却可能得其门而不如，最终什么都没悟到。

    正因此，这体内架桥是用时越短越好，而勾连天地却是用时越长越好。

    时间越长，能够悟道的机会就越多，甚至悟到的内容也越多。

    “可惜，要是再有合气破障丹就好了。”谢枫棠再度发出无奈的低叹。合气破障丹的第三作用就是使气机更深入，更强大，从而延连的时间更长。

    然后谢枫棠就看到，小瓶中一口气飞出三颗丹药落入唐劫口中。

    谢枫棠彻底哑然，半响说了一句：“干你娘亲！”

    琅琊福地的天空依然是一片光亮，初升的朝阳被冲天的华光掩盖，显得有些黯淡。

    唐劫已由坐姿改为站姿，站在接引大阵中，站在鱼唇石上，面对朝阳，全身上下升华着一股无与伦比的强大气息。

    体内的灵空如今已然大变样，下方依然是那片浩瀚灵海，上方却出现了一片云层。云层中矗立着一座金sè宝塔，四周还缠绕着大片的金sè锁链，塔尖一直通向空中，从唐劫体内通向天际，通向看不见的尽头深处。

    这就是唐劫用那金sè能量搭建的天地桥。

    每个人的天地桥，其实都是一次再创造过程，由于其目的是勾连天地，调用天地能量，因此绝大多数之以最简单的通道形态。

    或许是准备工作和先天体质太好的缘故，唐劫吸纳的金sè能量超乎想象的多，使他有闲暇完成一个非同一般的天地桥——通天塔。

    这通天塔的形状，还是他参考当年托塔李天王的宝贝而成，至于四周的锁链则是用来固定的，因为不知为何，他这股气机一直向着天空延伸，直到现在还未见尽头，塔桥摇颤，使得唐劫不得不再用金sè能量分化出一些锁链来固定。

    这气机就是意识，一路延伸，冲破福地，冲破护焰罡风，冲破栖霞界，眼前是一片浩瀚星空，无数的光点在远方闪亮，更有无数华丽宝光在星海中荡漾，浮沉。

    唐劫知道，这就是无垠星海了。

    无垠星海并非是虚幻的，而是真实的存在，为于无尽虚空的深处。

    当修者冲击脱凡时，气机勾连天地，意识深入虚空，只要气脉足够长，就能够到达这里。以气息为索，沉淀意识于此地，就完成了冲击脱凡的最后一步。

    从此以后无论身在何处，只要是有灵气的地方，都能够以自身力量引动天地力量，使用出真正威力庞大的法术，成为一个真正的修仙者。

    然而无垠星海并非天地桥的终点，若气脉足够，就可继续延伸，在无垠星海的深处，可以看到无数宝光璀璨，那是真正的宝光，是星海上亿年岁月，在天地伟力的自然作用下形成的神器。

    若是能意识沉于此地，运气好的话很有可能会锁住一宝，当将来成就达到一定程度，就可借宝力光华为己用，若有幸能深入星海，还可能以此为路标，获得神器。

    然而这里也不是天地桥的终点。

    区区凡物，就算是神兵也不能吸引唐劫的注意，意识随着气机继续前行，似是永不止步一般。

    直过了那片璀璨星海，眼前是一片灰蒙蒙的景象。

    朦朦胧胧间，唐劫看到一个巨大的法轮影象出现在自己眼前，古朴无华的表面，带着无尽的苍凉与久远，一股神秘庞大，充满威严的气息更是凌驾其上。

    天道法轮！

    唐劫的心猛烈跳动起来。

    相比天道碑前的惊鸿一瞥，这次唐劫看得比上次更清楚。

    它看起来是如此巨大，笼罩了整个天地，仿佛整个宇宙都在它的囊括之中。照理象这种层次的巨大与浩瀚，早就不是肉眼所能观测到的，就象身在山中不可能观测到山之全景。

    但唐劫偏偏就看到了，一方面感觉到了这天道法轮的浩瀚伟大，一方面又清楚的看到它的全貌。

    它就象是一个齿轮巨钟，在最外缘是数不尽的齿轮，密密麻麻，中间部分则有十二根巨针分别指向十二个方向，每个方向还各有一个字，却模模糊糊看不清楚，而在最下方是一个巨大的钟摆连在天道法轮上，一下一下，轻轻晃着。

    令人诡异的是，那原本应当是最大也看得最清楚的十二时针，唐劫看得最模糊，那原本最小也最不应被看得清楚的周边齿轮，唐劫却看得最为清楚。

    他看到那些齿轮哪里是齿轮，分明是无数烟雾凝聚成的黑sè的尖刺，形成齿轮密布其上。

    若是再看得仔细些，就会发现这些烟雾其实也是假的，它们是由无数古朴自然，沉重凝练的光纹交织而成，这些光纹象文字又象图案，在空中飘舞，如锁链勾缠，每一个都有着独特的存在意义，绝无重复，这便是道纹。

    正是这些道纹构成了一条条天地间的道，形成了整个世界。

    道有天道，大道，小道之分。

    其中天道唯一，大道十二，小道无数，无论大道小道，皆依附于这唯一的天道之上。

    天道不可悟！

    所谓的上悟天道，其实都是夸张之言，真正能够领悟的，只有大道与小道。

    那些齿轮便是小道，十二时针便是大道。

    借助于周全的准备，丰厚的资源和琅琊福地的地利优势，唐劫的气机雄浑到了冲破星海，得窥天道的地步，只要他集中全力观摩任意一种道，细细参悟，就能领悟一门小道，至于领悟多少就看他能参透多少道纹了。

    这刻唐劫的目光在那无数小道上只是停留了一下，便看向zhongyāng十二大道。

    对他来说，那才是值得他追求的。

    他努力的想靠的再近些，看得再清楚些，然而这气机却似再不肯前进半步，无论唐劫怎样催动都是无用。

    最要命的是，气机还在减弱，缓缓向后退却。

    每一分耽误，都意味着唐劫悟道的时间变短，若是耽误的长了，可能就会从此错失良机。

    “不！”唐劫看着那远在云深不知处的天道法轮，大声叫道：“我在冲击脱凡之前就曾观天道法轮，领悟洞察，如今正式脱凡，就更当上窥天机，领悟大道。”

    这番话呐喊于他的意识之中，震响于九天之上，就象是一根撞槌，砸在那天道法轮巨钟之上。

    下一刻唐劫眉心竖目缓缓现形，又是一道光华从唐劫身上泛起，笼罩了唐劫整个人，光华如柱，使外人再不可见。

    同时在那虚空深处，受气机牵引而来的意识也光华暴涨，猛地向前又涨了一大截，目力如电，运行之下刺破厚重云雾，落在一根时针上。

    然后唐劫看到那大道时针果然也是由密密麻麻无数道纹构成，当唐劫的目光停留其上时，这些道纹便似活了过来般，感受到窥视的目光，一起放出金sè的光华。

    这金sè光华落在唐劫延伸出的意念之上，那一缕勾连天地的意识遍骤然闪电般缩回，从天际飞速回冲。

    “啊！”唐劫大喊一声，身躯猛地跳起。

    那一缕强大意念已顺着那逆卷而回的气机冲入他的脑海。