
“事情恐怕有些麻烦了！”希尔维亚再三确认了壁炉墙壁上得宗教徽章的确是宁静圣徽厚，脸上严肃的神色更加浓厚了，而且还带着那么一丝担忧。

“你好像很担心宁静教会？”雷欧看着希尔维亚的神情，疑惑的问道：“宁静教会不是正教庭的真神教会吗？你虽然现在已经不是正教庭的裁决者了，但也不致于对他们这么担心吧？我记忆中宁静教会好像也没有狩猎魔女的习惯。”

“如果是以前的宁静教会，我当然不会这么担心，不过现在的宁静教会……”希尔维亚脸上严肃的神色并没有减弱，摇了摇头，说道：“现在的宁静教会根本就不是宁静教会。”

听到希尔维亚有些绕口的解释，雷欧和一旁的泰莎·摩卡反倒更加不解了。

希尔维亚见此情况，又仔细的解释道：“万物宁静早就已经消失了，是第一批从维纶世界消失的真神。在一百多年前，第十一次正教庭真神教典的修订会议上，经过天空之主、山丘王者和万物生灭之主三大教会的教宗确认，万物宁静已经彻底陨落了。当初正教庭就要解散宁静教会，不过宁静教会的高级神职人员表示他们一直都能够凝听道万物宁静的声音，拒绝解散教会，冲突就这样发生了。过程到底怎么样正教庭也没有记录，不过结果是宁静教会的名字从真神典籍中抹除了，宁静教会也清除了，并且正教庭内部已经将宁静教会定义为邪教，只是这些消息都没有公开罢了。”

泰莎·摩卡不以为然的说道：“邪教又有什么关系？我们只在这里停留两天，查看过冰桥的情况后就离开了。”

“你不懂。”希尔维亚摇了摇头，说道：“现在的宁静教会也不知道是信奉了哪一个邪神，他们有着极强的感染力和传播力，一个村子只要有一名宁静教会的教徒，那么整个村子不到一个月，所有人就都会成为宁静教会的教徒。在正教庭的记载中，法兰、玛瑞斯、西格玛等国家中有好几个深山小镇就是因为这个原因被剿灭的，死伤上万人。”说着，她看了看墙上的徽章，说道：“恐怕现在塔尼科这个小镇的人恐怕也都已经成为宁静教会的信徒了。”

“既然这样，你打算怎么做？把他们杀光吗？”雷欧平静的反问道。

“当然不，我现在又不是裁决者……就算是裁决者，我也不会、更加没有能力那样做。这种事情还是交给戴利亚特的当权者来处理吧！”西尔维药摇了摇头，又严肃的补充道：“不过我们最好还是防范一下，要知道宁静教会的教义可是有着大量献祭的内容，虽然那些教义里献祭的都是一些粮食、动物，但谁又能保证变成邪教后，他们不会将人当成献祭物。”

雷欧点了点头，没有说什么，直接走到了屋子外面分别在屋子周围布置了几个可以覆盖整个屋子周边的符文陷阱，他并没有掩饰自己的举动，在别墅门卫小屋中的那个当地人也看到了雷欧的动作，只是他并没有看出什么端倪来，只是认为雷欧在检查别墅的状况。

回到屋子里面后，希尔维亚和泰莎·摩卡已经将为过冰桥准备那些物资行李，搬到了旁边的大厅旁边的客厅里面，然后三人上了楼，挑了一个房间，稍微清理了一下，点燃壁炉后，取出了一些食物热了一下，便各忙各的去了。

希尔维亚最近一直都在熟悉她的血脉力量，如果只有一种血脉力量的话，她应该能够很快掌握使用技巧，但问题是她身上有着两种强大的深渊存在的力量，想要熟练的在两种力量之间转换，并且同时施展出来，还需要很长一段时间的练习才行。

至于泰莎·摩卡她的行为举止却有些古怪，她会找来一些种子，然后捧在手中，对着种子说一些完全听不懂的话语，直到种子发芽为止。

这应该是她对自己力量的一种训练方法，因为就在这些天里，她身上的能量波动的波长更大，而且频率更低，反倒她身上的气质变得更加神秘，让人无法用言语来形容。

相比起两位魔女正在勤奋的熟悉自己的力量来，雷欧显然就悠闲了很多，他这些天所做的事情就是将他身上所有的巫师笔记全都重新翻看一遍，并且整理自己的巫师知识，让它能够融入灵能体系之中。

就这样时间很快的过去了，天色也黑了下来，在傍晚镇长派人送来了一些热食物。

不过泰莎·摩卡很轻易的就从食物里面的发现了一些草药的成分，这些草药并不是毒药，而是一种宁神草药，能够帮助人更好的睡眠休息，是一种维纶学者常用的草药。

泰莎·摩卡当时就直接了当的质问送食物过来的侍从为什么在食物里面放宁神草药。

对于泰莎·摩卡的质问，那名侍从显得非常平静，表示以前所有刚到这里来的学者都会出现心神不宁、夜晚失眠的情况，所以为了照顾好学者的生活起居，镇长就用镇子里的经费购买了一大批的宁神草药，给学者们使用，新来的学者食物中也会添加一点宁神草药，帮助新来的学者适应这里的恶劣环境。

在解释过后，侍从便询问雷欧他们是否还有其他吩咐，在得到了否定的回答后，他便转身离开的小别墅，整个过程表现得非常得体自然，没有任何异常的情况。

“你们觉得呢？”泰莎·摩卡看了看桌上的饭菜，说道。

“刚才质问的时候，他的心跳加快了不少，但却极力掩藏，而且随口就说出了一套完美的解释，看样子他是有备而来的。”希尔维亚透过窗户，看着那个人和门口的镇政府的工作人员打招呼，离开了别墅，说道：“宁神草药应该和宁静教会某些仪式有关，我们……”

希尔维亚正想要提议将那些食物丢掉，吃自己带来的食物时，却看到雷欧毫不在意的吃起了桌上那些明显动了手脚的饭菜。

“你在干什么？”希尔维亚立刻询问道。

“吃东西呀！”雷欧平静的回应道。

希尔维亚没好气的白了雷欧一眼，说道：“我是问你这是想要干什么？为什么要吃这些明显被人动了手脚的食物？”

雷欧简单的回应了一句，道：“我想要知道他们做这些手脚后，到底还有什么样的后续。”

希尔维亚闻言，意识到雷欧是想要借着这个机会，弄清楚小镇到底在搞什么鬼，免得待在这里的这两天时间中，疑神疑鬼的。

见此情形，希尔维亚也拿起了一块糕点准备吃，但却被雷欧拦住了，雷欧表示自己一个人就可以了，如果出了什么以外，她和泰莎·摩卡还能够有机会挽回。

希尔维亚闻言点点头，便看着雷欧将桌上的食物消灭干净。

吃完东西后，雷欧重新坐在壁炉旁，看着书，过了一段时间，宁神草药的效果开始出现，能够长时间不眠不休的他感觉到了一阵疲惫和睡意，他没有抵抗这种感觉而是顺着感觉，睡了过去。

也不知道过了多长时间，雷欧忽然清醒了过来，睁开眼睛看了看周围，只见周围已经不再是别墅的火炉了，而是在一片看不到边际的金色稻田中，田里的稻子都有半人高，稻穗将稻秆压弯，向下垂落着，阳光从远处洒落下来，洒落在稻田里，反射出阵阵金黄色的光芒，将雷欧笼罩在其中，让站在稻田中的他感觉到身体非常缓和。

“这倒是蛮真实的！”雷欧伸手抓起身旁的一根稻穗，搓了搓，看到稻谷从手指缝中洒落下去，感受到手中传递过来的感觉，笑了笑说道。

这时，天空突然暗淡的下来，一个巨大的身影遮天蔽日的出现在天上，将周围的阳光全都遮盖了起来。

那个身影是一个巨人，一个头被云彩包裹的巨人身形巨大程度足以和雷欧看到过的古哈巨人相媲美了，虽然对方的头被云层遮盖，但雷欧依然能够感受到对方落在自己身上的视线，并且伴随着视线落在身上的还有一股来自于高等生命体的生命压制。

在感受到这股生命压制后，雷欧很快就做出了判断，对方的生命形态应该相当于八级左右的灵能者，比起莉亚·维妮斯坦来，强大一些，但差距也不是很大，倒是和雷欧曾经遭遇过的真实之眼有些类似，距离欧米伽级高等生命体的层次还差了很多，否则的话，现在雷欧就不是站在稻田中，而是跪在地上了。

巨人看到雷欧并没有做出任何想要的动作，也没有感受到任何异样的情绪，比如畏惧、恐慌、害怕等等，这让他感到有些恼怒，发出一声如同雷鸣般的冷哼，然后蹲下身子，伸手朝雷欧抓了过来。

在巨人蹲下身子的时候，雷欧看清楚了巨人的脸部，而巨人的脸并没有任何正常的五官，只有一个凹洞，凹洞中间有一团光芒，而凹洞周围则布满的触须。

面对落下的巨人手掌，雷欧并不显得惊慌，虽然在这里他身上绝大部分力量都无法使用，但有一种力量却能够正常运用，而且威力远远要比平常时候更加强大，这种力量就是梦魇之力。

所以当那巨人手掌落下的时候，他便瞬间激发出了身上的梦魇之力，脑海中浮现出一幅幅画面，这些画面中既有古哈巨人和威雅人战舰的战斗，也有那石头王座的景象。

几乎在图案在脑海中浮现出来的同时，他的身影从那个巨人手掌下消失不见，而他的突然消失也让那个巨人感到无比惊讶。

就在那个巨人准备站起身寻找雷欧的下落时，一个比巨人更大的手掌从空中落下，直接狠狠的拍在了那个巨人的身上，将他像是苍蝇一样拍在了地上。

巨人显然被激怒了，快速的从地上站起来，抬头眺望，看看是什么攻击他，结果他看到的并不是什么更加巨大的巨人，反倒是一个巨大的石头王座悬浮在空中，在石头王座周围林立着一根根巨大的石柱。

一股无可匹敌的强大威势从石头王座中涌出，落在了巨人身上，再次将巨人给压在了地上，同时石柱上缠绕的一条条巨蟒也抬起身子，身体无限延长，朝巨人冲了过来，看样子是想要将巨人缠绕起来，拖到石头王座前。

面对这种情况，刚才还显得无比威风的无面巨人已经彻底的被吓坏了，巨大的身躯瞬间缩小，最终画作了一个光点，消失不见。

与此同时，天空中的石头王座也消失不见，刚刚才稻田中消失的雷欧又重新出现在了刚才的地方，只是此刻他的脸色有些不太好看，显然在幻化石头王座的同时，他也同样要承受同样的影响。

不过，他很快就恢复了过来，看了看巨人消失的位置，轻蔑的笑了笑，说道：“竟然跑到我的精神世界来，真是自己找死！”

在他的话音落下的时候，身体也快速消散开来，从这片稻田世界消失。

“你刚才怎么了？”在雷欧醒来的时候，出现在眼前的是正在紧张看着自己的希尔维亚，并且她还迫不及待的问道。

“刚才我有什么异常吗？”雷欧疑问道。

希尔维亚点了点头，说道：“你身上忽然传出了一股非常恐怖、强大的威势，甚至比我在正教庭感受到的神灵威势还要强大。”

雷欧轻松的说道：“没关系，只是遇到了现在掌握宁静教会的那个邪神，我做出了一点反击罢了。”

希尔维亚愣了愣，问道：“刚才那股喂食是你……”

雷欧点点头，又补充道：“只有气势而已，吓吓人还可以，其他就别想了。”说着，他又回忆了一下在精神世界看到的巨人，沉声问道：“你知道有什么邪神出现在其他人眼中的形象是一个无面巨人吗？”

“无面巨人？”希尔维亚愣了愣。

雷欧仔细说道：“就是脸上是一个巨大孔洞，没有五官，只有……”

“一团光。”不等雷欧说完，希尔维亚就补充道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53318011"  chaptername="第八百五十八章  宁静教会">加入书签</a>
</div>
