    宫芙长老，万剑山天象境老牌强者之一，听说是早先年为情所伤，后来就化身成为了太监制造者。

    无论是你普通人还是修士，只要是被她瞧见有负心之人，上去就是一剑断【头】。

    在一段时间内，世上凭空出现了不少太监，甚至连姜国皇室都不用特意招太监了，跟着她屁股后面就能遇到现成的。

    那段时间，天下乾修谁不是绕着这女人走的，不是所有人都是负心人，而是真心不想见到这个女人。

    光是她身上散发的那种杀气，就让所有男人情不自禁的夹紧双腿做人。

    而萧凤山现在的感觉也是一样，不光是是怕卜玉，主要是怕她师父啊！

    万一她在自己师傅面前说了自己一些坏话，那以他在魔宗的人品可不会有人为他出头，想想都觉得可怕。

    “诸位，告辞！”

    说罢，萧凤山就要跑路。

    “你准备去哪？”

    “找个地方躲起来，然后先破境再说，留在化海境我感觉自己不太安全！”

    说罢，萧凤山化为一道灵光消失不见，直直的遁出了雄关。

    他现在满脑子想的都是如何快速破境的问题，毕竟他可不想成为太监，怎么说呢，如果他现在是上三境，倒也无妨，可以断肢重生不是，但他不是啊，现在要是太监了，总不能让他等到上三境之后才重新变回男人吧！

    既然如此，那还是先溜为敬，他萧某人没别的优点，就是听劝，认怂的也快。

    而另一边，林素径直回到了夏凡的住所，刚一进门就瞧见某人正靠在床头，白玉在一旁拿着毛巾替他擦去脸上的黑色死皮。

    至少现在脸上已经恢复以前的模样了。

    “小凡，姐姐来啦！”

    林素化为一道残影，瞬间来到床边，一屁股将一旁的白玉挤开，自己坐在床沿，看着夏凡略微有些苍白的脸。

    “没事了吧，还疼不，你放心，我已经帮你揍过萧凤山那个小子了，顺便还给他找了个媳妇，以后他的日子应该不会好过了！”

    夏凡：？？？

    他刚醒过来没多长时间，现在脑子还有些昏昏沉沉呢。

    三天时间的重度昏迷让他神识得到了极大的休养，身上的气血也恢复了有一些。

    体内二十四处窍穴缓缓运转，显得有些暗淡无光。

    要知道，他不修灵力，全凭一身气血，又曾吃过一条蛟龙，洗精伐髓，修补根基，一身龙筋龙骨，后来又习得气血搬运之法，光凭肉身之力来看，上三境之下，哪怕是专门注重肉身的修士都不会有他强悍。

    但这次，他以军阵之术提升战力，强行纳入气血，自爆龙舟，吞服血珠，这些手段入体，已经超出了他的承受范围之内，若不是李观棋与青灵道长的帮忙以及韶南烟的三杯灵酒，他可能真的就撑不住了。

    毕竟这股力道狂暴，远远没有请神从他夫人身上借来的修为来的温顺。

    但这次也算因祸得福，体内窍穴一连开了八个，实力大大提高，而且现在还有了御空的能力。

    可以说，到现在他才终于有了一点修士的样子，要不然连最基本的御空都不会，那属实是有点说不过去了。

    体内的三十六处窍穴此时已经开了大半，按照经验而谈，他现在的修为应该能对标化海境，但具体战力能达到什么地步，说实话他自己也不知道，但至少能达到中后期的地步。

    毕竟当初他没破窍穴之前，就能与异族的化海中期争锋了，现如今定然是只强不弱。

    “林素？你怎么来了？”当他看清来人模样之时，不由问道。

    因为在升龙鼓响之前，林素就已经赶往战场了，他也不知道这人去了哪。

    这段时间连番厮杀，天象都陨落了不少，说实话他有时候还真有些担心这人。

    远的不说，就说萧凤山，这货光是在他面前就出现了两次危机，都是重伤垂死的那种。

    “叫姐姐，没大没小！”林素伸出手指点在了他的额头上嗔道。

    她现在伤势也没有完全复原，毕竟血海平原那边的战事更为激烈，但自从柳诗妃要她来雄关后，她就屁颠屁颠的跑了过来。

    一路上都没敢耽搁，但哪成想，刚来就见到他这幅惨兮兮的模样，这可把她心疼坏了。

    毕竟是自己养大的崽，虽然没生过小孩，但养成的感觉是真的。

    这也幸亏他没事，真要有什么三长两短，萧凤山这次就算不死，以后也回不了魔宗了，无他，林素会拿着刀天天追着他砍。

    说着，就将手伸向了他的腰间，将他身上的衣服解开。

    “住手，你干嘛？”夏凡瞪着眼睛，双手死死抓住衣角问道。

    瞧见他这番模样，林素顿时白了一眼：“至于吗，小时候又不是没看过！”

    “帮你看看伤势，年纪不大到学会男女有别这一出了，要不是看你受伤了，小心我揍你！”

    自从夏凡下山以来，算上这次两人就见过三回，其中两次他都是身受重伤。

    第一次在云海书院，当时那宛如破碎瓷器的身体她到现在还历历在目，这一次虽然看上去好了一些，但不用想都知道是白玉事先处理过了。

    说罢，手上微微一用力将夏凡的双手震开，随即十分熟练的掀开他胸前的衣服。

    下一秒，林素就红了眼睛。

    此时夏凡的胸口，浑身皮肤都是烧焦的死皮，唯独胸口处好上一些，但依旧能看出身上曾布满了裂纹，比之上次的伤势只重不轻。

    “喂，你的水呢，赶紧得，再多吐几口，给我都吐出来啊！！”

    林素扭头等着白玉喊道，吓得五娃连连后退，生怕某人将她开膛破肚，杀葫取水！

    “行了，你就别为难她了，凭借我的恢复能力，这点小伤过不了多长时间就能好的！”最后还是夏凡在一旁劝道，若不然，白玉今天连苦胆都得吐出来。

    “还不去打点洗澡水？”

    “我不是丫鬟，我不去！”某只有脾气的葫芦梗着脖子喊道。

    她堂堂二代天师的药葫芦，要不是为了这点气运，何必这么委屈自己，才不能当丫鬟。

    “嘿，你还不去，信不信我揍你！”

    说着，林素撸起袖子就要给她干上一架，见此，夏凡不禁头痛不已：

    “那什么，去打些水吧，我也想将身上的血迹洗掉，白姨，拜托了！”

    白玉：q(≧▽≦q)

    “好嘞，公子你等着哈，我这就去！”

    在这里，没有什么事是一声白姨解决不了的。

    瞧见白玉走后，林素看了看他身上的伤，那是越想越气，随即腾地一下站起身来：“不行，萧凤山这个孙贼，还是打轻了，我再给他续上一顿！”

    说着便要再去找萧某人算账。

    “行了行了，他那个货虽然不靠谱，但我也是有点把握的！”

    “你还替他说话，你说你管他干什么，自己明明是化海，非得逞强去搏杀天象，出事了还得靠别人收拾烂摊子，他要是老老实实在城内待着，哪有那么多事！”

    对于林素的话，夏凡只是笑笑，毕竟当初那个情况，双方你死我活的，谁能留手，况且要是没有萧凤山，雄关可能就被攻破了。

    “对了，其余地方的战事......”

    “都结束啦，惨胜，最近不祥之地不会太平了，要不咱们还是赶紧回家吧！”

    夏凡：......

    ......

