    1938年9月7日，日本参谋本部下达临参命第96号令，调原属华北方面军的后备步兵10个大队、炮兵3个大队、工兵2个大队，转属上海派遣军。同日，日本参谋本部又决定紧急抽调台湾守备队5个步兵大队、1个山炮中队，组成以重藤千秋为支队长的重藤支队，列入上海派遣军。

    9月8日接着下达动员令，动员第9、第13、第18师团。

    9月11日，参谋部下达临参命第99号令，决定向上海增调台湾旅团和第9、第13、第101师团，以及军直属部队、兵站部队。

    在一系列的增兵中，日本参谋部的狼子野心展露无疑，他们的胃口不满足于攻占淞沪，军部想一口吃掉淞沪地区的中国军队重兵集团，然后直接进攻南京，占领中国首都，一举灭亡中国。

    面对敌人调兵遣将，国民政府迅速增派各省及中央军部队至淞沪参战。集团军中，除了原有的第8、第9、第15集团军外，又增加了薛岳的第19集团军、刘建绪的第10集团军，稍后，又调来廖磊的第21集团军。

    9月22日，日军集中主力猛攻固守罗店的左翼军阵地，至24日夜，日军复以两个师团持续冲锋，国军第159师、第160师全体阵亡。第三战区司令长官部鉴于日军有以主力于宝浏公路两侧地区击破左翼军之势，为保存实力，持久消耗敌人，乃命令左翼军各部队逐次转入第二线阵地防守，相继打击日军。此时，松井石根见从侧翼突入包围中国军队的企图无法实现，于是决定改分割包围为中央突破，集中兵力进攻蕰藻浜一线。

    十一师仍然在二线阵地，伤兵营里面的弟兄也进入了狂躁期，十天的时间，小伤口大部分都结痂了，接下来就会进入大规模的瘙痒期，对于冯锷这种伤口多的人来说，最痛苦的时间来了。

    “给我来根烟呗！”

    冯锷咬着牙，皱着眉头向旁边的弟兄哀求，他身上到处都传来瘙痒感，现在冯锷恨不得那几个大点的伤口再痛一点，至少让他好受一点，可是经过护士和医生十多天的努力，现在就连大伤口都在渐渐的好转，大规模的疼痛是不会存在了。

    “医生说了，你们严禁烟酒，忍忍吧！”

    旁边的赵亮憋住笑，拒绝了冯锷的哀求。

    “冯锷啊！大夫是为你们好，你看，别说是你了，连我们几个在这里帮忙的都不能抽烟。忍着吧！”

    赵亮心情很舒畅，不用上战场，在野战医院帮忙，每天还有可口的热汤喝，虽然混不上病号餐，但也非常不错。

    “赵连长，快来帮忙啊！有人又乱来了！”

    野战医院提供给这些轻伤员的是大号帐篷，只有顶没有墙壁布那种的，密密麻麻的放着简易木床，在喊叫的当然只有护工，他们对付不了这些战场上幸存下来的战士，只有让军官来。

    “来了！”赵亮高声的应答着，

    “你留下，给我盯住冯锷，别让他的手脚乱动，要是伤口破了，劳资抽是你！”

    赵亮指着一个弟兄恶狠狠的命令着，他来之前，可是答应了张营长，要确保冯锷尽快康复的。

    “是!”

    一个弟兄揉了揉眼睛，死死的盯着冯锷，再也不移开目光。

    “我说兄弟，没必要，我又不会跟自己过意不去，别死盯着我多别扭啊！我又不是美女！”

    看着赵亮走远，冯锷开始忽悠这个弟兄，身上那都痒，他现在心里跟猫爪子挠一样，就像用手‘摸’一下发痒的地方，没错，冯锷只想摸一下，这是在心里冯锷给自己订下的目标。

    “冯哥，你就别为难我了，你别乱动啊！要是乱动的话，恐怕你就得跟那些弟兄一样了，到时候给你绑起来，可别怨弟兄们。”

    这个弟兄哭丧着脸，开始讨饶，他不愿意得罪这个人，可是他更怕挨揍，赵连长那是真打啊！已经有两个弟兄因为侥幸被赵连长揍了一顿狠的了，他可不想变成第三个。

    “我再也不挠了，求求你，放开我吧!”

    随着时间的推移，伤兵营里面额轻伤员不停的有人离开，回归部队，剩下的求饶声越来越多，包括自认什么都能忍的冯锷，也被绑在了床上，因为他的那几个大伤口拆线了，现在这两天正是关键时候，要防止感染和再裂开，冯锷被无情的绑在了床上，如果情况比较好的话，再有一周，他就可以出院了。

    “好的差不多了，这两天伤口恢复的不错，没有感染和裂开的情况，按照现在的情况，再躺五天，就完全恢复了！”

    护工拆开冯锷身上的纱布，用盐水和酒精清洗着伤口周围的皮肤，然后更换纱布，重新把伤口包扎妥当。

    可是淞沪战场的战斗并没有因为十一师的修整停下来，战局的发展对中国军队越来越不利，在冯锷伤口拆线后的第五天，冯锷再也没办法继续躺下去，所有的轻伤员都需要返回部队，继续战斗。

    10月1日开始，日海军、航空兵协同地面部队发起新的攻击。北路以山室宗武第11师团指向广福、陈家行；南路集中第3、第9、第13、第101师团强渡蕰藻浜，向大场、南翔进攻，以切断大场至江湾地区守军与外界联系，使之成为孤军。

    10月1日，第11师奉命向张家村、林家宅转移，并切实占领该处构筑工事。

    “你的伤口好的差不多了，记住了，这两天，千万别让伤口见水，纱布给你包好了，你自己多注意！”

    野战医院要跟着十一师师部撤退，这里的轻伤员全部归队，医生和护士正在挨个交代这些提前归队的伤员。

    冯锷在床上被绑了快七天了，现在总算自由了，现在正在活动身体，不仅仅是冯锷，野战医院几百人的轻伤员都在活动身体。

    “排好队，然后跟着我，返回自己的部队报道！”

    赵亮大声的呼喊着，他带着一个班的弟兄负责在前面引路，好在这里面没有行动不便的伤员，能回归战场的都是可以继续作战的弟兄。

