    “父亲，放心吧，有我在，没事的！”叶冷开口说道，他看了一眼叶护国右腿的伤势，花费了五百积分值兑换了一枚极品的疗伤丸，然后交给叶护国吃下。

    吃下了极品疗伤丸，叶护国右腿的伤势瞬间停止了流血，毕竟这只是皮肉伤，并不要紧。

    “大哥，你先带着父亲回家，这两人，我来对付！”叶冷沉声说道。

    叶星点点头，不由叶护国分说，叶星将叶护国抱住，然后腾空而起，朝着叶家赶回。

    “臭小子，你做什么，你弟弟还在下面！”叶护国看着叶星居然将他带离这里，大喝道。

    “爹，这里就交给小冷吧，他的实力已经远远超过了我，相信他吧！”叶星苦笑道，他看了一眼叶冷，加快了速度朝着叶家返回。

    叶冷看见叶星带着叶护国离开，心中松了一口气，他现在也没有顾虑了，可以放手一战。

    叶冷将雷霆巨猿再次召唤了出来，一人两兽盯着萧古风和陈谦。

    “叶冷？”萧古风有些不敢置信的看着面前之人，惊讶道。

    “没错，就是我，万万没有想到你居然是武皇，看来实在是低估你了！”叶冷沉声道。

    “呵呵，看来是我低估你了，没想到两个月不见，你就成长到了现在这地步，早知道当初我就不该请血手组织的人，而是该亲自动手解决掉你！”萧古风眼中露出森然的杀意。

    “萧坛主，看样子你认识这小子啊！”

    “陈长老，这小子就是叶护国的二儿子叶冷！”

    “哦，你和他还有过节？既然如此，那这小子就留给你对付了，我去追人！”陈谦缓缓说道，随后他背后生出灵力翅膀，一飞冲天，准备去追击叶星和叶护国。

    不过叶冷怎么可能让陈谦得偿所愿，他立马让金刚瀑鸺去缠住陈谦，凭借金刚瀑鸺的速度，陈谦也根本不可能躲避不了它的纠缠，现在只要金刚瀑鸺将陈谦牵制住就行了，他现在和雷霆巨猿联手，只要将萧古风干掉，到时候三对一，完全有机会将风云使击杀。

    “金毛，我们上！”叶冷低喝一声，开启了烈火身武技，朝着萧古风冲了过去，雷霆巨猿见状紧随其后。

    一人一兽，两者一左一右的朝着萧古风靠近，后者见状，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    “一个四品武者，一个五品玄兽就像对付我，简直可笑！”萧古风冷哼一声，体内的灵力疯狂涌动。

    “暗影杀！”

    随着萧古风一声低喝，他的影子突然活了过来，化作了一把利剑朝着叶冷刺去，叶冷见状，速度猛然加快，瞬间绕过了萧古风的攻击，朝着对方冲去。

    谁料这影子化作的利剑也突然转弯，朝着叶冷背后刺去，而且那速度也是暴增。

    叶冷只觉得背后一阵寒气传来，不得已停下脚步转身回防，那影子化作的利剑直接刺向叶冷的胸口，叶冷双手交叉，体内的灵力疯狂涌动，强行挡住了这一击。

    “居然挡住了？”萧古风目光中露出一抹惊讶之色，有些不敢相信自己的眼睛，一个四品武者居然挡住了他的攻击，让他产生了浓烈的质疑，他生出了和叶星以及素青霜同样的疑惑，面前这个叶冷真的是以前那个叶冷？

    就在他被叶冷的实力给惊讶住的时候，雷霆巨猿发起了攻击，它的身体上面雷霆闪烁，如果金色流星，猛地冲撞过去，这一下要是被撞中，萧古风绝对不好受！

    因此萧古风根本不敢任由雷霆巨猿击中他，他低喝一声，右脚猛踏地面，地面猛然碎裂，从地面之中伸出了一个影子巨手，化作拳头朝着雷霆巨猿轰去！

    “地狱之手！”

    当雷霆巨猿和这地狱之手碰撞时，地狱之手瞬间产生裂痕，然后化作一堆灵力消散，但雷霆巨猿的攻势也被止住了。

    “这……”萧古风的目光再次一变，这地狱之手可比刚才的暗影杀更强，居然被雷霆巨猿给撞碎了，让他更加的惊讶。

    “糟糕！”萧古风的目光猛地大变，他感受到后的杀意，猛地转过身，体内的灵力涌动在双手之上，交叉格挡在脑袋前。

    叶冷从天而降，燃烧着火焰的右腿猛地劈下，萧古风被叶冷这一脚劈得身体不受控制的下蹲，雷霆巨猿的身上随之迸发出一道雷霆朝着萧古风劈去。

    没有任何的悬念，萧古风的被雷霆击中，强大的雷霆之力将他的身体给麻痹了，他头上的发髻瞬间掉落，头发披头散落，样子变得狼狈不堪。

    “你们都要死！”萧古风怒了，愤怒的咆哮一声，体内的灵力疯狂涌动。

    他脚下突然逸散出大量的影子，这些影子就像是活物一样，不断的扭动。

    只见这些影子突然变成了立体的模样，化作了数十个浑身漆黑的人形。

    随着萧古风的意念一动，这数十个影子人朝着叶冷和雷霆巨猿冲去。

    叶冷和雷霆巨猿根本丝毫无距，直接和这些影子人拼杀，但很快就发现了不对劲。

    这些影子人被叶冷和雷霆巨猿击溃后，它们的身体并没有立马消散，而是迅速的复原，根本杀不死。

    “愚蠢！”萧古风看见叶冷和雷霆巨猿想要将他用灵力凝聚出来的影子人击杀，嘴角露出讥笑的表情。

    这影子人可是他的灵力构成的，只要他的灵力不枯竭，这影子人就可以无限期的存在，这一招可是他压箱底的招数，想要破解这一招只有一个方法，那就是将他本人击杀。

    但是这些影子人的实力都不弱，有他实力的三分之二，如果放任不管，绝对会被影子人给击杀，现在影子人将叶冷和雷霆巨猿拖住，在萧古风看来，他们是必死无疑了。

    不过真的有萧古风想的这么简单吗？叶冷和雷霆巨猿会栽在这些影子人身上？这自然是不可能的。

    叶冷在将围攻他的影子人击溃之后，他迅速的朝着萧古风冲了过去，他明白只要杀死了萧古风，这些影子人自动会溃散。

