    “那，我现在就让这三个宝贝上天？”陈岳说道。

    “嗯，赶紧让它们上去。”陈素萍点头。

    “宝贝们，上去吧。”陈岳装腔作势地往天上一指，嘴里吆喝一声。

    现场响起三道几乎微不可查的‘嗖嗖’破空声音，三艘航天器同时往上空一窜，顷刻之间就消失在了陈素萍的眼前。

    陈素萍一下子看得呆了。

    这没有一个加速度过程，就这样一下子达到了超高速度？而且这个过程中速度明显超过了音速很多倍，却没有发出突破音障的‘轰轰’巨响。

    “就，就这么上去了？”陈素萍下意识地问了一句。

    “是啊，就这么上去了。限于现在的星球内大气层环境，它们的速度现在是11.2公里每秒。”

    “11.2公里每秒？第二宇宙速度？”

    “是的，就是第二宇宙速度。以这个速度，它们可以当天在地球与月球之间打上一个来回。而在太空之中，它们的速度很容易达到百公里每秒以上。”

    说到月球，陈岳抬头看了看隐在云层后面的月亮，想起了船长陈岳那艘来自4级文明的残破座舰还躺在月球背面缓缓地进行自我修复。那艘残破座舰可是一笔无比巨大的财富。

    在与外星种族的战争爆发之前，陈岳是必须将那艘座舰弄回地球的。不然，4级文明的科技造物如果落在了已经成熟的1级文明外星种族手上，后果将不堪设想。

    “这么快的速度，怎么没有巨大声音发出？”陈素萍又问道。

    “那是因为它们同时激发出了能量防护罩。能量防护罩可以吸收绝大部分能量。声音其实是空气的震荡，本质上也是一种能量反应。这个能量被防护罩吸收了，自然不会有声音传出。”陈岳心里想着月球背面的残破座舰，嘴里漫不经心地回答道。

    “哦，难怪很多UFO视频里的UFO都是飞行得无声无息，还可以瞬间消失。原来是这个原因。”陈素萍说道。

    “不说这个了。再过五六个小时，刚上天的这三艘航天器就会在三万六千公里的高空分成三个不同的位置，将整个地球都纳入它们的打击范围。我们现在先回去休息。明天早上起来，一切就不同了。”陈岳说道。

    根据理论计算，在距离地球地面三万六千公里的高空，只需要三颗卫星就可以覆盖全球。所以在反重力和超强材料以及能量防护罩研究成功之后，工业生产带才尽全力赶制了三艘新型航天器来应急。

    只是连陈岳都没有想到，米国人竟然是在新型航天器上天的前夕选择了铤而走险。

    不得不说，米国人还真会挑选时间。他们似乎是嫌自己的霸权衰落得不够快一样。

    “好，回去休息。今晚我可以睡一个安稳觉了。”陈素萍高兴地说道。

    现在米国的各支航母舰队还在急忙赶路之中。距离卡达岛最近的一支航母舰队也需要在八个小时之后才会抵达距离卡达岛一百公里之外的公海地段。可是，卡达岛还只需要五六个小时，就可以将全球纳入绝对掌控。

    米国人已经没有了丝毫机会。陈素萍接下来要做的就是稳坐卡达岛，冷眼旁观米国人怎么演戏，然后在米国人最猖狂的时候给他们致命一击。

    一想到这一点，陈素萍就开心得很。

    ......

    从4月11日中午，第一支米国航母舰队抵达卡达岛外海100公里处并摆开战斗队形开始，接下来的两天多时间里，包括米国其它航母舰队在内的世界各国航母舰队相继赶到这片海域，各自找地方停留了下来。

    卡达岛除了西边是连接塔尼国陆地部分的二十多公里宽的海峡通道里没有航母存在，其他三面都堆满了航母。

    地球各国总共三十艘航母，竟然有二十六艘聚集在这片海域。

    可以说，当航母到齐的那一刻，这片海域成为了地球上科技武力最为强大的地方。

    卡达岛西边海峡虽然没有航母驻停，但米国人先后几次打着‘自由航行’的旗号，不顾塔尼国的主权，先后几次让一支或者两支航母舰队堂而皇之地穿过海峡，对卡达岛进行示威。

    在米国航母舰队的压迫之下，越来越多的卡达岛岛民选择暂时离开卡达岛避风头。

    而卡达岛管理机构对此毫无责怪，也毫无留难。卡达岛管理机构甚至还大力增开了邮轮航次，将来不及通过航班离开卡达岛的岛民及时运送到海峡对面的塔尼国陆地上去。

    当4月14日这天早上到来时，离开卡岛的岛民竟然达到了惊人的300万之巨。其中，华族人只占了30万。卡达上华族之外的300万岛民竟然走掉了270万，达到了百分之九十。

    而米国人这次也没有在海上为难这些运送岛民离岛的邮轮。

    卡达管理机构对云集在外海的超强武装力量视若无睹，只是轻描淡写地发表了一篇声明，声明宣称卡达岛之外的公海范围属于全人类所共有，米国包括其他国家的航母舰队想在那里做什么都可以。只是希望这些航母舰队不要影响到卡达岛与外界进行的正常贸易海运就行云云。

    对于那些选择离岛的岛民，卡达岛管理机构也没有任何怨言，只是说岛民们拥有完全的人身自由。他们想去哪里完全是他们自己的基本权利。

    从表面上，对于米国海军的这次围岛，卡达岛虽然没有表现得惊慌失措，但应对方式也相对消极了一些。这就导致了一个比较严重的后果，那就是太多的拥有卡达信用点的用户纷纷将手中持有的卡岛信用点重新转换成米元。

    全球用户联动，要转换的米元可不是小数。人们事先以为卡岛管理机构会趁机让卡岛信用点升值，减少人们可以兑换到的米元数量。然而出乎世人预料的是，不管有多少人选择兑换，卡岛信用点对米元的比率还是一直稳定在一比一点二的数值上。

    卡岛管理机构并没有借此机会来搜刮民财，表现得相当大气。

    卡岛，陈岳办公室。

    陈岳一上班，陈素萍就匆匆走了进来。

    “姐，有什么事？米国人的军演就要开始了。要离岛的人安排完了吗？”陈岳微笑着问道。

    “离岛的人都安排完了。现在剩下来的这些人都是心思比较坚定，对星空集团非常有信心的人。哼，这次三百万外族人中，竟然有二百七十万人选择了离岛。真是‘非我族类其心必异’！”陈素萍冷哼一声说道。

    陈岳哑然。

    “姐，人家本来就没有与我们同生共死的义务好不好？趋利避害是人类的本能而已。再说，这对我们也并没有什么影响。你用不着为此而生气。”陈岳劝慰陈素萍道。

    “哼，本能？好一个本能。可是这些人就不动动他们的脑子好好想一想，面对如此大军，我们卡岛管理机构稳如泰山丝毫不乱，这难道不能说明问题？”陈素萍犹自愤愤不平。

    “姐，他们不是没有想过，只是不敢相信自己的判断，生怕自己想错而已。”陈岳说道。

    “他们是否想错并不要紧。等这场闹剧结束他们才会知道，拥有卡岛居民的身份是一个多大的荣耀。只不过那时候他们也会发现，他们在卡岛体系里会丧失许多原本属于他们的权益。”陈素萍说道。

    陈素萍的这话确实很有道理。随着卡岛三艘新型航天器升空，米国人在这场争执中必败无疑。而米国的霸权也会在争执结束之后全面崩溃，地球社会将进入一个全新的局面。

    在全新局面里，卡岛将毫无争议地成为地球社会的引领者。

    即使卡岛没有立国，但卡岛居民的资格也会成为一种无上的荣耀象征。

    正因为太空中三艘威力绝大的新型航天器的存在，陈岳和陈素萍都把米国人这次举办的声势惊人的军演看成了是一场闹剧。

    “姐，不说这个了。米国人马上就要开始演戏了。你不在自己办公室里看戏，到我这里来做什么？”陈岳说道。

    “哦，是这么个事。现在米国人即将开始军演，世界各地拿卡岛信用点兑换米元的行为已经达到了巅峰。现在每秒钟转换成米元的信用点几乎达到了四亿点。我们的信用点巨量回收，米元储备正在大幅下滑。照这样下去，估计等米军开演时，我们的米元储备至少要消失八万亿以上。你看我们要不要马上提高信用点对米元的比价，减少一些损失。”陈素萍说道。

    “姐，我想你是糊涂了。这次的闹剧结束之后，米国人的霸权将全面终结。那时候，米元的价值在现在的基础上至少要下跌七八成，回归米元的真实价值。而我们的卡达信用点，价值将恒定不变。那些人现在把信用点换成米元，正是在帮我们止损。他们把信用点换成米元，很快就要承受米元价值狂跌的苦果，已经够惨的了。我们就不用给他们雪上加霜了吧。”陈岳笑着说道。

    陈岳对堂姐的心思比较理解。他说的这些陈素萍不是不知道，只不过陈素萍作为一个女人，本性就比较喜欢钱。而且她作为陈岳的管家，更要为陈岳的每一分钱进行精打细算。

    “呃，好吧。既然你都不在乎，那就算了。我们就不与苦逼大众去争这些蝇头小利了。反正随后的米元狂跌会让他们悔不当初。你说得对，我们不用去给他们雪上加霜。这些损失原本是要由我们自己承担，他们现在帮我们分摊了损失，已经够可以的了。”陈素萍说道。

    刚说完这话，陈素萍手腕上的智能终端振动了一下。她那边的工作人员给她传来了一条最新消息。

    陈素萍看完消息，神色奇异地抬起头来。

    “姐，又是什么事？”陈岳问道。

    “小岳，就在刚才，华国正府竟然拿出了他们国库里大部分米元储备，换成了我们的信用点。总数额竟然，竟然达到了2.4万亿！这几乎是他们米元储备的七成以上。他们，他们对我们竟然有这么大的信心。”陈素萍语气震惊地说道。

    

