    苏沭跟着黄朗来到了初级训练场。

    入目处是一个个长一百米宽五十米的长方形场地，几乎每一个场地中都有人在进行卡牌决战。

    类似的画面原主过往在电视上也看过不少，那时候心情都是无比的羡慕，但现在苏沭也能够成为其中的一份子。

    “接下来我要使用召唤卡【冰狼】，这是一张二星卡，你要小心了。”

    距离最近的场地中，是两名跟苏沭同样的一星初级卡牌师，看年纪都有二十三四岁了，显然资质算是比较一般的那种。

    “初级训练场上，基本每个人在使用卡牌前都会跟对手提醒一句，毕竟这只是切磋，而不是真正的生死战斗...等你以后进入秘境，或者遇到怪物入侵时权千万不要有这样的想法，速战速决永远是最正确的。”黄朗说后半句话的时候表情变得严肃起来。

    “怪物入侵？”苏沭注意的却是这四个字。

    黄朗点头道：“这是每个人在成为卡牌师后都会被告知的事情，我们人类的生活环境并不算安全，时常会有怪物跨过防线来对我们人类发起侵略，另外秘境也会失控，一旦出现这样的情况，就会对立即周围的民众进行遣散。”

    苏沭事先并不知道这些事情，或者说原主在过往的生活中隐隐有所察觉，但最终没有浮现在表面上，所以此时他的表情也随着黄朗的叙述变得严肃起来：“我们的周围竟然这么危险。”

    “是也不是，虽然需要小心提防这些危险的出现，但毕竟我们乾国国力强盛，拥有大量的卡牌师，相对于周围的那些小国家来说却是安全多了。”黄朗笑着解释道，“那些小国家才要时刻提防边境的危险，很多时候都要向我们乾国还有其它几个大国进行求助。”

    两人说话的时间，场中的决斗已经到了白热化阶段。

    靠近他们这边的那个召唤卡师，卡组是围绕着【冰狼】这张卡来组建的，苏沭一开始以为这张卡是前者的本源卡，但是后来才发现不是。

    对面的人显然也是这么想的，所以当这个人使用出自己的本源卡【狂暴加速】时，前者瞬间就落入了下风。

    这么什么操作？组建的是召唤卡组，但是本源卡却是增益类的，这是想后面转变身卡师或器卡师？

    “你现在心里估计在好奇他怎么会这么组吧？哈哈，其实这种情况很常见，不是所有人都能够顺利将自己理想的卡组打造出来的，一般都会有过渡卡组，你看这个人使用的几张卡，其实不仅能够使用在召唤卡上，也是能够作用在自己身上的。”黄朗经验非常丰富，经他一讲解，他很快就想清楚了这其中的关节。

    “每个人都想组建一套强大的卡组，但谈何容易？哪怕是我现在，卡组中也没有能够一锤定音的卡存在，我已经找了好几年了，但都没有找到合适的。”

    说着说着，他自己也不由感叹，虽然已经是一位四星中级卡牌师，但他同样有这方面的困扰。

    或者说，每一个卡牌师，终生都要与这样的困扰相伴。

    永远没有最强的卡组，只有更强。

    苏沭没有应声，他此时想的是自己有着秘境存在，卡组上应该没有太大的烦恼，只要自己不断的将源力总数提升，总能一步步将卡组更新换代。

    有【道祖鸿钧】这张卡存在，他心中早已经有了一个大胆的想法：

    打造圣人卡组！

    这就是他最终将的目标，他相信当自己完成这个目标的时候，自己一定也能够站在卡牌师这一群体的最顶端！

    ……

    “你现在可以随意选择想要的对手，这边是一星区，只要对方同意，你们就可以进行卡牌决斗...或者你也可以直接选择这几个。”黄朗说着指向了那些只有一个人的场地。

    这种就是表明自己在等待对手，基本不管是谁来都会同意决斗，一般这么做的都是对自己实力有一定信心的。

    哪怕是同为一星初级卡牌师，彼此间的实力差距也是很大的。

    同等级下，卡牌决斗影响胜负的关键点有三个：卡组、卡牌技巧、自身体能。

    这里的体能包含身体素质、格斗技巧、反应能力等多项指标。

    卡组就不用说了，越高等级的卡牌自然越强大，对手如果没有相差不多的卡牌，基本就是被碾压的状态。

    卡牌技巧则是出卡时机以及随机应变，有一些效果特殊的卡牌是可以强制将对手的卡牌返回到卡组的，让其强制进入冷却时间，一定时间内无法再召唤，稍微大意一点，可能就会在占据极大优势的情况下被对手翻盘，在不知道对方底牌的情况下，自己这边的关键卡是轻易不能出的。

    自身体能则是一些讲究强攻的卡牌师，在认为对付不了对手卡牌的时候，进行‘斩首行动’，而且通常这样的做法非常有效，首当其冲的就是召唤卡师这类的‘脆皮’路线，只要被近身，那么结果就注定了。

    “我现在的卡组还算是比较全面的。”苏沭对自己的实力还是有点底的，他现在的身体素质也比普通人强了不少，能够做出许多厉害的动作，将学过的那些武技都使用出来。

    视线从场中扫过，最后他停留在一位看上去跟自己差不多大的卡牌师身上。

    “你要选他？”

    黄朗顺着苏沭的视线看去，顿时吃了一惊，不远处的那个男生他认识，是早在几个月前就已经正式认证的天才，最近一段时间为了突破到二星，每天都过来这里找人决斗，在一星这个等级下，已经连胜三十七场了！

    “应该可以吧？”苏沭微笑着问道。

    黄朗苦笑道：“可以是可以...但第一个对手就是这样的，我怕...”

    他后面是想说打击到苏沭的自信的，但话到嘴边又觉得不合适，只能转口道：“你现在应该先适应卡牌决斗的节奏，暂时选其他人更好一点。”

    “谢谢黄哥了...但我不想改了。”苏沭也不是不善解人意，只不过是他现在卡组里的几张卡都比较强，要是选弱一点的就纯粹是欺负人，一点意义也没有。

    黄朗摇头道：“像你这样的天才都喜欢这样...随便你吧。”

    但令苏沭没有想到的是，他还没往那边走，就听到不远处那男生冷笑道：

    “呵呵，你想和我进行卡牌决斗？抱歉，我不跟菜鸟决斗。”

