    从等级来讲，韩齐其实要比这位黑光大祭司低不少。

    但是道士的战力衡量标准本就不是……或者说不仅仅是等级。

    道行、法力、符箓、飞剑、法宝……种种本领堆叠到最后才是一名道士的真正战力。

    不过阿巴拉并不了解这些，仅仅是从一开始的交锋就将韩齐判断为了一个等级在自己之上的职业者。

    在接下来的战斗过程当中，阿巴拉步步局促、时时掣肘，希望能从自己的智计改变局势，却没有想到，他的所有思考反而全都落入了韩齐的算计当中。

    【三光定水针】破空而至，瞬间刺破了阿巴拉的眉心位置，在他的颅腔内爆发出澎湃的水行法力，荡涤一切。

    一瞬间，这位黑光大祭司的身形飘摇，就这样倒在了地面上。

    在场的岁月教徒们见状，更是无限的震惊惧怕的模样。

    凌空足踏光焰，韩齐俯瞰着这些惊恐的岁月教徒，左手不断掐算，然后看向了山体中央的那座正在蠕动的血肉法阵。

    “来了啊。”

    话音落，血肉法阵前方打开了一道高约十米的空间通道。

    这座通道是以“门”的形式出现的，整个门体看起来颇为威严，上面布满了黑金色的邪神形象。

    门的中间是扭曲的空间乱流，显然是通向了另一座岁月教派的据点。

    韩齐见状，轻轻挑眉：

    “呵，看起来还有点意思。”

    正在韩齐说话之际，门的另一端传来了整齐的脚步声，一支通体着甲的黑色军团从门中走了出来。

    这只军队呈纵横方阵，每一名士兵的间距一致，纵二十五列、横二十行，共五百人，阵前是一名同样身着黑甲，同时还带着一顶黑色金属斗笠将领。

    黑斗笠将军率领着黑色军队走出来，抬手一枪刺穿了迎面冲过来想要逃入门中的一名岁月教徒的心脏。

    手臂向旁边一甩，将尸体扔出去。然后这位将军抬起了头，盯住了半空中的韩齐。

    韩齐感知着这家伙正在缓缓用某种能力锁定自己，笑了笑：

    “一出场先把队友杀一个，你们岁月教派都这么冷血的吗？”

    说话的同时，韩齐也用元神扫了他一遍。

    【兵奴-叶】

    【职业等级：禾光战将35级】

    【天赋：生命强能、元素汲取、血肉爆发、肉络串联、命题之语—造血】

    【专长：枪术宗师—机械枪术】

    ——

    看完了这家伙的个人面板，韩齐心中也不由得有些感叹。

    自己也算是见过世面了，也不是没有见过这个世界的史诗强者，但是这个名为兵奴的家伙，也是自己头一次遇见的拥有五个天赋的职业者，而且从面板的描述来看这家伙的每个天赋似乎都不弱，虽然等级不如阿巴拉，但这家伙的战斗力绝对犹在其上。

    “临阵脱逃，杀之也无所谓。”

    兵奴叶手中长枪斜指地面，语气冷冽地说道。

    与此同时，背后的空间通道大门处同时伸出了上千根细长的虚幻触手。

    这些触手都仿佛隐匿在现世下层，充斥着污秽、腐朽以及败落的气息。

    韩齐抬眸一看，就觉得这玩意儿有些熟悉……这不就是自己之前在图兰堡对付过的“愚人花”么。

    岁月教派在世界各处播种这一类妖异植株，这应该就是他们的存活了。

    不过好在比起当初，自己现在的实力已经远非那时可比了。

    并且，自己也早有准备了。

    看着从空间通道中飞窜出的愚人花触手，韩齐一手指天。

    隐没与云层中的奥能法阵瞬间全力发动。

    大量的被韩齐送入云中的尚未引爆的驱雷符同时释放雷行法力融入到奥能法阵之中，瞬间演化为了一柄巨大的雷霆之剑。

    金色的雷光之剑从云中探出，仿佛天谴般威严。

    兵奴叶见状，立刻察觉到了不对，整个人化作幻影冲出，直刺韩齐所在的位置。

    韩齐看着兵奴叶瞬间冲到了自己面前，轻轻一笑：

    “你觉得，能阻止我吗？”

    话音落，韩齐化作了一团金色的烈焰。

    兵奴叶整个人腾空，手中的长枪刺入到韩齐所化的烈焰之中，长枪搅动，将烈焰都打散成星星点点的模样。

    但是尽管如此，却也不能阻止雷剑从云中斩落的模样。

    长达数十米的金色巨剑破开云层，以风云辟易之势斩落。

    不过这把雷剑的落点却并非是空间通道及愚人花，而是……空间大门背后的血肉法阵。

    一瞬间，血肉法阵的护盾被庞大的雷能贯穿。血云飞散，其中的血肉被雷行法力烤成焦炭……

    然后，只见飞散的星火又重新聚合成了韩齐的模样，落在了大地之上。

    足踏大地，韩齐从纳戒之中取出了【招魂幡】，然后挥手摇动幡体。

    一瞬间，成千上万的鬼卒从招魂幡当中冲出，将空间通道中探出的愚人花触手啃食殆尽。

    并且还在啃食那偌大的空间通道大门……

    在上万鬼影的啃噬之下，这座空间形态的大门开始不断破碎并被吞噬……

    因为这大门遭受破坏，周遭的空间也呈现作不稳定的模样。

    在这种情况下，附近的下层空间完全是空间乱流，已经很难在进行空间传送了。

    韩齐以卦算之术推演一切，每一步都精确无比，现在只需要将愚人花用【空中火】炼化，便能将这附近的所有的空间通道封锁，短暂的几个小时之内，就算是岁月教派的顶尖高手也不能通过空间技术传送到这里。

    韩齐右手微微抬起，政要使用下一道法术，却看见旁边的阿巴拉的尸体又重新站了起来，张开嘴就朝韩齐吐出一大口脓血。

    这脓血散发着诡异的香甜气息，污秽却有带着神秘的诱惑力。

    韩齐面对这一击，由于附近空间波动已经乱了，所以也不能使用空间能力闪避。

    正在此时，韩齐受伤法诀一掐，刚才留在阿巴拉尸体脑袋中的【三光定水针】立刻又破开眉心飞了出来。

    倏然而至，神针从后追了上来，刺中脓血，脓血随即坠落。

    这时候用肉眼去看，才能发现原来这拖脓血中间竟然有一只诡异的蠕虫……

    韩齐低头看了一眼这只虫子，然后又看向了阿巴拉的尸体。

    “你好啊~虽然你用的是别人的身体，但我们应该不是第一次见面了吧……岁月教派的岁月骑士先生。”

