    “轰！”

    李观棋体内涌出黑雾，将赤元宁的无头尸体全部笼罩在内，吞噬一空。

    掠夺！

    赤元宁的“变形”术式，纳为己有！

    他没猜错。

    他的“掠夺”术式，不仅可以掠夺异血武士的异能，同样可以掠夺咒术师的天生术式！

    “所以……”

    这时，南疆咒术师扎陌看着周围的八百多头一元级咒灵, 然后又看向李观棋，满脸的不可置信，“没有其他幕后主使，控制咒灵的，就是你？”

    为什么？

    怎么做到的？！

    “你也得死。”

    李观棋转头看向他，面无表情。

    “哈！”

    扎陌笑了，“我怎么死？就凭周围这八百多个咒灵炮灰？还是凭你这个连两仪级都没有完全突破的一元级咒术师？噢不不不, 半步两仪级？”

    “哈哈哈哈！”

    扎陌仿佛听到了世界上最好笑的笑话, 仰头大笑起来。

    “桀——”

    李观棋转身离去, 然后八百多头一元级的咒灵爆发山呼海啸般的嘶鸣。

    在他的命令下，这些咒灵全都悍不畏死地朝扎陌发起自杀式进攻！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    八百多头一元级的咒灵，就代表八百多种截然不同的异能同时爆发，如同流星雨般朝扎陌砸去，其中火球冰锥闪电等寻常异能占了大半。

    但除此之外，其中也有少数特殊的异能，让扎陌都有些手忙脚乱起来，比如那个能透过他灵力护盾，莫名就让他开始呕吐的奇怪异能。

    八百多头一元级咒灵，确实杀不死三才级的扎陌。

    但也足以拖延一阵子了。

    而现在……

    “轰！”

    李观棋走入森林，每踏出一步，身上燃烧的冰蓝色灵焰就愈发磅礴！

    灵力的质变, 已然彻底进入白热化！

    直到最终。

    “腾！”

    李观棋浑身灵力彻底燃烧起来，在他体表化作冰蓝色的熊熊大火，冰蓝火光照耀半片森林，火势冲天！

    灵力质变，阴境形态。

    咒术修为，两仪……阴境！

    【灵力：lv.29→lv.30！】

    打破灵力极限！

    lv.30！

    才刚刚迈入两仪级的李观棋, 就拥有了相当于三才初期的灵力！

    而这，还远远不是结束。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    李观棋从空间戒指里同时取出十七个玻璃瓶，挥拳打碎之后，湛蓝色的液体在空中挥洒，于月光之下，泛起绚烂光泽。

    “灵血沸腾”药剂！

    “呼——”

    李观棋体内喷涌黑雾，将蓝色药液全部裹挟一空，回归入体。

    同时服用十七瓶“灵血沸腾”药剂！

    再用“掠夺”术式加速炼化！

    “轰！”

    短短几秒，李观棋体内血液就开始剧烈沸腾，同时体表的蓝色灵焰再次暴涨，浑身灵力威压节节攀升！

    【灵力：lv.30、lv.31……lv.32（32.2）！】

    【综合等级：lv.37→lv.38！】

    破入两仪级之后，“灵力百炼”的压缩效果依旧存在！

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，强忍着身体的虚弱，准备再次开启肉身的第二形态。

    “吼！”

    经过几秒的准备之后，他怒吼咆哮一声，满头黑发开始从根部转黑，双眸变蓝，眉心位置也逐渐闪烁灵光……轰！

    转眼间。

    李观棋摇身一变, 再次化作三头六臂之躯, 白发蓝瞳, 眉心位置的紫金莲印记散发灵光！

    然后。

    缓缓抬起六条手臂。

    “轰！”

    不远处，南疆咒术师扎陌被八百多头一元级的咒灵弄得不耐烦了，终于忍不住释放了一个三才级的雷霆咒术，将八百多头咒灵全部轰成了渣滓。

    然后。

    当他回过头来，朝李观棋的方向望去之后。

    出现在这位三才级咒术师眼里的……是一尊三头六臂，白发蓝瞳，面目狰狞如恶鬼的可怕存在！

    那家伙不仅抬起了六只手，而且还全都掐着不同的咒术手印！

    双法并施，咒术师运用灵力的高级技巧？

    此时！

    三头六臂的通幽之子，正在进行着史无前例的……六法并施！

    “轰！”

    冰蓝色的灵力从李观棋身上爆发，灵光照耀夜空的同时，海量灵力也化作了六个截然不同的三才级咒术！

    “轰！”

    无数藤蔓破土，化作牢笼将扎陌死死束缚，令他无法逃脱！

    第一个三才级咒术：藤妖织牢！

    紧接着。

    一颗紫焰火球在藤蔓牢笼的上空浮现，散发灼灼高温。

    第二个三才级咒术：火陨！

    汹涌狂风呼啸，化作怒吼苍龙。

    第三个三才级咒术：狂风龙啸！

    漫天冰锥齐射，如同无穷雨幕。

    第四个三才级咒术：冰雨！

    大地开裂，众多土石凝聚，化作一尊挥舞重锤的石头巨人。

    第五个三才级咒术：石巨人！

    紫蓝雷光爆发，一道粗壮如水桶的雷霆光柱从天而降。

    第六个，也是最后一个三才级咒术：雷临！

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    先是以“藤妖织牢”术来控制住扎陌。

    紧接着，火陨！狂风龙啸！冰雨！石巨人！雷临！五种截然不同的攻击型咒术同时爆发，直接将扎陌轰成了渣。

    准确来说，甚至连渣都没有留下。

    “掠夺”术式都没有发动的余地了。

    来自南疆的三才级巅峰咒术师，扎陌，在三头六臂的李观棋手中，就这么死得毫无还手之力。

    碾压般的越级秒杀！

    “噗！”

    望着远处被六个三才级咒术炸开的巨坑，以及那浓浓的无尽硝烟，李观棋忽然口喷鲜血，紧接着便从三头六臂的状态退出。

    发丝转黑，恢复如初。

    他单膝跪地，擦去嘴角血迹，大口大口地喘息着。

    李观棋身体里的生命能量还未恢复，强行开启三头六臂的肉身形态，是一种巨大的透支性消耗。

    说起来……这六个三才级咒术里，有五个是李观棋从未施展过的，只是从庄远的图书馆里看过而已。

    但通幽之子就是通幽之子。

    强大的天赋，让李观棋第一次施展陌生咒术，便是完美施展！

    “咳咳咳！”

    李观棋捂着胸口，剧烈咳嗽，然后看向身旁的森林，右手轻轻一挥。

    蓝光涌现。

    一具赤铠破损的女子尸体，被蓝色的灵光托着，缓缓浮到李观棋身旁。

    “师姐……”

    李观棋看着王燕青的尸体，眼里却多了几分迷茫。

    在杀死赤元宁、杀死扎陌之后，他胸腔里沸腾的怒火也逐渐消失。

    重新恢复理智的李观棋，看着王燕青的尸体，神情复杂到了极点。

    “师姐，你……是真实的么？”

    是啊。

    他似乎才想起来，似乎才“恍然大悟”。

    这里不是诡异世界。

    这里，仅仅只是一个模拟器创造的模拟副本。

    “叮！”

    冰冷的机械女音，悄然响起。

    ——【边疆战场】——

    ——特殊完美结局达成——

    ——结局：生死无常！——

