    一个月后，教育部的尚书人选终于确定了下来，由福建左布政使蔡世远左迁教育部尚书，这个结果对于大明朝堂来讲并不意外，蔡世远无论从那方面来看都是最合适的人，而且在之前朱怡成已经有了这个意向，也得到了军机处的认同。

    但让人意外的是，除蔡世远任尚书外，朱怡成又直接任命了一个左侍郎，这个人居然是名不经传的田文镜。

    对于田文镜许多人并不熟悉，除去极少部分人知道田文镜曾今是清臣，在不久前才刚刚从满清那边跑到大明外，绝大多数人根本就没听说过这个名字。

    朱怡成的这个任命让人感到意外，因为所有人都不明白为什么朱怡成会突然任命一个在大明没有任何官职的满清降臣担任如此职务。

    要知道左侍郎一职在大明已经是正三品高官了，教育部左侍郎等于教育部二把手，如此重要的职务为何给一个名不经传的田文镜？

    不过，众人再纳闷，但朱怡成依旧直接以中旨任命了田文镜这个职务，并且在偏殿单独召见了田文镜。

    召见田文镜这一日，据说田文镜在偏殿呆了足足一个多时辰，和朱怡成聊的极为投机，而且之后还被朱怡成在宫中留膳以示恩宠，这样的高待遇除了寥寥几位重臣外，普通臣子很难享有，偏偏一个几乎是布衣的田文镜却得到了，这让许多人都大跌眼镜。

    在朝堂中，绝大多数人都认为田文镜侥幸得宠一步登天，一时间对田文镜的嫉妒羡慕狠比比皆是，许多人私下讨论这田文镜肯定是做了什么事或者通过什么办法才让朱怡成如此厚待，这家伙简直是个踩了狗屎的幸运儿。

    对于这些，朱怡成自然有所耳闻，但对此不做丝毫解释，相反还对田文镜格外关照。

    在这样的情况下，教育部的架子开始逐渐搭建了起来，在尚书蔡世远如今正在路上还未能正式上任的情况下，由左侍郎田文镜暂时进行教育部的筹建工作。

    对于教育部的建立，朱怡成是极为上心的。自宣布教育部的尚书和左侍郎人选后，朱怡成几乎每日都会关心教育部的筹建工作进展。

    让朱怡成满意的是，田文镜虽从未在六部担任过主官，但他被任命教育部左侍郎后，田文镜却做的极好。

    就算之前对田文镜为左侍郎的任命有所非议，甚至认为他是幸臣的官员们也不得不承认田文镜这个人的能力极强，而且田文镜还精力极其充沛，每日工作长达八九个时辰之久，做事果断，御下极严。仅仅几天时间，教育部的框架就在他的手中逐步完成，等到半个多月后，当尚书蔡世远抵京正式上任的时候，整个教育部已经从礼部完成了拆分，已可以初步运作了。

    对此结果朱怡成极为满意，更重要的是田文镜这人在朝中根本就没有任何派系，他也不可能在朝中和其他人走近，从这点来讲田文镜不仅是个能臣，也是一个孤臣。

    其实这个结果正是朱怡成想要的，对于田文镜这人如何使用朱怡成早就有所盘算，而且朱怡成所做出的那些对田文镜的看重和待遇从根本来讲是故意做给所有人看的，其目的就是要让臣子们对田文镜有这样那样的错觉。

    教育部极其重要，要不然朱怡成也不会从礼部进行拆分以成立单独的教育部。尚书蔡世远是掌管教育部的合适人选，却不是最为合适的人选，相比朱怡成对教育部的设想和后期的政策推行，尚书蔡世远恐怕很难执行到位。

    为此，朱怡成必须要给尚书蔡世远配备一个强有执行能力的副手，正是因为这个原因他最终选择了田文镜。

    田文镜这人身上缺点不少，尤其是表面清高实际对于权利极其热衷的个性是成为这个副手职务的最合适人选。

    在历史上，田文镜是一个能臣，可同样对于他的品德非议颇多。说句不好听话，田文镜其实和后世的那位大名鼎鼎的流氓才子郭鼎堂有几分类似，都有着极强能力，却同时又有着性格上的缺陷。

    这样的人别人或许不敢用，但朱怡成却认为反而更好掌握，而且朱怡成也不担心田文镜将来会拉党结派搞什么事，因为田文镜无论从身份、地位、性格等各方面都注定了他只能做一个孤臣，除去朱怡成外，他在大明没有任何依靠。

    只要田文镜心里有着对权利和地位的欲望，那么田文镜就只能对朱怡成惟命是从忠心不二，而且朱怡成也需要田文镜这么一个能力极强的孤臣来对大明的教育体系进行改革。

    换句话说，田文镜就是朱怡成手里的一把枪，这把枪将为大明的教育新体系改革冲锋陷阵。

    田文镜做好了自然好，到时候朱怡成肯定也会给予他所要的东西，无论是财富还是官职，甚至是爵位都没问题。

    一旦田文镜没有做好，甚至闹出麻烦来也没关系，等到哪时候直接把田文镜给抛出去即可，也算他为大明教育体系改革事业做出了一份应有的贡献。

    对于这点，真正能看明白的人并不多，许多官员只看见了朱怡成对田文镜的宠信，却不明白朱怡成的真正用意。

    反而在军机处中，这些老奸巨猾的军机大臣们个个眼睛雪亮，他们对朱怡成的了解远比普通官员深得多，所以在这件事上很快就察觉到了朱怡成的真正目的，所以对于田文镜，他们非但没有嫉妒，反而感觉到此人在光鲜之下隐藏的悲哀。

    当然了，这些军机大臣就算明白也不会说出来，各自心知肚明罢了。而且他们也想看看，田文镜这么一条鲶鱼在教育部能够做出什么成就，对此极为期待。

    “中堂，西北来的急件。”一人连门都没敲直接就闯进了蒋瑾在军机处的办公室，蒋瑾抬头一看来人是庄岩。

    庄岩亲自送急报过来肯定有大事，蒋瑾不敢怠慢，连忙接过急件先看了看封面，当他看清楚封面上有着锦衣卫和代表岳钟琪的印记后顿时神色有些凝重，连忙打开细看内容。

    几眼过后，蒋瑾眼皮顿时一跳，直接就合上了这份东西。

    “此事重大，马上请马帅和潘帅过来，我等一起入宫见皇爷。”

    “回中堂，我来前已让人去喊两位了，算算时间他们应该很快就到了。”

    “好！”蒋瑾点点头，起身把急件往袖里一塞：“事不宜迟，边走边说吧。”

