    第164章 放狗进来

    这话让上面紧张他性命的柳长老几人全部满头黑线。

    听这话的意思，萧鼎还想被陨落心炎吞下？

    “吼！”

    陨落心炎被激怒，地下岩浆翻滚起来，漫天火焰对着萧鼎围了过去。

    “对，就是这样，要多多亲热。”

    萧鼎坏笑，毫不客气开始吞噬。

    这次火焰特别多，吞不了的，他以青莲地心火挡住就行，压力并不大。

    老实说，对付这家伙，可比对付韩枫容易许多，毕竟对方只是异火，而韩枫还有肉体，对付起来比较困难。

    见自己的火焰根本伤不了这人，陨落心炎大怒，调动岩浆之力，化作滔天巨浪。

    整个地下空间红光大亮，岩浆在陨落心炎控制下，化作岩浆巨蟒蛇将之吞没。

    实体岩浆确实让萧鼎吞不了，他不得不释放更多异火，将自己保护起来，不至于被岩浆压成肉泥。

    “不用管我，他暂时奈何不了我，记得把韩枫放进来！”

    萧鼎留下一句话，被岩浆彻底吞没，被火蟒拉着向深处沉去。

    他一点不急，反而盘坐着，开始炼化吞噬的异火之力。

    “药老，等会儿太深时，帮我抵抗一下岩浆压力。”

    萧鼎如今唯一忌惮的就是陨落心炎把它拉到岩浆深处，足够大的压力会给他造成威胁。

    “可以。”

    药老简短回答。

    “怎么冷冰冰的，吃错药了？”

    萧鼎调侃，他大致猜测到一些原因。

    “没有，遇到仇人罢了，你先修炼吧，到时候再给你说。”

    药老语气带着冷意。

    “说吧，我估计也修炼不了多久，那韩枫很快就能追过来。”

    萧鼎淡淡道：“这结界主要是封印陨落心炎，外面打开估计难度不大，别说他还有不少人帮忙。”

    药老沉默了一下，道：“韩枫就是造成老夫这个鬼样子的罪魁祸首，他原本还是老夫的徒弟，算你的师兄。”

    “哦。”

    萧鼎回了一个字。

    “你一点不惊讶？”

    药老很不满意萧鼎的反应。“你是老夫徒弟，听到这种欺师灭祖的人渣，怎么也该义愤填膺一下吧？”

    “不值得，这种人我等会儿直接弄死，这是对他最好的反应。”

    萧鼎冷冷道，随即揶揄：“怎么，你还在心痛，不会吧，号称对女人都没有兴趣的药老，还这样？”

    “你不懂，老夫曾经在他身上倾注了很多心血，把他当自己孩子……”

    药老叹息，情绪低落：“可惜他吃里扒外，联合我在魂殿的敌人暗算老夫。”

    “这种白眼狼杀了就是，再为他伤心根本划不着。”

    萧鼎摇头，“我看你就是是太闲了，帮我抵抗岩浆压力吧。”

    “你小子，就不能多关心一下我这个老人家吗？”

    药老郁闷，好不容易说出来，这家伙还调侃。

    “不是关心了吗，这种事不值得多想啊。”

    萧鼎耸耸肩，散去自己力量：“交给你了，我调整状态，等下动用血脉之力，给你清理门户。”

    药老再没有说什么，释放骨灵冷火，帮助萧鼎隔绝岩浆。

    同时，还有一圈特殊斗气形成防护罩，将萧鼎保护在内。

    “可以啊，你这斗气都如此浑厚了！”

    萧鼎惊讶看着，之前药老由于是灵魂体的缘故，可是只能动用灵魂力量还有骨灵冷火，这次第一次在他面前显露斗气。

    这斗气之强大，远在他之上，足以媲美迦南学院的两位守护者了。

    “小意思。”

    药老得意一笑，他的斗婴可比萧鼎的强大许多，蕴含的斗气自然更加浑厚。

    萧鼎无语，这老头居然也会装了。

    他干脆不理会，闭上眼睛吸收陨落心炎的力量，并调整状态。

    或许是全力吸收了更精纯的异火之力，他火属性斗气竟然顺势突破，达到四星斗王级别！

    系统等级达到50级，吞噬之力再增一倍。

    但就算再增加十倍，萧鼎短时间内也不可能突破了.

    “别修炼了，那个孽徒已经打进来，正在收拾迦南学院的人。”

    药老提醒。

    萧鼎睁开眼，灵魂力探查出去。

    他愣了一下：“陨落心炎呢？”

    刚才突破时他比较专注，没有注意陨落心炎都已经不在附近。

    “奈何不了你，暂时走开了。”

    药老回答。

    “这家伙有了灵智，不太好薅羊毛了啊。”

    萧鼎嘀咕，转身向外面游动，迅速来到岩浆的表层。

    结界之外，柳长老几人恰好被韩枫拿下。

    “那个小子呢？”

    韩枫目光冷冽踩着柳长老，异火距离其头颅不过半尺。

    “他走了！”

    柳长老没有透露萧鼎的位置。

    “你觉得我会信？若你是斗宗，或许还有机会以空间手段将他送走，一个斗王？”

    韩枫讥笑，“我迟早会把他揪出来，现在打开结界，不然立马就死！”

    柳长老嘴里不断溢出鲜血，愤怒瞪着韩枫“给你打开，你也奈何不了它！”

    “这不需要你操心，快点，我的耐心有限！”

    韩枫神色不耐烦。

    “给他们打开，放狗进来。”

    萧鼎的声音在柳长老耳边想起。

    药老听到萧鼎的传话，不由笑道：“说得好！”

    柳长老听到萧鼎的传音，心中微动，装作妥协，对韩枫道：“你放了我们，不然没法给你打开。”

    韩枫挥挥手：“松开他们，区区三个斗王，翻不起浪花。”

    柳长老捂着胸口起来，对另外两个长老示意，一起打开结界。

    不久，空间波动，一个小小的入口出现。

    柳长老吐了一口血：“你快进去，我们坚持不住了！”

    “哼，守着他们，记得注意那个小子，他肯定躲在附近。另外，等会儿我还要出来，让他们打开结界。”

    吩咐了一句，韩枫直接跳进地下岩浆世界。

    其余斗王围住柳长老，将他们当做了打开结界的工具人，否则直接就杀了。

    “吼！”

    韩枫一出现，就被火蟒盯上，它因为萧鼎憋了不少气。

    它此刻想着奈何不了那个奇怪地人类，还奈何不了这人不成？

    这家伙也有异火，若能吞了，它实力一样大增，到时候再去对付那个怪人。

    它虎视眈眈看着韩枫，后者也兴奋看着它。

    “陨落心炎，排名第十四，比我的海心焰还要高一个名次啊。”

    韩枫赞叹，忽然冷笑：“老东西，你死都不把焚决给我，今天我要靠自己再吞一种异火！”

    (本章完)

