    在两位公司负责人出现在少女们的视线中的那一刻，就连平日里最为冷静最为沉着的薇尔娜都惊愕的睁大了眼睛。

    花海在少女们的脚下律动，绯色的月光落在她们的肩头，古老的尖顶古堡刻录着斑驳的时光，这是一片如梦如幻光怪陆离的世界。

    这里是不折不扣的深渊。

    黑发的骑士下意识伸出手攥紧了巨人公主伸过来的手掌，薇尔娜此时此刻也紧张了起来。

    之前她一直以为深海公司只是隐藏在深渊里，然后想方设法去反抗圣光教会的超凡组织，其势力或许并不会多么的庞大。

    可眼前出现的两位存在所展现出来的力量显然超乎了黑发少女的想象！

    那位带着高顶礼帽的中年绅士的手段实在是过于夸张……仅仅只是一瞬间，他就将所有人拉入了这片无边无际的深渊里，并且更为可怕的是……

    查尔斯明显还是这片无垠深渊的主宰者！

    要知道，即使是达到了辉火阶位接触了深度法则的三阶超凡者，所能开辟的深渊区域的大小顶多也就百米左右……

    只有更进一步达到‘圣心’阶位的超凡者，才能随着超凡特性的提升一步一步慢慢去拓展属于自己的深渊，然后构建出自己专属的‘位格’和‘世界’。

    这位自称公司财政负责人的中年绅士绝对是三阶以上的深渊行者！

    至于另一位，那就更不用说了，那双遮盖天空的龙翼早已经说明了一切……

    薇尔娜只感觉自己的大脑停止了运转，自从她失去双腿开始沉迷于知识与书籍后，少女就从典籍里见到过了无数关于巨龙的传说……

    它们只有在世界发生巨大的改变时才会出现在智者的面前，然后将一切铭刻在龙翼之上，将其永远的传承下去。

    他们是背负着世界根基的历史记录官，巨龙本身就是这个世界里的神话！

    而这样的存在，仅仅只是深海公司的负责人之一……薇尔娜只感觉世界荒诞了起来。

    震撼之余，她不禁思考起了深海公司从未露面的神秘创始人……天知道他究竟是何等的可怕存在。

    黑发少女下意识看了一眼其他人的表情。

    罗伊同样也是一副十分震惊的样子，虽然他是聚会的邀请者，但将所有人拖入了深渊的来宾显然也超出了他的预想。

    而达芙妮则是紧紧的握着薇尔娜的手掌，金发少女原本跳脱的眼神在这一刻反而柔和了下来，仿佛在无声的安抚自己的骑士一样。

    最为镇定的就算银发少女了，有一只红色的蝴蝶停留在她的耳朵上扇动着翅膀，娜塔莉主动站了起来，她提起裙摆，朝着两位管理人行了一礼。

    “不必紧张，孩子们。”

    看着众人的表情，查尔斯主动摘下了帽子，露出了和善的笑意：“你们都是公司引以为傲的优秀员工，深海终有一日将会以你们为荣。”

    中年绅士打了个响指，众人面前原本平平无奇的餐桌瞬间丰盛了起来，一时间肉香四溢，平日里根本见不到的各种名贵深渊食材顷刻间堆满了餐盘。

    甚至传说中的雪怪罗罗瓜都被具象了出来，它尖叫着扭动瓜身，发出了诱人的清香。

    见到这一幕，那位面色冷傲无比，身着纯黑色斗篷和披肩的吟游诗人下意识朝着餐桌走了一步，然后被中年绅士的胳膊肘狠狠捣了一下才老实了下来。

    不知道是不是错觉，少女们在那位气质清高的吟游诗人的眼中看到了一闪而过的委屈……

    虽然安杰洛很想和众人坐在一起共进晚餐，但罗伊和查尔斯特意嘱咐过他要在员工面前保持威严和神秘感，因此这头巨龙一直都在很努力的维持着凶凶的表情。

    罗伊有些无奈的扶了扶额，什么话也没说。

    “咳咳……想必你们对我们的身份也有一定的了解了，接下来就让我们直接了当的进入正题吧。”红月天使连忙将话题引导向了正确的方向。

    查尔斯的语气逐渐严肃了起来：“这也正是我们受邀前来与你们见面的目的。”

    吟游诗人面色冷峻的点了点头，做出了附和：“对对，就是这样。”

    严格来说，这一次的聚会也可以当做是深海公司在这个世界上第一次比较正式的工作会议。

    其实这对红月天使和历史记录官来说也是一种新奇的体验，他们在漫长的岁月里可从未体验过这种与下属面对面进行交流探讨和交接工作的会议活动……

    虽然这场聚会有些不伦不类，负责人的经验也有些生涩，但毕竟是第一次嘛，至少在罗伊的眼中这事儿起码算是开了个头，就当积累经验好了。

    毕竟随着深海公司的壮大，以后的公司议会也会越来越频繁的，以后员工下班或休假期间突然来个紧急会议，也是一件很正常的事情嘛……

    总而言之，其实除了某个无良领导，在场的所有人都比较紧张……

    不过红月天使查尔斯很快的就适应了会议的氛围，紧接着，中年绅士对着所有的员工们宣布了本次议会的主题。

    “在世纪更替之时，我们深海公司将会介入这一次的国王宴会！”

    ·

    就在罗伊主办的公司议会热火朝天进行的同时，另一场贵族宴会也在坎贝尔大公的宅邸中进行着。

    “霍华德伯爵，为什么这几天你的状态一直都不太好？”

    坎贝尔大公一只手搂着美艳的女子，另一只手举着酒杯贴在美人的嘴唇，然后饶有兴致的观察着女子脸上的红晕。

    看得出来，这人老变态了。

    “我……只是最近的睡眠质量有些差而已，没什么事的……”

    埃德蒙·霍华德猛吸了一口烟卷，男人看起来有些憔悴，他靠在沙发上吐出了长长的雾流，摸着胡茬勉强的笑了笑：“很快我就能恢复精神的。”

    “那就好。”坎贝尔大公点了点头：“否则你这种状态还怎么去参加国王的宴会啊。”

    “我的疲惫只是小事而已……对了，”埃蒙德尽量转移着话题，掩盖着自己精神上的异样：“听说你的女儿进阶了深渊职位，成为了最早进阶余烬阶位的天才少女？”

    “是啊，这可是很棒的消息，她会成为坎贝尔家族最优秀的棋子。”

    坎贝尔大公放下了酒杯，淡淡说道：“所以这一次的皇都之行，我对她的要求就是尽可能的去接近撒迦利亚十世，她必须要想尽一切办法去博取那位皇子的好感！”

    他搂着美人发出了叹息：“可惜娜塔莉的年龄还是有些大了，据说那位皇子十分喜爱年幼的女孩……”

