    

    当然，虽然做出了决定，但浩仁还是在做好了充足的准备后，才行动的。

    光是人手方面，他就喊上了战力最强的中川蛍，以及身为a级大妖的雪姬。

    其他方面的后手他也准备了一些。

    尽管小花说此行不会有什么危险，但该做的准备还是一样都不能少。

    “空间裂隙的入口就在这处丘陵里面了吧！”

    扫了一眼面前，拉起横条，摆上路障，被设置成禁止靠近区域，外面还站了一些身穿太史局制服的人守卫的丘陵地带，浩仁出声询问道。

    太史局会出现在这里，他并不觉得奇怪。

    因为他早就从小花那得知，除灵机关的人一旦发现有妖魔裂隙出现，就会第一时间设置隔离带。

    随后开始尝试毁坏裂隙。

    不过这个毁坏的过程，通常都是需要一两周才能完成。

    “是的，九尾大人，花鸟卷大人的情报显示就在此处。”

    浩仁点了点头，又接着问道：

    “空间裂隙入口一般都是在这种人烟稀少的郊区吗？”

    “一般空间裂隙出现的坐标不固定，但会受到灵力与妖力的干扰，一般大城市里，人类较为集中的地方，是很难出现空间裂隙入口的。”

    对于这个问题，小花倒是不太清楚，好在见多识广的雪姬回答了这个问题。

    “原来如此，我还以为会出现那种打开自家厕所门，就会通往异世界的桥段，那可真……”

    说到一半，浩仁就停了下来。

    因为一旁的监护人……咳，母性泛滥的某冰颜美妇，手又不老实了，先是伸手替他紧了紧领口，又将他敞开的外衣的扣子给扣上了两个。

    完事后还在他脸蛋上摸了摸。

    “这里风大，千万别着凉了，要是感冒了，妈……属下会担心的！”

    “唉~太难了！”

    对此，浩仁愣了好一会后，只能无奈叹息一声。

    “浩仁主人，不必担心，这里的守卫看上去不算太强，在东京都附近也没有什么妖魔敢来争抢这个裂隙。

    即便是有，有我和蛍酱在，一定会拼死保护你的。”

    然而，雪姬见浩仁惋惜叹气，显然是会错意了，以为浩仁是在说探索这个空间裂隙不易。

    她的眼中闪过一丝心疼之色，压抑的母爱瞬间爆发，连忙柔声安慰道。

    甚至要不是浩仁躲得快，她差点又将浩仁搂住，来上一个大号的洗面水。

    这下不单单是浩仁，就连中川莹也是直接懵了。

    显然，从雪姬的语气中，她听出了一些非同寻常的东西。

    怎么回事？

    这口气听起来就像是妈妈在关心孩子一般？

    雪姬不是浩仁的妖魔属下吗，怎么会变成这样？

    等等，难道是……

    在玩角色扮演的play，而且还是扮演母性监护人！

    懵逼了好一会，中川蛍终于是想明白了，感情九尾狐妖的兴趣是如此的广泛。

    这也着实是给中川蛍打开了一扇新世界的大门。

    奇怪的知识又增加了！

    这一刻，中川蛍忽然觉得，自己哪怕没有被操控，跟在浩仁身边久了，恐怕也会自然而然堕落的。

    因为……这实在是太邪恶了！

    当然这只是一个小插曲，在确认了此处就是裂隙的入口后，没什么意外，浩仁直接化身阴影，带着三人悄然潜入了其中。

    所谓空间裂隙，其中就是一个自成一体的小空间。

    空间面积有大有小，小的可能只有一个足球场那么大，大的却有方圆几百，甚至几千公里。

    空间内与外界相似，虽然没有日月星辰，却有白天黑夜。

    还有花有草，有山有水，地形也是各式各样。

    而浩仁一行进入的这处空间裂隙，乃是一处面积较大的平原，或者称为荒原更为合适。

    杂草丛生的平原，低矮的小山包，小片的针叶林，缓缓流淌的小河……

    入眼的景象与普通的荒原差不了太多。

    “这处平原看起来很大，一眼望不到尽头。

    我们还是先在四周熟悉一下情况，看看有没有潜进来的妖魔，或是太史局的除灵官，之后再来慢慢找东西也不迟！”

    稍稍打量了一下四周后，浩仁很快做出了决定。

    新的空间裂隙一出旦现后，必然会吸引很多流浪的妖魔，以及三大除灵机关的除灵官。

    对于这些妖魔来说，能有一处小空间作为安家的地点，那实在是比躲在主位面，时刻提心吊胆，被人类强追杀多了。

    而对于除灵机关的人来说，多一处空间裂隙，代表多一处滋生妖魔的土壤。

    一旦空间裂隙被妖魔彻底掌握后，妖魔便会封闭裂隙的入口。

    如此一来，他们便再也无法进入裂隙，而妖魔则是可以随意进出。

    所以，这些空间裂隙必然不能放任不管。

    也就是说，此刻这处空间内很可能存在妖魔，也可能存在除灵官。

    ……

    也是在浩仁几人开始小心地熟悉四周情况时，距离他们几百公里远的一处山谷中，正在发生一场激烈的战斗。

    轰隆——轰隆——！

    一小队太史局的除灵官正在对抗一只生有一对灰色羽翼，看起来好似西方神话中的天使，面上却又带着一个狰狞的红脸长鼻面具的妖魔。

    看起来似乎是太史局的除灵小队，在围剿这只进入裂隙的妖魔，实则不然。

    太史局小队聚集在山谷中，而那只羽翼妖怪则是飞在天空上。

    妖怪一边把守住了山谷的入口，一边不停的甩出一道道风刃、龙卷、钢铁羽翼，对下方困守在山谷中的太史局除灵小队，进行无差别的攻击。

    太史局除灵小队根本毫无还手之力，只能勉强撑起一个灵力护盾，才堪堪挡住来自天空的各种攻击。

    此刻护盾内，一群除灵太史局的除灵官个个身上挂彩。

    然而除了伤势极其严重的人以外，其余的人皆是不敢停下来治疗伤势，而是不停地将灵力输入到灵力护盾中，以求自保。

    “新田支部长，这妖怪实在是太强了，我们的灵力护盾快撑不住了！”

    “这应该是一只天狗，只是普通的天狗会有这么强大吗，攻击手段多不说，杀伤力还如此之强？”

    “这只天狗至少也是妖王级别的存在，凭我们根本无法击败他，甚至还有可能会全军覆没……”

    “可是妖王级的妖魔怎么会出现在此处，这里可是东京都附近啊，他就不怕十八灵将出手，直接将他给灭了！”

    “现在说这么多也没用了，还是赶紧想想看该怎么办吧！”

    “赶紧呼叫增援！”

    “没用的，空间裂隙中，所有联络设备都会失灵，即便是还有用，等到增援赶过来，我们恐怕早已撑不住了。”

    灵力护盾笼罩下，几位太史局的除灵官一边努力维持着灵力护盾，一边互相交换着意见。

    显然这会，他们已经顶不了多久了，若是再不想想办法，恐怕就要全部交代在这里。

    危急关头，他们的领队，第一支部的支部长新田真佑站了出来。

    “你们把伤员带上先撤退，我想办法和这个妖魔周旋一会，稍后就会追上来……”

    新田明显是要断后，如此舍己为人的举动，顿时让众位太史局的关于除灵官大为感动。

    “新田支部长，我也留下来一起……”

    “我也留下！”

    “我也……”

    “够了，我留下来，自然有把握能从这只妖魔手中逃脱，你们留下来干什么？赶紧走！”

    最终在新田的坚持下，太史局的众人，带着伤员逃离了此地。

    新田则是留下来，挡住了天狗的追击，并与之周旋着。

    当然这边发生的一切，浩仁几人并不知晓。

    ……

    在熟悉了的周围的环境后，几人便根据小花的指引，开始朝着空间裂隙内的空间波动最浓郁的地方赶去。

    然而，这处空间十分广阔，几人又都是小心翼翼的，很本不敢放开步子赶路。

    所以，几人还未赶到目标地点，天色便已经完全暗了下来。

    “今天晚上就在这里露营吧！”

    幸好浩仁早就考虑到，一天的时间很可能搜寻不完，已然有了准备。

    “小花，把我准备的那些食物、帐篷，还有睡袋拿出来吧！”

    “好嘞~要出来了哦！”        

