    李珏确认了孙悟空的情况之后，便是让他一个人在骊山继续修行。

    不过为了避免再出现土地公这样的神仙来打扰他，坏了他们师徒感情，李珏便是提前打预防针。

    告诉孙悟空，那些人都是骗子，如果他们是神仙，他们有真本事的话，就让他们露两手。

    他笃定那些神仙是不敢随便显露真迹的，若是真的显露了，李珏便是让孙悟空直接拜神仙为师。

    那些神仙肯定不会乐意，他们也没有那个胆量。

    若是再三拒绝，孙悟空就会怀疑，他们是别有用心。

    总之。

    李珏不会坏了孙悟空的前程以及好事，但是现在还不是放孙悟空离开的好时候。

    毕竟他跟孙悟空的师徒感情还是很薄弱的，需要好好地维系一段时间，再把孙悟空给放了。

    搞定了孙悟空，叮嘱他不得将今日谈话内容泄露，李珏便是离开了骊山。

    回到了城内，李珏又回到七号房，等着天色彻底暗下来。

    如今他已经确定，鬼差不会胡乱来勾魂，他也就不用担心了神游天外会被打扰。

    因此他打算施展神游天外，再次上天，这次要好好地看一下天界。

    若是能够向一些神仙请教，那就最好不过了。

    但是。

    天色暗下来之后，李珏打算施展神游天外的时候，却觉得咸阳城内有些古怪。

    竟然有些妖气，还有些阴气森森。

    李珏顿时觉得不可思议，毕竟咸阳城乃是世界第一雄城，此时此刻也有百万多人口。

    如此庞大的城市，人气鼎盛，不该出现如此阴气。

    李珏神识扫出去，顿时觉得城门口方向仿佛有阴气灌入，就像是有魂体出现。

    他愣住了，猛然睁开眼，“难道是鬼差被我欺负的惨了，打算回来报复，这次还特意请来了更强大的鬼差？”

    想到这里，李珏也不敢再施展神游天外，反而是加强了七号房的鬼打墙阵法。

    再去检查一下黑狗血，确认足够用了，才是稍微放心。

    这一夜。

    李珏都只是稍微修炼一下，并未深入修行。

    因为他在等待着鬼差的报复。

    但是。

    直到天亮了，鬼差都没有来，甚至在老街周围，都没有再出现过任何阴气。

    只是天亮了，城内阴气依旧浓郁。

    在普通人看来，烈日当头，却天气阴凉，肯定是冬天要到了。

    也就没有当一回事，但是李珏却不这么认为。

    如此阴气森森，肯定与昨夜鬼气入城有关。而且此次鬼气竟然在天光白日都起作用，必定是个恶鬼。

    李珏走在前去点卯的路上，脸色沉凝。

    他没想到黑白无常竟然如此小心眼，而且他们还能够喊来如此强大的恶鬼。

    以他如今炼神化虚真人八重的修为，还有超品八重的肉身，面对如此恶鬼，也不知有没有胜算。

    只能寄希望于张道陵所说的，妖魔鬼怪在凡间人城之地，修为都不超过天仙。

    那么最多也就是炼神化虚大圆满，虽然还是比他现在强大，但是也不至于毫无还手之力。

    只是可惜，李珏对付鬼怪的手段实在是太少了。

    回到署有狱，李珏总是在想着，如今的他实在是太过被动了。

    首先是看不到鬼怪，其次就是对付鬼怪的手段太少。

    正胡思乱想的时候，署有狱的人欢天喜地的恭贺李珏，一个个都是激动不已。

    牛三甚至是要跳到李珏身上，被李珏一巴掌推开，就只有胡蔓扑过来，被她自己肉弹弹开而已。

    其他人，还没靠近，就被推开。

    牛三激动道：“七哥，恭喜你啊，李由将军带着旨意来了，他透露，你这次升了。”

    其他人也是激动不已，狱首道：“七哥，你实在是厉害啊，短短半年，你从一个普通刽子手直接升到了尉僚，如今又要高升。”

    众人都是羡慕不已。

    不过倒是没有人妒忌，因为他们都没有李珏这番成绩，有的话，基本上也都高升了。

    胡蔓平日冷言寡语，此时也是喜笑颜开，“李珏，你功成名就了，尉僚不是官，但是现在升上去，就是个官了。”

    李珏笑了笑，他其实早就知道了，而且还知道自己升为署长，所以并未激动。

    但是众人替他高兴，也让他心里挺感动的。

    来到这儿大半年，他付出了不少，也让不少本该死的刽子手，都活了下来。

    虽然老九走了，但是更多人还活着。

    他们都替李珏高兴，而李珏也跟他们熟悉了，同样是希望他们能够过得更好。

    只是，一想到鬼气入城，他内心就无法平静下来。

    鬼气对普通人或者影响不大，因为常人阳气充足，恶鬼也无法有太大的影响，更不会对普通人出手。

    但是。

    他们刽子手阴气森森，体内煞气浓郁，对于恶鬼来说，就是美味佳肴。

    更何况他觉得那恶鬼是奔着他来的。

    不知道为何，李珏顿时觉得头皮发麻，如芒在背。

    若是恶鬼把阴门老街的刽子手都给吃了，他该多么孤独。

    李珏暗下决定，如果恶鬼真的吃了阴门老街，他就算跟黑白无常撕破脸，也要让他们魂飞魄散。

    如今正是高兴的时候，他也没有露出担忧之色，只是微微一笑，便是与众人齐去见了李由。

    李由此时一身官府，看样子是个文官，但不是廷尉丞的服饰，更像是地方官。

    他笑道：“李亭长，不，如今该叫署长了！”

    李由一番话，顿时让众人一愣，随即一个个都是激动不已，欢呼尖叫。

    因为。

    这证明李珏已经是署长了。

    李由见到李珏神色淡定，不为所动，想起了他父亲李斯在他面前夸奖过李珏的话，也是忍不住敬佩。

    昨夜，他父亲李斯曾经告诉他，李珏是一个能人，而且心胸豁达，看似淡泊名利，实际上及其有远见之人。

    虽然目前还只是一个区区刽子手，当着一个连九品芝麻官都不算的尉僚。

    但是。

    李斯对李珏极尽夸奖，表明李珏如果不出意外，将来绝对会一飞冲天。

    就如同当初他李斯只是区区一个吕不韦府中门客，结果得到嬴政看重，然后亲自指挥了几场战役，最后一飞冲天，有了如今的成就。

    他相信，李珏也是这种人。

    虽然李斯表示，他还没看出李珏在军事或者谋略方面的特殊才能，但是他的实力和天赋，以及他对待责任以及困难方面的态度，让李斯都敬佩。

    李由昨夜听到夸奖的时候，内心曾经十分妒忌，他认为，李斯都没有夸奖过他。

    从小到大，他在李斯的眼中就是一个笨蛋，做什么都不如人的。到了后来当官了，他有了一些成就，稍微得到了李斯的认可。

    但是。

    也没有如同李珏这般，得到李斯如此大的认可，李斯恨不得李珏才是他的儿子，而不是李由。

    这让李由一夜都睡不着，到了今天，李斯拿出旨意，让他来宣读，就是为了让他看下李珏是个什么样的人。

    果然。

    李由宣读了旨意，李珏已经升为署长了。

    但是，李珏依旧是不为所动，仿佛早已经知道，又仿佛觉得这是应该的。

    李斯并未告诉李由，其实李珏也早就知道了此事。

    李由道：“李署长，恭喜你了，如今你是整个署有狱的二把手了，可以说只手遮天。”

    众人都高兴不已。

    李由也是笑道：“李署长，你该请客吃饭才是。”

    李珏笑了笑，道：“在下一生清平，除了斩首，也不会其他的，身无长物，袖口比将军的脸庞还要干净，可没钱请吃饭。”

    随后又道：“反倒是将军身穿郡守官服，俨然高升了，更应该请我们吃饭才是。”

    众人一愣，才反应过来，李由似乎这一身衣服，确实有所不同。

    没想到李由竟然已经升为郡守了，原本一个六品守备将军，竟然直接高升为二品郡守。

    虽然只是二品，但是在一个郡之内，就已经相当于土皇帝，比起那些亡国之君更有权势。

    李由其实半个月之后才上升，不过他明日就要出发前往三川郡，在洛阳驻守。

    今日特意穿郡守服而来，其实是想要给李珏一个下马威，毕竟李珏得到他父亲李斯的夸奖，还是让李由心中不爽的。

    而今李珏直接说破了他高升了，也让李由心中有些得意。

    就算你再有本事，没有一个好爹，也是不行的。

    李由笑着摆手，道：“明日就要赴任了，恐怕没办法与诸位痛饮，等本官归来，必定宴请诸位。”

    众人也没当一回事，这都是客套话。

    李珏笑了笑，道：“既然如此，我们就等着郡守大人从三川回来，要不然，我们就只能到洛阳蹭饭吃了。”

    众人哈哈一笑，随后一个个都是神色古怪，转过脸来看着李珏。

    而李由一开始也是笑了笑，权当李珏开玩笑。

    但是接下来，他回味了一下，顿时脸色都变了，眼神更是惊恐不已。

    他惊道：“李署长何以知道本官会去三川郡赴任，更是何以知道，本官会在洛阳驻守！？”

    这些任命，都是在明日申时，他离开洛阳的时候，才会公之于众。

    只是他有些猴急，想要显摆，才不断地哀求李斯告诉了他。

    整个朝堂，除了李斯和蒙毅，以及赵高这些三公之外，就算是九卿也不知情。

    李珏远在署有狱，区区一个刽子手，堪堪升上来的七品署长，怎会知道朝堂郡守的任命！？

