    “紫女姐姐，子房呢？”

    新郑，如旧恢宏，昔日秦国灭韩的时候，对于新郑并没有太大的侵扰与破坏，其内的诸般区域完好，王宫内外，除却建筑如初。

    只是少了主人罢了，但自从夏日以来，整个新郑便再次成为颍川郡的核心所在，亦是成为整个中原腹地焦点汇聚所在。

    以流沙为首的势力，连通百家与旧韩之人，趁着秦国攻赵之机，直接在颍川郡之内起事，将秦国在颍川郡内的诸般之力尽皆驱逐。

    大部分的城池亦是纳入掌控，全部换上山东之人，统御诸般，加持颍川郡内的粮草辎重等物，坚持一岁以上，绝对不成问题。

    紫兰轩已成过往，醉月楼取而代之，风尘典雅，音韵缓缓，这里……无论是在什么时候，都是那般的热闹，纱幔飘动，勾人心神。

    值巳时，醉月楼内，一片安然，二楼一隅，脆声弥漫。

    “他去迎接韩宇的长子韩成去了。”

    恬然的静室之内，明亮通透，一缕缕香气缭绕，更是心中安稳，看着欢快行入此处的红衣女子，那此刻正在调制熏香的紫衣女子微微一笑。

    秀首轻转，看将过去，语落，踏步而动，着绛紫色的高靴，步履清脆，身段婀娜，一头柔顺的紫色长发披散肩后，轻轻摇曳。

    “韩成！”

    “太好了，成儿若是归来，那么颍川郡这里当会更加稳固，庄呢？怎么也不在这里了？”

    韩成！

    红衣女子当然知道是谁，当初韩国还没有沦亡之时，四哥哥府上的那个孩童，见到自己喜欢叫小姑姑的男孩子，容貌和四哥哥非常相似。

    韩国不存之后，下落不知所踪，如今，终于出现了，面上满是欢喜，韩国……在颍川郡这里两百多年，若然成儿归来，当可直入王宫，令颍川郡上下更为稳固。

    颍川郡现在的局势比当初父王还在的时候，好多了，起码短时间内不需要为粮草辎重发愁，他们现在所要做的，就是极力稳固颍川郡局势，对抗秦国压力。

    “他跟过去了，韩成现在没有必要归来。”

    “新郑这里，我们呆不了太久的。”

    紫衣女子行向门窗所在，拉下竹帘，少了一丝阳光照射，让静香的韵味更好沉淀内部，没有隐瞒卫庄的踪影，直接说道。

    “可……，成儿若是归于新郑，整个颍川郡的韩国之人会更加凝聚的，也会更加有力量对抗秦国。”

    “紫女姐姐，我们接下来有要事需要离开颍川郡？”

    颍川郡现在，就是缺少一个主心骨，哪怕成儿现在还小，都足够了，起码韩国又有王了，韩国又有了传承的希望，真正像一个诸侯国了。

    看着紫女姐姐的动作，红衣女子不解，记得月前，紫女姐姐也认同自己此语的，何以现在变换了模样，还有新郑这里呆不了太久，是什么意思？

    为何自己不清楚？

    “秦国灭赵，兵力调动，颍川郡这里支撑不了太久的。”

    “而且……颍川郡这里的隐患越来越大了，所以现在还不是韩成归来的时候，也不是子房继续留在新郑的时机。”

    “就看冬日之前，秦将王贲是否真的可以攻灭颍川郡了。”

    紫衣女子摇摇头，许多事情并非表面这样简单，颍川郡这里数月来，竟也是不知不觉出现诸般隐患，在被秦国攻占的一两年时间内，秦法的痕迹留下。

    数月来，流沙、百家、旧韩老世族重新出现，对于秦法，直接给予全部剥除，尽归韩国旧法，更是掠夺民众财富，充实己身流失之物，引得颍川郡底层民众怨声载道。

    对于那些老世族，流沙与百家不好处理，从某种程度而言，他们是和自己站在一根绳子上的，可……任由老世族继续那般，颍川郡的根基有损，流沙欲要落下的措施，仅仅蔓延于新郑周边。

    秦国耕战，授予新田，立功争爵，民众欢喜，这是秦国的优势，两法碰撞，损耗的是颍川郡之力，也是他们自己的力量。

    “紫女姐姐，颍川郡这里已经汇聚近二十万大军了，诸多城池内的储备粮草都足以支撑一年有余，秦将王贲欲要攻灭颍川郡，以他现在的兵力，绝无可能。”

    红衣女子纵然于颍川郡的事情了解不多，可颍川郡如今的底蕴和外界隐患还是明悟一二的，秦将王贲欲要在冬日之前，平乱颖川，此事已经不是秘密。

    但现在王贲手上，不过区区数万兵力，如何对抗颍川郡二十万兵力。

    “你觉得颍川郡可以抵抗的了王贲？”

    紫女轻轻一笑。

    “当然。”

    红衣女子毫不掩饰的回应着。

    “而后呢？”

    紫衣女子再问。

    “据传闻，秦将王贲在嬴政面前立下军令状的，若然不能取胜，自然要被嬴政杀掉！”

    此事，百家之内的消息流传，也不是什么秘密。

    “而后呢？”

    “颍川郡便可安稳无忧？”

    紫女再问。

    “这……，紫女姐姐，秦国大军如今正驻扎在燕国易水与齐国临近巨鹿边界，除非秦国南阳郡与三川郡、关外的兵力齐至。”

    “否则，颍川郡不会有任何事情！”

    秦国东出主力为秦将王翦率领得蓝田大营，而那里的兵力正远离颍川郡，根本奈何不了颍川郡的二十万大军，除非秦国调集大量兵力。

    “那个时候，你觉得颍川郡是否可以撑下去？”

    紫女再问。

    无论王贲是否可以有功，但冬日已然是秦国对颍川郡下达的界限，王贲功成，颍川郡这里再次纳入秦国掌控，他们之后败退。

    王贲不成，则秦国将会真正的大军压至，颍川郡固然有二十万大军，然……二十万大军的真实战力，自己是清楚的，和秦国铁骑不能相比。

    那个时候，颍川郡绝对无法抗衡秦国碾压之势的，秦国之所以现在容忍，乃是因为不想要破坏颍川郡安泰模样，可……真到了那一步，谁也说不准。

    “秦国真的要大军攻打颍川郡！”

    红衣女子微微沉默，紫女姐姐说的有理。

    “如今距离冬日还不到一个月了，我们也该做好准备了，赵国被灭，楚国与魏国被震慑，颍川郡这里支撑不了太久的。”

    “或许，现在我们起事有些太早了。”

    原先的预料之中，颍川郡这里起事，照应正在被秦国攻打得赵国，令秦国腹背受敌，果然秦国攻势受到阻碍，便是颍川郡的机会。

    谁曾想，赵国就那般的被灭了！

    数十万大军，举国之力，连秦国两年的攻势都没有抵挡住，实在是……不可想象，哪怕是防守也该足够了，紫女没有多想。

    事已如此，颍川郡这里内外交困，只得早谋后路。

    然……欲要让他们直接退走，那是万万不可能的。

    这一次若是败走颍川郡，接下来，他们当很难在找到合适机会了！

    “可……子房聪慧，他若是留在这里，我们也可以多一份的。”

    成儿也就罢了，张良乃是当初九哥哥极力培养之人，颍川郡现在模样，有子房和庄和百家之人助力，坚持下去的机会还是有的。

    红衣女子不解。

    “张良之才，却是得了不少他的真传，如此，更为贵重，张氏一族是韩国五代相门之后，它日，韩成有张良的辅助，绝对会安稳成长的。”

    “若是继续留在颍川郡，秦国不会饶恕他的，小圣贤庄也难以保全他。”

