    矜天第一次发现，男色，到了一种极致完美的程度，也能蛊惑人心，让人化身成狼。

    纵使心中波澜起伏，矜天面上却从容淡定，让人根本窥视不出分毫。

    就是宗政漓妖，也无法看出端倪。

    只见她平静的从白布包里，拿出了特制的治愈外伤的药膏，和一盒白布。

    然后动手，拆了宗政漓妖腰上的纱布。

    “伤口恢复的很好，配合这特制的外伤膏，伤口三天就可以完全愈合。”

    “至于留下的疤痕，若是你想要去除的话，我可以帮你用药，不过要另外收费。”

    “……”宗政漓妖觉得，他不能再听下去了，否则就连试探矜天的心情，也没了。

    他突然伸手，准备揽住矜天的腰肢，把人带到自己怀里。

    看看这野丫头，是不是真的一点不知害臊。

    哪只，宗政漓妖手指刚触碰到矜天的衣角，就被矜天眼疾手快的抓了个正着。

    咔嚓。

    一声骨骼错位的脆响，疼的宗政漓妖冷汗直冒。

    “你……”

    “小世子，这手可别乱碰，要是管不住，我可是会帮你废掉的。”

    矜天淡凉的声音，简直无情到了极点。

    偏偏她面色从容恬然，没有丝毫被调戏的恼羞成怒。

    以及放狠话的戾气。

    宗政漓妖又惊又怒。

    惊的是，他没想到，矜天反应会这么快。

    而且出手快的，让他都没能看清楚。

    要知道，他是突然偷袭。

    以他的实力，矜天绝不可能反应过来。

    怒的是，这死丫头，居然敢对他动手！

    “你简直不知死活！”

    矜天被逗笑了。

    欣赏着宗政漓妖那张，哪怕发怒，都美的勾魂夺魄的俊颜。

    “你现在又不能杀我，也不能打我，何必说些自打嘴巴的话。”

    “安分点，你我还能相安无事。”

    宗政漓妖气的瞪眼，他就没见过这么胆大包天，不知死活的人。

    折了他的手不说，居然还威胁上了！

    这情况，是不是弄反了？

    该发出威胁的人，应该是他吧！

    矜天也没管他，淡定的用白布擦去他伤口上的药渍，又给他涂抹了新的药膏，缠上了新的纱布。

    处理好一切后，矜天对着阴沉着脸，用幽幽利眸瞪着她的宗政漓妖，摊开手。

    “上门费，一百两。”

    “你怎么不去抢？！”宗政漓妖没好气的低骂一句。

    不过是上门动手换个药，就要他一百两银子。

    这一百两，可是一个丞相一个月，三分之一的月钱了！

    矜天不急不缓的说：“我不是一般的大夫，小世子应该看出来了。”

    “凭我的医术，跑趟腿，一百两并不算太多。”

    宗政漓妖：“……”

    若不是有那该死的蛊在，他现在就掐死这死丫头！

    宗政漓妖显然下意识忽略了，他真要想弄矜天，是可以让矜天一直昏睡，直到他解了蛊的。

    “徒征！给本世子滚进来！”

    一声怒喝，让门外守着的几人，都露出一种要遭的表情。

    徒征在清澜三人‘兄弟，你保重’的眼神下，面色肃严的走进了屋。

    “主子。”

    宗政漓妖阴沉着脸说：“一百两，赶紧拿来，让这死丫头滚蛋！”

    徒征：“……”

    这画风，有些不对劲。

    “是。”

    等徒征拿了钱，给了矜天，她直接就转身走人。

    宗政漓妖见她走的果断，越发不爽了。

    心头一股郁火，越来越燥，越来越沸腾。

    “站住！”

    矜天转过身来。

    “你付了治疗费的，昨夜药膏忘了给你，现在无论是吃的药，还是涂抹的药，都留给你了，还有事？”

    宗政漓妖阴沉着脸，继续瞪着她，抬了抬自己脱臼的手腕。

    “你的杰作，你不该接上吗？”

    宗政漓妖完全没发现，他此时的表情，看起来很可怕，实则奶凶奶凶的。

    矜天不由自主的盯着他的脸看了一瞬，得出一个结论。

    有点奶萌。

    徒征直接撇开头，看天看地，就是没脸再去看自家主子那，奶凶奶凶的小表情。

    他其实想提醒的。

    主子现在的表情，一点不像平日真发怒时的样子，反而有点像撒娇。

    可他不敢说，怕死。

    矜天最终，屈服在了对方奶凶奶萌，招人喜欢的小表情下，走了过去。

    握住宗政漓妖的手，动作那叫一个干净利落。

    一个用力，咔嚓一声，错位的手腕就复原了。

    宗政漓妖疼的脸色发白，愣是没哼一声。

    “好了，晚安。”

    矜天转身走人。

    这一次，宗政漓妖没再阻止她。

    目光黑幽幽的盯着她离去的背影，一直到人完全消失后，他才缓缓勾起唇角，笑了。

    徒征不敢置信的揉了揉眼睛。

    他家主子，被人折了手腕，居然还笑了？！

    看起来，不是想杀人的笑，而是真的发自内心愉悦的笑！

    一瞬之后，宗政漓妖收敛了笑意，目光扫向徒征。

    见他一脸懵逼的傻样，没好气的骂道。

    “蠢货！”

    徒征连忙醒神，对上自家主子不满的眼神，连忙低头告罪。

    “属下知错。”

    宗政漓妖不雅翻了一个白眼，问：“晚安是什么意思？”

    “……”徒征两眼抓瞎，犹豫道：“这个……应该是告别的意思？”

    宗政漓妖眼角一抽，冲着门口看戏的清澜和亡弑吼了一嗓子。

    “还不滚进来！”

    两人连忙走了进来。

    清澜上道的笑道：“晚安，拆开来解释，按照当前此景，晚，应该是指晚上。”

    “安应该是指安好，所以连在一起的意思，应该是矜天姑娘，问候和祝福主子。”

    别管是不是这意思，反正宗政漓妖听了这解释，心情突然就变好了。

    心口的沉郁之气，也顷刻间消散的无影无踪。

    他唇角刚刚扬起，又迅速压了下去，淡淡的说。

    “这理解，马马虎虎吧。”

    语落，宗政漓妖又冷哼一声。

    “算这死丫头还知道怕，知道变相的跟本世子卖乖求饶。”

    清澜：“……”

    从前多智近妖，聪明如神的主子去哪了？

    还有，这满满的傲娇气，确定真的不是被人假冒了？

    亡弑、徒征：“……”

    自家主子颠倒是非黑白的本事，越来越炉火纯青了。

