    “差不多了！”

    周明双手微合，五十团火焰瞬间出现随后凝聚在一起，伴随着他伸手一扔，这凝聚而成的火球便轰然砸在前面的墙壁上。

    早已经遍布裂痕的墙壁瞬息之间被火焰给炸塌，余下的能量甚至都形成了狂暴的冲击波，凶狠的撞击在雄霸，步惊云, 聂风等人身上。

    正在交战之中的众人猝不及防，全都被轰飞了出去。

    烟尘过后，周明走出来，道：“聂风，步惊云，又见面了。”

    他的突然出现令人惊讶, 但众人的目光却并没有聚集在他的身上, 而是纷纷落在他的身后，那一个洞口上面。

    虽然看不到那个洞口后面是什么东西，但众人都能够清楚的感觉到，一股神圣庄严，至高无上的力量，从那洞口之中散发出来。

    “龙脉！龙脉一定就在那里！”

    雄霸面露大喜之色，万万没想到自己和龙脉的差距，就仅仅只有这么一面墙壁。

    当然了，以凌云窟错综复杂的地形来说，如果不直接轰碎这一面墙壁，想要从这个位置找到这一面墙壁后面的龙脉，起码得绕上几百米。

    闻言，其他人也都惊讶的看向洞口。

    早已经离去的武林至尊不知什么时候又冒了出来，惊叫道：“步惊云，龙脉就藏在那个洞口里面，千万不能让雄霸拿到龙脉！”

    他身为武林至尊，虽然掌握的权力不多，但毕竟是中原武林名义上的统治者, 因此对于龙脉和龙气有着些许的感应。

    只是此时开口，实在是不合时宜。

    这不正好确定了雄霸的话吗？

    雄霸闻言脸上喜色更甚, 立刻站起身来，命令道：“聂风，快带我去取出龙脉！”

    聂风立刻持刀杀向洞口。

    周明伸手一指地面，一道剑气便融入大地之中，化作土行剑气，从聂风脚下突然钻出来，刺向他的脑袋。

    聂风连忙持刀挥砍，但却扛不住那道剑气，被一下子震退出去。

    “想要龙脉？”

    周明冷哼一声，道：“雄霸，你是不是没有把我放在眼里。告诉你，今天有我在这儿，你休想拿到龙脉。”

    雄霸面色一沉。

    “还有你，聂风，几天不见，你居然投靠了雄霸，想要夺取龙脉！哼, 果然那天就应该直接把你杀了！”

    第二梦之前就见过周明的强势, 能瞬间秒杀绝无神, 也能以一人之力打败步惊云和无名, 实在可怕。见状连忙为聂风开脱，道：“不是的，聂风他是被雄霸喂了九转心丹，早已经丧失灵智，被雄霸控制，才会来夺取龙脉！这不是他的本意！”

    周明道：“不管是九转心丹，还是修炼魔刀入魔，胆敢前来谋夺龙脉，就是取死之罪！”

    说着，双手连动，无数道剑气瞬间横生，化作剑网覆盖四周，直接杀向在场所有人。

    这一下，就逼得众人不得不联手起来对抗。

    周明的剑网虽然强悍，但是众人一齐攻击之下，也是瞬间就被攻破，随后雄霸二话不说，双臂一震，便凝聚出一团三分归元气，轰向周明。

    【你受到雄霸的技能‘三分归元气’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘易筋经’，限时十分钟！】

    易筋经！

    这当然不是笑傲江湖，天龙八部之类低武世界的易筋经，而是港漫龙虎门之中的易筋经，修炼者可将人体小天地与宇宙大天地融合，化宇宙外力为内力，达到不可思议的天人合一之境。

    这门武功来的刚好，不提易筋经本身就具有各种神妙，单凭这修炼到最高境界之后，能领悟天人合一境界，周明也得好好修炼一下这门武功。

    毕竟，大自在玄金剑气的下一阶段瞬杀大法，使用的前提条件就是达到天人合一的境界。

    周明一直找不到办法领悟，如今有了易筋经这个捷径，岂不是正好？

    只是这样一来，原本的计划就需要改变一下。

    雄霸需要活着。

    起码得等到他刷够足够的技能等级之前，需要活着。

    思索之中，周明手上的动作也是半点不慢，掌中浮现出一道锋锐剑光，随手一挥，便斩断了雄霸的三分归元气。

    随即反手拍出一掌，无数道剑气凝聚为一道巨大掌影，轰向雄霸。

    云龙万剑掌！

    雄霸身经百战，本能的从这一掌之中感受到危险，立刻施展风神腿后撤，同时要凝聚出三分归元气，轰向那巨大掌影。

    “出鞘！”

    周明低喝一声，背后剑匣一动，飞出一把狭长宝剑，正是天问。

    他伸手一指，这长剑便化作一道光，刺向聂风。

    步惊云看周明和雄霸交锋，心中颇为快意，这两人一個想要杀聂风，一个是他的仇敌，两人交战，无论谁输谁赢，对他来说都是有益的。

    但没想到周明实在强悍，一掌打退雄霸，随后竟又开始攻击聂风。

    聂风面色冰冷，雪饮狂刀疯狂劈砍，与天问剑激烈交锋。

    一人一剑，居然打的不相上下。

    周明立刻伸手，发出一道剑气，融合大地土行之力，形成土形剑气发向聂风。

    聂风虽然被控制，但自身的战斗力和战斗经验尚在，否则雄霸控制他干什么？

    当个木头摆设？

    他一看众多剑气袭来，有心想要闪躲，但天问剑疯狂纠缠，根本不给他闪避的时机。

    剑流云！

    步惊云发出剑气，化作流水行云，环绕在聂风身边，将周明的土行剑气完全挡住。

    周明冷喝道：“今日雄霸，聂风必死！但有阻拦，我不介意多杀几个人！”

    步惊云默不作声，手中绝世好剑一震，如云一般的剑气便忽然杀向周明。

    周明大手一伸，便有无数的剑气飞出，与步惊云的剑气抗衡。

    “哈哈哈……”

    大笑声中，之前跑出去的雄霸回转此地，笑道：“好，云儿，今天我们师徒同心，共同对敌！”

    步惊云怒道：“雄霸，你少得意，如果不是你用九转心丹卑鄙的控制了风师弟，今日我便是看着你被杀死，也绝不会出手！”

    话虽如此，却并没有否定雄霸的话。

    因为周明太强了，完全可以以一人之力，抵抗在场所有人。

    更何况他还想要杀了聂风。

    这是步惊云等人绝不允许的事情。

    周明伸手，天问剑瞬间飞回，落在周明手中。

    “好啊，你们就一起上吧！”

    他持剑一挥，无数的剑气钻入地下，下一瞬间，便融合大地之力，化作土形剑气，从四面八方钻出来，攻向众人。

    瞬息之间，四周好似都化作了剑气的海洋，而雄霸等人便是在这海洋之中漂泊的小船，艰难的抵挡着大海的风浪。

    雄霸师徒几人实力都是极强，面对无穷剑气的攻击，抵挡起来虽然说不上轻松，但也不算多困难。

    第二梦有第三猪皇保护，安全也是不用担心。

    武林至尊也有刀神将军护佑，虽然略显困难，但他们本来就不是周明要对付的目标，因此施加在他们面前的剑气，也并不算多。

    如此一来，两人倒也安全的挺了下来。

    但雄霸带来的那几个小兵，却没有抵抗之力，不过瞬息之间，便被万剑穿心，直接死了。

    “这样下去可不行！此人的剑气借助大地之力，神出鬼没，由无穷无尽，这样打下去，我们反而不如他的消耗大，会被他耗死！”

    雄霸说着，命令道：“聂风，伱来保护我！”

    聂风瞬间劈出一刀，使用风神腿来到雄霸身边，雪饮狂刀舞动起来，抵挡住了四周的所有剑气。

    雄霸趁机在聂风背后凝聚力量，片刻之间，便凝聚出一团比之前大上十倍左右的能量气团。

    “三分归元气！”

    雄霸低喝一声，手中的庞大气团随之被丢出来，轰向周明。

    周明手指一动，所有的土形剑气立刻钻入地面，又在自己面前的土地钻出，化作一条剑气长龙，挡在那三分归元气前面。

    两者瞬间交锋，便听见轰隆一声巨响，口红包的能量席卷四周，产生的恐怖力量轰碎了数道墙壁，一下子就让这狭窄的地下通道，化作地下广场。

    四周烟尘滚滚，却见一道明亮光辉突然亮起。

    力量的波动搅动风云，将烟尘吹散，众人便看到周明手持长剑，依旧站在原处，但他那长剑之上，却缠绕着闪耀的光芒。

    “斩龙——诀！”

    周明低喝一声，手中紧握的长剑猛然挥动，向着众人一斩。

    长剑之上，那闪耀的光芒瞬间脱离长剑飞出，化作一道惊天剑光，横斩而去。

    这剑光狭长，却足有数十米，哪怕经过刚才的爆炸，有所扩张的地下广场，也仅仅只是堪堪能够容纳这道剑光罢了。

    这剑光横斩，自然是席卷一切，场中所有人都在剑光的攻击范围之内。

    众人见状齐齐色变，立刻毫不犹豫的使出全力，攻击这一道剑光。

    魔刀！

    霸剑！

    三分归元气！

    创刀！

    绝情斩！

    天霜拳！

    强烈的力量波动令人惊骇，但是在那一道斩龙诀面前，却又显得有些弱小了。

    没办法，这已经是他们所有人的全力了。

    轰！轰！轰！

    狭窄的地下广场，狂暴的爆炸声此起彼伏，席卷四方的狂暴能量，让这个地下广场的面积再一次扩张。

    激烈的交锋之中，第二梦成为了第一个被突破的点。

    恐怖的剑光瞬间突破她的绝情斩之力，然后以此为缺口，轰击旁边秦霜的天霜拳。

    秦霜瞬间败北。

    紧接着刀神将军也面临噩运。

    众人组成的共同防线在这一瞬间崩溃三个点，而是三个点的力量，也在周明的控制之下，立刻前来围攻步惊云等人。

    纵使几人实力强悍，面对如此强大又恐怖得攻击，也是支撑不住。

    闪耀的光辉之中，四人同时被轰飞出去，硬生生砸在百多米之外的墙壁上。

    最终时刻，周明还是收手了。

    但即便如此，那一道恐怖的剑光，也在四人胸口处留下一道深可见骨的血痕。

    狂暴的剑气更是侵入到四人的体内，使得他们丹田震动，经脉受损，体内真气流转不畅，短时间内都失去了动武的能力。

    周明手持天问剑，身形闪动，首先来到步惊云面前。

    步惊云受此伤势，手中绝世好剑都握持不住，掉在了地上。

    天问剑微微颤抖，表露出要向绝世好剑发起进攻的意向。

    周明自然应允，倒握天问剑，忽然向下一刺。

    两剑相击，清脆的声音响起。

    然而结果却是天问剑剑尖微折，而绝世好剑一点损伤都没有。

    其实这结果也算正常。

    天问剑虽然在吞噬了贪狼剑之后，得到一波增强，但还是远远不及绝世好剑。

    绝世好剑论起来历，那得从上古时期开始说起。

    上古时期，女娲炼石补天。

    众所周知，女娲数学不好，只要是补天，就肯定算不好数字，会多出几块石头来。

    而在这个世界，女娲补天的时候就多了四块石头。

    而这四块石头还有名字，分别是冰魄，白露，黑寒，神石。

    其中白露被铸造成了雪饮狂刀，黑寒被一分为二，铸造成了败亡之剑和绝世好剑。

    天问剑说起来，只是秦时明月世界之中，各种稀奇金属打造，但终究属于凡。

    而绝世好剑的材料，却来自上古大神女娲。

    论起来，这天问剑自然不及绝世好剑。

    不过天问剑成长性极强，未来一定是能够超越绝世好剑的。

    现在吗……还是看看七绝剑匣的葬位，能不能够将绝世好剑吞噬吧。

    周明当即抓起绝世好剑。

    步惊云挣扎着，却被周明无视。

    就在这时，后方一道身影闪过，直接钻入到那洞口之内。

    周明神色微变，立刻闪身来到洞口，便看到陵墓之内，绝心来到黄帝遗骸面前，一把扯下脊骨，哈哈大笑起来。

    周明心中暗骂，这家伙怎么不跑？

    绝心能够钻入这陵墓之中，拿到龙脉，自然是因为周明故意放水。

    凭他的感知能力，怎么可能有人来到这里而他却不知晓呢？

    只是因为现在计划改变，他不想现在杀了雄霸，准备用雄霸刷一刷技能，所以也不准备让雄霸立刻变成混世魔，就在感知到绝心之后，放任其行为。

    绝心也没有让他失望，趁着周明故意给出的机会，钻入陵墓，拿到了龙脉。

    但是你拿到龙脉你就赶紧跑呀，站在这里哈哈大笑，是怕我杀不了你吗？

    周明立刻大喝道：“无耻小贼，竟敢趁我不注意，偷盗龙脉！”

    绝心面色一变，这才意识到自己太过得意忘形，立刻闪身冲向洞口。

    这陵墓左右有九个洞口，他随便找了一个钻进去，瞬时间没了踪影。

