    龚正和肖红离开商场，回到车内。

    抬手看了一眼腕表，此时已经是下午三点多，如果按照警方调查此时王晓娜肯定在麻将馆里面。

    想到这里，肖红提议去一趟麻将馆。

    “就穿这身？”龚正看了一眼两人打扮，“师姐你别忘了他们说肖红去的是一家相对比较隐蔽一点的麻将馆，那证明不是常驻的人估计都找不到，我们以什么身份进去呢？”提出了关键问题。

    肖红也考虑到这一点，她的意思是先去麻将馆那边，然后通过当地警方帮忙看看能否找个人带他们进去，如果可以的话没准能跟王晓娜对上话，如果不行也能先观察一下麻将馆情况。

    左拐右拐把车停在了一条小胡同外面，下车后放眼所有停车位，这里最少停了七辆价值过百万豪车。

    两人还在左顾右盼时一名穿着跨带背心的大爷，左手盘着串，右手扇着扇儿走过来，把龚正和肖红挨个看一遍：“你们是警察？”走上前试探性问道。

    龚正和肖红立刻摇摇头。

    大爷皱着眉头，用力扇了几下：“不对啊，他们告诉我说紫头发，花裤衩，敞篷跑车，难道是我记错了？”小声嘀咕着往回走。

    “大爷，大爷，您先别走，您是？”龚正跑过去拦住大爷询问道。

    大爷点点头：“对，我就是你找的那个人。”

    “抱歉，抱歉，我们确实是警察。”

    “我就说嘛，花裤衩常见，紫色头发可不常见。”大爷说完还不往送给龚正一个嫌弃眼神，“警察现在都这么时尚了吗？”

    龚正深吸一口气，苦笑两声，悄悄掀开假发证明自己可不是时尚警察，只是为了办案而已。

    大爷大笑两声，带着他们两个人先去了自己家中。

    为了不必要的麻烦，他们必须要提前对好所有话术。

    龚正和肖红是情侣，刚从国外回来，这位大爷就是龚正二爷。

    “二爷？”

    “二爷？”

    龚正和肖红惊愕的说道。

    “现在还不用喊，等下在喊。”

    “我刚刚说的你们都记住了嘛？千万不要说自己是来旅游的，更不能说自己家就是本地，否者方言说出来你们就露馅了。”大爷千叮咛万嘱咐，“还有，我是你的二爷，你的二爷。”指着龚正鼻子再三重复道。

    龚正用力点点头：“明白了，二爷，你是我二爷。”

    “那行，咱们现在就过去？”

    “好，走。”

    走到门口二爷突然间停下来，回头强调一句：“忘了告诉你们，我叫王友发，大小王的王，朋友的友，发财的发，千万别搞错了。”

    “好的，王友发二爷，错不了，放心吧。”

    龚正心想，警察是从哪里请来的这位二爷。

    跟随二爷走下楼，走到胡同尽头的那家院子，此时院子里有一些大妈正围坐在一起摘菜聊天，看到他们三人时愣了一下：“老王来玩啦。”

    “我这侄子刚从国外回来，非说自己手痒痒，我带他来玩几把。”二爷用着当地的方言跟对方进行交流。

    龚正和肖红全程属于懵逼状态，几乎一个字都听不懂，不过为了缓解尴尬只能不断向众人点头微笑。

    好不容易躲过了这些大妈眼神，二爷推开了最北面房屋那扇门，结果眼前的一幕让他大为震惊。

    这扇门里面还有一扇门，在这房间内两侧做着几个年轻人，看到二爷时并没有过多理会，看到龚正和肖红时候瞬间站起来。

    几人眼神之中充满了对陌生人警惕。

    其中一名看上去二十来岁的年轻男子走到二爷身旁，问道：“王二爷这两位是？”

    “他俩？这是我侄子，刚从国外回来，最近在家待得手有点痒过来玩会儿，这个是他女朋友，怎么？你还怀疑我啊。”二爷扇着扇子淡定自若的反问道。

    “那倒不是，我怎么可能会怀疑你呢，只是咱们这里麻将馆只对内部人开放，这是老板的规矩，我不好破坏，这不他们几个也是亲戚朋友介绍来的，老板都没让进去。”年轻男子指向了一旁坐着的几人回答道。

    王二爷努着嘴点点头，通过他的表情来看貌似对这件事也没有任何办法。

    在这沉默之际，龚正走到前方，痞里痞气的说了句：“二爷我看今天是没戏咯，算啦，算啦，我还是先去别的地方玩会儿吧。”

    “你小子那玩法别的地方不欢迎，你等着我给他们老板联系一下。”二爷说完就从裤兜子里面掏出他那价值二百元的超大个老人机。

    “电话薄。”

    “赵晓东。”

    伴随着刺耳的提示音，二爷拨通了麻将馆老板电话。

    简单的沟通几句之后便把手机递交给一旁男子。

    男子接过电话毕恭毕敬的嗯啊几句之后把手机还回来，对着二爷和龚正他们三人做出请的手势。

    二爷扇着扇子大摇大摆的走进通向别墅通道。

    这条通道长大约五十米，从外面看别墅和这边就是两个院子，如果不是熟悉这里面的人谁也不会知道其中奥妙。

    走到通道尽头便是别墅后门。

    二爷开门之前回头看了一眼龚正，好似在询问他是否已经准备好了。

    得到龚正坚定眼神之后输入密码拽开房门。

    房间内非常简单，客厅有一套沙发一台电视，其他的什么都没有。

    二爷指了指楼上：“一般只有老板信任的人才能去楼上玩，你们两个就先在下面耍一耍吧。”说道。

    “王二爷来啦，快楼上请。”一个听上去就让人起鸡皮疙瘩的女人声从楼梯上方传来，“既然是王二爷的侄子那怎么能在下面玩呢。”

    顺着声音看过去，龚正立刻低下头，女人穿的短裙站在楼梯上，从下往上看一览无余。

    “哎呦这么给面子，那我可就不客气了啊，侄子走带你上楼玩一会儿。”

    “好嘞，二爷，您请。”

    在招呼声中几人走上楼，二楼一共有七个房间，每个房间门上都贴着不同词语。

    什么桃花室，樱花室，水仙室，春兰室，杜鹃室等等，看上去都是花的名字。

    这里面难道还有什么说法？

