    云天泽干掉了太多逍遥游玩家，更是把他们杀回到了0级，因此，哪怕云天泽再厉害，有着仇恨的加持，那群玩家也没有畏惧，满脸怒火，朝着云天泽杀去。

    “冥顽不灵！”

    神色一冷，云天泽自然不会再留手，召唤兽们一拥而上，他自己更是骑乘着冰焰战马杀了进去。

    “叮！”

    “系统提示：由于地图飞龙涧受到卷轴的影响，死亡后将会在60秒后于原地复活！”

    “果然！”

    看到提示，云天泽不由得脸色凝重，他甚至都不敢打开好友界面，查看苏梦云，秋雨寒他们的级别。

    别看他很快就赶了过来，以逍遥天下的实力，绝对能击杀苏梦云他们好几次。

    轰！

    “吼！”

    响彻天地的龙吟声响起，三头死灵龙在云天泽的操控下如同战神一般，所过之处，没有一个玩家能挡住它的一次进攻。

    尤其是龙息吐出，成群的玩家惨死。

    更不用说，深渊血灵它们的存在。

    血海滔滔技能施展，满天血海咆哮，翻滚，如同浪潮一般，瞬间将数以千计的玩家都给覆盖。

    但，即便是冲上来一个玩家就死掉一个，那群玩家在怒火之下，竟然没有畏惧，依旧悍不畏死的朝着云天泽杀去。

    甚至于一些肉盾，直接绕过了召唤兽，飞身跃起，用盾牌击打在冰焰战马上。

    他们知道，无法击杀云天泽，只想着在死亡前，能够打掉一些冰焰战马坐骑的韧性值。

    一旦韧性值被打掉，短时间内根本无法再召唤出来。

    到时候，没有了坐骑的加成，云天泽想要跨越十几万玩家去救人，简直是痴人说梦。

    “找死！”

    “既然你们一点活路都不留，那也休怪我无情。”

    察觉到这一点，云天泽愤怒之下，当即将幼年水龙也给召唤出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，幼年水龙一口龙息落下，当即使得周围的水元素浓郁起来。

    下一刻，水龙的咆哮爆发。

    吼——

    清澈的水流顿时狂暴起来，宛若浪涛，瞬间将所有冲来的玩家都给击飞起来。

    不仅如此，当深蓝骑兵统率着的骑兵队伍遇到水流的加成后，它们的移动速度，攻击速度纷纷得到了极高的加成，更是每一次冲锋，都能带起一道刀芒，将面前的玩家给尽数秒杀。

    于是乎，还在前方围剿着苏梦云众人的逍遥天下，亦是得到了消息。

    “这家伙，究竟是什么来路？”

    “居然又多了一头巨龙召唤兽！”

    “made，管他什么人，既然敢把我逍遥游俱乐部的玩家给杀回到0级，那不报复回来一次，我们岂不是没有面子？”

    逍遥天下咬牙，当即低声喝道：“陷阵之志，你领着三万肉盾，一定要挡住上山的路，绝不能轻易把弹剑啸歌给放过来，他就一个人，拖住他！”

    “是。”

    话音落下，逍遥天下身旁，一个手持盾牌的玩家当即退后，旋即招呼着一道钢铁洪流朝着后方涌去。

    被围困的断崖上，数千人汇聚在一起，再往下就是悬崖，下方还有数以万计的逍遥游俱乐部玩家虎视眈眈。

    断崖口，苏梦云撑着一道光幕，竟是独自挡住了所有玩家的进攻。

    眼看着有玩家群体离去，苏梦云当即高声喊道：“兄弟们撑住，弹剑已经过来了！只要我们再撑住一段时间，就能够里应外合，反击逍遥游俱乐部的玩家！”

    “真的？”

    “弹剑大佬终于来了！”

    “我草，逍遥游俱乐部这些人真的是太阴险了，把我们逼到那么狭隘的地方，各种阵法都施展不开来，怎么打？”

    “哎，他还搞出了什么东西，让这里也不能够离去。”

    听到云天泽要来的消息，原先死气沉沉的众人当即活跃起来，只是，当他们看到独自一人撑在最前方的苏梦云时，全都沉默了下来。

    秋雨寒、春秋一梦倒是想要帮苏梦云，可那宝贝是苏梦云的，他们无法操控。

    更别说这片断崖并不算高，底下的玩家也能攀爬上来，秋雨寒几人不在后方守着的话，恐怕还没被正面攻破，后方就已经被人给偷了。

    到了那时候，他们所有人都会陷入灾难之中。

    “哼，弹剑啸歌来了又如何？”

    “今日，我要将你们全部都斩杀在这里！”

    似乎是听到了苏梦云的话，逍遥天下竟是亲自上前，径直来到了苏梦云身前。

    “你是酒剑歌行的副会长，想必，你们两关系应该很不错，如果把你也杀到0级的话，他或许会很开心。”

    “既然如此，那你就给我死吧！”

    “雷霆破魔斩！”

    话音落下，逍遥天下暴起一击，手中长剑竟是迸发出紫色的雷光来，猛地轰击在光幕之上。

    砰！

    光幕剧烈震颤，苏梦云脑袋上，则是浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-67142！”

    高额伤害爆发，苏梦云的血条也仅剩下一丝丝。

    “弹剑啸歌还真舍得，居然为你拿到那么多好装备！”

    “但，你还是得死！”

    逍遥天下又是一剑刺出，竟如同闪电一般，接连刺了数次。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    淡红色伤害浮现，彻底带走了苏梦云的血条，使其变成了一道白光消散。

    与此同时，苏梦云身旁的光幕也在消散。

    “唰！”

    可，几乎是瞬间，苏梦云再度复活，又是将光幕给凝固了下来。

    此时此刻，苏梦云已然吊到了33级！

    “呵，我倒要看看，这区区一个光幕，能拦住我多久，你又能复活多少次！”

    “先把你杀到0级，到时候，这后面的人，也逃不掉！”

    逍遥天下嘴角勾起，笑容宛若一个恶魔。

    “made，跟他拼了！”

    “怕什么，不就是掉到0级嘛？大不了到时候再练回来！”

    “副会长大人，你先回来吧，我们来挡着，只要能撑到会长大佬回来，这个逍遥天下不堪一击！”

    “哈哈哈，是的，只要会长老大回来，他们就是一群小丑！”

    “混蛋！”

    话音落下，逍遥天下愈发的愤怒，竟是身形旋转，长剑之上闪过电芒，不断的斩击在光幕上。

    “-12744！”

    “-11728！”

    “-21833！”

    哪怕是有着光幕替苏梦云吸收伤害，这一套技能打完，苏梦云的血条，又是清空。

