
“头儿，我真没吸毐！我已经好几年没碰那玩意了！”特拉维斯迫不及待解释，生怕FBI是被自己勾来的。

白奎因答道：“不是你的事，你别担心。莉娜，你没事吧？”

“没事，Boss，就是被男人摸，让我觉得很不舒服。”

莉娜乖巧地没有询问FBI找上门来的缘由，接到这份工作前，雷·多诺万就向她介绍了白奎因的情况，FBI找上门来估计和Boss的黑手党家庭背景有关。

“刚才的事情，不要对任何人说，不要给你我招惹麻烦。”白奎因犹豫了下，还是郑重警告了两人。

“放心吧，头儿！”

“好的，Boss！”

“车钥匙给我，你们先回去吧，今晚别等我了。”

白奎因驾车离去。

此时已是深夜，即便号称不夜城的曼哈顿，街道上也看不到了行人，偶尔几辆车穿过，都是行色匆匆。

白奎因没有打电话给托尼舅舅，一是时间太晚，二是很难保证自己的电话没被监听。

怪不得托尼舅舅从来不在电话里谈事情，而且经常使用公用电话和别人联系。

奥布莱恩提供的信息实在太多了，白奎因可以确定，那起州警枪击事件的目标就是自己，抢车的黑人不过是替死鬼罢了。

而且从奥布莱恩的言语中，白奎因猜测，他知道谁要对自己下手，甚至他或者林恩可能就是执行刺杀的环节之一。

也许是100  blacks组织不断闹事，使得在摆平他们之前，那个刺杀组织没有继续下手。

时间一晃半年，这半年间白奎因的事业突飞猛进，已经不再是个无足轻重的小演员了，因此林恩的接任者奥布莱恩才愿意和自己“化敌为友”。

资本主义社会么，有钱什么都好商量。

奥布莱恩不仅答应不对自己下手，还帮忙压制纽约警局里想坑自己的人，甚至连克里斯的黑料都能揭过。

每年二十万，数字不小，就不知道有没有真实效果。

如果奥布莱恩真能像他的“师父”林恩那样“黑白通吃”，那交点保护费也无所谓了，谁叫自己的家庭背景就带着“原罪”呢，算起来，自己也是在“带病运行”了。

现在回想起来，给雷的三十万真是有点亏，必须尽快搞清楚他到底做了什么，不能拿钱不干事！

奔驰驶入上东区，白奎因在路边找了个位置停车。

富人区的治安良好，这车要是停在东哈林，保证明天早上就见不到了，而这里，纽约老钱最集中的上东区，街边停车位停满了车辆，根本不怕被偷。

白奎因步入莎拉家所在的公寓楼的大厅，两个拉丁裔的保安看到他，热情地行礼问好，在他们看来，白奎因也是那间公寓的主人之一，对业主热情，是他们的工作要求。

六十年代安装的老式电梯，上升速度有些慢，刚好给白奎因静下来思考的时间。

奥布莱恩的最后一句话，才真正点明了他见白奎因的主旨，他需要一个不那么引人注目的渠道，将话带到“唐·菲利普”的耳朵里，避免因为新官上任，双方不了解而产生的误判。

白奎因确信自己的分析。

至于罗宾汉慈善基金的董事席位，以往白奎因从来就没考虑过。

他给罗宾汉慈善基金捐助，只是为了完成莎拉对卡罗琳·肯尼迪的承诺，也是肯尼迪家族愿意为她背书的条件。

本以为是捐完走人的事情，看来其中另有乾坤。

怪不得萨曼莎事后，接连几天给自己打电话，追问自己在罗宾汉慈善基金会见到了谁，和谁攀了关系，当时还以为这女人又想馋自己身子，在没话找话，没说几句就挂了，原来是另有深意啊。

也许可以问问萨曼莎，罗宾汉慈善基金会的事情，以及当上董事有什么好处，如何当上董事。

叮！

电梯停稳，白奎因来到公寓前，按动门铃。

莎拉飞奔过来开门，一见面就飞扑上来，娇嗔道：“你不是说今晚住公司吗？怎么又突然打电话说要来？你太坏了！净搞突然袭击……嘘……小点声，妈妈已经睡了！”

两人压抑着声音折腾了许久，却又睡意全无，索性穿着睡衣坐在阳台上喝酒。

阳台对面是曼哈顿的绿肺，中央公园。

黑暗的公园，被周边开启景观照明的建筑包围，显得幽暗神秘。

莎拉问起了白奎因的事情办得是否顺利，之前匆忙赶回加州，难得的假期却没能陪她，要说一点怨言也没有，那是不可能的。

白奎因向她解释了，自己是如何一番慷慨激昂的“演说”，结果把自己绑上了“未来波”，不但成了大股东，今后还要为这个十几个人的公司操碎心。

莎拉一边品着红酒，一边静静听男人将一个投资失误被套牢的故事，讲成慧眼识珠、眼光长远的商战案例。

赔钱、赚钱，无所谓，他开心就好。

……

两天后，波士顿。

哈佛酒吧。

“艾群就业分析，98页，对吗？

我也读过。

你要剽窃整本书吗？对这些论点你有你个人的想法吗？

你动过脑子吗？你跑到酒吧来，高谈书中的论点，还假装是自己的观点……

就为了泡妞？让我的朋友出糗？

你的可悲是在五十年后，你才开始了解，生命中有两件事是确定的：

一，不要只打高飞球。

二，你花一万五千所受的教育，用一块五就能在图书馆读到！”

马特·达蒙的话引起了“哈佛酒吧”中众人的欢笑。

白奎因尽管脸上露出了羞愧的表情，显得有些坐立不安，却依然两手抱胸，用轻蔑的语气说道：“你说得对，但是我有文凭，而你，却只能在我去滑雪胜地度假的途中卖薯条给我的小孩。”

马特达蒙受到了羞辱，强装笑容看向四周，说道：“也许吧，起码我不会没创意”

接着又对白奎因小声威胁，“你要是不爽，可以去外面解决。”

白奎因强装镇定，说道：“不，我想我们之间并没有什么问题。”

“Cut！”

导演理查德·林克莱特喊停，一直保持屈膝，看起来比马特达蒙还要矮一点的白奎因才终于能站直了身体。

“如果你答应和我去外面打一架的话，我想我会第一时间逃跑的。”马特达蒙打趣道。

“我会用公主抱把你抱出去，这样你就逃不掉了。”白奎因也开起了玩笑。

满酒吧的临时演员和工作人员一起发出了爽朗的笑声。

“下一段，马特和丽芙的戏，丽芙，你还是需要休息一下吗？”导演理查德问道。

丽芙不安地夹紧双腿，偷看一眼白奎因，害羞地点点头。

“那行，半个小时，大家都休息半个小时！”

白奎因及时喊道：“为了庆祝我的戏份拍摄完成，今天的酒水都算我的，大家放开喝吧。”

大部分是学生的临时演员们发出了欢呼声，“哈佛酒吧”的老板也很开心，除了包场拍摄的费用外，这下又要挣上大几千块的酒水钱。

趁着酒吧一片混乱，白奎因跟上丽芙泰勒，两人一前一后钻入停在林荫道边的保姆车中，没多久车辆开始微微晃动起来。

马特达蒙看着街对面的保姆车有些失神，老友本·阿弗莱克走来，安慰道：“放宽心，马特，你的电影是最棒的，我们也会和他一样一举成名的！到时候，你想要什么样的小妞都能搞到手，就连斯黛拉，也会哭着喊着，要回来和你复合的。”

“别老是板着一张脸，马特！”大本捏着好基友的脸，强行挤出笑容。

“老了，别诺了。”马特奋力摆脱大本的“魔爪”。

“哈哈，你刚才的样子真傻！马特，你还是适合板着脸！”

马特达蒙故意挤出古怪的笑容，“怎么样，开心了？”

“开心了！你呢？”

马特达蒙的目光越过大本的肩头，看着远处依旧晃动的保姆车，努力维持着笑容，说道：“开心了！”

大本笑道：“开心就好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69336293"  chaptername="113  开心就好">加入书签</a>
</div>
