    不经意间，一个念头由岳晨的脑海中闪出。无事献殷勤，非奸即盗。

    可是没理由呀。光明教廷家大业大。可以说所有人类领地都在光明教廷的统治之下。当初他还只是一个小小子爵。他身上根本就没有光明教皇看得上眼的东西。

    难道说……岳晨想到了一个可能。随后又摇了摇头。从现在的情形来看，光明教皇对他并无恶意。似乎不太可能。

    “岳晨伯爵意下如何？”塔特姆小心翼翼地问。他知道教皇对眼前的这个年青人不是一般的重视，他可不想因为他，使得光明教廷在岳晨的心目中留下不好的印象。

    “嗯……嗯？”岳晨如梦初醒，眼中尽是茫然。

    塔特姆心里顿时有种想要骂人的冲动。这家伙竟然走神了。

    “伯爵大准备何时前往光明教廷？”塔特姆不得不再次问道。

    “等晚辈交代一下领地的事务，随后就与主教大人一起前往教廷。”岳晨道。

    考虑再三之下，岳晨决定还是去。光明教皇好歹也是大陆最高权威人物。人家一次又一次邀请他这个小人物，如果他不去，就显得太矫情了。一个不好，还有可能把整个光明教廷给得罪了。

    岳晨将众人召集一起，交代了一些事务之后。与塔特姆一起，踏上了前往光明教廷的传送阵。

    当岳晨从光明教廷的传送阵内走出，他彻底地被眼前的景象惊呆了。无比雄伟的光明女神像，华丽而又透露着浓重神圣气息的庞大建筑群从山脚向山顶一路蜿蜒而上。

    洁白无暇的玉石阶梯一路向上，几乎看不到尽头。玉石阶梯两侧，两排身材妖娆的白衣少女手持银制托盘，静立两旁。

    岳晨刚刚站定，就听到旁边有人在叫他的名子。

    “岳晨小兄弟，你终于来了。”

    岳晨扭头望去，顿时额头冷汗直冒。他看到白发苍苍的教皇陛下手持金色权杖，带着一众红衣主教正在对他笑脸相迎。

    “教宗陛下，您这是做什么？这……这也太折杀晚辈了吧。晚辈何德何能承受教宗陛下这等大礼迎接。”岳晨神色惶恐地道。

    岳晨在心里将塔特姆全实问候了个遍。教皇亲自迎接，这么大个事塔特姆竟然没有和他通个气。搞得他在这里丢人现眼，来到后，竟然不知道教皇就在身后，还有心思看风景。

    岳晨不知道，他这次真的错怪塔特姆了。塔特姆虽然知道教皇对岳晨很重视，但没想到会重视到这种程度。

    塔特姆站在一旁，神色僵硬地看着光明教皇等人。心中寻思，教皇带着一众红衣主教亲自相迎，这种盛大场面近千年都没有出现过了。

    “哪里？哪里？岳晨伯爵身份的高贵远超老头子我。小兄弟你也别教宗陛下教宗陛下的叫了，直接称呼我老哥吧。”岳晨开怀大笑地道。

    听到教皇的话，周围的神侍顿时全都长大了嘴巴。一个个全都瞪大双眼看向岳晨，心中疑惑这小子究竟是什么来头。即便是帝国皇帝前来光明教廷，也未曾见到光明教宗陛下亲自迎接。最让他们感到难以接受的是，教皇神态间竟然有种献媚的味道。

    塔特姆更是瞠目结舌，感觉自己如在梦里。

    “哪里？哪里？老哥，我们现在……”岳晨脸上满是尴尬，他都不知道自己该说些什么。

    光明教皇哈哈大笑，岳晨的尴尬之态竟让他想到了年青时的自己。光明教皇笑道安慰道：“小兄弟无需紧张。你就把光明教廷当成自家地方。老哥先带你去拜见女神，然后再带你熟悉一下光明教廷。”

    在浩大的依仗队的护送下，岳晨被光明教皇带到了光明女神殿。

    光明女神殿神圣庄严。宽阔的大殿，光滑如镜的地面。刚走进门，就可以看到大殿尽头庄严的光明女神像。光明女神像头顶天，脚踏大地。相比于外面的女神像，这尊神像显得更加细致逼真。

    当岳晨走到女神像前时，发现女神像前早已摆好了各式祭祀用品。

    光明教皇从一旁侍女的手中接过一瓶圣水，向天空不停挥洒，语里不停念叨深涩咒语。随后光明教皇整理衣物，向神像恭敬跪下，大声道：“第十七世光明教皇肯尼尤尔已经找到光明之子。恳请光明女神冕下降临。”

    “什么？光明之子？”岳晨顿时感到不妙。直觉告诉他，光明之子应该就是他。

    光明教皇话音刚一落下。天空中顿时阵阵仙乐响起，大殿内所有人感到阵阵异香扑鼻。朵朵洁白的鲜花从天缓缓而降。

    一股强大的神圣气息由神像内渗透而出，光明女神像开始变得滋润，变得栩栩如生。柔和，明亮的神圣光芒从神像内散发而出，瞬间笼罩了整个大殿。

    神圣光芒之下，所有殿内众人都感觉到体内的光元素在欢快的跃动，他们的光明魔力竟然再次提升了。随着一道耀眼的强光闪过，一位宫装身材妖娆美得不像话的年青女子出现在大殿之内。

    新月城城主府后院，博尔加神色疑惑地看向东方。“投影，是什么事能够劳动那个光明女娃子降下投影？难道是因为那小子？”博尔加摇了摇头，随后重新闭合双目，开始潜修。

    “恭迎女神冕下。”

    大殿内所有人全都跪了下来，脸上满是狂热之色。

    岳晨顿时大惊，一瞧年青女子的样貌确实与光明女神像有些相似。“小子岳晨拜见光明女神。”岳晨急忙拜下。可是岳晨还没跪到地，就发现他被人扶住了。而扶住他的人正是光明女神。

    “小兄弟不用多礼。小兄弟不是外人，将来咱们还有可能一起共事。所以这礼节嘛就算了吧。”光明女神的声音悦耳动人，令人听了浑身舒爽。

    岳晨大汗。光明教皇称他为小兄弟，现在光明女神也称他为小兄弟。什么时候咱成为专业小弟了？

    大殿内其他吃惊的不行。光明教皇吃惊之余，同时心中暗乐。幸好他见机的早，早早与岳晨打好关系。现在看来，岳晨的身份比他原本估计还要神秘的多。

