    他一边说还会一边看黎晚。

    黎晚用毛巾揉了揉他的脑袋：“好好，晚上跟你睡觉。”

    天天立马改口，对着小猴子道：“天天好幸福哦。”

    黎晚：“……”

    伺候好天天洗澡、穿衣服，黎晚下楼。

    许深已经让人准备好了烟火。

    雪下得很大，满眼里都是白茫茫的风景，万籁俱寂，灯影寂寥。

    许深也不知道又在跟谁打电话，似乎聊了挺长时间，黎晚下楼时，他还在打电话。

    直到天天下来，他才结束通话，带着天天去放烟火。

    五彩斑斓的烟火绽放在天空中，成为冬日夜空最独特的风景线，也是最绚丽的色彩。

    今夕何夕。

    黎晚抱腿坐在阳台毛茸茸的地毯上，仰头，看向天空的烟火，孤冷的瞳孔里是温暖的色彩，那般美丽。

    她一动不动坐着，偶尔也会低头看向大院里的许深和天天。

    天天裹得严严实实，蹦蹦跳跳，雪地里留下凌乱的脚印，很快这脚印又被漫天大雪覆盖。

    许深亲自给天天点烟火，眼神里带着对天天的宠爱。

    黎晚希望许深能一辈子对天天好，不要伤害天天，天天是个敏感又懂事的小孩子。

    没多久，天天玩累了，在许深怀里睡着。

    佣人抱着天天上楼睡觉，许深洗了个澡出来。

    宅子又恢复了平静。

    黎晚还坐在阳台宽大干净的落地窗前看雪，这里的一景一物都收入了她的眼底。

    并无特别的风景，只有那簌簌雪花纷纷落下。

    许深换了一身黑色的系带睡袍，他穿着拖鞋悄无声息地走进阳台。

    直到他坐在身边，黎晚才反应过来，躲了躲，避开。

    许深倒了一杯红酒，酒瓶直接搁在灰白色的地毯上，他俊朗斯文的脸上是平静的神情，旁若无人。

    黎晚不自在，她准备离开。

    许深喊住她：“怕我？”

    “困了，想睡觉了。”

    “你想好明天陪天天干什么了吗？”

    “天天喜欢什么，我就陪他做什么。”

    “你这个母亲挺称职。”

    “你呢？你明天打算陪天天吗？”黎晚问。

    “你这个问题问的很奇怪，我不陪天天……难道陪你？”许深靠近她，离她很近，直勾勾看着她，“也不是不可以，陪你也行。”

    “你喝多了，说了一晚上胡话。”

    黎晚想跑，许深一直把她逼到墙角，直到将黎晚圈在阳台的角落里。

    “不困的话，我们聊聊？”许深勾唇道。

    “你想聊什么？”

    “比如天天小时候的事。”

    许久，黎晚没作声。

    她没有说话，但脑海中早已浮现出天天从出生到三岁时的那一点点片段，像做梦一样。

    那三年的任何事，她没有一个人可以倾吐，不管是苦是累，她都默默咽下去了。

    “我要酒。”

    “行。”

    许深给她倒了一杯红酒。

    她看着外面深不可测的夜空，还有这洋洋洒洒的雪，喝着酒，眼底无悲无喜，没有波澜。

    今天是除夕，她想，她应该开心一点的。

    起码，她和儿子一起过年了。

