
哔剥炸响的柴火声驱散了鸣人的睡意。

他揉了揉眼睛，揭起了盖在身上的毛毯，和宇智波止水道了一声谢，将毛毯还了回去，毛毯上带着火扇子的印记，一看就知道这玩意是出自哪里，宇智波一族的家纹和他们的骄傲一样是人所皆知的，鸣人记得藤花家中也是随处可见这样的花纹。

宇智波止水笑容苍白而勉强，他接过来毛毯，没有多余的精力和鸣人说什么，只是坐在木墩子上继续发呆。

众人也是见怪不怪，

这个宇智波家的天才不知道是中邪了还是怎么着，赶路的时候就是闷头赶路，休息的时候就坐那儿发呆，一整天的不知道在想些什么，只不过经过这两天的共处，都看出来了这个宇智波止水是一个难得一见的好人。

不说在宇智波一族凤毛麟角，就是将范围扩展至整个木叶，也没有几个这样心地善良的好人了。

性情开朗大气，说话温和有礼，逢人先露三分笑意，打起交道来让人如沐春风般的自在，最难能可贵之处在于这不是说宇智波止水待人接物的情商有多高，相反他很有些天真烂漫，这一切都是发乎内心的举动。

鸣人靠在背包上睡了一会儿，都不忘记顺手取出来毛毯给盖上。

周围的其余人就没有人想到这一茬。

“鸣人，醒了去洗把脸，准备吃饭了。”

秋道丁座提着汤勺正在汤锅里面搅动。

作为秋道一族的族长，甚少有人知道他有一手不错的厨艺，这不是秋道一族的家传，秋道一族的族人是爱吃，可不是喜欢做饭，秋道丁座的这一手厨艺实际上是在战场上练出来的，也就是和他并肩作战过的那些个还活着的战友知道秋道丁座厨艺不差。

可惜的是离开了战场，秋道丁座就在没怎么亲手下厨。

这一次护送九尾人柱力去往东部前线，也算是让他捡起了荒废了许久的手艺。

今天的晚饭是猪肉汤配烤饭团。

诱人的香气弥漫开来，鸣人肚子便咕咕叫了起来，赶了一天的路实在是累得很，再者半大小子吃穷老子，鸣人刚好就是这个年纪，吃得多饿得快，他匆匆忙忙去溪边洗脸，卡卡西像是鬼影子一样不声不响的跟在后面。

他们出发离开木叶已经两天了，

卡卡西还在琢磨着到底该怎么和鸣人交流，说来还是猿飞日斩留下来的烂账作怪，卡卡西和鸣人之间联系纽带是四代目火影，然而鸣人并不知道自己是四代目火影的孩子，卡卡西也不知道该不该暴露这一隐秘。

但是如果没有了这么个纽带，他也就没有了关照鸣人的理由。

他也请教过油女志微和秋道丁座两位族长，可惜两人都没有给他一个明确答案，到底要不要向鸣人揭露他的身份，这个问题困扰着如今村子里的高层，继续隐瞒下去担心未来有朝一日鸣人会憎恨村子，但是现在就说明事实又担心失控暴走······

高层们口中叹气的时候，心中没少腹诽‘三代目’昏聩无能！

好好的人柱力，

不用心培养，反而是折腾出来这么多的事端。

竟给继任者们添麻烦。

“丁座大叔，我们还要走多久啊？”鸣人捏着烤饭团，询问起了路程，这也是这两天的例行程序，哪怕他心中实际上有数，却还是每天晚上吃饭的时候忍不住要问上一句。

“路上顺利的话，明天我们应该就不用再野外吃完饭了。”

秋道丁座端着别其他人大了一号不止，几乎是半口锅那么大的饭碗。

若不是鸣人年纪太小，赶路的速度快不起来，他们这会儿其实应该早就到前线了，忍者们的机动力就是这么的夸张，准确来说不只是忍者，只要是提炼出来了查克拉充盈于手脚间，就算是做不到上树踩水那样的精细操作，但是赶路的速度却是不用人教就能快起来的。

“明天吗？”

鸣人眼中亮起了两点闪亮的光芒。

明天就能见到藤花了吗？他有一肚子的心事已经是迫不及待的想要和人倾吐了。

至于说可能要上战场什么的，

他不是很懂，所以也不是很在意。

不知不觉中，解决掉了晚饭的卡卡西离开了火堆边，钻进了不远处的森林中，他拔出了小太刀，刀刃在月光的照耀下泛着一抹雪色般冷厉的光辉，鬼魅一般的出现在了一名没有护额的流浪忍者的身后，刀锋轻轻闪过，大片的猩红射落在树干上，失去生机的尸体趴在树上一动不动。

这只是一个开始。

卡卡西变成了死神在人间的化身，肆意的收割着这些个利欲熏心，胆大包天的蠢货们的性命，这些家伙是被人雇佣埋伏于此，打算等到天黑就发动袭击掳走鸣人，可惜的是他们是通过地下的中介拿到的任务，因此并不知道委托者的身份。

拷问无果之后，

卡卡西便彻底的放开了手脚杀戮。

这些杂鱼连丢个起爆符的时间都没有，就这么被斩杀殆尽，因为动手的不只是卡卡西，木头人似的宇智波止水杀人数量还在卡卡西之上，不一会儿，秋道取风和阿凯的影分身也都相继来到了屠杀现场。

“止水，卡卡西，有什么收获吗？”

秋道丁座踢翻了脚边的身体，上下打量了一圈，没有看到什么显眼的特殊标志。

“和之前一样，还是不清楚幕后雇佣者的身份。”

止水轻声答道。

这已经是两天来第七次遇袭，自从鸣人离开了村子，各式各样的袭击就没有消停过，藏身在黑暗中的暗部精锐小队因为伤亡惨重，已经是无力继续护卫工作，偏偏到现在也没有查清楚主使者的真面目。

“不是云忍，就是岩忍。”

油女志微在这里是真身。

他们一族在体内养虫的手段是没办法和影分身共存，虫子会吞噬查克拉破坏影分身的稳定性，都不用人动手，自己就溃散掉了。

“云忍的可能性最大！他们的侵略性最强。”

末了，他又补充了一声。

众人皆是赞同的点了点头，有些事情是无需证据的，毕竟，有能耐、有胆魄对木叶的九尾人柱力出手的无非就是其他的几个村子，砂忍到今天也还在休养生息，雾忍在火之国境内安插的间谍已经被扫荡过几次了。

剩下来的就是云忍和岩忍，

他们有能力调查清楚鸣人他们的前进路线，也有资本雇佣流浪忍者发动袭击，并且还在流浪忍者中混入了几个厉害的高手，不然的话暗部的精锐小队也不会伤亡惨重，木叶的暗部还没有衰落到被一群流浪忍者打的落花流水的地步。

“再坚持一晚，在我们出发前，火影大人已经发信联系了宇智波族长，迎接我们的援兵明天早上就会赶到。”

秋道丁座为众人打气。

虽说这样的举动有些多余。

在场的诸人不算鸣人，最年轻的宇智波止水也都是经历过第三次忍界大战，并且闯荡下来名号的强者，怎么着也不至于被这么点阵仗就给吓唬住。

“丁座前辈，尽管放心吧！我和卡卡西一定会保护好鸣人的。”

阿凯拍着胸脯，热血十足的说道。

说罢还看了眼卡卡西，道：“是吧？卡卡西！”

“······我会用自己的性命去保护鸣人。”卡卡西懒得搭理阿凯这个三五不时就热血上头的笨蛋，不过今天这话倒是没有说错，失去了那么多的珍宝，他已经不想要再继续失去更多了！

————

“又失败了啊！”

“很正常的事情不是吗？虽然没有日向家的白眼，也没有山中一族的人，但是有那个擅长玩虫子的油女一族的族长在，要是那么容易就能得手，反倒是要怀疑是不是陷阱了。”

“可是时间不多了？要是木叶前线派人过来支援，到时候就彻底没机会了。”

在距离那死尸遍地的森林相当远的一座山丘上，

一群云忍聚集在此间。

油女志微的推测没有错，冲着他们出手的的确是云忍，准确来说是云忍安插在木叶和火之国的间谍，这些个胆大包天的家伙在得知了九尾人柱力离开村子的消息之后，不等他们的雷影下令，就已经展开了行动。

“那也不能贸然出手。”

说话的是一个块头很大，头发花白，满面风霜之色的男人，他握紧着拳头，意志坚决的说道：“只靠我们这些人很难解决掉保护九尾人柱力的那几个家伙，贸然动手只会让我们承受不必要的损失，在村子的支援抵达之前，谁都不准出手。”

“那要是支援来迟了呢？”

提问的是一个年轻人。

“那就说明捕捉九尾人柱力还不是时候，以后再等下一次机会即可，别贪心着妄想一步登天，小心摔死你们，你们死了不要紧，浪费了村子在你们身上花费的人力物力，那才是最该死的。”

头发花白的中年人冷声呵斥着麾下的年轻人。

挨了训的年轻人缩了缩头，不敢再吱声，眼见手下们都安静了下来，中年人这才挥了挥手，示意众人各自忙去。

等到身边空无一人，

中年人脸上这才是显露出来深深的疲态，他不知道自己做的这个决定对不对，他几乎是调动了云忍在火之国、在木叶安插的全部棋子，就是为了捕捉九尾人柱力，若是这次行动失败······

他摇了摇头，竭力不去想。

打不打的起来都不确定，万一来自云隐村的支援没赶上时候，到时候都不用打他们就都要撤退，而如果云隐村的支援及时赶到，到时候自然有更多的底气来完成行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68278262"  chaptername="第一百零八章  漩涡鸣人在路上">加入书签</a>
</div>
