    张小卒四人闻言不禁萧然起敬。

    张屠夫捋须笑道：“就是这种敢于把天下百姓为己任的勇气和担当，让他拥有一种让人无法拒绝，心甘情愿为他卖命的人格魅力。老夫这辈子没服过谁，唯独服他苏翰林。”

    啪！

    黑猿突然拍桌，生气地冲张屠夫叫道：“你不是说过也服本大王吗？”

    张屠夫闻言大笑，连忙朝黑猿拱手道：“没错，老夫也万分钦佩道友对大道法则的独到见解，从今以后老夫最佩服的人又多了一个。”

    “哼，这才差不多。”黑猿傲娇地昂昂脑袋。

    “可是这和圣人有什么关系呢？圣人又没有让老百姓活不下去，陛下为何要和圣人开战呢？战争开始，不论谁胜谁败，遭殃受苦的不还是老百姓吗？”周剑来困惑问道。

    张屠夫摆摆手，道：“别着急，待老夫再问你们一个问题。你们觉得老百姓怎样才算过上好日子？”

    “有房有田，吃饱穿暖，一个月最少吃两顿，不，最少吃五顿肉，再有几个闲钱，给婆娘小孩买件新衣服、买点好吃的，要是再能去酒馆喝二两小酒，那就美的不能再美了。”牛大娃抢先答道。

    “如果没钱也能看病就好了。”元泰平补充道。

    他之所以这么想，是因为他刚受到妖刀诅咒那会，变得人不人鬼不鬼的丑陋样子，他以为自己是得了怪病，遂跑去医馆求医，但是因为身无分文，连医馆的门都进不去，所以他时常幻想要是看病不用花钱就好了。

    “要是像泰平学院这样的学院多一点，让穷苦百姓家的孩子也能进学院读书或是习武，让穷人也有改变自己命运的机会就好了。”张小卒道。

    “老有所养，贫有所依，难有所助吧。”周剑来道。

    张屠夫点点头，然后问道：“难不难？”

    “难。”四人齐齐点头。

    “岂止是难啊。”张屠夫叹了口气，道：“在老夫看来，这根本就不可能做到，但陛下已经为此付出了数十年的坚持和努力，他说事在人为。”

    他笑着摇摇头，接着说道：“圣人是没有错，没有让老百姓活不下去，甚至圣人还庇护了一方百姓。

    比如说神剑城，东海水灾泛滥，又有倭寇犯境，其他城的百姓皆流离失所苦不堪言，唯有神剑城在剑圣叶沧安的庇护下，洪水冲不进来，倭寇更不敢前去冒犯，百姓们安居乐业，如居世外桃源。”

    “这样不好吗？”周剑来困惑问道。

    “对神剑城的百姓自然是好的，但是对帝国未必是好事。

    叶家仰仗叶沧安的存在，非但视皇权政令如无物，还对东海诸城征收粮银，俨然视自己为国中之国。

    皇权政令行到东海，得要看叶家的脸色，叶家说行才行，叶家说不行那就不行。

    好笑的是，叶家收了东海诸城的钱粮，可当天灾来袭战争爆发时，却对流离失所的灾民关上了大门。

    言曰：圣人不能过于干涉世俗之事，否则有违天道，会被天道诛杀。

    那流离失所的百姓怎么办？被倭寇占领的城池怎么办？能不管不要了吗？

    当然不能。

    只能帝国出钱出粮出兵，救助百姓，驱逐贼寇。

    西域也是差不多的情况。

    若不是东海和西域拖了后腿，此次应对四方天灾战乱不会这么难。

    再给你们说一个简单的对比，东海和西域每年的税收加在一起，才堪堪是南境一年税收的一半。

    说句大不敬的话，如果你们是皇上，你们愿意供着这两位圣人吗？”

    “弱肉强食，强者为尊，不愿意也得愿意。”黑猿道。

    “这哪里是圣人，分明是两只吸血鬼。”牛大娃不爽道。

    “难怪陛下给了刀剑二圣两个选择，要么写称臣书，自此之后受帝国号令，要么就离开大苏帝国，显然是受不了这两位圣人的盘剥了。”张小卒苦笑道。

    “恐怕刀剑二圣一个都不会选。”周剑来摇头道。

    张屠夫眼睛里显露凶光，沉声道：“不选就等于是抗旨，那就强行驱逐，或是血战一场。”

    “打得过吗？”牛大娃好奇问道。

    “谁知道呢？打打看呗。”张屠夫笑道。

    四人被张屠夫如同儿戏的话语逗笑了，可心里却沉闷闷的，有种面对圣人而无力反抗的压迫感。

    “问天宗也是类似的情况吗？”周剑来问道。

    张屠夫的目光在四人脸上扫过，不禁笑道：“瞧你四人的表情，似乎对问天宗一无所知啊。”

    “不就是一个非常厉害，有圣人坐镇的传世宗门吗？”牛大娃说道。

    张屠夫笑道：“概括的不错，那你知道问天宗有几位圣人坐镇吗？”

    “几位？！”牛大娃一脸震惊，因为他听张屠夫说话的语气，好像不只一两位的样子。

    “九位，问天宗有九位圣人坐镇。”张屠夫给出一个数字。

    四人无不震惊地张大了嘴巴。

    “这——这——能惹的起吗？”牛大娃自震惊中醒来后，不禁绝望苦笑。

    他替苏翰林感到绝望。

    “老夫觉得惹不起。”张屠夫缓缓摇头道。

    “那陛下还招惹他们？”牛大娃不理解道。

    “或许陛下觉得惹的起吧。”张屠夫猜测道。

    他也不知道苏翰林的底气来自哪里，不过他选择相信苏翰林。

    “感觉你们在玩火。”牛大娃道。

    张屠夫叹了口气，道：“咱们国家每年上供给问天宗的修炼资源，如果换成钱粮的话，足够全国所有军队两年的粮饷，足够整个南境百姓一年吃喝不愁。”

    “还要上供？”

    “当然，不上供就打你，就扒了你的龙袍，换一个愿意称臣纳贡的人穿上。”张屠夫道。

    “我怎么感觉陛下这个皇帝当得很憋屈呢？”牛大娃替苏翰林难过道。

    张屠夫道：“憋不憋屈得看是什么态度，若是图个将就，让老百姓饥顿饱一顿，饿不死不造反就成，只要为君者不昏聩无能，也没多大压力。

    可是要想让百姓的日子过得一天强过一天，还要让他们有肉吃有酒喝，有书读有处看病，那可就难了。”

    他说完看向周剑来，道：“你和都可依的婚事就是陛下向问天宗说不的开始，之所以选你是因为你师父魏国公也是圣人境，可以让问天宗有所忌惮，不会让矛盾激化得太快，超出陛下的掌控。”

    “家师知道吗？”周剑来皱眉问道。

    “知道，他还帮你去问天宗看了看那丫头，说模样生的不错，配得上他徒弟。”张屠夫笑道。

    “家师来帝都了吗？”周剑来惊喜问道。

    “在你们来帝都之前来过，但很快就走了，老夫也是听陛下说的。”张屠夫道。

    “家师也会参与这场战争吗？”周剑来又问道。

    “会。”张屠夫点头。

    周剑来闻言眼神陡然明亮起来，握起拳头说道：“上次雁城南门外未能和他老人家并肩作战，甚是遗憾，这一次我一定要补全这一遗憾。只希望战争来得慢一些，给我一点提升修为的时间。”

    “老爷子，您肯定也会参加这场战争吧？”张小卒向张屠夫问道。

    “自然。为帝国百姓战，无论输赢，老夫皆义不容辞。”张屠夫道。

    张小卒笑道：“小子斗胆，愿与您再一次并肩作战。”

    “那就——也算我一个吧。”牛大娃道。

    “我也愿意为百姓战。”元泰平握起拳头道。

    “哈哈，都是大好男儿。”张屠夫捋须大笑，道：“那就拼命提升你们的修为吧，老夫期待着看你们冲锋陷阵的英勇风采！”

    “啊——”黑猿打了个哈欠，问道：“你们能不能换个有趣的话题，本大王听得都快睡着了。就你们四个渣渣，加在一起都不够圣人一个屁崩的。”

    “——”正觉得热血澎湃的四个人，只感觉被黑猿当头浇了一盆冷水。

    张屠夫冲黑猿道：“道友神功盖世、法力无边，闲暇无事不妨指点这四个狂妄小儿几招保命的本领，也省得他们不小心被屁崩死。”

    黑猿被张屠夫一句话捧的很是得意，不过却皱眉道：“不是本大王不愿意教他们，而是他们的身子骨太弱，施展不出本大王招式里的威能。”

    “听说道友教给他们几个一份炼体单方，不知是不是按照此单方炼体之后，身子骨就能承受得住道友招式里的威能了呢？”张屠夫顺势问道。

    “若能淬炼一遍肉身，勉勉强强可以承受一点点。”黑猿掐着小拇指说道。

    “小卒，你上次让老夫收集的灵药老夫已经给你收齐了，你那边还差什么吗？”张屠夫看向张小卒问道。

    “不差了。”张小卒惊喜道。

    “那就快让猿大王帮你们淬炼肉身吧。”张屠夫给张小卒使了个眼色，同时开始从虚空空间往外取灵药。

    张小卒深谙黑猿的脾性，直接从须弥芥子里取出一颗龙涎果，堆起笑脸讨好地送到黑猿面前，语气诚恳道：“请大王帮帮忙！”

    黑猿瞥了一眼龙涎果，却没有伸手去接，而是伸出两根手指头，道：“两颗，否则免谈。”

    见张小卒有些不舍得。

    它冷哼道：“小子，光有灵药是不行的，还得用本大王的淬体丹炉才行啊。”

    张小卒闻言不禁头冒黑线，显然黑猿在告知他单方的时候，就已经准备好在这里等他了。

    他现在才知道，这猴子他娘的贼得很啊。

