    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第七题，相关世界——完美世界。】

    【开始播放完美世界片段——天人族!】

    【视频开始播放。】

    【虚神界内，云曦再度现身，此次在她身边还有一位银发紫袍老者。】

    【乍看之下，竟是来自天神山的尊者，也是云曦的祖父。】

    【云曦所在的天人族，居住在太古神山的古族。】

    【百断山内，云熙便初现底蕴，以半血黄金兽为坐骑，与螭龙、毕方等纯血凶兽分庭抗礼，靠着独特的阵法之道，独创百断山禁地，一身饰品皆是神性充裕的宝具。】

    【这让熊孩子十分羡慕万分，两人交手之际，熊孩子强行咬下云曦一枚耳坠。】

    【虚神界内，熊孩子再见云曦，发现对方已换上了一对新的耳坠，神性似乎更胜一筹，看得熊孩子口水直流。】

    【可比起云曦祖父展示的神之护臂，云曦身上的宝具瞬间暗淡。】

    【虚神界，十洞天的熊孩子几乎无敌，与云曦祖父一战。】

    【云曦祖父实力强悍，可在虚神界能，无论你在外界有多强，在虚神界都最多只能发挥出洞天境的实力。】

    【云曦祖父开辟了九洞天，可面对十洞天的熊孩子，还是被一拳击飞，全凭手上的神之护臂才保住虚身不灭。】

    【“荒域将乱，天显异像，太古鲲鹏遗巢现世，其中藏着盖世的鲲鹏宝术，而想要进入鲲鹏巢穴，只有一种办法，那就是开辟十洞天者。”】

    【云曦祖父被打，非但没有生气，反而开始拉拢熊孩子。】

    看到这里，熊孩子不以为意：“我已经有了鲲鹏宝术了，根本不用去抢。”

    江玉燕等人也点头称是。

    《鲲鹏宝术》确实威力非凡，可在答题者当中，要可以修炼，便可自行学习。

    甚至一些核心弟子都已经开始修炼《鲲鹏宝术》。

    至于荒域将乱，龙葵等人都没放在心上。

    如今答题者们的实力，日新月异，虽然说不上横行无忌，但在下界，几乎没有敌手。

    至于上界，他们也可以雄霸一方。

    如果加上，所谓的仙王，也得退避三舍！

    爱丽丝、法海、金刚和白月魁看向完美世界的画面，都十分认真。

    他们已经看出，画面中的熊孩子，就是小孩子长大一些的样子，背后十个洞天环绕，已经初具至尊之势。

    【画面中，熊孩子本来不打算跟云曦祖孙混在一起。】

    【可当云曦祖父提到太古神山，人熊孩子想起了自己的父母，于是改变了主意。】

    【熊孩子道：“合作可以，不过要先满足我两个要求，第一，帮我在太古神山找两个人，出生石国的石子林夫妇。”】

    【云曦祖父点头：“这个没有问题。”】

    【熊孩子满意的点点头，接着说道：“第二，把你的护臂送给我。”】

    【“神之护臂是我族至宝，臂在人在。”云曦祖父义正言辞。】

    【然后画面一转，神之护臂就到了熊孩子的手上。】

    【云曦气得牙痒痒，她的耳坠被咬，祖父遭暴打，祖传法器被夺，没有举全族之力将其镇压，已经算是大度。】

    【要知道神之护臂是天人族神明法器之一，关乎天人族的传承之秘，只有历任族长亲自携带，乃是打开上界的钥匙，是天人族祖先留给下界族人保存薪火火之用。】

    【荒域大劫之时，神之护臂可将主任传送至上界祖地，那才是天人族真正的底蕴所在。】

    【上届的天人族曾位列皇族，太古之时，天人族六大始祖在一片特殊古地融合了六块快天命石，将生命形态进化到了极致，由人及天，在上界创造了无敌神话，从而跻身十大族。】

    【可惜上一次纪元大战，天人族六大始祖仅存其一，天人族才会被剔出皇族之列，即便如此，天人族在上界依旧是庞然大物。】

    【云曦进入上界祖地之后，有幸获得了天命石的传承，融合了一枚天命石，若是能够顺利进化，可堪比始祖。】

    【可这还未成长直线，仍需要他人护道，熊孩子便是云曦的护道者之一。】

    【说起来，两人也是欢喜冤家。】

    【在鲲鹏巢穴之行中，熊孩子在秀无敌支之姿，完虐纯血生，碾压海神后人。】

    【哪怕是吞天雀的虚身，也被熊孩子强行斩落，云曦一路旁，惊得下巴几近脱臼。】

    【熊孩子在云曦的眼中，依然已经成为了一尊少年魔神，但凡招惹熊孩子的人与兽，绝对无法安然逃脱！】

    可以说接下来的画面，都是熊孩子的个人秀，精彩绝伦的战斗，让爱丽丝等人目不暇接。

    哪怕是法海也不由感叹江山代有人才出。

    他在熊孩子这般年纪的时候，可没有如此精彩的经历与战绩！

    甚至心中起了一丝向往之一。

    少年热血战天下，何等意气风发！

    【画面一转，画面中的熊孩子似乎又长大了几岁，已经成为了翩翩少年。】

    【石国皇都内，熊孩子瞬斩两大尊者，强悍之姿，让人惊叹。】

    【云曦看着熊孩子的壮举，三观都快崩溃，都不敢向熊孩子讨要借走的神之护臂了，只能跟在自己身边软磨硬泡。】

    【两人的感情也逐渐加深，之后云曦被熊孩子扛回石村，被村民认为是熊孩子的道侣，道喜、催生之言不绝于耳。】

    【之后熊孩子知道荒域大劫的真相后，欣然归还了神之护臂，与云曦踏上了天神山。】

    【时隔数年之后，云曦进入上界，获得了天命石的传承，成为了天人族崛起的希望，却也被强敌所盯上，护道的族人皆被斩落！】

    【云曦一人之力难改早夭的结局，熊孩子在云曦绝望之际，以救世主的姿态救下云曦，暴走十万里，用自己的身躯硬生生从众天神手中为云曦开辟出了一条生路，将云曦送回了天人族的祖地。】

    画面戛然而止。

    【请问，天人族对熊孩子的态度是？】

    【A：盛情款待，奉为上宾。】

    【B：招进门当女婿。】

    【C：冷漠以对，不闻不问。】

    【D：恩将仇报。】

    【E：全力击杀。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

