
　　温灼的筷子一顿，抬起眼看着顾清宁，“团队作业通过了，我们第一。”

　　头一回得到大古董的夸奖，他倒有些不太习惯了。

　　顾清宁“哦”了一声，眉眼淡漠，面上没有多余的表情。

　　温灼甩给她一记白眼，“诶，顾清宁，我真没见过像你这么拽的。”

　　就像是没有七情六欲的怪物，对一切都漠不关心。

　　顾清宁没说话，放下筷子，抽了张纸巾擦嘴，权当他的话是在夸奖她。

　　这时，温怡穿着一身粉色的套裙走了进来，下巴微抬，趾高气昂。

　　在看到顾清宁也在这时，她脸上的笑瞬间冻住，眼神里流露出几分不善的神色。

　　她脱口而出，“你怎么在这？”

　　什么叫好了伤疤忘了疼，大概说的就是温怡。

　　顾清宁漠视她，拿出手机翻了翻消息。

　　温老夫人刚想开口让温怡收敛点脾气，却被对面的人抢先了一步。

　　“姐，你别闹了。”温灼看着自家亲姐，一个头两个大。

　　他就不明白了，她怎么每次看到顾清宁，都跟打了鸡血一样，恨不得和顾清宁拼个你死我活。

　　见他维护顾清宁，温怡心里一阵窝火，疾言厉色地道，“什么叫我别闹了，温灼，你什么意思，你别忘了你和谁是一家人。”

　　温灼受不了她的撒泼行径，不耐烦地道，“她是我表妹，也是你的表妹，不都是一家人吗？”

　　“我不稀罕。”温怡瞬间炸毛，言语更加锋利。

　　“温灼，我看你也是鬼迷心窍了，才会……”

　　“够了。”温老夫人厉声打断她的话，面色冷了冷，“你要是再闹，不乐意待在这里就回去。”

　　对上温老夫人严厉的目光，温怡不甘心地默了声。

　　她坐到沙发上，斜眼瞪着顾清宁，带着敌意。

　　耳边终于清静了，温灼的脸色缓了缓，打开背包，从里面拿出电脑。

　　手指敲着键盘，随后他把电脑转向顾清宁，很是自然地问，“这个程序该怎么改？”

　　这次合作团体作业，最让温灼惊讶的就是顾清宁的电脑技术，简直让他膜拜。

　　顾清宁侧着头看着他的电脑，不过一瞬，她伸手拿过电脑放到膝上。

　　温灼挪了挪位，凑到她身边看着电脑。

　　一旁，温老夫人看着他们两人融洽的相处，脸上露出欣慰的笑。

　　为了让温灼看清楚，顾清宁放慢了手速，偶尔给他讲解两句。

　　温灼听得很认真，心底愈发佩服起顾清宁。

　　对面，温怡看着他们两人，心底一阵恼火。

　　臭小子，不知道的还以为顾清宁才是他亲姐，就知道胳膊肘往外拐。

　　蓦地，电话响了。

　　温老夫人离得近，伸手拿起电话。

　　不知道对方说了什么，温老夫人青了脸色，“我知道了，老蔡，你帮我看着他点，我现在就过去。”

　　挂了电话，她慌忙站起身。

　　温灼目光疑惑地看着她，“外婆，出什么事了？”

　　话音未落，温老爷子正好走进客厅，“谁出事了？”

　　深知他的脾气，温老夫人面露难色，心里斟酌着要不要把这件事告诉他。

　　迟疑了下，她还是照实说了，“阿野那边出了点事，我现在要过去看看。”

　　听到温野出事，温老爷子瞬间耸拉着张脸，沉声道，“你怎么知道的？”

　　“我让老蔡去给阿野送个午餐，老蔡刚打电话回来说的。”温老夫人道。

　　温老爷子皱了皱眉，转头吩咐佣人备车。

　　顾清宁站起身，细白的手指勾着车钥匙，“我送你们去吧。”

　　温老爷子看了她一眼，点了下头。

　　十五分钟后。

　　车子抵达赛车场，老蔡在场外等着。

　　他跑了过来，还没等他开口，温老爷子抢先问道，“温野在哪？”

　　老蔡气喘吁吁地道，“三少在里面和别人打起来了……”

　　一阵风从他身边刮过，顾清宁和温灼已经不见人影了。

　　温怡跟了过来，一下车，看见顾清宁不在，她眸光一亮，急忙上前去刷存在感。

　　“外婆，您慢点，我扶着您。”

　　温老夫人一心扑在温野的安危上，顾不上说话，任由她扶着往赛场里走。

　　此刻，赛场这边。

　　温野以一敌众，却也不落下风，将那群挑衅滋事的人打得嗷嗷叫唤。

　　顾清宁和温灼赶来时，就看到温野一脚踩着其中一人的胸膛，俊美的面容覆着一层狠色。

　　“以后再敢来这闹事，本少把你们脑袋都给拧下来。”

　　他狠狠地踢了男人一脚，声音极冷，“滚。”

　　男人在地上滚了两圈，捂着受伤的腹部蜷缩成一团，嘴里发出痛哼声。

　　顾清宁挑眉，嘴角的笑携着一丝邪。

　　“温野。”

　　雷霆般的声音破空而出，带着些许怒意。

　　温野僵住。

　　完了，老爷子怎么来了？

　　他转过身，这才发现不仅自家父母来了，还有顾清宁几人。

　　老蔡这个大嘴巴。

　　他认命地走了过去，“爸，妈，你们怎么来了？”

　　温老爷子扫了他一眼，确认他没事，铁青的脸色缓了几分，“让你今天回去吃饭，你却跑来这里打架，温野，你是不是打算把我气死才满意？”

　　温野硬着头皮开口，“爸，是他们先挑事的，我……”

　　温老爷子打断他的话，呵斥道，“你什么你，我让你说话了吗？”

　　温野撇撇嘴，朝着顾清宁使了个眼色，让她帮忙说两句好话。

　　顾清宁的唇角不易察觉地勾起，淡声开口，“外公，我饿了。”

　　“饿了也得忍……”温老爷子的声音戛然而止，愤怒的表情呆滞住，显得有些滑稽。

　　他艰难地转过脸，眼神里流露出难以置信的神色，“你，你刚才说什么？”

　　好几道视线盯着她，有惊讶、有欣慰……

　　顾清宁神情淡淡，“我饿了，可以回去吃饭了吗？”

　　温老爷子急了，“不是这个。”

　　顾清宁佯装糊涂，“那是什么？”

　　温老爷子急得抓心挠肝，这丫头，存心捉弄他呢。

　　温老夫人看得出顾清宁是在帮温野，笑吟吟地帮腔道，“既然清宁饿了，那我们先回去吧，有什么事回去再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，691、她是我表妹（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 