
范家主要经营粮食与各种军需物资，很多产业就在张家口，初多与蒙古走私，后满洲兴起，从建州时代到清国，他们就以张家口为基地之一，络绎不绝的展开贸易与走私。

与满蒙的贸易是非常赚钱的，堪称暴利，那些满洲人与蒙古人，什么都没有，就不会没有银子，这种走私，还非常安全，比海贸还没有风险，毕竟陆路没有风浪，边塞走私，涉及到庞大的利益团体，各方掩护下，想出事也困。

本来这种生意是稳赚不赔，只是清国被打得大败，特别王斗展现出出塞的能力，就由不得范永斗等人不恐惧。

东路算小地方，初时王斗在那大杀大砍，他们虽有损失，不过只是皮毛，王斗在那处禁止商人走私，总体而言范永斗诸人商路不失，还可以偷偷摸摸的运货，但是，现在王斗要到达宣府镇城，张家口还处于他的威胁之下……

大明的商人，基本都有读书，从小饱受圣贤书的熏陶，但显然的，在家族利益与国家利益面前，他们作出了选择。

只考虑家族，不考虑国家，是他们的共性，便若明末富户情愿死在流贼与鞑贼的刀下，也不愿拔出一毛，为国库作出贡献。

而范三拔所说的亢大掌柜，也是与范家齐名的亢家，他们主要经营盐业与粮店，规模之大，仅仅在平阳府，就有仓廪数千，京师正阳门外，也有他们开设的，全京城最大的粮店，连财大气粗，目空一切的京商，都要甘拜下风。

他们还是资本雄厚的典当商，以放高利贷闻名，种种经营下，亢家己经隐隐超过范家。成为山西首富，号称有资财数千万，在平阳的宅第连云，亢园大达十里，树石池台。幽深如通。

范三拔说起王斗禁止口外走私。还不能让亢家家主动容，不过东路开设的官家粮店与钱庄，就触到亢家的心口了，经营粮食。利润何在？就是高买低卖，放高利贷利润何在，也是利滚利，东路的举措，是从骨子里要挖他们的根啊。

食盐还好。不过随着王斗野心越大，地盘越众，谁知道会不会有那么一天？

看亢大掌柜不语，只是脸阴得几乎要滴下水来，范三拔微微一笑，又看向渠家家主：“渠大家经营钱庄，东路现在发行粮票，所向披靡啊，不说东路商人。就是宣镇商人，山西各处商人，都觉便利，渠大家认为手中钱庄，与之相比。能匹敌否？渠家先祖三信公，苦心经营，初时走街串巷，贩卖潞麻与鸭梨。辛辛苦苦，才有现在一片基业。渠大家忍心看其毁于一旦？”

那个富态的商人被他说得脸一黑，屁股不安的在座位上扭一扭。

范三拔滔滔不绝，一一点指，说得厅内各商人脸色白了又白。

亢家家主咳嗽一声，缓缓道：“贤侄说得不无道理，只是我等该当如何？连鞑子都被他们打得大败，难道我等招集护院家丁，跟他的靖边军拼命，来个死无葬身之地？”

王家家主说道：“就是。”

因王朴与王斗交好，作为族亲，王家实不愿与王斗为敌。

特别王斗的手段让他们害怕，明末的商人，其实就是官商，很多族中子弟做官不说，又哪家没有大势力支持？商人家族出身的人，甚至有做到内阁首辅的。

他们也向来骄横怪了，不论文官武将，想找他们麻烦的，小则只需一罢市，这些官将往往丢官弃爵，大则他们后台出动，弹劾如云，那些官将，一样是丢官弃爵。

毕竟眼下大明当官的，哪个没有一些污点？仔细找找，总找得出来，便是他公正无私，他的子女呢？他的家人呢，他的族人呢，他的仆人呢，他的管家呢？

只是百试不爽的手段，对王斗却没什么作用，他心肠狠辣，动不动就大杀大砍，听说这次在辽东又杀了不少的朝鲜俘虏，更让人闻之心寒畏惧。

看厅中又有不少人附和，很多人都犹豫起来，毕竟王斗现在只是宣府镇总兵，离他们还远，有些人仍抱着破财消灾的念头，多一事，不如少一事。

范三拔微笑坐下，范永斗咳嗽一声，将众人目光吸引过来，他颤巍巍道：“诸位掌柜，未雨绸缪啊，人无远虑，必有近忧，要想家业继续下去，一些必要防患是要的……大家想想王斗的发家，起初时，他在保安州的舜乡堡，砍杀了一些靖边堡与舜乡堡的商人，没人为他们说话。他又砍杀了保安州的商人，没人为他们说话，他再砍杀了全东路的良善商人，又没人为他们说话……”

他的话，说得众人脸色发白，想想也果真如此。

范永斗刺人的话继续传来：“……己经可以看出，那王斗得陇望蜀，贪得无厌，他进入宣镇镇城后，继续动手是必然，然后呢，他的地盘扩大到整个宣大，对我们动手，吾等遭其毒手后，又有谁会为我们说话？……诸位，我们需要自救！”

这时连王家家主都是默然，亢家家主神情凝重：“该如何应对，请范公谋个方案下来。”

范永斗神情阴冷：“哼，我等倒不必与王斗硬对硬，要知道，这天下间，多的是杀人不用刀的手段……”

他嘿嘿嘿嘿，如公鸭似的冷笑起来：“这王斗啊，毕竟是小地方出身，一个起自火路墩的土包子，有何底蕴，有何见识？他只知道砍砍杀杀，只是很多时候，不是打杀就行的，比若他的族亲犯事，他是砍还是杀？”

见众人皆很有兴趣的样子，他也不透露王斗可能哪个族亲犯事，只是道：“东路比之舜乡堡，保安州算大，然对比整个宣府镇，甚至宣镇城，又算什么？盘根错节，是东路这种小地方能比的？”

“私通塞外，东路比之镇城，只算小儿科，那边各官各将。甚至谷王，他又哪敢轻动？王斗眼里揉不进沙子，只是身旁人揉又如何？不说别的，杨国柱的新军田亩不下百人盯着，内中就有他岳父家的人。到时王斗杀是不杀？”

听到这里。厅内人等神情一松，王斗姻亲中有人犯事，那就好办了，王斗杀起别人痛快。看他到时杀起自家人怎么办。

范永斗继续如公鸭似的冷笑：“毕竟是乡下来的土包子，想的事情就是简单，哼，要说与口外交易，起初时。那是边塞的武人，要与蒙古人私通，不方便出面，就让我们商人出动！”

“然后呢，看到有钱赚了，什么镇守太监，巡抚，各级官将啊，甚至藩王啊。全部参加进来，又看到与满洲鞑子交易，更获利丰厚，他们眼热，又一窝蜂上了。否则的话，各关口都有重兵把守，我等商队如何出塞？”

他长说道短，有些气紧。不过老脸却兴奋得皱纹都舒展开：“他也不看看，镇城什么地方。张家口是什么地方，大同太原又是什么地方，是东路那种小地方可比的？难道他每扩大一次地盘，就要大杀一次，与天下所有武人，商人，文人，阉人，皇族对作？”

“他可以杀别人，难道可以杀到自家人头上去，杀他家岳父头上去？还有谷王，他敢动吗？”

厅内众人都是放下心来，再次欢声笑语，范三拔也微笑说了一句：“正如家严所说，诸位掌柜大可不必忧心，而且……小辈得到消息，那王斗私自出塞，擅启边衅，擅杀俘虏……种种跋扈，皇上己是难忍，想想也知道，此情此景，圣上会怎么想？朝中诸公又会怎么想……想必以后，他好日子也快到头了！”

他放低声音：“还有……听说王斗与鞑虏眉眼不清，否则的话，义州的粮草，怎会完整无缺的收到？很多言官，都是风闻而动。”

厅内众人都哦了一声，王家家主皱了皱眉：“不会吧，王斗不是最恨鞑子？”

范三拔舒服地靠回椅背：“谁知道，有道是知人知面不知心，背后的龌龊，若不真相大白，哪个又能了解？袁崇唤当年还是大忠臣呢。”

亢家家主手指在桌上轻敲，沉吟说道：“如此，或许也可让王贼大乱阵乱，深陷泥潭，只是，这就是范公说的方略，推波助澜，坐山观虎斗？”

范永斗摇头道：“当然不是，诸公在前，吾等岂能不略尽绵力？”

他在怀中摸索，很快摸出一张东西，却是东路一张面额一斗的粮票。

他看了这粮票良久，用手指弹了弹，冷笑一声，神情阴冷无比：“王斗毕竟是个武夫，除了打打杀杀，别的懂什么？有道是三军未动，粮草先行，我等就乱了他的粮草根基，看他拿什么来养兵！”

亢家家主的手掌在桌上用力一拍：“妙啊，范公此乃釜底抽薪之计也。”

厅内众商人也是神情欢然，议论一片，范永斗这招可谓触动他们心底深处，作为商人，他们练兵打仗不行，不过竟争经营，却有天然的敏感优势。

便若当年的亢家，为了挤垮当地的竟争对手，就曾连续三个月拿出九十尊金罗汉，到对手的当铺典当，一直逼得那人关闭当铺，远走他乡，范永斗捅破窗户纸，亢家家主心中一瞬间，己浮现出使用此等计策的连环计。

而且这种商场竟争，非面对面砍杀，也甚合众商贾口胃，危险性也不高，便若王家家主，也是拍手叫好。

“妙计啊妙计！”

“范公宝刀不老……”

“姜是老的辣……”

“王斗打仗无敌，然在生意商事上与我等对抗，那是找死！”

“便若宝钞一样，让他粮票成为废纸……”

“鄙人对范公不服不行……”

赞声如潮中，范永斗也是得意，他眯起眼睛陶醉一会，然后摆手道：“好了，好了，诸位掌柜，就不要夸赞老夫了。”

他看向激奋的各人，随后神情又阴冷下来：“哼，东路那些见利忘义之辈，与那姓王的如出一辙，他们大量的，低劣的商货运来，毁了多少掌柜的生计？多少商行的伙计失去口俸？多少人衣食无着家破人亡？”

他猛地将身上的黑狐皮裘子剥下来，扔进火盘，又接过一个丫鬟递来的，原赵姓商人制作的皮裘穿上，严正喝道：“从今日起，不用东路商货，从老夫开始！”

原本肥滚滚的，此时骨瘦如柴的赵姓商人猛地站起，挥手号叫道：“抵制路货，还我衣食！”

他身上没有东路皮衣，左右一看，将右手旁一个商人身上的黑狐皮裘子剥下，扔进火盘。

范三拔也是如此，紧跟其父身后，神情严肃。

亢家家主想了想，也将身上东路皮衣剥下烧毁。

余者商人，或情愿的，快速行动，或不情愿的拖拖拉拉，最终还是将身上的东路皮衣剥下了。

他们也没办法，大家都如此，他们若是标新立异，立时成为叛徒，此后在山西各处，再难容身。

一时间，大量的皮毛扔进火盘烧了，厅内刺鼻的怪味滚滚，众服侍的丫鬟婆子掩鼻同时，心下都是可惜，多好的料子啊，就这样白白烧了，外面还有很多人冻死饿死呢。

不过她们都是家奴，此时家奴背主之罪极重，而且利益相关，她们对家主也是忠心非常，虽然可惜，却没说什么，看众情滚滚，也有种同仇敌忾的感觉。

外衣一去，便是厅内有火夹墙，有火盘，各人都有种冷嗖嗖的感觉，好在范永斗考虑到这一点，大量的皮衣重新递来，让各大掌柜们穿上。

王家家主接过一看，这不是赵姓商人铺的貂皮、狐狸皮裘衣吗？妈的，尽用狗皮冒充！

范永斗环视众人：“此为第二步，小小试探，希望忠勇伯能幡然醒悟，大势如此，不是他独力能支的，要知道，断人钱财，如杀人父母啊，他要断之人，又何止千千万万？”

他坐下，缓缓喝了几口热茶，又道：“第三步，什么大同啊，太原啊，清源啊，颇有与王贼亲切之辈，比如那什么李家，楚家，他们好好的卖酱油，卖醋便是，何苦掺合到这里面去？就先给他们一点颜色看看吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28229"  chaptername="第526章  杀人不用刀">加入书签</a>
</div>
