    来人了，这是云雨宗的死士，唯命令而死行。

    两人皆是朝元境实力，是来押送姑娘的。

    雪少鸿从暗中出来，简单的两剑，不过并未将两人斩杀，只是废了两人，从今以后，他们再不能做得坏事，至于他们的命，自有人去决断。

    这些不是黑暗组织的邪徒，雪少鸿下手稍有余地。

    “那就从这里开始吧。”

    雪少鸿便从这地牢杀了出去，他修得是正道剑心，秉持正义，眼眸所过，怨气、血气浓郁之人，便杀了；身上无血煞之气者，便成废人，逃过一劫。

    丛山后一直杀出来，引得了端木宏与那妖异死玄境实力男人注意，出了楼宇，横立夜空。

    “胆敢在我青柳山庄犯事，找死不成？”

    一声震喝，将云雨宗的残部聚集了过来。

    雪少鸿一挥手，傀儡疾风凶狼出现散开，说道：“端木宏，我们又见面了，只是可惜，现在我们是敌人。”

    端木宏幽冷的说道：“白剑玄。”

    雪少鸿道：“是我，堂堂端木家族之人，竟敢做得如此伤天害理之事，真是丢了端木家族的脸。”又看向妖异的男子：“还有你们，昔日被太玄剑宗捣毁了山门，现在还敢出来兴风作浪。”

    妖异男子愤恨说道：“你是太玄剑宗的弟子？”

    这话问出，端木宏不由身体微动，有得端木家族弟子的身份他行事可肆无忌惮，在南雪帝国，不用担心安全。然太玄剑宗就不一样了，别说他一个端木家族的旁支，便是端木家族的主脉来了，也得退避三舍。

    雪少鸿说道：“不是，不过将来会是。”

    现在的他是被放逐了，算不得太玄剑宗的弟子，带他归去，便是太玄中的弟子了。

    妖异男子说道：“那么抱歉，你的这个想法不会实现了。”

    雪少鸿却是说道：“一个半步死玄境实力，想要留下我，我很想知道你想怎么做？”

    这青柳山庄，只有这一尊死玄境实力，不曾有得任何阵法，自己荒林山脉一战，有得死玄境傀儡，身名也算是传到了此处，他就不相信此人不曾听闻过。

    妖异男子冷笑道：“当然是属于我的优势，从未见过你这般强大的血肉，很好，很好，十分适合天厄丹。”

    “剑魁，小心。”

    南宫勋远处出声提醒道，他感觉到了一道灵魂气息。

    妖异男子冷声道：“晚了！”

    随后他的身躯便掉落在了地上。

    雪少鸿摇了摇头，还以为有得什么奇招，哪知竟然是灵魂攻击，他早已感知出此人灵魂力很强，虽未到神游境，但是其灵魂比之符骋强了几分。

    妖异男子的魂婴直接入了雪少鸿的魂海，雪少鸿对其说道：“这就是你的底牌，真是让人失望啊。”

    “怎么可能？你竟然达到了炼魂境中期巅峰。”

    雪少鸿闭关，他不只是剑意增长，还有灵魂境界，他将游散的灵魂本源皆吸收了，魂力再是大提升，达到了炼魂境中期巅峰。

    雪少鸿说道：“看在你即将身死，我便告诉你一个秘密，不让你死得不明不白，其实我是太玄剑宗的弟子，太玄剑宗少宗主雪少鸿，字麒麟。”

    “不可能，不可能，雪麒麟已经身死，你骗人，你骗人。”

    雪少鸿眯起了眼眸：“好一个云雨宗，竟然知晓我太玄剑宗的事情，今天更是留你不得了。”

    这一些确实让得雪少鸿心惊了，这云雨宗之人竟然知道他生死的消息，绝对不简单，背后肯定有得牛鬼蛇神。

    “魂技：一剑破晓！”

    雪少鸿发起了攻击，威力更甚往昔，一剑斩落，将此人魂婴斩去了三分之一。

    “魂技，不可能。”

    雪少鸿冷声道：“无知。”

    再是接连施展魂技，在这人求饶中，斩碎了此人的魂婴。

    雪少鸿未整理此人的魂婴，掌控身躯，徒步走向那掉落的妖异男子尸体，边走边说道：“端木宏，似乎你的靠山垮了，我游历这大陆，父亲担心我，便在我魂海中留下了一道剑芒，可斩一切妖邪，你说就一个小小的炼魂境巅峰魂婴，也敢进入我的魂海。”

    这是死在雪少鸿手中最为悲催的一个死玄境，一头扎死的。

    这边赶来的南宫勋松了一口气，同时心中对雪少鸿的身份更是好奇。

    端木宏说道：“你想怎样？”

    这嚣张的话语算是恼怒了雪少鸿，收起了纳物空间，只见他身影一闪，断剑握在手中，出现在了端木宏身上，一击重击，将端木宏打落在了地上，强大的力劲将端木的丹田都打破，真元溢散。

    咻~！

    端木宏很是果断，手掌一枚玉石，横空而去，他没有想到雪少鸿出手如此不留情面，差点废了他。只是他错了，雪少鸿已经算是留手了，这不过是雪少鸿随便的一击，若是剑斩，他不会这么幸运。

    “七级符箓玉石，不愧是圣地端木家族。”

    雪少鸿喃喃说道，七级的传送符箓玉石，在南雪帝国，恐怕只存在传说中。

    这边战斗在南宫勋强大的实力压迫下，已然结束。

    南宫勋号雪屠，一个嗜血的屠夫，虽然沉寂二十年，但是他的杀心依旧不减，青柳山庄之人，皆被他斩杀。

    南宫勋问道：“剑魁，你还好吧？”

    雪少鸿说道：“我很好，只是前辈这杀性确实有些强了。”

    其中有些人确实该死，但有些还罪不至死，雪少鸿稍有不忍。

    南宫勋闻言，稍有些错愕，眉头不禁的凝皱了起来，坏人不都是该死的吗？当看得雪少鸿身后时，不由得沉默，虽有死者，可是大多数还活着，只不过被废了，此生在做不得恶了。

    雪少鸿收起了傀儡与疾风凶狼，又继续说道：“现在您老炼魂境巅峰灵魂境界还行，可是随着灵魂境界不断突破，杀性影响了心境，很容易走火入魔。”

    这不是在吓唬南宫勋，而是告诫，以杀入魔的人，可不是一个好人，只要入魔便是一尊杀戮之兽，六亲不认，嗜杀成性。

    南宫勋正想说得什么，后面传来一阵声音，那些女子听得了动静，发现牢门四开，鼓起了勇气走了出来。

    雪少鸿说道：“前辈，此事便交给你了。”

    说完，都不等南宫雪说话，剑闪而去，留下南宫勋微微摇头，若是换得很多其他年轻人，岂能会离去，怎么也得博得一个名声在离去。

    南宫勋以白剑玄的名义，将一众姑娘带回了西荒城，再是找人安排她们，给予她们帮助。而白剑玄的名字再是响动了西荒城。

    翌日，雪少鸿与南宫勋赶去传送阵法，一路上几乎是在议论白剑玄。

    雪少鸿有些无语，问道：“南宫前辈，这应该是你的杰作吧。”

    南宫勋淡笑说道：“剑魁除害，老朽岂能让得英雄埋没？怎么，不喜欢？”

    雪少鸿说道：“南宫前辈，那好吧，不过千万别扯上了你们皇族参与，否则会给你南宫皇族带来灾难。”

    南宫勋说道：“若是昔日的云雨宗，我南宫家族自然不敢招惹，可是现在的云雨宗……”

    雪少鸿说道：“不是云雨宗，若是前辈相信我说的话，便记住我说的话即可。”

    两人进入了传送阵，这是六级符箓的传送阵法，只能传送一万里，西荒城距离雪帝城有得两万多里，两人连续三次传送才到帝都。

    雪帝城不愧是一国的中心，高楼大厦，鳞次栉比，无论是人流亦或者修炼者的实力，皆不是皓月城、高山城、荒宇城可比拟，先天朝元满地走，便是一个酒楼的小厮，也是先天境的实力。

    雪帝城，南宫勋整整十八年，十八年未曾回来过，眼中满是激动。

    “剑魁，我雪帝城风味还算满意吧。”一家大型酒楼，雪少鸿与南宫勋坐于高楼窗台，南宫勋甚有自豪的说道。

    雪少鸿说道：“确实不错……”

    “挨千刀的混蛋，给我站住，还我衣服。”

    “请问我拿你什么衣服了？我怎么不知道。”

    ……

    雪少鸿听得这个声音，立刻住了嘴，不是一般的熟悉，那种味道，除了何里手这个贱人，没有谁了。

    “我知道，三手你拿走了一件紫色的衣服，就是衣服有点小，能遮住我两个拳头。”

    “作死，你可别冤枉好人，我何时拿了人家的衣服？你少污蔑我。”

    雪少鸿一个激灵，怎么这货也在，起身向得街道看去，不止云凤尘与何里手，连断血魂都来了，雪少鸿不知道的是三人来了帝都，将雪帝城弄得鸡飞狗跳，云凤尘与何里手两人一个不作死一个不找死就受不了。

    这三四个月的时间，三人提升很大，何里手朝元境四重巅峰，意境之力领悟至了一阶巅峰，突破二阶只差得一个契机；断血魂朝元境六重巅峰，三阶刀意；云凤尘似是凤凰涅槃，一步登天，朝元境九重。

    南宫勋问道：“剑魁认识他们。”

    雪少鸿点头：“认识，昔日荒林山脉，一起杀敌的……”

    ……

