    注意到张麒麟眼中的畏惧，秦风果断挡在他的面前，凝视着那些青眼尸魔。

    “闷油瓶，你放心吧，这里的事情交给我来解决。”

    张麒麟看了秦风一眼，摇摇头，“你现在失去金丹，没有办法佩剑，只依靠鬼笛陈情的力量，还没有办法抗衡它们。”

    “我们一起动手吧。”

    张麒麟可不愿意让秦风一个人面对这么危险的东西。

    秦风笑了笑，“闷油瓶，你可别太小瞧我了。”

    “我的能力远不止如此，还有让你意想不到的呢。”

    只见秦风的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    随后秦风的双手开始凝结印法。

    “媚眼含羞合，丹唇逐笑开，不问善与恶，点睛召将来。”

    秦风为纸人画上眼睛，召来阴魂，随后一个个纸人奇迹般复活了，精神抖擞。

    它们展开身体，神态栩栩如生，与真的无异。

    它们出现之后，立刻对着青眼尸魔攻击而去。

    而这一幕，都被张麒麟尽收眼底，张麒麟都不禁吃了一惊。

    万万没想到秦风竟然还有这一手。

    秦风召唤而来的这些阴魂，战斗力极强，而且形态各异，面对他们的出手，青眼尸魔很快落入下风。

    不一会儿的功夫，所有的青眼尸魔都被打跑了。

    张麒麟这才如释重负地吐出一口气。

    “你这家伙，到底在你的身上还有多少秘密？”张麒麟疑惑的盯着秦风。

    他发现每次秦风都能够力挽狂澜，并且带给他不一样的惊喜，这让张麒麟越来越好奇，秦风还有多少能力没施展。

    秦风笑笑解释：“我可是一个发明专家，所有诡道术法方面的东西，我都一清二楚。”

    “闷油瓶，之前一直让你出手，是想要给你表现的机会，现在看你状态不佳，以后的麻烦我都来为你解决吧。”

    秦风拍了拍张麒麟的肩膀。

    张麒麟顿时露出疼痛的表情。

    “你这是怎么了？”看到张麒麟这副模样，秦风也跟着紧张起来。

    “没事！”

    “什么没事呀？你这样子一看就有事，快点告诉我。”

    张麒麟解释道：“这地方似乎对我的灵魂有着压制作用，我现在感觉灵魂体受到了伤害。”

    秦风紧皱起眉头，“既然如此的话，那咱们赶紧离开这里吧。”

    秦风抓着张麒麟的手，就准备带他离开。

    张麒麟却摇了摇头，“你知道离开的道路吗？”

    秦风的确不知道，但他也不想就这么坐以待毙。

    “咱们继续向着前方走吧，说不定会有什么新发现。”

    “那好吧。”

    秦风果断同意了，随后背过身去，“你上来，我背你。”

    张麒麟看了一眼秦风的后背，多少有些不太好意思。

    秦风着急道，“快点上来呀，我又不会占你的便宜。”

    “要不是看你现在身体受伤，我才不会背着你呢。”

    张麒麟仔细想了下，还是选择让秦风背着，小女孩就在旁边跟着两人。

    他们继续向着前方走去。

    很快又遇见了一些青眼尸魔，不过在秦风的点睛召唤术之下，这些青眼尸魔根本伤害不到张麒麟。

    但随着他们向深处的接近，张麒麟这一具灵魂体所遭受到的创伤，也越来越严重。

    “闷油瓶，要不咱们别继续往前走了，我怕你承受不住。”

    张麒麟摇摇头拒绝，“不，我还是想向着前方走去。”

    “那里或许有我们想知道的答案。”

    对于张麒麟的话，秦风不会轻易的拒绝，所以秦风选择按照张麒麟所说的去做。

    这么背着张麒麟，一点点的向前方走过去。

    不一会儿的功夫，他们已经看到了一些尸体。

    从实体上穿着的服装可以判断，他们是东汉末年的人。

    “东汉末年时期的摸金校尉，一般都是如此的装扮，你检查一下他们的身上，是不是还有什么代表性的东西。”

    秦风把张麒麟放下来，果断为这些尸体进行检查。

    不一会儿的功夫，秦风还真的找到了一枚令牌。

    摸金校尉，曹云！

    这是令牌上的字，秦风疑惑的看向张麒麟询问：“这个叫做曹云的人你认识吗？”

    张麒麟回忆了一下，点点头，“三国时期，曹操为了打仗，到处掘人坟墓，他把这种工作叫做摸金校尉。”

    “他收养了一个义子叫曹尘，就是专门负责干这种勾当的，而那曹尘有一支摸金校尉的部队，里面的所有人都是曹姓，这个曹云就在其中。”

    秦风忽然想起来，杨晓雪所说过，当初曹尘来到死亡墓地探险，结果意外变成了守墓人。

    这里既然有曹云的尸体，应该也会有其他摸金校尉的。

    秦风带着张麒麟继续向前寻找，果然，他们又发现了尸体，在他们的身上，也有类似的令牌。

    “不过闷油瓶，你仔细看这些家伙，他们为何如此的苍老。”

    “感觉像是活活老死的。”

    这一点让秦风感觉很不对劲。

    张麒麟其实早就注意到了这一点，他开口道：“你有没有发现，我们在这一路上走来，除了青眼尸魔之外，并没有碰见其他的什么生物？”

    张麒麟的这一番话，还真给秦风提了个醒。

    他们这一路走来的确太顺利了，的确没看见生物。

    张麒麟的目光落在这些摸金校尉的身躯，随后又看了看前方那条道路，依旧是乌漆抹黑的一片，连一点亮光都没有。

    只有在地上，有一个大大的死字。

    不管他们走了多远的道路，这个死字依旧会出现。

    张麒麟似乎突然间明白了什么，他说道：“原来所谓的死亡道路，会让一个人越走越苍老，直到活活老死。”

    “或许正是因为这一点，这些摸金校尉们，才会死在这里。”

    秦风仔细一想，张麒麟所分析的有些道理。

    “曹尘带着那一支摸金校尉队伍来到死亡墓地探险，其中有的肯定发现了这里的古怪，他们想要脱逃这里。

    有的选择了生路，也有的选择了死路。

    而选择死路的那些人，他们越走越苍老，最后活活老死在了路上。

