    回到游戏里，任索操控慕公子再战，这时候侍女小锁也冒了出去，杀向圣堂战士长正义！

    慕公子非常惊骇：「小锁！——」

    侍女小锁：「一起战斗，一起回家。」

    战斗开始，慕公子和侍女小锁缠斗了圣堂战士长正义没几个回合，圣堂战士长正义就一巴掌拍碎了侍女小锁的护体罡气，两巴掌拍碎了侍女小锁的脑袋。

    看到侍女小锁阵亡的瞬间，任索发现自己既暂停不了游戏，也无法控制慕公子。

    慕公子似乎失神了，然后也迅速被圣堂战士长正义拍死。

    二人幸终。

    任索眨眨眼睛，退出游戏打开「装备界面」，给侍女小锁装备一些好能力好装备。

    然后他打开《小锁的秘密日记》，发现里面又出现了重墨：「圣堂战士长正义攻击时右肩会抬起来……」

    「他的无形大手印攻击间隔为……」

    任索略感诧异，不知道小锁记录这些信息干什么。

    不过当他读档后，便明显感觉到侍女小锁的变化——她闪避效率提高了，并且对圣堂战士长正义的输出也提高了！

    虽然最后还是被拍死，但《小锁的秘密日记》里也出现更多关于BoSS情报。

    然后任索继续读档进行第三次boss站，侍女小锁便配合慕公子一起围殴圣堂战士长正义，并且侍女小锁每次攻击都会打在圣堂战士长正义出招的瞬间，让他攻击方向偏移，给予慕公子更多闪避空间。

    而任索凭借暂停神技，步步为营，敏锐地抓住这些机会，又多坚持了16秒！

    ……

    第九次boss战，慕公子和侍女小锁已经能完美配合，闪避开圣堂战士长正义所有攻击，并且打得他灰头垢面！

    「打得不错。」

    铠甲破碎的圣堂战士长正义身上泛起耀眼白光：「你们的配合真是令人惊叹，战斗技艺上，是我的全面落败……但，我的光明会将你们撕成碎片！」

    「抱歉。」

    圣堂战士长正义，进入第二状态！

    施放出更多大范围攻击技能，并且防御力大幅增强，甚至召唤出神圣光明铠甲！

    你有千般法术，万种大招，我只问一句，可敌读档否？

    这场BoSS战打得任索血都热起来，继续一次次读档，圣堂战士长正义第二形态的情报也逐渐暴露无遗。

    面对近乎碾压的攻势，慕公子和侍女小锁依然抓住了所有微小的机会，一步步重创圣堂战士长正义！

    第三十三次boos战，两人轰碎了圣堂战士长正义的神圣铠甲，他身上光明消散，铠甲破碎，已经不复初见面时的优雅。

    他双眼冒出血光，忽然双足爆地，往外逃了！

    逃了！

    boss打着打着自己跑了！

    任索没反应过来，侍女小锁也是，然后就被他跑了。

    很快，游戏弹出提示：「结局·功亏一篑：逃跑的圣堂战士长正义重施故技，慕公子最终陷入邪恶漩涡，最后化为魔尊遭到六大派斩杀。」

    所以是不能让他逃跑了。

    任索继续读档，在圣堂战士长正义结束第二状态的时候，马上上去缠斗。

    然而进入第三状态的圣堂战士长正义也绝非虎落平阳，他甚至比之前两个状态更强，轻松就打爆了两人！

    只是他现在用出来的武学招数已经不复正大光明，反而掀起腥风血雨，阴气沉沉，身若诡魅！

    第五十六次boss战，慕公子和侍女小锁识破了圣堂战士长正义的所有手段，愣是缠住他没让他逃跑，就要活活打死他！

    圣堂战士长正义发出怒吼：「时日曷丧，予及汝皆亡！」

    你怎么突然飚出一句文言文？我看不懂啊。

    不过好歹上过九年义务教育，任索感觉这句话的意思应该是我要和你同归于尽的意思。

    估计是圣堂战士长正义想要恐吓慕公子，威胁慕公子放过他。

    不过任索没理他，继续暴揍，圣堂战士长正义也没有立马自爆，而是继续试图杀出一条血路。

    第五十九次BoSS战，圣堂战士长正义被慕公子和侍女小锁打得浑身浴血，进入濒死状态！

    他一边挨揍，一边放声大笑：「我常以为是丑女造就了美人。我常以为是愚氓举出了智者。我常以为是懦夫衬照了英雄。我常以为是众生度化了佛祖。我常以为是恶魔造就了正义。」

    「我没有输给你，我只是输给了你们——大家明明都是大海上的孤岛，为什么你们两个岛屿能连在一起，抵御我掀起的海啸？」

    「但没所谓，你是魔尊，我是魔敌，皆是不应存在于世上之人……若没了我，这个世界自然也不需要你！」

    「一起走吧！」

    圣堂战士长正义射出了一缕白光。

    无法暂停，也无法闪避——光芒是没办法闪避的。

    白光洞穿了慕公子，瞬间令他血量归零，将他血肉燃为灰烬，游戏结束。

    任索很平静地看着一幕，然后打开《小锁的秘密日记》，果然看到有一句重墨：「圣堂战士长正义死亡的时候，会发出致命一击。」

    读档再来，这次圣堂战士长正义死亡之前，任索果断操控慕公子进行回避，然而那缕白光虽然微弱，但却没有偏斜——它依然精准地洞穿了慕公子。

    《小锁的秘密日记》第十六页最底端出现了新的重墨：「圣堂战士长正义的最后一击，公子无法闪避。」

    是啊，没法闪避……

    不过任索也没担心，既然《小锁的秘密日记》出现这个情报，就代表小锁有解决办法了。

    第六十一次BoSS战，圣堂战士长正义从第一状态进入第二状态，进入第三状态，进入濒死状态。

    依旧的威胁，依旧的感叹，依旧的叫嚣……

    不过这次，当圣堂战士长正义说出‘若没了我，这个世界自然也不需要你！’的时候，一直鏖战的侍女小锁忽然说道：

    「我需要。」

    就在圣堂战士长正义发出致命一击的前一瞬间，侍女小锁自己使用了「魔法师不死于站桩之羽」，瞬移到慕公子面前。

    她不仅仅是站在慕公子面前，还正面与慕公子相拥，肌肤相接，如同道别前的拥抱。

    两人仿佛化为一体。

    光芒掠过。

    圣堂战士长正义发出最后一击身死道消，血肉模糊地倒下。

    侍女小锁被光芒燃为灰烬，模糊中似乎留下一个满意的笑容，随风飘散。

    只有慕公子站立在大地上。

    而在第三人称视角里，任索只能看见他的背影。

    「成功击杀幕后黑手，净化自身污秽怨恨，慕公子获得最后的胜利！」

    「任务完成！」