    告别了撒旦，牧枫他们骑着玄武开始返回猎马岛。

    不过有一说一，岛上的巨蜥因为蜥蜴岛的末日，也被重创了不少。

    所以牧枫一不做二不休，就在背包里多装了亿点点。

    反正它们也是必死无疑，那倒不如在牧枫的背包里多活一段时间，发挥一下它们最后的作用，帮助青鸟泰德它们完成最后的进化。

    话说回来。

    放养了一段时间的玄武，似乎，也变强壮了不少。

    不过。

    虽然前往蜥蜴岛有一段时间了，但是对于飞船的修复仍然没有着落。

    毕竟两个原生态的海岛，想要找到合适的材料修复飞船，简直有些异想天开，尽管如此，老廖还是尽自己所能，尽量恢复了飞船的原貌。

    只不过。

    采用的，都是木头。

    而且也不能叫飞船了，应该叫船，起码下海航行不成问题，但是你想指望靠这玩意离开地球，甚至飞向太空，那想都别想。

    “事不宜迟，我们尽早返回大陆吧。”

    牧枫说道，

    老廖他们在这座海岛已经生存了不知道多少年，听到能返回大陆，立马欢呼起来。

    这些日子，他们已经靠着大批没有变异生物的领地，成功发展起了农业问题，不仅解决了饱饭问题，还储备了大量的食物，完全足够他们离开这座海岛了。

    只不过，现在的大陆，恐怕也比海岛好不了多少。

    而牧昭昭则开始跟廖梅讨论起在蜥蜴岛的见闻。

    牧枫研究了一下飞船的模样，在确定其不会漏水之后，对玄武说道。

    “能这样也不错，玄武，拉进水里，我们要离开这个鬼地方了。”

    牧枫说完，泰德也来协助，两头巨兽一同努力，很快便将飞船送进海面。

    接下来，只需要靠系统维修过的发动机，就可以让这艘船开始运转。

    不过，还需要玄武在前边开路便是了。

    至于青鸟泰德。

    虽然在那群变异巨蜥的提升下，成功达到顶级，不过，始终没有抗毒能力。

    所以这次就不带上他们了。

    不过，青鸟倒是可以作为备选方案，一旦遇到玄武难以处理的敌人，完全可以让青鸟将他们带走。

    “廖叔，你这技术可以啊，一点都不漏。”

    牧枫研究了一下船底，老廖这技术确实不错，基本上窟窿都给补上了，只不过，因为是木头的，所以防御力会大打折扣。

    【叮！检测到敌人靠近。】

    系统的提示音响起。

    想要那么简单就返回大陆，可没那么容易。

    “廖叔，妈，你们在这里待着，我出去看看。”

    …

    另一边，牧昭昭跟廖梅还在聊蜥蜴岛上的事呢，突然听见外边的声响，立马准备跟着牧枫离开飞船。

    不过，很快他们便发现，牧枫离开的时候，顺手把舱门锁上了，很明显，牧枫不想带他俩凑热闹了。

    “玄武，敌人是什么。”

    牧枫出来询问道。

    玄武轻描淡写的说道。

    “只不过是些普通小鱼罢了。”

    说罢，玄武便直接发动自己的水系异能，将这些变异得奇形怪状的鱼全部击退。

    “你的能力…恢复了？”

    牧枫注意到，之前玄武无法使用的异能，居然在此刻恢复了。

    “是的，不知为何，这能力突然就恢复了。”

    “我也不太清楚。”

    玄武还是不慌不忙的解释道。

    这能力，还是在前不久，它在猎杀其他鱼类时偶然发现的。

    它不清楚原因，但是牧枫知道，

    因为他被凌志鬼击杀，想要复活，只能像那些清洗者一样，成为地球的信徒。

    而玄武是因为被系统收复，被迫背叛了地球，因此才被回收了能力，现在牧枫本人都成为了地球的信徒，玄武的能力自然而然就恢复了。

    拥有水系异能跟冰系异能。

    现在的玄武，无疑是整个海洋最强的存在。

    尽管如此，还是有不少变异海洋生物，对着这艘闯入他们地盘的船虎视眈眈。

    牧枫站在船头，对玄武说道。

    “还是要小心些啊，这个海洋的生物，都是些没有理智的怪物。”

    玄武也点了点头，回答道。

    “我明白，主人。”

    除了刚刚那些奇形怪状的小鱼试探，此后，海洋一直风平浪静，没有出现奇怪的生物。

    正当牧枫以为自己多虑了，准备返回船舱时，一阵震动打破了平静。

    “果然。还是来了！”

    玄武看到这一幕，立刻将船停靠在了原地，等待那群怪兽。

    只见一群变异金枪鱼从四面八方涌了过来。

    一共有六十多条。

    "好多啊！"

    牧枫看到这么多变异金枪鱼，不由的倒吸一口凉气。

    "主人，这些小家伙，我可以应付，您去休息吧。"

    听到玄武的话，牧枫微微一笑。

    这家伙，变得可靠了许多呢。

    牧枫点了点头，转身进入船舱内。

    这些变异金枪鱼，看上去很恐怖。但是它们根本就攻击不了玄武，反而被玄武轻易的杀死了。

    看到玄武如此厉害，那些小虾米，根本就不敢上前。

    "小家伙们，都滚远点！不然我可不客气了！"

    看到玄武如此厉害，牧枫放心多了，转身走向了船尾，准备观察一下这个船的情况。

    牧枫刚刚踏上船尾的木质甲板，便看到了另外一副景象。

    一群体型庞大的变异螃蟹，不知从那冒了出来，围绕着自己的船，正试图撕咬船的外壳。

    虽说外壳基本都是金属，都是之前损坏后出现了不少窟窿，那些都是用木板修复的，要是被这些变异螃蟹攻击到，这船，也算是玩完了。

    "妈的，还真没完没了了。”

    牧枫想都没想，直接举起龙炎刀，从船上跳下，对准已经朝着船冲来的螃蟹便是一刀斩落。

    "噗嗤！"

    巨大的龙炎刀，将一只螃蟹直接劈成两半。

    这时候，其余的螃蟹也发现了自己的目标，一瞬间，全部都聚集在了牧枫的身边，张牙舞爪，似乎随时准备攻击牧枫。

    看着那些变异螃蟹，牧枫眉头微皱，这些家伙的数量太多了。

    如果是牧枫自己，自然是不会怕的。

    当时他身后的船，可脆弱的很，而且，因为是木板修复的，牧枫还不能动用龙炎刃最强的力量，龙炎。

    必须另想办法。

    好在，玄武听到了这边的情况，赶忙解决了那群变异金枪鱼，随即冲向了后侧，前来协助牧枫。

    在海洋之中，玄武的作用要比牧枫还要大得多。

    毕竟，它拥有的异能，可是冰系异能跟水系异能。

    眼看玄武杀出，牧枫立马收手，他将一头巨蟹击杀，随即从这头巨蟹的身体上一跃而起，重新返回了船上。

    “玄武，接下来，就交给你了！”

