    第933章 只是通知，不是商量

    罗戒向后挥挥手，看懂主人手势的炎龙振翅而起，逐渐消失在茫茫天际的云朵之间。

    “三位大头目可以过来说话吗？”

    混极道讲究的就是气势，那头可怕的炎龙已经离开，如果还这么畏畏缩缩的躲在海里，他们这老大当得就很难服众了。

    「濑户豪三郎」、「江户前海」与「三河海」三人迅速交换了眼神——并非是商量，更多的是心存比斗，毕竟这也是向手下小弟们证明自己豪侠气概的好时机。

    “好！”

    「濑户豪三郎」解衣赤膊，露出色彩斑斓的鬼头纹身，在鲨鱼背上纵身而起，双腿化作一条似鱼似蛇的金色长尾，搅动水波踏浪而至。

    「江户前海」如同铁疙瘩般沉入海中，气势十足的从海底一步步走上沙滩。

    「三河海」大呼小叫的指挥着手下的半鱼人水手，笨拙的放下一艘登陆小船，划着船桨摇摇晃晃的接近海岸。

    好吧，请忽视掉最后一个逼格掉尽的家伙，「三河海」就是个啃着祖上遗荫的纨绔二代，和「濑户豪三郎」、「江户前海」这样真刀真枪拼杀过的一代目首领根本是没法比的，这次过来也就是凑个数，顺便刷刷三河家的存在感。

    话说回来，从某种角度来说，这个纨绔二代倒是成功了，至少在罗戒的眼中，这货的存在感简直让人无法忽视。

    分属三个组织的半鱼人小弟们从海里拖出了三把沉重的珊瑚椅子，呼哧呼哧的搬到各自大头目的身后，位置呈半圆状隐隐将罗戒包围其中，颇有种三堂会审的架势。

    罗戒毫不在意的笑笑，身体顺势向后坐下去。

    与此同时，下方松软的沙滩上，一簇簇散发着深寒冻气的湛蓝冰晶迅速凝结攀附着，眨眼间一座尖刺林立的寒冰王座拔地而起。

    这就是吸收了《斩红》世界「艾斯德斯」灵魂后的【御神·修罗鬼姬】，其「苍蓝冰狱」技能所自带的「伪命塑形」能力，可以对冰冻效果自由塑形，并赋予短时间的虚假生命。

    制造一把椅子自是不在话下。

    罗戒只要愿意，配合上【无形无相·王之剑鞘】的十倍魔力储存或是【红翼阵】，他甚至可以再现《冰雪奇缘》中「艾莎」用魔法建造冰雪城堡那经典一幕。

    当然，除了逼格拉满，没什么实质性鸟用就是了。

    “自我介绍一下，我是北方雪原亚人之国的国主，经过与帝国的谈判，现在莱胡纳领已经划归到我亚人之国的治下……既然是邻居，所以我觉得有必要亲自来与三位大头领打个招呼，顺便谈些事情。”

    罗戒的开场白并未引起这三位极道大佬太大的反应，对他们而言，沿海这片土地他们势在必得，无论宣布主权的是帝国还是什么亚人之国，他们都是不予承认的。

    脸上有着狰狞的十字型刀疤的「濑户豪三郎」，面色不善的质问道：“我不管你是什么人，既然是来打招呼，为什么要杀死这么多的海族，还有我手下的豪呼吸三兄弟？你要是给不出一个合适的交待，今天就别想活着离开这里！”

    罗戒毫不在意的笑笑，完全无视了「濑户豪三郎」言语间的威胁。

    “我说过，莱胡纳领现在已是我亚人之国的土地，这些半鱼人赶走我治下居民，强行霸占海滩，已经可以是视作侵略，我杀他们完全合理合法……至于贵组织的豪呼吸三兄弟，他们主动向我发起挑衅，我只是应约反击罢了。”

    “笑话！”全身罩在华丽骑士铠中的纨绔二代「三河海」拍案而起，昂贵的珊瑚座椅被这一巴掌拍得当场散架，他拔出腰间镶嵌着宝石的军刀，疯狂叫嚣道：“你说这里是你的领地就是你的？我还说这里是我们海族的地盘呢！按这个说法，你现在也是攻击我们海族的入侵者，我是不是也可以当场杀了你？”

    “你想要谈什么？”

    造型如同终结者的江户组大头目「江户前海」惜字如金，话虽不多，压迫感却远胜那如疯狗般叫嚣的纨绔二代。

    罗戒象征性的鼓了鼓掌，点头道：“江户大头目的态度很好，冲动和暴力可不是解决问题的态度——我这次来，只说三件事。”

    “第一件，我要收回被霸占的莱胡纳领沿海地区，海族未经允许不得上岸，也不得攻击出海捕鱼的渔民。”

    “第二件，濑户组、江户组、三河组从此作为我亚人之国的藩属存在，纳贡称臣，协助管理东部海族。”

    “第三件，交出古代人鱼之歌的歌谱。”

    “你特么找死！”

    这次不再是那个装腔作势的纨绔二代「三河海」，刀疤脸的「濑户豪三郎」也当场掀了桌子，体表有金色的鳞片隐隐浮现，胸口那狰狞的鬼头纹身如活过来一般。

    “想要我们人鱼一族俯首称臣？还要献上我族的秘宝？那就要看你有没有这个本事了！”

    铛——！

    两声金铁交鸣如悠扬的钟声在广阔的海面上传荡。

    罗戒双手同时抓住了「濑户豪三郎」刺来的肋差和「江户前海」挥出的铁拳，手臂的肌肉因角力隐隐膨起，漆黑的眼眸深处亮起两道诡异的十字纹。

    砰！

    一颗铅弹在漆黑的铠甲上耗尽动能，无力的掉落在沙滩上，「三河海」举着一把还在冒烟的滑膛燧发手枪，颇有些尴尬的站在不远处。

    “呃……我说这把枪走火了，你信吗？”

    罗戒懒得理那个小丑般的纨绔二代，双手猛然发力将面前的「濑户豪三郎」和「江户前海」震开，赤红色的【幽冥花葬】凭空出现在手，周身顷刻环绕起一片难以接近的炙热烈焰。

    潮湿的沙滩在烈焰的灼烤下化作一片滚烫的暗红色岩浆，在海浪的洗刷下蒸腾起一片片海腥味的闷热蒸汽，空气吸入肺中近乎在燃烧，逼得「濑户豪三郎」和「江户前海」不得不后退出数十米。

    「三河海」也不管铠甲会不会生锈了，直接一个飞扑拍在海水中，随波逐流的被海浪带入水下。

    “三位大头目，我想你们可能搞错了一件事——我这次来只是通知你们，并不是在和你们商量。”

    (本章完)

