    “邪物？什么邪物？”丹妮惊奇道。

    “你出去看看就明白了。”

    门神怀念地说：“布兰登·史塔克是英雄纪元最杰出的阵法大师，他布置的符文能驱邪避秽，镇压邪恶。

    长城是他阵法集大成之作，人世间任何妖魔鬼怪...哪怕邪神，都无法从这儿通过。

    几千年来，守夜人有意无意的，在我的身下封镇了很多不该存在于世的邪恶存在。

    你拿走风之歌，就等于解除封印。它们寻得良机，现已逃出去大半。”

    我去，这是长城还是镇妖塔？

    丹妮嘴角抽搐，却还是不甘心就此离去。

    这可是真神啊！

    关键是，祂属于善良阵营，对自己还这么和蔼。

    “长城裂了，是我的错，有没有补救措施？我的魔力不差那个布兰登多少，他有森林之子帮忙，我也有巨龙，能不能修补一下魔法阵？”丹妮快速说道。

    “特别是风之歌，一定要严密看守...不，得直接封死，不要再放任何人进入这处空间。

    你都不知道，我在极致的诱惑中是多么挣扎、多么痛苦。”她语气郑重地强调道。

    门神闷闷笑了几声，道：“你再将手托起风之歌，魔力灌入其中，即可修复长城内残缺的符文。”

    丹妮有些迟疑，倒不是怀疑门神骗她，而是担心自己忍不住又把风之歌占有。

    那种掌控风之力量的感觉太美好，灵魂似乎得到升华，进入一种空空渺渺的神灵之境。

    世间最让人上瘾、也最难以戒掉的东西，从来不是du品，而是权利。

    而比权利更难让人放手的是力量。

    可她更不想因一己私欲毁掉长城，在长夜将至的此时，长城关乎几十、几百万人的生命安危。

    “你修不修？不修就立即离开。”门神道。

    “唉！”丹妮一咬牙，把手伸了过去。

    这一次，青色水晶没消失，只在接触掌心的刹那，长城的三维立体图在她“眼中”一览无遗。

    她的视线能穿透冰层与石墙，“看到”内部充当钢筋骨架的树干，“看到”融入石头、冰块、大地与树干的魔法阵网络。

    九色漩涡与环带第二魂飞速旋转，丹妮的魔力如同泼洒进湖泊的一杯酒般微不足道。

    “大黑，小白，你们两个来。”丹妮喘着气道。

    门神的意识空间很神异，不用进入“超神状态”，两条龙的魔力也能以丹妮为中转站，进入青色水晶球。

    如果丹妮的魔力有一杯酒那么多，那么小白就像一个家庭泳池，大黑如同公共泳池，虽不如湖泊那么庞大，却也让湖面升高一大截。

    黑城堡。

    长城轰然暴裂，大量冰块从冰墙脱落、坠地，接着又没任何预兆地“创口”愈合。

    如此异变，早已惊动了所有守夜人与野人。

    他们巴巴跑出塔楼、木屋、帐篷，站在长城下，对冰面上的痕迹指指点点，大声吆喝，神情惊惶。

    “火？火...火！”突然，有人揉揉眼睛，不可思议大叫道：“长城上的冰块在燃烧，长城着火啦！”

    如此荒谬的话却不能让任何人发笑，因为所有人，只要有眼睛，又抬头去看了，都能见到红色火苗在冰层内、在冰面上、在之前裂开的缝隙处“嗤嗤嗤”地燃烧。

    “快跑，长城要塌了，冰层被焚烧，又要裂开啦！”众人大骇，纷纷往远离长城的方向跑去。

    “这是怎么回事？”史坦尼斯呆呆地问。

    他没有跑，只傻愣愣看着夜幕下被火焰映红的长城。

    嗯，整个长城似乎被一片火焰巨网网住，没有璀璨夺目的炎光，却在黑暗的大地上闪烁明暗不定的红光。

    很显眼。

    “......长城上的冰层并没融化，因为那不是明火，而是魔法阵被启动的外象。”

    梅丽珊卓也不明所以，她虽修行了几百年，功力深厚，经验丰富，连人类必须的食物和水也不再需要。

    可到底是专业不对口，一直在亚夏埋头苦修的她并不了解长城，也不知道长城内部核心机密。

    “不用担心，长城内的魔力在增强。”她肯定道。

    “知道原因吗？”史坦尼斯问。

    “我怀疑与丹妮莉丝有关，她去哪了？”梅丽珊卓蹙眉道。

    史坦尼斯环视周围一众鹿党骑士，他们可从来没放弃对龙女王的盯梢。

    果然，“巨人杀手”高迪法林立刻道：“她的确没立即离开长城，守夜人山姆威尔·塔利被她带去了西边。她还说，明早之前就把山姆放回来。”

    “西边？去干什么了？”史坦尼斯疑惑。

    “长夜堡！”梅丽珊卓脱口而出。

    她突然记起，那日高迪法林要挑战龙女王的巨人王俘虏，两人正在训练场争吵，胖子山姆带着个女野人......

    “啊，”高迪法林也想起来了，嚷道：“山姆带着女野人从长夜堡回来，龙女王当时还追问长夜堡的密道来着。”

    “长夜堡密道内隐藏长城的秘密！”红袍女恍然大悟。

    “那还等啥，我们立刻过去，长夜堡又不远，可不能让她独占秘密。”朱斯丁·马赛爵士大声叫道。

    史坦尼斯把目光转向红袍女，她才是专业人士。

    梅丽珊卓眸中闪过一道红光，点头道：“该去看看，我怀疑长夜堡有控制长城魔力运转的神器。”

    ......

    “嘶嘎——”两条龙疲惫鸣叫一声，缩回丹妮意识海。

    “行了，你该回去了。”门神幽幽道。

    “嗨，让我喘口气再说。”丹妮气定神闲，指了指头顶上的“花”，问：“冰与火之歌是怎么回事，我并没掌握生死之力呀？”

    “你只是有潜力，距离掌握冰与火之歌还有很远、很远的一段路要走。也许，你无法走到尽头。”门神道。

    “那就帮帮我呗，我的绿先知冥想法还不完整，大神你帮我补完一下。”丹妮腆着脸道。

    “很遗憾，我没有。”门神道。

    “呵呵，您可是绿先知的巨佬......”丹妮笑着摇头。

    门神之于绿先知，犹如七神之于总主教，上帝之于基督徒。

    沉默片刻，门神解释道：“你误会了，我从来没向任何人传授过魔法。除了会唱风之歌，我什么魔法也不会，没法教别人。

    在久远的过去，一位森林之子来到我身下，聆听我吟唱风之歌，又爬上我的身体，在树杈上睡了一觉。

    醒来后，他有了与我沟通的能力。

    我的风之歌蕴含来自世界各地、各时间段的信息，他听懂了，知道很多事，然后其他森林之子称之为‘绿先知’。”

    “绿先知的天赋与你没关系？”丹妮不信。

    “当然有关系。”门神肯定地说。

    “你知道信仰之力吗？就是众生对另一位存在信奉，所产生的奇异精神能量。”祂问。

    “我知道。”

    门神道：“孩子们信奉我，我无可回报。便将全部信仰之力提炼成一种纯粹的灵魂之力，让风把那些力量带给信奉我的孩子们。

    他们便是你口中的‘绿先知’。

    不过他们与第一位聆听风之歌的森林之子不同，不一定能听懂风之歌，而我也早死了，没法再唱歌。

    他们只能通过鱼梁木来观察世界。”

    “原来是这样......”丹妮呆了呆，又问：“信仰之力对你没用吗？它可以增强神灵的力量啊！”

    “我一棵大树，要那么强的力量干什么？”门神淡淡道。

    呃，好佛系的大树，活该被人砍了来修长城。

    “那，您现在能不能为我唱一首风之歌？”丹妮问道。

    “我已经唱了，你也听懂了。”门神说。

    “我难道失忆了？”丹妮不高兴道。

    “通过风之歌，你见证了长城建造的全部过程。”门神无奈道。

    “呃......”丹妮呆了呆，喃喃道：“那不是你的记忆？”

    “去吧！”门神叹口气，青色星点像被磁铁吸来的铁屑，拥抱着丹妮，把她往上推了出去。

    无尽青色风带环绕着她，飞出风球，没有落入下方的白光世界，反而往上升，青色风痕渐渐稀薄，黑暗重新向她袭来。

    “陛下，陛下？您还在在下面吗？”巴利斯坦惊疑不定的呼唤声隐约传来。

    丹妮打了一个激灵，左右看看，回头看看，揉揉眼睛，幻觉？不是幻觉？

    门的嘴巴大大张开，她正一步跨过皱褶的上嘴唇，踩在柔软的风团上，另一只脚还落在井壁边的石板上。

    巴利斯坦在她头顶交换。

    她的身体似乎带有向后的惯性，又似被清风推了一下，不由自主的，又后退一步，彻底从门嘴巴离开。

    “滴答！”

    门的上沿滚下一滴水，落在她脸上，沿着鼻子缓缓流淌。在唇边，她舔了一下，带有奇特的温热，咸如泪水。

    再一睁眼，她正面对一面湿冷的砖墙。

    门，不见了。

    丹妮怅然若失，向上方喊道：“我在。爵士，过去了多久？”

    “喔！”巴利斯坦长长松了一口气，道：“差不多一个小时，我下来时门已关上，消失。于是，我就爬了上去。

    没多久，长城表面的冰层突然裂开，发出打雷一样的断裂声，好恐怖。大片大片的冰块往下落，我都以为长城要塌了。

    可没多久，上面的裂缝又自动愈合，还闪烁奇怪的火光。”

    “对了，您在干什么呀？为何井底井水一个劲儿鼓泡？”白骑士疑惑道。

    “鼓泡？”丹妮回过神，才惊讶发现，不远处的井底正煮沸了一般，冒起阵阵脸盆大的泡泡。

    老鳖翻身？

    不！

    丹妮猛然醒悟，封印打破，这是有妖孽出世啊！

    “上去，爵士，快上去。”她一边往石阶上跑，一边大声催促。

