    下了课之后，秦祈正过来先接走了沈菁颜，身为模范丈夫的秦祈正，为了能更好的照顾老婆，一周是安城江城两头跑，在江城呆上几天处理完公司的事情，又会飞回来安城接送老婆照顾她，真的是很辛苦的。

    但是他很乐意。

    对于秦祈正来讲，照顾老婆就是一件让他很开心很幸福的事情，完全就是甜蜜的负担。

    “秦叔叔。”宋绾绾站在一旁乖巧的跟秦祈正打招呼。

    尽管秦祈正为人平常严肃了一点，但是看到宋绾绾的时候，他难免还会温柔不少，大概因为她和他的女儿年纪相仿，又是老婆很喜欢的学生。

    “绾绾，要不要坐我们的车先走？”秦祈正把老婆抱上车之后问宋绾绾。

    反正是要去他们家吃饭，可以先把宋绾绾带过去。

    “对呀，绾绾要不你和陆总说一声，你先跟我们过去。”沈菁颜也是赞同这个的，是因为她想和绾绾在车上一起聊聊天什么的。

    “不用了，我在这里等他就好，不然一会过来没有接到我，一个人开车去你们家多孤独呢。”宋绾绾拒绝了他们的好意，还是要在这里乖乖的等陆霆聿过来。

    “也是，绾绾想的周到，一会陆总过来了自己一个人就孤独了，你陪着他在路上还能说说话。”沈菁颜笑了起来。

    人家小夫妻两感情正浓烈的时候，是需要常常在一起的，所以他们先把人叫走，让陆霆聿一个人开车过去，有些不仁道了。

    “那我就在这里等他了，秦叔叔，沈老师你们先走。”宋绾绾挥了一下手。

    “绾绾，那晚点家里见。”沈菁颜笑了一下。

    秦祈正启动了车子，沈菁颜还在从后视镜上看宋绾绾，小姑娘一个人站在路边，有些孤零零的，让人忍不住的心疼。

    “祈正，我觉得，我们应该留在那里一起陪绾绾等陆总过来的，不然让她自己一个人在那里多孤独。”沈菁颜心疼的说着。

    “没事，一会应该就到了。”秦祈正倒不觉得有什么，反正大白天，又是在他们学校外面自然不会有事情的。

    他们这一次的高级研修班，选择的地址就是安大中心校区的一个教学楼，所以这也是中心校区的大门口，来往的学生都是都有，这个时间不算太热闹，但也不冷清，所以不用担心宋绾绾一个人在这里会有什么事情。

    “绾绾也是一个苦命的孩子，现在总算遇到一个疼她宠她的丈夫，也是苦尽甘来了。”沈菁颜感叹的说着。

    “怎么了？”秦祈正明显的感觉出来沈菁颜的不安和心疼。

    沈菁颜一直就是一个心怀大爱的女人，尤其是在他们的女儿丢失了以后，沈菁颜参与过很多的慈善活动，甚至还有一个专门为找寻失踪儿童的基金。

    所以，她心一直就很敏感脆弱的，女儿刚丢的几年沈菁颜是真的快不行了，好在最后挺过来了，是因为她不放弃找女儿的事情，活着要见女儿一面的。

    “绾绾是一个孤儿，出生就被丢父母在孤儿院了，那对父母也是真的对不起绾绾，不论出于什么愿意就不该把孩子丢了，再苦再累也得要养大孩子，既然生下来了，好在之后被接到了宋家当养女，虽然没有享受大小姐的待遇，但至少是比在外面受苦受难的好。”沈菁颜把绾绾的身世和丈夫分享了一下。

    大概是说者无意，听者有心，秦祈正听完之后，心里有了一个别的想法。

    “你是说，绾绾是孤儿？”秦祈正再一次问。

    “这是绾绾亲口和我说的，宋家把她从孤儿院接回去以后，也是一直跟她强调她是一个养女，所以绾绾在宋家的生活并不是很好。”沈菁颜简单的说了一下/。

    “怎么了，祈正？”沈菁颜发现秦祈正的脸色有些不太对劲，担心的问她。

    “没事，就是突然想起思淼说她想吃慕斯蛋糕，一会看到蛋糕店我要下去给她买一个才行。”秦祈正赶紧的转移了一下话题。

    有些东西不能够深想的，一旦往深了去想，就会越起越多的。

    “我记得绾绾也喜欢吃，到时候买个大的，晚餐吃完饭之后，我们切来大家一块吃。”沈菁颜笑着说。

    “可以。”秦祈正对老婆的话向来没有什么可反对的。

    在秦祈正他们车离开五分钟左右，陆霆聿的车子停到了宋绾绾的面前，这位陆司机还特别绅士的下车绕过来给宋绾绾开车。

    “陆太太，久等了。”陆霆聿过来道歉，在她的额头上面亲了亲。

    “没有，就等一会会。”宋绾绾嘴角上扬，可以看得出来是真的很开心的。

    “那先上车吧。”陆霆聿请人上车。

    一会会也是等，陆霆聿的字典里面是真的不愿意让老婆等自己的。

    “嗯，今天就继续辛苦陆司机了。”宋绾绾坐上去。

    “沈老师他们呢？”陆霆聿坐好，转头看了一眼宋绾绾问。

    “秦叔叔过来接沈老师的，大概五分钟前他们离开，他们还邀请我坐他们的车先去，我拒绝了，因为我要等你。”宋绾绾开心的看着他。

    “老婆，真好。”陆霆聿一点也不犹豫的逮住机会就亲。

    “陆先生，注意点影响，这是在外面。”宋绾绾忍不住的拍他的肩膀，这男人太放肆了。

    “我亲我老婆还怕别人说什么，在外面不可以，那在家里面是不是随便我了？”陆霆聿很会抓重点的。

    宋绾绾直接丢给他一个冷眼，让他自行体会。“陆司机，赶紧开车，我们还要去买东西。”

    陆霆聿着急的要过来接宋绾绾，也就没有先去买花，况且他想和宋绾绾一起来买花。

    “先去买花吧，还要给沈老师他们买点什么，你说我们就去买。”陆霆聿都依她的想法。

    “我看秦叔叔应该是喜欢收藏一类的，现在时间晚了，画廊应该关门了，要不我们去商场看看有没有什么别的好东西，买来送给秦叔叔，好像还没有正式送过礼物给秦叔叔的。”宋绾绾考虑的是这个。

    “画廊我有认识的人，可以让他们挑一副好的画拿出来就行了，不用去逛画廊。”陆霆聿平静的说着。

    挑一副画的事情，这简单。

    “可以吗？”宋绾绾当然是激动的。

