
　　毫无疑问，乌托邦除了是一个普通人梦寐以求的理想乡之外，同时还是一台巨大无比的战争机器。

　　因为居住在这里的两百多万人口中，有接近百分之五都直接或者间接参与到武器生产和研发中。M.23sk.com

　　在任何一个正常的国家，这种比例都是十分夸张的，百分之百会引发严重的社会问题，搞不好还会爆发大饥荒、生活物资短缺之类的严重灾难。

　　但有意思的是，乌托邦显然并不是一个正常的国家，无论是那夸张的食物产量，还是恐怖的组织动员能力。

　　所以当艾伦的命令传达下去的时候，一直被隐藏起来的庞大工业力量，终于露出了它狰狞的真面目。

　　“动作快点！给我在一个小时之内唤醒所有战傀儡！否则耽误了国王陛下的计划，看我不扒了你们的皮！”一名穿着工作制服的老人扯着嗓子大声呵斥道。

　　很显然，他口中的国王陛下，指的就是创造了这个梦幻国度的艾伦。

　　尽管艾伦从未对外宣布自己是国王，更没有无聊到去举行什么狗屁加冕典礼，甚至在完成最初的规划之后极少参与到管理和统治去，完全放任其自由发展。

　　可即便如此，这些普通人仍旧给他冠上了国王的名号。

　　毕竟但凡对世界政府黑暗面有所了解的人都明白，他们现在之所以能有这样的生活，不必缴纳沉重的天上金，不用担心会遭到海贼的烧杀抢掠，究其根源就是有恶魔海贼团的庇护。

　　而恶魔海贼团的灵魂与核心，就是从无到有创造了这一切的艾伦。

　　很快，在老人的催促下，由上百人组成的队伍一股脑冲进巨大无比的地下仓库，对存放在这里的X1型和X2型作战傀儡进行检查与唤醒，并让它们排成整齐队列，通过秘密隧道出现在曙光城军用码头的空地上。

　　那由钢铁浇筑而成的外形、搭载的各种武器，还有恐怖无比的数量……

　　瞬间让各个势力安插在乌托邦的探子感到震惊和恐惧！

　　尤其是海军间谍X·德雷克，整个人差点没跪在地上，简直不敢相信自己卧底这么长时间，居然一点风声都没有听到。

　　要知道这可不是一台两台，而是足有数千多台。

　　一眼望去密密麻麻，黑洞洞的枪管、炮管，以及闪烁着寒光的利刃，光是看着都让人头皮发麻。

　　此时此刻，他终于明白为什么艾伦当初只征召了大概两千人的军队，而且还分成了四个军，一个军只有五百人。

　　因为掌握了这种全自动作战傀儡制造技术的乌托邦，根本不需要太多普通士兵，一个精锐搭配两到三台作战傀儡，完全就能抵得上一队海军士兵加将官。

　　一时之间，整个码头区不为人知的角落里，各种手持电话虫、照相机的神秘人纷纷出动，试图把自己看到的一切传递出去。

　　……

　　海军本部——马林梵多。

　　元帅战国正坐在办公桌前，看着由映像电话虫传递回来的画面，脸色顿时变得比当初吃下恶魔果实时还要难看。

　　足足过了好几分钟，他才猛地敲了一下桌子，怒不可遏的咒骂道：“混蛋！我们的间谍究竟在干什么？世界政府的CP谍报机关是吃屎的吗？居然连恶魔海贼团拥有了如此恐怖的战争机器都一无所知？谁能告诉我，这些庞然大物与我们正在进行中的和平主义者计划，究竟哪个更厉害一些？”

　　“嗯……我觉得应该是我们的和平主义者计划更厉害一些。毕竟那可是天才博士贝加庞克的杰作，光是研究过程中花费的金钱就是个天文数字。”黄猿摸着下巴回答道。

　　作为海军科学家部队的最高长官，他对于这件事情应该是最有发言权的一个了。

　　“你指的是在一对一的情况下吧。别忘了，我们的敌人可是展现出了恐怖的数量优势呢。”青雉意味深长的提醒道。

　　“嘛——那也是没办法的事情。不管怎么说，那个家伙可是能自己造出堪比古代兵器冥王一样极恶战舰的人。比起这个，我更关心在这场战争中，我们海军应该采取一个什么样的立场。视而不见，还是想办法做出牵制，防止百兽凯多被击败后，新世界彻底变成铁板一块？”

　　黄猿用一种漫不经的态度指出了问题的核心。

　　毕竟上次他们就想要趁着艾伦与大妈开战的时候捡点便宜，结果最终却被红发海贼团破坏了。

　　“凯多决不能败！至少现在不行！不然整个新世界就会变成恶魔海贼团的游乐场！以那个男人所表现出来的实力与潜力，用不了多久便会成为整个世界最大的威胁。”赤犬死死攥着拳头说道。

　　“但我们也同样不能轻举妄动！别忘了，在无尽深渊号面前，我们海军的船只跟海上漂浮的靶子没有任何区别。”鹤抬起头瞥了一眼坐在自己身边的萨卡斯基。

　　“可恶！难道那个武器还没有研发完成吗？”赤犬咬牙切齿的问。

　　“别急！应该快了！在此之前，我们必须暂时忍耐。”鹤直截了当为这次紧急会议奠定了主基调。

　　出兵帮助凯多度过危机？

　　抱歉！

　　那是不可能的！

　　海军巴不得四皇海贼团赶紧全面开战杀他个天昏地暗，最好所有海贼都统统死光，到时候他们就能去接管新世界了。

　　不过遗憾的是，眼下的局势明显是恶魔海贼团要干掉凯多，然后吞掉对方的地盘，变成一个超级巨无霸。

　　“我们必须采取一些行动，让艾伦不能全力对付凯多，至少不能让他占领和之国，否则后果不堪设想。”战国眯起眼睛说出了自己的想法。

　　“五老星那边的态度呢？”鹤突然插了一嘴。

　　“哼！由于恶魔海贼团终于暴露出了他们隐藏的野心，五老星已经决定授权给海军采取一切行动的权利。现在，我命令立刻组建一支舰队逼近乌托邦。不需要进行交战，只要拖着不让他们全力对付凯多和百兽海贼团就行了。”

　　海军元帅战国终于展现出了自己“智将”的风采。

　　只要三大将集体出动，他就不信艾伦还敢肆无忌惮对和之国发起全面进攻。

　　有些时候，拳头并不一定要打出去才会产生效果，当举起来的时候就能达成目的。

　　“放心，交给我吧。要知道为了这一天，我可是做了许多准备呢。”

　　说着，赤犬下意识摸了摸自己挂在腰间的那柄长刀，眼睛里闪烁着强烈的恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十六章 战争机器免费阅读。https://xs.23sk.com 