    第88章 救下月媚（求推荐票！）

    黄沙之上。

    一道道轰然的声音炸响。

    一条幽青色的能量巨蛇从沙层中被炸了出来。

    然后又是一道凌厉的攻击袭来，将这条能量巨蛇给消灭。

    “又不是！”

    范痨恼怒道，刚才的攻击就是他发出的。

    “唉，在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者，的确是有些困难啊，这种脱身技能，实在是让人有些束手无策。”古河苦笑道。

    闻言，旁边正在竭力猎杀能量巨蛇的几人，也是深有同感的点了点头，这种诡异的蛇技，若是没有超大面积的覆盖技能，还真难以阻拦。

    韩枫的眼中闪过一缕幽光，指到一个方向道：“丹王，那个方向通往哪？”

    古河双眸微眯，朝着韩枫所指的方向看去，旋即沉吟道：“蛇人族王城。”

    “呵呵，掩人耳目，混淆视听，在本皇的面前还愣了些。”

    韩枫森然一笑，道：“继续追，她这是天堂有路不走，本体朝蛇人族王城去了。”

    此话一处，被月媚的能量巨蛇忽悠的范痨等人，脸上顿时浮现出一抹残忍的笑容。

    范痨背后血色双翼一振，朝着蛇人族王城的方向，率先飞掠而去：“捉蛇去喽！”

    韩枫等人紧随而至，化作一道流光暴射而去，迅速消失在沙漠尽头。

    ...

    时间眨眼即逝。

    茫茫沙漠，夜风拂过。

    王城城墙之上，淡淡的黄沙扑面而来。

    陈墨站在美杜莎女王的旁边，用手遮挡住眼睛。

    整个王城上下启动了三级戒备，王城内所有蛇人族士兵手持毒矛弩箭，在城墙上巡逻着。

    三大蛇人族长老带着恐怖的獠牙面具，立于美杜莎女王身后，双手藏在黑色的袖袍中，不发一言。

    截止现在，八大部落首领只有离得最近的阴蛇部落首领阴世，以及毒炎部落首领毒千滕赶到。

    其余的部落首领，除非在没收到通知前就知道王城有难，主动赶来。

    否则，最快也得到明天早上。

    阴世和毒千滕目光直盯着陈墨。

    这还是他们第一次见到陈墨的真面目。

    被他们称作女王陛下面前的那个人类。

    “小白脸一个。”

    阴世和毒千滕在心里给出了评价。

    轰！

    就在这时，王城西北方向的不远处，有一道血光一闪而逝，旋即一道惊天的爆炸声猛然炸响。

    那一霎那，整个空气中弥漫着一股肃杀之气。

    城墙上的无数蛇人士兵们，顿时屏气凝神了起来，眼神浮现出一缕坚定。

    陈墨剑眉微蹙，道：“女王陛下，我去看看。”

    说完，从城墙上跃下。

    就在快要坠落到地面的时候，一对璀璨的金色羽翼自陈墨的身后弹射而出，双翼一振，扬起一片黄沙，朝着西北方向，冲射而去。

    “这...”

    诸多未见识过陈墨手段的蛇人，顿时惊讶了起来。

    ...

    银月高悬。

    在漫天黄沙之中，古河停了下来，对加刑天和韩枫说道：“前面就是蛇人族王城了，既然已经带到，那我就止步了。”

    古河之所以会同加刑天去见韩枫，无非是为了加刑天和海波东。

    毕竟两人都算是帮自己才变成那样的。

    既然现在韩枫已经接手了，那异火对自己也算是无缘了，现在人也已经带到。

    他也就不去凑热闹了。

    虽然他很想去报仇。

    但这已经不符合他的利益了。

    韩枫点了点头。

    也没有挽留，心中也有着自己的想法。

    虽然古河是斗王，但实力却并不怎么强劲，到时若是打起来，搞不好还要帮衬一二。

    加刑天和雷纳看了古河一眼，继续跟着韩枫前行。

    ...

    在他们的前方。

    “小小蛇女，这次看你往哪里跑？”

    范痨不远不近的吊在月媚的身后，望着被他追得狼狈逃窜的身影，不由的戏谑一笑，旋即一声厉喝：

    “好了，该送你上路了！”

    范痨的袖袍一甩，一道血光朝着月媚笼罩而去。

    “该死！”

    望着血光袭来，月媚俏脸微寒，旋即贴着黄沙飞行，想借助地形进行躲避。

    可那血光竟然有灵性一样，追着月媚袭去，最后狠狠的轰在月媚背后的淡青色双翼上。

    “哼...”

    骤然遭受重击，月媚脸色略显苍白，闷哼了一下，背后的淡青色羽翼轰然崩碎，然后身形急速掉落。

    由于是贴着地面飞行，巨大的惯性让她接连的摔了几个跟头，在片刻之后的一声闷响中，身体轰然砸进了一处沙丘之中。

    “噗哧...”

    从沙丘中钻出脑袋，一口沙子混合着血沫自月媚的嘴里吐出，气息骤然萎靡了下来。

    “嘿嘿，受死吧！”

    范痨阴笑两声，磅礴的血色斗气从他体内汹涌而出，双手浑然一搓，一个脑袋大小的血球，瞬间凝聚而出。

    旋即猛然一掷，裹挟着诡异而又可怕的气息，朝着月媚暴射而来。

    月媚面色惨白，嘴角带着鲜红的血迹，如今她身受重伤，气息萎靡，根本就躲不开这一击。

    她颤抖的闭上双眼，胸口剧烈的起伏着，她强迫自己镇定下来。

    就算死，也得从容赴死！

    “一剑隔世！”

    “嗡！”

    蓦地，一道破风声响骤然由远而近的响起，片刻后，一朵美轮美奂的剑莲撞击在那血球上，然后轰然炸开。

    嘭！

    巨大的能量冲击波，在月媚的上方席卷而开。

    “谁？”范痨面色一变。

    下一刻，一柄散发着黑气的三尺长剑插进月媚面前的黄沙之中。

    随后一道白影掠来，脚踩在剑柄，凌立在长剑之上。

    这是一名面容俊逸的青年，其一袭白袍，月媚抬眸看去时，正好看到青年的衣袂飘飞，风姿卓越。

    “是你！”

    月媚认出陈墨，面色动容，贝齿咬了咬红唇，说不出来的感受。

    “死不了吧？”

    陈墨说的一句话，气的月媚想要再次吐血。

    “小子，你是谁？”

    范痨见挡下他攻击的竟然是一个人类，而且还是一个三星大斗师修为的人类，不由的有些惊讶。

    “三星斗皇？”

    陈墨微微一愣，这哪来的？

    月媚看着陈墨的背影，淡冷道：“快走，他后面还跟着好多斗皇强者！”

    “那你不早说？”

    一对金色的羽翼自陈墨身后弹射而出，然后转身俯身掠下，一把搂起月媚，朝着王城飞掠而去。

    而那插进黄沙之中的魔魇，顿时化作无数细小的魔纹碎片，跟了上去。

    (本章完)

