    藤原佑没在意站在旁边不愿离开的柯南，继续道：“刚刚相园先生似乎很在意我为什么能发现是比目鱼？看起来也是一名美食爱好者？”

    “美食爱好者？呵……”

    他可是自从那次开始就食不知味了……

    相园修自嘲一笑，死死盯着我妻留造道：“我当然会在意！你可是光靠闻就能闻出是什么寿司啊……要是我有你的天赋，就不会被人叫‘比目鱼小哥’了……”

    “比目鱼小哥？”藤原佑转头看看死者，“他是这么叫的？”

    “是啊，因为我没能分辨出比目鱼和鲈鱼的味道……”

    也不知是怎么的，明明是会让自己嫌疑增加的事，相园修却像是没有丝毫担心，就这么和一个外人倾诉了起来。

    大概是待会儿警察总会问起吧？

    毕竟他和我妻这家伙就是因为这件事起的争执……

    相园修这么对自己说着，嘴上却是没停——

    “有一次我带着妻子在这家店吃饭，正夸赞这里的比目鱼寿司虽然便宜，却非常好吃时，他就在旁边插嘴说了一句——‘这可不是比目鱼，而是鲈鱼才对，笨蛋’……”

    相园修模仿了一下我妻留造当时的语气，然后道：“嘛，虽然那次我的确是因为感冒，味觉不太灵敏就是了……”

    “不止吧？”藤原佑看了一眼传输带的方向，“比目鱼应该用代表高级寿司的黑色碟子来装才对，如果是鲈鱼的话，会用普通的白色碟子，照理来说根本不会搞错——”

    藤原佑皱着眉，声音变得低沉而压抑，仿佛是在为相园修鸣不平一般，“他换了寿司碟，对吗？”

    “……对！他换了！因为他觉得我在妻子面前夸夸其谈的样子很讨厌——”相园修的情绪一下子激动了起来，“还不止这样！我也不清楚他后来是从哪里查到的……总之不久后，他竟然在我网上的美食部落格留言板上留言——”

    “说什么这家伙缺乏味蕾！部落格的内容都是胡扯！”

    “啊……当然，我并没有对此怀恨在心——”发泄过后，相园修突然反应了过来，连忙补救道：“毕竟只是一点小事而已……”

    “真的只是一点小事吗？”藤原佑叹了口气，道：“那次之后你的生活被他弄得一团糟了吧？”

    网络暴力这件事，不发生在自己身上，谁都体会不到究竟有多恐怖。

    一个猖狂的得势者，一群跟风的起哄者，足以毁去一个人的一生……

    “你这是什么意思？”相园修忽的紧张起来，“我说了我没有怀恨在心！”

    “我只是在遗憾有人破坏了别人对美食的喜爱而已——”藤原佑垂下眼，低声道：“毕竟我多少也算一个美食家……”

    杀人的办法有许多，但他既然选择在自己喜欢的店，通过喜欢的食物下手，那就表明他对美食其实已经没那么喜欢了。

    “是吗……”相园修不想再和这位江户川先生多聊，敷衍地笑笑，道：“的确……看的出来……”

    “相园先生——”难得没想借机给警察们上课的藤原佑劝道：“尽管我没吃过回转寿司，但想来要保证食物足够新鲜，肯定是在盘子上做些记号，让机器能识别食物的摆放时间吧？”

    “是……是啊！”相园修的额上开始冒汗，“这怎么了吗？”

    “在家里多练练，把湿巾纸卷成一团应该用不了多少时间？白色的湿巾也和醋饭的颜色也很像——”藤原佑的声音很轻，除了相园修大概也就只有一直站在旁边的柯南能听见了，“把寿司和湿巾换到最开始取的空碟子上，趁着大家以为发生了食物中毒，把盘子都摆回传输带的时候一起放上去？你觉不觉得这种手法……”

    特别熟悉是吧？

    柯南半月眼吐槽。

    果然，佑哥早就发现真相了！

    “特别愚蠢？”

    “哈？”×2

    一个想着‘被发现了’，一个想着‘什么时候能赢一次’的二人同步茫然。

    愚蠢？×2

    “怎么，有什么问题？”藤原佑抬手推了推眼镜，“就算是普通的食物中毒也要彻查店内的食物，更别说这种明确的投毒案了……”

    藤原佑奇怪地看了眼同时出声的柯南，不理解为什么柯南会这么惊讶。

    真以为地球缺了侦探就不转了？

    重新看向相园修，藤原佑问到：“难道你还觉得自己能够在事后接触到店里的厨余桶？”

    不，他根本没想过还要处理那块有毒的湿巾……

    所以，其实他原本就逃不掉？

    相园修低头，沉默。

    果然，他的人生就是那么失败，连辛苦想出来的杀人手法都失败得可以！

    竟然连一个普普通通的美食家都能轻松看破？

    呵……

    真是，乏味的人生啊……

    ……

    另一边，同样听到了解释的柯南表情古怪地挠了挠脸颊。

    所以，这次就算没有侦探，警方也不过是晚了一点破案？

    感觉……警方好像也不是那么没用？

    就在空气格外安静的时候，门外传来一阵‘嘀——呜——嘀——呜——’的警笛声。

    是救护车，并没有警车特有的急促的‘呜呜’声。

    今天警方是不是来得有点慢？

    藤原佑拿出手机看了眼，已经11点46分了。

    本来他这次主要是想让大家尝尝各种种类的拉面，面条才是关键，所以底汤的熬制可以省略。

    不仅清淡，还十分节省时间。

    可他和自家母亲说的是12点前到家啊！

    就算拼着在半路上被交警追着跑，从这里到家里也要花10分钟，而警察还不知道什么时候能来……

    所以，他大概得迟到了？

    藤原佑叹了口气，没去管冲进来又摇着头离开的医护人员，只觉得头疼。

    尝试着给自家母上大人发了条消息，说自己遇上了案件，需要晚到一会儿。

    1分钟后，藤原佑得到了一个矜持的‘好’字。

    果然，不弄点小礼物什么的，怕是混不过去……

    藤原佑看了看传输带上的寿司，面露沉吟。

    这家店选用的材料还挺新鲜的……

    要不，做些寿司？

    上次和园子去滑雪时，为了保证手鞠寿司的新鲜和口感，特地研究过温度、湿度对寿司的影响，做好保护措施，拿过去再吃并不会逊色太多。

    而且做好的寿司肯定要尽快吃完，只要吃了，气也就消了。

    有了办法，藤原佑便不愁了，耐心地又等了一会儿，终于听到了警车的鸣笛声，比预计晚了很久的警察们总算赶到了现场。

