    张三威胁完了张德开，又恶狠狠的扫视了一圈众人，算是破格执行了罗夏的命令。

    而老汉也的确适合干这个，这一番威胁，效果立竿见影，再也没有学那张德开的了。

    “老三，你带着其他人，去搜索宾馆，看看还有没有人活着！”

    “王队长，你现在打电话，联系对面收费点，看看能否联系上！”

    罗夏开始接着发号施令，他觉得对面收费点，可能也出事儿了。

    “好！都跟我走！”

    张三大手一挥，带着几个不情不愿的安保出发了。

    而王临则一脸感激，赶忙掏出了电话，拨打对面的电话。

    他知道，这会儿出去搜查，可不是什么好任务，弄不好要出危险的。

    实际对面收费点跟这个收费点是互通的，中间由隧道相连，就算是徒步也用不了几分钟就能过去。

    但是这个节骨眼，他是宁可打电话，也不愿意亲自过去看看的。

    对面的布局和这边一样，除了安保点是公用的之外，剩下超市，加油站，宾馆，这些都有，他都需要一一打电话过去。

    “嘟嘟嘟！”

    超市里很安静，众人大气也不敢喘，尤为显得王临电话中传出的忙音异常清晰。

    “怎么搞得，加油站打不通…”

    王临也紧张了起来，这里死了四个人，已经是特大案件了。

    如果对面的收费点再出事儿，他已经可以预料到，恐怕他不用接着干了。

    一顿重大处罚，被一撸到底都算是轻的了，毕竟这事儿都是在他值班时候发生的，怎么说他都难辞其咎。

    “嘟嘟嘟！宾馆……也打不通！”

    王临脑门子已经见了汗，甚至拿电话的手都哆嗦了起来，他有预感，对面肯定是出事儿了。

    不然的话，不可能没人接电话。

    当他最后一个电话，拨打超市时，忽然，电话通了，从电话里传出来一个年轻女孩的哭腔道：

    “救命！救命！都死了，所有人都死了…”

    “小影？别着急，我是你王叔，慢慢说！”

    王临听出来了，对面声音很熟悉，正是今晚在收费口负责开闸记录的刘小影。

    她怎么跑到对面去了？难怪这边收费点没人。

    “王叔，王叔快救救我，到处都是尸体！这里有一个杀人狂魔…”

    “好了，挂了电话吧！你这样做，她更危险！”

    罗夏忽然开口道。

    王临恍然大悟，赶紧挂断了电话。

    是了，如果那个东西现在就在对面，此刻跟小影通话，无疑是害了她。

    “王队长，你在这干多久了？”

    罗夏突然问了一个不相干的话题。

    “回长官，我在这干了十多年了！”

    王临虽然纳闷罗夏为什么这个节骨眼问起这个，但还是如实回答道。

    “想不想换换工作？”

    “什么？当然想！”

    王临听出了罗夏话语中的弦外之音，顿时喜出望外。

    他想不到机会来的这么快，说穿了，出了这么大事儿，他已经彻底没法混了。

    恐怕一撸到底还是轻的，甚至被开除追责都不是没有可能。

    “好！你去把对面那个小影，带回来！敢不敢？”

    “这，，好！我去！”

    这王临也算个人物，仅仅是犹豫了一瞬，紧接着就咬牙答应了。

    他知道，现在去对面，绝对是有很大危险。

    但是，他却更明白，没有无缘无故的帮助，如果他展现不出价值，人家防御局的专员，又凭什么提携自己。

    富贵险中求！吗的！拼了，与其庸庸碌碌，不如搏一把前程！

    “很好！如果你成功回来！我做主！把你调来防御局为我做事儿！”

    见到王临答应了，罗夏也有几分赞许。

    说实话，现在没有比他更适合的人选，自己带着一帮人去，很容易发生变故。

    而张三又去搜查宾馆了，没人比王临更合适。

    而且，顺便还可以看看，这个王临口中的小影，到底是什么东西，为什么那么多电话都打不通，偏偏只有她接起来了。

    这很诡异，不符合常理，看起来就像钓鱼放下的鱼饵一般。

    “开车去，别下车，让她自己出来，上车之后碰到任何人都不要载！”

    罗夏破天荒的又提醒了几句。

    这王临很不错，懂得察言观色，胆色也不小。

    如果这次他运气够好，能活下来的话，他真的想吸收他进防御局，毕竟他的两个名额，还没有用。

    而直接用防御局的人，也不符合罗夏的性格，他更愿意培养自己的班底。

    “长官请放心，王某务必办好这事儿！”

    得到罗夏的亲口承诺以及关心，王临只觉得遇到了伯乐。

    想到这似乎连胆怯的情绪都减轻了几分，他知道，如果成功办好这件事儿，以后绝对是飞黄腾达了。

    毕竟那可是防御局，特事部门，可以说权势滔天也不为过，一旦踏入，那真可以说一步登天了。

    想到此王临甚至连走路都轻了一些，把心一横，推开大门就冲了出去。

    他要用最快速度，去把小影接回来，是死是活，就看这次了。

    他这边刚走不久，张三那边也回来了，只不过去了四个人，却只回来了两个人。

    只有他和小宋，另外两个却不见了踪迹。

    “大哥，宾馆的人都死了，几乎没有活口！”

    “那两个安保呢？”

    “我让大家分头搜寻，结果那两个安保失踪了。”

    “失踪了？没找到尸体？”

    “是的，失踪了，我怀疑可能是趁机逃了也说不准！”

    张三看起来很郁闷，宾馆房间太多，他一个个搜查过去太麻烦。

    所以干脆，直接让大家分头查看。

    结果这一分头，就分出问题来了，等他检查的差不多时，发现直接丢了两个人。

    他不敢耽搁时间，于是赶紧回来汇报给罗夏。

    奇怪了，这东西到底是什么存在？

    罗夏越想越迷惑，如果说这两个安保被杀了，那为什么张三没听到任何动静？

    何况时间也有些对不上，现在很可能那个存在已经跑去了对面收费点。

    那这里的两个安保，难道是趁着搜查房间的时候，跳窗逃走了不成？

    唯一剩下的小宋，这回也不硬气了，反而是吓的跟个鹌鹑似的低着头。

    在他想来，他的那两个同事多半已经凉了。

    还好，他耍了个心眼，根本就没搜，而是直接藏在一个空房间，等着张三呼喊之后，才趁机出来。

    就在他低头暗自琢磨要不要干脆找机会溜出去，开车逃回城里时，忽然目光所及之处，他看到停车场上，跑来了两个人。

    这两个人身穿一身安保制服，这不正是刚刚失踪的同事小李，小赵么。

    “这，这，他们在外面！”

    小宋下意识的喊了出来。

