    摘了几串桑葚下来后，二蛋一口气，吃了好几串，剩余的往进了自己的口袋中，本想快速地逃离这里。

    但是看到那些蚕茧，二蛋觉得怕以后别人发现，毁了这里，于是将那些蚕茧全部收起来，放到了树旁边的一个小洞口，也是之前那条蚕藏身的地方。

    对于这刀枪不入的金蚕丝，二蛋心中是越想越兴奋，要是把这些蚕丝都拿回去，给自己的女人们制作一件金蚕衣，那以后她们的安全就能得到保证了。

    直到不让人轻易发现这些蚕茧后，二蛋才利用自己刚才的天蚕手，快速地攀上了岩壁，来到了上面空阔的地方。

    “师父，快看，李施主在那里”

    此时，乞丐大叔带着弟子们刚才绕了过来，找到了这处空阔的地方。

    “李二蛋，总算找到你了，你果然在这下面呀！你没事吧！”

    乞丐大叔很担心跑过来，察看了一下他的情况，发现眼前的李二蛋哪像是中毒受伤，简直比正常人还要精神。

    “你没有中毒，一点事也没有吗？”

    二蛋哈哈大笑，耸耸肩，却是冷笑一声，开口说道：“对，我没事，你以为那两只蜈蚣和眼镜王蛇就能让我臣服”

    乞丐大叔在这里生活了很久很久，之前下雨的时候，看到那个血红色的蚕茧时，他就一直在怀疑是不是有天蚕存在。

    现在看到二蛋满脸红润，而且仔细打量后，二蛋肯定是从下面的深坑中爬上来的，这让他不由地有点怀疑起二蛋是否已经被天蚕给变身了。

    “你在下面是不是遇到不一样的东西了”

    看着这个道长那怀疑的样子，二蛋心中一紧，但赶紧却装作淡定地笑了笑说道：“能遇到什么？我只是被树枝给挂住了，捡回一条命罢了，怎么，你以为有神仙救了我吗？”

    乞丐大叔看到二蛋那一脸随意的样子，不禁皱了皱眉头，从他的眼神中，可以看得出来，二蛋肯定撒谎了。

    走到旁边看了看，几十米的距离，就算二蛋有本事，怎么可能会直接爬得上来呢？

    眼下是先带二蛋回青云观再说，毕竟他身上为何没有中毒，这样的事情得先查清楚再说，要不然，他的两只蜈蚣和眼镜王蛇就别让二蛋给吃掉了。

    回到青云观，二蛋紧紧地抱着朱红和洪素素，然后对她们说道：“哭什么呀！我李二蛋大难不死，必有后福，放心，死不了的”

    朱红又兴奋，又哭泣着锤着二蛋的胸膛说道：“敏姐和小琴姐都感觉到你出意外，纷纷打电话来询问你，你赶紧回个电话吧！”

    轻轻地拍着两个女人的后背，安慰一翻后，二蛋便笑着走到乞丐大叔的跟前说道：“道长，谢了，我们走了”

    看到二蛋拉着两个女人就要走，他就着急了，立刻走到二蛋的跟前，笑着说道：“你来都来了，关也闯了，就这样走了吗？”

    二蛋却是冷笑一声，挥手说道：“我说过，你没有资格做我的师父，因为你不配”

    乞丐大叔摇了摇头说道：“知道我为什么要考验你吗？你以为你的事情我不清楚，你要知道人外有人，天外有天，就算你到了谷底，与天蚕结缘了，你没有我，回去还是一样会死”

    二蛋有点诧异，这个道长是如何知道他与天蚕结缘的事情，这确实让他有点匪夷所思。

    “道长，你胡说什么，我听不懂你说的话”

    道长却是苦笑一声，慢慢地靠近他，贴在他的耳边细声说道：“谷底那条天蚕，我找了很多年没有找到，相信与你结缘了吧！但是你现在的能力，根本就驾驭不了天蚕的技能，而且你没有发现，除了你能飞跃几米高，能徒手攀爬岩壁也就没有其它的技能吗？”

    二蛋真的是相当的震惊，不知道这个道长是如何知道的，这让他开始有点犹豫了。

    思考一会儿，二蛋才看着这个乞丐大叔，不禁冷冷地说道：“那你到底想要我干嘛！”

    只见乞丐大叔朝着二蛋微微一笑，然后便走到那个推二蛋下悬崖的大弟子跟前，猛地扇了一巴掌。

    “师父，你怎么打我，我犯什么错了”

    二蛋和其它师兄弟都愣住了，没有想到，这个乞丐大叔会打人。

    看着自己的这个大弟子，道长却是铁青着个脸，然后指着二蛋说道：“你是大弟子，本来大伙都叫你大师兄，但你学艺不精，却妒忌二蛋的本事，把他从悬崖推下去，你以为我不知道吗？”

    二蛋也是当时就傻了，自己都还没有跟道长说谁推他下去的事情，这个道长就了如指掌了，这也太神奇了吧！

    “师父，你可不能为了一个外人就这样随意污蔑我，我跟师弟们一起下山寻找，就算没有功劳，也有苦劳吧！你这样故意嫁祸给我，我不服”

    道长为了获取二蛋的信任，直接冷笑一声，瞪着大弟子说道：“你不想承认是吧！那好，我现在就告诉你证据”

    只见道长一把抓住这个大弟子的手，然后露出他的手掌心，指着上面几个血红的口子说道：“这就是证据？”

    大弟子心中一慌，但还是拼命地反驳道：“师父，你不要冤枉我，这可是我刚才不小心弄伤的，就凭这个，你怎么就能说我推他下山了”

    见大弟子还是不知悔改，道长顿时就挺无语，直接骂道：“畜生，你这手掌心的伤口明明就是他身上的软猥甲造成的，你骗得了谁呀！”

    此时，所有弟兄们都看着这个大弟子，大弟子当时真的慌了，有点狗急跳墙的样子，立刻就跪了下去。

    “师父，我错了，我不该推他下山”

    看着自己这个不争气的大弟子，道长真的恨不得一掌拍死他，但毕竟跟随自己多年的弟子，他狠狠地咬了咬牙。

    “你跟随我多年，没有功劳也有苦劳，念你初犯，如果他能原谅你，你就还能留下来，如果他不能原谅你，那你就收拾铺盖回家吧！”

    那一刻，这个大弟子顿时就慌了神，挪动着身子，跪向了二蛋跟前，哀求道：“大师兄，我错了，我不该妒忌你，我现在心服口服了，你大人不计小人过，求求你原谅我的过错，我保证，以后再也不犯事了”

    二蛋咬着牙，看着眼前这个大弟子，从他的眼神中，二蛋能理解一个大师兄的人，位置要被别人抢走，犯下这样的错误也能理解。

    但是见到二蛋迟迟没有开口，其它师兄弟都着急了。

    “大师兄，求您高抬贵手，原谅他吧！”

    其它师弟们，全都双手抱拳，叫了一声大师兄，这让二蛋尴尬不已。

    洪素素和朱红看了一眼二蛋，这两个善良的女人朝着他点了点头，二蛋才叹了口气，扶起了这个大弟子。

    “好，既然你叫我一声大师兄，就凭这一点，我原谅你了”

    大弟子开心不已，哭着不停地磕着头，连声感谢二蛋，才慢慢地站了起来。

    道长这时看到二蛋眼神中少了几份倔强，于是便笑着说道：“好了，至于你愿不愿意拜我为师，我也不勉强你了，但我有一件礼物要送给你”

    随着小道士拿来一个盒子，放到二蛋手上，只见道长严肃地说道：“这本天蚕图是我研究了很多年都没有研究清楚的宝贝，既然你现在与天蚕结缘了，就当作礼物送给你吧！有了它，你去了京城，至少就有点胜算了”

