    第252章 孤男寡女

    又数日后，董卓忙完手上的事后，想到了如今被看管在自家别院的孙权一家人。

    心中起念，便命府内管事安排了车马往别院而去。

    “人之初，性本善。”

    “性相近，习相远。”

    “苟不教，性乃迁。”

    “教之道，贵以专。”

    ……

    自家的别院自然没有什么顾忌，张管事陪着董卓来到了内院准备去见一见孙权母子，还未见人，先问其声。

    内院中一个洪亮的声音在朗读着《三字经》，每当他读上一句，后面便有人跟着在后面朗读。

    这声音洪亮但却有些公鸭嗓，显然是出自正处于变声期的少年。

    董卓停下了脚步，张管事躬身行礼道：“大人，应是孙权孙公子在领着弟妹学习，小的这就去通禀一声。”

    董卓摆了摆手，“去吧。”

    在自家的别院还需要通禀？董卓摇了摇头，嘿，没办法，谁让有女眷呢。

    这不是显得有礼一些。

    不一会朗读声停下，随后又传来一些对话声，应是张管事在说些什么，少倾，张管事又回到了董卓旁。

    “大人，吴夫人，孙公子正在内厅恭迎呢。”

    “嗯。”董卓应了一声，往内院走去。

    内院会客厅中，孙权独自一人跪坐于席上，其母已不见了踪影，通过厅后帘幔，隐约也能看到一个人影，那吴夫人应在此处。

    待董卓进入会客厅后，孙权率先起身，行礼道：“见过董相国。”

    董卓望着这个比自己矮上许多的少年，仔细看查。

    脸上的表情不卑不亢，不骄不躁，看不出有因为被劫持到此地的愤怒，也看不出有什么其他情绪。

    这样的人不是傻子，就是极为聪明的人，不过其行礼时微微颤抖的双手，却暴露了此时他心中的不安。

    呵。

    看样子还是有些怕我？

    董卓大袖一挥，笑道：“免礼了。”

    就在这时，在帘幔之后，传来吴侬软语声，“妾身孙吴氏，拜见相国。”

    董卓眉头一挑，虽看不到人，但光听着声音就很不错，不过显然董卓此行来并不是为了这个吴夫人。

    毫不客气的于上首坐下，董卓扫过下首的孙权，轻笑道：“你便是孙权？！”

    下首少年又行礼道：“回相国，在下正是孙权。”

    “嗯。”

    “不错，孙文台之子的确不凡！”董卓夸赞了一声，随后道：“本相将你母子请至长安，尔等可有怨言？！”

    孙权应道：“孙权不敢有怨言。”

    “不敢！？”董卓似笑非笑的望向孙权，“不敢，那就是有了，不过嘛，有怨言也无妨。”

    “毕竟如今尔等为鱼肉，我为刀俎，尔等也无有办法，是也不是？！哈哈哈哈。”

    孙权闻言不敢搭话，董卓这话，怎么回？

    怎么回都不好，你要说是吧，那不是承认了，要说不是那不是虚伪？

    不过好在董卓也没有究竟这个问题。

    “尔等可知本相为何将尔等请至长安！？”

    孙权摇头道：“回相国，不知。”

    “呵。”董卓笑道：“既然不知，那本相就给尔等说道说道。”

    “本相得到消息，汝兄孙策如今正在募兵，若是不出董某所料，其想法应是为了攻略扬州。”

    董卓此言一出，孙权身体不自觉的一颤。

    “汝父乌程侯是个英雄了得的人物，这大汉朝本相能看上眼的人不多，乌程侯当属其中之一。”

    孙权连忙行礼道：“谢相国夸赞。”

    董卓摆了摆手，继续道：“有道是虎父无犬子，汝兄孙策，本相观之以后也不是凡物。”

    听到董卓这么说，孙权不由暗想，果然。将我等掳到此次是为了要挟兄长了。

    “而本相之所以将尔等请到此地，只是为了与尔等接个善缘。”

    “接个善缘？！”孙权眼中露出疑惑。

    董卓笑着点头道：“正是。”

    “不过，此事你还做不得主，还需汝母来做主才是。”

    言罢，董卓不着痕迹的瞟了一眼帘幔处。

    片刻后，帘幔后传来吴夫人的声音，“不知相国要与我家接个什么善缘？！”

    董卓望了孙权一眼，默不作声。

    聪慧如孙权自然知道董卓是什么意思，孙权心中踟蹰，大袖中的手握成了拳头。

    如果自己出了这厅，那母亲和这董卓便是孤男寡女共处一室了。

    母亲的人品他清楚，但是这董卓的人品可不怎么地。

    不对不是不怎么地，简直是不堪！

    时间像是过了极长，但时间上却是很短，但董卓已经有些不难烦了。

    董卓眉头微皱，望向孙权，这小子怎么这么不懂事？

    孙权猛的看到董卓的神情，心中大骇，要说董卓这模样平时的话还好，笑眯眯的时候倒像是个富家翁。

    但这脸上没有表情，又加上皱起了眉头，孙权瞬间有些慌，想到之前“人为刀俎，我为鱼肉。”的话。

    孙权艰难的站了起来，行礼道：“既然母亲与相国有要事相商，那孩儿先行告退。”

    言罢，孙权望了吴夫人所在一眼，艰难的离开了会客厅。

    董卓看到孙权神情动作有些不对，恍然大明白。

    这家伙不会认为自己准备在这厅中来个白日，宣个什么吧？

    真是好笑。

    董卓没好气的笑出了声，不过自己对这吴夫人的确有些好奇。

    吴夫人听了孙权的话，心中也十分忐忑。

    这时，会客厅中传来董卓的声音，“夫人，何不出来一见？”

    “难道董某见不得人否？！”

    半响没有任何动静。

    在董卓有些不难烦时，只听“呼啦啦”的声音响起。

    帘幔被掀开，从帘幔后露出一张精致的鹅蛋脸，柳眉红唇，一双水汪汪的大眼睛仿佛会勾人一般。

    那眼神中还带着些许忐忑，些许无奈，些许恐惧，些许不安。

    当董卓见到这吴夫人后，眼中一亮。

    不出意外现在这吴夫人应该有四十岁了，没想到保养的如此之好？

    当吴夫人完全从帘幔中走出时，款款而行的模样让董卓更是心动。

    腰肢轻摇，胸前的饱满未被衣裳所遮掩，不亏是四个孩子的娘！

    “夫人，请！”

    董卓指了指下首一位子，吴夫人点头跪坐于那里，黔首抬起，红唇张合，“不知相国方才所言接个善缘，究竟是何事？！”

    吴夫人放在腿上的双手绞在一起，心中忐忑不安。

    这董卓果然五大三粗，雄伟异常，难怪被自家夫君所忌惮。

    (本章完)

