    “继续前进。他们敢挡路就击沉他们！”

    随着李长河的命令，船员们不约而同的行动起来。

    这本就是某个王国的海军元帅座驾，武器一应俱全。而那些公会挑选的船员，更是一个个船上老兵了。虽然有些不服管教，但他们的海上战斗经验十分丰富。

    或许是在大唐与将士们的并肩作战，让李长河下意识散发出将军般的威严。

    言语中带着不可忤逆的坚硬。船员竟然没有一丝犹豫。

    李长河身后的剑鬼脸色微动，心里更是确定了李长河必然是某个大国的将领。

    “也难怪，身上的煞气这么浓重。也不知道是什么国家能培育出这种怪物。”剑鬼心想，随后立刻指挥自己小队的冒险者们准备战斗。魔法师预备魔法，游侠们准备射击，战士和骑士们准备跳帮战。

    他们是调查团的一份子，也是李长河一行人的护卫，此刻自然不会干瞪眼。

    不只是他们，随着海盗出现，整个船队都回荡着警铃声。船员们填装火炮，魔法师们拿起法杖，战士们准备跳帮。

    他们最低都是白银级别的冒险者，战斗经验十分丰富，立刻做好的战斗准备。

    何峰背着几根长矛，手里还拎着一根。他来到船首，皱眉看着远处的船只。

    “就三支船？这是海盗的自杀方式？”何峰问道：“他们看不到我们的船队规模吗？”

    要知道调查组规模不小，其中更是有海鲨级战船这种巨无霸在。海盗只要不傻，都不会吭这块硬骨头。

    “前段时间精灵事件出现，精灵海军回港，大量的商船改道。海盗们可能都饿疯了。”王赫也全副武装的准备着，他说道：“可不能小看他们，这么多年海盗都没被剿灭。实力不可小觑。”

    “也就这样而已。”剑鬼轻哼一声，身后的长剑已经出鞘：“他们凭借大海的庇护，才能为非作歹。要是一般的商船也就罢了，我们这支船队随便派一支队伍都能灭了他们。既然遇见了，那就全杀了！”

    说着，他不由笑出声来，令船员不禁骇然。剑鬼之名，名副其实！

    对于海盗这种存在，冒险者们并不陌生。很多小队都会接到护送商船的任务，没少打交道。互相间都有着血债。

    别看加勒比海盗拍的那么喜人、欢快。

    海盗到底还是海盗，为了金钱和女人，什么事情都做的出来。

    全员都做好了战斗准备，面对海盗他们不会留有任何情面。

    然而，远处的海盗船依旧是笔直的向着船队驶来。

    完全没有减速的意思。

    李长河却是皱起眉头，他有鹰瞳魔眼，看的比瞭望员更为清楚。那些海盗脸上，爬满了惊恐。

    像是被什么逼迫着前进。

    而且，在发现海盗的时候，已经有一艘船被打沉了。总不会是他们自个内部火拼吧。

    “不对。他们是在被追着跑！”李长河控制黑鹰飞向高空，远远的看到海面上有一道巨大的黑影。紧紧的跟着海盗船只。

    与此同时，一支起码有两米高的鱼鳍在海面上显露出来。

    下一秒，一只巨大的黑色身影从水面下窜出。一头撞在一艘海盗船上。海盗船像是纸糊一般被撕碎，上面的海盗惊叫着掉入水中。

    竟然是一只体长超过二十米的巨型鲨鱼！

    “是海怪！”有船员惊恐大叫：“是魔齿鲨！”

    “传送中九星危险程度的魔齿鲨？”王赫脸色瞬间变的苍白：“不是已经灭绝了吗？快，转舵！”

    随着鲨鱼跃出海面，整支调查团都有些骚乱。无数船员惊恐大喊，冒险者们更是满脸凝重。

    魔齿鲨几乎是传说中的魔物了，实力也就那样，不会喷火，连水都不会喷。

    但危险就是在于它的体型和防御能力。

    它的鳞片几乎能够减免所有的魔法伤害，而且物理防御也很强。

    要是放陆地上也就罢了，这么多冒险者怎么也把它给宰了。

    可这是在海面上，一旦魔齿鲨破坏了船只，冒险者们没能力在水里对付一只海怪。

    曾有记载，有王国为了消灭魔齿鲨，付出了一整支舰队为代价。

    好在，数百年前，有英雄级冒险者组队到处捕杀魔齿鲨。花了近二十年，将所有的魔齿鲨全部杀尽。是属于已经灭绝的海怪。

    但即便如此，魔齿鲨也依旧是跑船者们最为惊惧的海怪。

    此刻出现，所有的船员都回忆起了，被魔齿鲨的传说支配的恐怖。

    “快，火炮准备！逼走它！”

    剑鬼则冷哼一声：“怕什么？给我掩护！看老子削了它的脑袋！”

    说着，手中剑刃寒光四起。他到底是最为接近英雄级的冒险者，即便是面对魔齿鲨也丝毫不惧。

    “没错。”李长河笑了笑：“怕什么？”

    还以为是什么呢？一条大型鲨鱼而已。

    三个LV10玩家在这里，这种生物真的不够看啊。

    而且...李长河控制黑鹰飞向更远处。却看见一根箭矢只黑鹰眼前闪过。

    紧随其后的便是一阵刺痛，黑鹰被消灭了。

    明明已经飞到了距离海面两百多米的高空，却被一箭射杀。

    “来了吗？杀手们。”李长河揉了揉眼睛。

    一旁的剑鬼和王赫有些茫然，何峰倒是默默点头。

    果然还是来了啊，护送小叶的任务不会一帆风顺。既然在现实世界都有血族玩家刺杀，那到了这个世界再遇到什么杀手玩家也情有可原啊。

    “对方引来魔齿鲨，是想打探我们的实力吗？”何峰想了想：“真是有趣，居然有操控海怪的能力。”

    “他们还不如混在海盗里忽然给我们来一下。”李长河回应了一句，拿出了穿刺箭支。

    “想要试探，就给他看吧！”

    随后，弓拉满月，箭搭铉上。

    “射杀百头！”

    ....

    距离调查团数公里外的岛礁上，有精灵放下了弓箭。

    “阿萨辛的黑鹰...有意思了，果然是人类玩家啊！嘻嘻！”绝美的精灵啧啧称奇。

    “行了，墨竹。目的已经达到了，我们撤退吧，那些海军快到了。我们得执行下一个计划了。”另一道声音响起，声音有些沙哑和苍老。

    “魔齿鲨呢？”

    “死了。”苍老的声音顿了顿：“一箭....就死了。”

