    楚宁看着眼前从城池，突然脑中灵光一闪，带着一脸笑容走下了吊楼。

    这一幕正好被远处的稻田叶泽看到，多年之后，稻田叶泽小心翼翼地跟自己的接班人讲述这件事的时候，仍然是一脸心惊地告诫他的后代。

    “不管怎么样，如果你的对手是大明的齐王楚宁有关系的人，就直接投降，不要有任何犹豫，当然，如果你发现你得罪的是楚宁本人，那就不要犹豫，直接切腹。

    不然楚宁会让你知道什么生不如死，那个在倭国关于鹿儿岛城的传说是真的，楚宁就是一个魔王，是天神都不敢管的魔王！”当然这都是后话。

    此时的稻田叶泽，只是觉得楚宁的笑容有些诡异，甚至有些阴森。

    当天下午，楚宁就让人用日文写了许多简单的话语，射到城里，就是劝城里的居民赶紧投献，不然他将对整个鹿儿岛城进行惩罚。

    并且还派了一个倭国的俘虏，去鹿儿岛城去劝降。

    只是，此时已经彻底失去理智的岛津忠昌，将那个曾经的手下，一个小地方的领主，直接砍头并且悬挂在城墙之上，表示自己决战到底的决心！

    “什么玩意儿，早这样何必跑这么老远，害的老子屁股都快被颠成八瓣了。”楚宁对于岛津忠昌的做法很不理解。

    但是稻田叶泽知道，岛津忠昌之所以一路跑到鹿儿岛，一是因为这里算得上是他们岛津家的根基，这里的人对岛津家十分支持。

    其次岛津忠昌是想接着鹿儿岛城的险峻地势对抗明军，第三，如果战事不利，岛津忠昌还能借助船只出海。

    只是岛津忠昌没有想到，楚宁竟然派出舰队直接将鹿儿岛城外的海域给封锁了，更让稻田叶泽惊讶的是，就算是自己这个土生土长的九州人，都不敢轻易在这里航行。

    因为这片海域虽然海面宽阔，但是礁石却出奇的多，稍有不慎，就有触礁的危险。尤其是明军这种提醒巨大，吃水又深的战舰，在这里航行就更危险了。

    可他惊讶地防线，明军似乎对这片海域极其熟悉，他们不仅嫩航行到这里，还一直保持对鹿儿岛城的封锁，一直游弋在海面之上。

    这得是对这片海域多熟悉啊！

    这也是让岛津忠昌郁闷的地方，他没想到，明军竟然对这里的海文情况如此了解，他到不是怀疑有手下人透露了相关的信息。

    因为这片海域，除了本地人，很少有人知道，就算是本地人，也不会掌握的如此详细，当天看到明军舰队的时候，还在暗中嘲笑。

    以为明军能来到这里就是奇迹，但是当他看到那些战舰，极有规律地在海面上游弋的时候，岛津忠昌绝望了。

    现在就算是自己驾驶着小船，想偷偷溜出去都很难，因为明军几乎将鹿儿岛外的几条主要航道全都堵死了！

    这让他无比烦躁，以至于那个劝降的人已出现，岛津忠昌就毫不顾忌礼仪，也不管自己斩杀这个曾经的属下会给自己带来什么，竟然亲自一刀砍下了使者的头颅。

    就这，他还不解气，让人把这个‘叛徒’的头颅在城中游街三圈，然后挂在城墙之上。

    “领主大人，城外的明军想成周投射了大量的传单。”岛津忠昌刚刚安排完防务，回到府邸，准备吃点东西的时候，一个士兵急匆匆跑了进来。

    岛津忠昌放下手中的食物，结果士兵递过来的传单，一阵这牙酸。

    传单使用日语写成的，大体的意思就是，因为岛津忠昌豢养海盗，袭击大明船只，甚至公开对大明的舰队发动攻击，现在罪魁祸首岛津忠昌就在城中。

    作为天朝上国的大明，不忍心城中百姓收到牵连，许多战士也没有参与其中，所以，为了表示大明的宽宏，这次大明出兵，只针对罪魁一人。

    只他们将罪魁祸首岛津忠昌抓获，打开城门，将不会追究其他任何人，否则将一律视为大明的敌人。

    岛津忠昌将手中的传单撕个粉碎，丢在地上，他心里一阵阵好笑，莫说自己现在还没有战败，就算是战败了，以岛津家在这里的威望，也不会有人相应的。

    楚宁还真是执着加无知啊，追来自己一路，手中俘虏无数，竟然不知道自己和这座城池的渊源，还妄图拉拢城中的百姓。

    看来明军在没有那些恐怖的火炮支撑的话，甚至还比不上自己的军队。

    当然这只是岛津忠昌一种变相的安慰自己。

    岛津忠昌让人小心明军偷袭，自己就穿着铠甲，直到后半夜，才迷迷糊糊睡着。

    天刚蒙蒙亮的时候，他的亲兵进来把他叫醒，说明军已经在城外列阵了。

    岛津忠昌有些郁闷，心说明军难道不需要休息吗，就不能大家默契一下，好好休息几天再打。

    可岛津忠昌还是带着自己的亲兵来到城墙之上。

    此时，楚宁的大军已经在城外集结完毕。虽然只要两千多人，但是他们队列整齐，看着就如同一个人一样，就连战马都很少发出声音,整个战场之上安静的吓人。

    反观自己这边，嘈杂的就像是码头一样，岛津忠昌一阵阵无奈。

    不过看着城前平坦但是狭窄的道路，岛津忠昌一下就来了精神，有这样的天堑一样的城市，就算是明军有火炮，也很难攻破城池。

    这次岛津忠昌也学乖了，入城的第一件事，就是让人出城搜集粮草，然后将城门用砖石彻底堵死。

    而且是连夜修建的，就是防止明军那些巨炮攻城的。当初在宫崎的时候，他可是亲眼见过明军火炮攻城时的威力的。

    岛津忠昌登上城墙，看到在城池不远的地方，明军已经列阵完毕，但是并没有看到明军战阵当中有攻城的器械。甚至连一架云梯都没有。

    这让岛津忠昌有点疑惑，他不知道明军葫芦里到底卖的什么药，难道是想着真有人打开城门投降不成？

    他不知道，城中的其他人也不知道，他们错过了最后一次机会，这次大战之后，楚宁魔王的称号，在倭国的民间广为流传。

    此战之后，九州岛简直就成了楚宁的私人领地，因为在这里，楚宁的话远比任何人的话都管用。

