
　　“可它压根没充电啊，不信你看看。”

　　一面掏出随身听给对方看，白川悠一面无奈的解释道。

　　可惜保镖鸟都没鸟他，只是面无表情的收掉了随身听，有种班主任无脑没收学生手机的即视感。

　　于是，没办法。

　　他只好老老实实上交最后的随身听，才通过保镖这一关。

　　之后。

　　拿起一旁的那杯奶茶，白川悠耸耸肩，一个人向研究所内部探索。

　　保镖告诉他，找他的人在研究所的顶层等自己。

　　但白川悠进去以后，没着急往顶层走，反而是在研究所一楼转了一大圈，最后扭身走进卫生间。

　　走进卫生间，白川悠叹了口气。

　　对于刚才被搜走的随身听，他感觉挺可惜的。

　　因为那部随身听，是一部炸弹引爆装置。

　　是他提前准备好的一个小机关。

　　只要他按下炸弹启动按钮，那么远在月影岛大街上的一辆重型卡车，车厢里面满满的炸弹就会全部进入倒计时。

　　而同时，收到炸弹启动信号的诺亚方舟，就会配合他的这段指令，出手远距离操控卡车，让车厢内全是炸弹的自爆卡车，自己行驶，冲进研究所的院子里……

　　然后boom一声爆炸。

　　本来这个开胃小菜一样的小把戏是这样用的。

　　甚至为了确保成功率，诺亚方舟还帮他在随身听中设定一段特殊程式，可以伪装出设备空电的状态，并且完全屏蔽金属探测感应信号，用来通过安检。

　　可谁成想，boss打从一开始就压根没想探测他身上的金属……

　　而是选择探测电子设备。

　　——那部随身听可没提前设置屏蔽电子探测信号的程式，所以理所当然的被发现，被没收。

　　白川悠有些遗憾的摇摇头。

　　一卡车的炸弹算是白搞了。

　　但情况还不算太坏。

　　因为除了随身听外，他还有另外一个小小的障眼法。

　　走进卫生间的隔间，带上门。

　　白川悠拿出折刀，在奶茶的塑料杯旁边开一道细长口子。

　　顿时，杯中剩余的奶茶哗啦啦的流出来，全部流到马桶中。

　　等这样放空奶茶后。

　　白川悠开启【解析】能力扫过去一眼。

　　然后收起折刀，静静扣弄出一颗奶茶里浸泡的黑色“珍珠”。

　　两颗手指用力一挤压，就从珍珠中挤出一个仅有一半珍珠大小的耳机。

　　看到耳机，白川悠点点头，露出满意的微笑。

　　“呼，还好这玩意带进来了。”

　　在他手里的耳机，是用来联络诺亚方舟的特制线路通讯器。

　　有了这个，他如果能联系上诺亚方舟，叫对方那边启动炸弹的话……那么第一个计划就不算白准备。23sK.com

　　想到这，白川悠用手帕将耳机擦干净，再启动运行开关。

　　……

　　与此同时。

　　研究所的顶楼。

　　黑影坐在椅子上，观察着白川悠在一楼，进入卫生间之前的全部监控影像。

　　“看来克什瓦瑟那边已经是成功进入研究所，虽然是通过了检查，不过还是耍了些小孩子惯用的小聪明呢。”

　　黑影捏着下巴，盯着监控中，白川悠手里的那杯奶茶观察。

　　随后他拢了拢掌，似乎是看穿一切。

　　“不过，利用电脑程式与科技设备，展开的局域信号屏蔽模式已经完成了。”

　　“现在只要在这栋研究所范围内，使用非常规的电子设备或是网络，不管什么线路都会被完全屏蔽在外界。”

　　“超级人工智能诺亚方舟是吧，就算是你，也不会有例外的。”

　　黑影沉稳的笑声回荡在房间内。

　　……

　　很快。

　　“嗯？怎么回事？”

　　卫生间隔间中，白川悠深深皱起眉头，发现异常。

　　在他耳边，酷似耳机的微型设备明明启动，却收听不到诺亚方舟的任何声音。

　　又试了几次依旧无果，白川悠才忍不住开启【解析】能力检查。

　　设备本身没出什么问题。

　　但周围似乎存在一种能够将信号屏蔽的古怪玩意，让他的电波没法传达出去，更没法联络诺亚方舟。

　　察觉到这一点，白川悠忍不住扬了扬眉毛。

　　boss这波操作厉害了。

　　还没见面就开始预判自己的行动，跟自己智斗。

　　对方怕不是早就料到自己会带东西进来，能通过严密的检查，所以直接来个全方位信号屏蔽……

　　估计对方也知道，诺亚方舟的能力就是个bug，国家机器都很难能挡住，所以找自己前得先把诺亚方舟挡在外面，不然底裤都会被查出来。

　　——不得不说，对方这一手玩得挺不错，自爆卡车计划终究还是泡汤了，白瞎那么多颗炸弹。

　　不过，有【解析】能力在，boss如果想阻隔自己控场的话，还是很难的。

　　管他是瓮中捉鳖还是困兽之斗的，自己根本不虚。

　　想到这，白川悠没怎么迟疑。

　　把剩余的奶茶随手丢进垃圾桶后，他收起微型通讯设备，走出卫生间隔间。

　　随后乘着电梯，一路来到研究所最顶层。

　　用【解析】能力扫了一圈顶楼的情况后，他锁定一间大办公室，嘴角翘了翘，径直走过去。

　　推开门，直接走进这间办公室。

　　刚一进屋，他就观察起四周。

　　办公室里有一张大桌子。

　　窗外的月光洒在那上面，但其余的地方全都是黑暗。

　　而在最里面，桌子背后，摆放着一个大大的老板椅。

　　椅子面向窗外，背对白川悠所在的正门。

　　除此之外，屋子里好像什么都没有，空无一人。

　　一切仿佛透露着静谧，又透露着诡秘。

　　“哈喽？”

　　大致看了一圈后，白川悠爽朗的声音回荡在办公室内，“有人吗？”

　　办公室的面积很大。

　　大到拿来当会议室，或是电影放映室什么的都绰绰有余。

　　白川悠的声音在屋子内飘去又飘回，好像这深更半夜的研究所顶楼，真的只有他一人似的。

　　几秒钟过去。

　　“喵喵喵？”他又开口重复一遍，“有人没？”

　　“我在这。”

　　一个声音在黑暗中响起。

　　白川悠立马提起精神。

　　这个声音中透出教养，风度，以及陈年的醇香。

　　声音似乎是从正前方传来的，同时又像是在他耳边没有气息的低语。

　　不过，白川悠并没有像个憨憨一样原地左顾右盼，去寻找说话的人。

　　他几乎没做出什么反应的过程，直接抬起头，把目光停留在洒满月光的大椅子那里。

　　果不其然。

　　不一会，椅子自己缓缓的转了过来。

　　一个相貌与气质出众的老人坐在椅子上，朝白川悠沉稳的微笑着。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-432- 无声的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 