    顾惜时一脸奇怪的看着裴东陵，开口解释了一下自己为什么会摸裴东陵的大腿。

    她主要是想要确认一下，眼前这个人到底是不是人鱼而已。

    毕竟，他没有尾巴，自己只是想要确认一下，没什么不对吧。

    “对了，什么是兽人？”

    根据原剧情，人类刚刚醒来之后不久，因为进入休眠舱之前被注射的药剂，应该是只记得自己是谁，是什么身份而已，其他的记忆并没有记住多少。

    所以--

    自己对于裴东陵说的人鱼，兽人一类的字眼，不明白到底是怎么一回事很正常。

    “啊，对了，我都忘记了，人类都差点灭绝了，你不知道兽人的事情也对。”

    裴东陵这才想起来，眼前这个有点丑的人类，还不知道什么叫做兽人。

    “过来，给我倒杯茶，我就给你讲一讲什么叫做兽人。”

    难得有对方不知道，不得不请教自己的时候，自己不在这个时候摆一下架子，岂不是对不起自己在这个丑八怪的面前遭受的委屈？

    “爱说不说，你当我和你一样是一个傻子吗？”

    顾惜时嫌弃的上下打量裴东陵，最后更是嫌弃的撇了撇嘴，开口说道。

    “我也是看过小说的好不好，没吃过猪肉，难不成还没见过猪跑？兽人和人鱼这个想一想就知道是怎么一回事了。”

    “你说我是傻子？”

    裴东陵傻眼了，不是，正常情况下，人类发现他是人鱼，反应应该这么的平淡的吗？

    就算没有吓得花容失色，好歹也给他表现出一点点震惊吧。

    为什么她的反应这么的平淡，这是普通人应该有的反应吗？

    “别用一种奇奇怪怪的眼神看着我，我的智商可是很高的，就这点小事，根本就难不倒我。”

    被裴东陵那恨不得将她看穿的眼神看得有些毛骨悚然，顾惜时侧开身子，让裴东陵别用那奇怪的眼神看着她。

    “呵呵--”

    一句呵呵，表明了裴东陵的态度。

    他算是明白了，眼前这个女人就是一个怪胎。

    没眼光，胆子倒是不小，居然敢这么和他说话。

    话又说回来，正常来说，自己昨晚动用了自己的能力将她绑了起来，一般的女性应该是吓个半死。

    她倒好，吃得好睡得好，怪胎一个。

    “我要住最大的房间，哪个房间是最大的？”

    裴东陵毫不客气的开口问道。

    “最大的房间是我的，你要睡我的房间不成？”

    顾惜时看裴东陵一脸理所应当的样子，也不反驳他。

    毕竟自己刚刚把他打击得够呛的，暂时给他一点面子好了，　免得等会真的把人气得将她扫地出门。

    “你的房间？”

    说到顾惜时的房间，裴东陵第一反应就是昨晚那丑的不堪入目的玩偶，脸上立马一脸的嫌弃。

    “我才不要。”

    “那就没办法了。”

    顾惜时无奈的耸了耸肩，表示自己也没有办法。

    “那就只剩下客房是最大的，你就去那里住吧。”

    “这是我的房子，我的房子，我为什要住客房？”

    裴东陵不乐意了，自己才是这栋别墅的主人，凭什么他睡客房。

    到底谁才是主人啊？

    明明他才是饲主好不好！

    “要不你和我一起住？”

    顾惜时故意单手支撑着下巴，冲着裴东陵抛了一个媚眼。

    “放心，你长得这么的丑，我绝对是不会对你下手的，和我一起住，你放心。”

    顾惜时一看裴东陵那得意的眼神，以及上扬的嘴角弧度，不需要多说废话，顾惜时就知道裴东陵心里想着的一定是--

    爷就知道，爷的美貌举世无双，无人可以抵挡。

    为了避免等会裴东陵真的误以为自己看上他了，顾惜时连忙开口说道。

    “你说放心就放心，说不动你就是想要欺骗我，好让我对你放下戒心，然后三更半夜对我胡作非为，信你，我又不是傻子。”

    嘴角上扬到一半，听到顾惜时这么说，立马就黑了脸，气冲冲的哼了一声之后，自己去找其他房间休息。

    和丑八怪一起住，果然是影响心情。

    在顾惜时和裴东陵两个人斗嘴的时候，女主也终于从霍宵的家里逃走。

    发财发现了这件事之后，立马和顾惜时报告。

    “宿主，你的宿主需要加快了，我们必须在男主出事之前，见到女主，不然的话，到时候男女主一起死了，这个世界就会崩溃了。”

    “我知道。”

    顾惜时当然知道现在的情况有些紧急，她只有这一次机会。

    不过好在现在还有时间，裴东陵虽然傲娇又自恋，说话有点毒，开口闭口就是丑八怪，要不就说她眼瞎。

    不过总的来说，也不算是太坏的兽人。

    至少现在没有看出来他的人品有问题。

    希望裴东陵好相处一些，这样的话，自己才能够更快的取得第一次出门的机会。

    虽然拜伦·杰克对自己的态度看起来很友好，但是顾惜时不会盲目自信。

    拜伦·杰克对自己的好，无非是因为裴东陵需要她的帮助，自己现在是他们唯一的希望。

    为了他们的王，拜伦·杰克自然是不介意对她好一点。

    只不过--

    要是将来发现自己根本就帮不上裴东陵的话，等待自己的是什么结果，不需要说，顾惜时也能猜测得到。

    所以，为了自己的着想，自己说什么都得让裴东陵站在自己这一边。

    想要离开这个华丽的别墅，还需要裴东陵的帮忙。

    不然的话，自己这辈子都别想离开这个牢笼。

    毕竟自己是人鱼一族耗费了不少的东西换来的，总不能东西送出去了，花费了不少的宝物换来的人类连一点作用都没有起，就让人给跑了。

    “喂，为什么客房里没有被褥？”

    就在顾惜时想事情的时候，裴东陵在楼上喊顾惜时。

    “我不叫喂。”

    顾惜时头也不回的说道。

    “丑八怪。”

    “什么事啊，妖怪。”

    顾惜时笑眯眯的一回头，一本正经的开口问道。

    “我不是妖怪！”

    裴东陵看着顾惜时笑眯眯的样子，要不是她是一个弱小的人类，他都打算狠狠地揍她一顿。

