    骸骨叶寒并不认识。

    只能感受到那骨骼中蕴藏的磅礴气息，那是一种历经万载岁月而不朽的气息，非常特殊。

    这绝对不是普通生物的骸骨。

    下方那一枚蛋，便让叶寒非常感兴趣了。

    这一枚蛋并不是死物，更未曾因为岁月的变迁而彻底枯朽，在其中隐约间有一股生命的气息。

    “什么生物的蛋，不会真能孵化出一只上古血凰吧？”

    叶寒不禁眯着眼瞳。

    挪移！

    直接进行挪移。

    叶寒毫发未动，直接引动念力，小心翼翼将这具骸骨和巴掌大小的白蛋收入九界镇龙塔。

    不认识，不要紧，离开之后有的是人熟悉这些宝物，叶寒可以慢慢辨别。

    “赚翻了啊！”

    走出这处密室，叶寒终于欣慰地开口。

    一番努力没有白费，这一处藏宝大殿深处，最重要的几处偏殿，终于被自己一扫而光。

    不认识的那些宝物也就算了，单单那十件武器，加上当日得到的斩龙剑和轮回剑，将这些全部熔炼，用来铸造帝龙戟，必然能让帝龙戟蜕变为天级上品，甚至天级绝品武器。

    不过，叶寒念头闪烁，却未曾浪费时间，在随后直接冲着其他的偏殿而去。

    相比较而言，收取其他的宝物就没有那么着急了，有一种闲庭信步般的迹象。

    各种丹药、宝物，包括修炼的功法、秘术种种一切，全部被叶寒所获取。

    只能说他的九界镇龙塔内部空间实在巨大无垠，否则叶寒今日也只能空望宝物而兴叹了，寻常的空间戒指就算一百个，一千个，都不可能将这些宝物全部带走。

    藏宝大殿内部至少三四十个偏殿，不到一刻钟的时间便被叶寒扫荡了将近三分之二。

    这时，他似乎感应到什么，眼瞳猛然一缩。

    “敢动我的人？”

    叶寒冷哼，眼神一冷，冲着前殿而去。

    “交出来！”

    “姜颖儿，不要以为你是姜家神女高高在上。”

    一道狠厉的声音传入叶寒耳中：“这武墓内部，可无人能感应到，你将那一部神级功法交出来，再将获取的其他宝物拿给我，今日我便不杀你，否则……死。”

    “唐瑞武，你好大的胆子，你不过是白骨道宫内区区一尊道子，居然妄图杀我姜颖儿。”

    姜颖儿震怒的声音出现：“简直是胆大包天，就算你们白骨道宫之主，也要卖我们姜家几分面子。”

    “有何不敢，姜颖儿，你别逼我，将神级功法和宝物拿出来。嘿，我就算在此地镇杀了你又如何？谁人知晓？他们做梦都不会想到你是死在我手中。”

    那被称作唐瑞武的男子发出阴沉的笑：“在外面，你是高高在上的天骄神女，目空一切，高冷至极，如今你这点武魂境的实力，简直屁都不是，还敢威胁我？”

    “我看到了，那怎么办嘛？”

    叶寒眯着眼瞳，风轻云淡的声音回荡在整座大殿内。

    “嗯？”

    扣押着姜颖儿的男子猛然皱眉，眼瞳一扫。

    “是你？”

    男子看到叶寒的刹那，眼中便泛出绝望的目光。

    一种发自灵魂深处的恐惧，在此人的眼中出现，不由自主地退避了两步。

    “唐瑞武是吧？”

    叶寒玩味打量着此人：“自己动手，还是我亲自动手？”

    “你……你想怎样？”

    那唐瑞武死死盯着叶寒，不自然间元力爆发，将姜颖儿笼罩：“你敢对我出手，我便杀了她。”

    “杀！”

    “要不要我借给你武器？”

    叶寒说着，便拿起不远处一柄战剑，随意地丢了过去。

    咣当！

    战剑掉在地上，发出清脆响亮的声音。

    唐瑞武的手臂都在发颤，内心狠狠一跳，整个人已近乎绝望。

    “你们这些圣域走的天才，对我叶寒颐指气使，想镇杀我，现在居然互相反戈？有点意思，你动手吧，让我看一出好戏。”叶寒眯着眼瞳。

    这个唐瑞武，居然正是之前追随姜颖儿前来的几个圣域天才之一。

    先一步进入了武墓，没想到会在这里相遇。

    而且不知因何原因，此人居然丧心病狂，扣押了姜颖儿，分明是想要杀人夺宝的意思。

    恐怕姜颖儿将那所谓的神级功法给他，下一刻就要被镇杀掉。

    武者为利而死，为利而活，叶寒今天算是比较深刻地见识到了。

    “姜颖儿，你要死，也该死在我的手中，将你那破神级功法丢出去给他，让他滚。”

    叶寒淡淡扫了姜颖儿一眼，冷漠开口。

    姜颖儿咬着嘴唇，极其不甘，但叶寒的一句话显然要比那唐瑞武的逼迫来得更有用。

    一部古老的书册，似乎被武道手段封印，被姜颖儿丢了出去。

    “东西拿上，滚！”

    叶寒冷哼。

    那唐瑞武拿起书册，猛然化作一道流光，简直是拼了命般瞬间离开藏宝大殿，冲着远处逃遁而去。

    一尊神侯想逃，给他机会，绝对是能够瞬间逃之夭夭。

    “让你滚，没说让你活着。”

    叶寒的身躯，就仿佛化作一道幻影消失在原地，下一刻已经出现在大殿之外。

    手臂弹出，一道滚滚的元力手掌瞬间穿透天地，将那逃离至半途的唐瑞武锁定。

    而后帝龙戟嗤然一声破空而去。

    “叶寒在藏宝大殿！”

    虚空中，恐惧至极的声音出现。

    音波滚滚，传遍八方。

    但只来得及吐出这一句话，下一瞬，唐瑞武的身躯被洞穿。

    而后帝龙戟中附带的可怕力量将此人的武魂都瞬间泯灭。

    一尊神侯就这样被斩杀掉。

    杀这种早已被吓破了胆，战意全无的神侯级强者，在叶寒万古不败龙体的力量彻底引动之后，似乎变得简单无比，有种一击绝杀的味道。

    “找死的东西。”

    叶寒手臂收回，那破空而去的元力手臂也回到此地，将那一部所谓的神级功法带了回来。

    “真是拖油瓶，你一个远古诸族走出的天骄神女，手里没点底牌的，能被人直接抓住，反抗都不行？”

    叶寒转身扫了姜颖儿一眼。

    “武魂境对抗神侯，你以为谁都是你这种怪……。”

    姜颖儿话说一半，又是闭上了嘴。

    “不好！”

    就在这时，叶寒双瞳猛然一颤，神色大变。

    “走！”

    他抓起姜颖儿，两人顿时出现在藏宝大殿之外。

    真龙之翼在顷刻间诞生，携带着叶寒二人破空而起。

    “叶寒小儿，拿命来！”

    叶寒动身的同一时间，天穹前方传来可怕的波动。

    一道苍老的声音激荡，霎时之间，便看到一尊白发白须的老人一掌破空碾压而至……。

