    

    夕阳洒在草地上，拖出四道长长的身影。

    “昕哥，你刚才真的好酷，尤其是那个半场投篮，简直帅呆了！”

    楚清走在林昕的右手边，一脸兴奋地说着刚才的事情，还带着几分疑惑，“不过，你后面说的那些话是什么意思？什么有些事他偷偷地做了？”

    许初晴和夏雨雪走在林昕的左手边，听到这话，也一齐侧头看了过来。

    当时陈胜想要单挑林昕的时候，她们已经走了过去，自然也听到了林昕说的那番话，只是不明白是什么意思。

    林昕也没有特意解释，笑了笑道，“随便说说的，威胁他一下，免得他说我们十班的坏话。”

    “是这样吗？”

    “当然是这样啊。”

    夏雨雪立即进行了脑补，一脸雀跃道，“我们十班打赢了六班，他们肯定不服气啊，尤其是那个陈胜，想要单挑林昕，结果被拒绝了，换做是你，你甘心吗？所以他们肯定会找一些借口来证明，至于他们找的借口里面，有没有一些坏话，那就只有他们知道了，对不对林昕，你就是这个意思吧？楚清他脑瓜子不灵活，才不会想到这一点呢。”

    林昕点了点头，嘴角在憋着笑，分析得真好，连我都差点信了你的话。

    楚清立即“切”了一声，“夏雨雪，你说谁的脑瓜子不灵活？还有，你今天是吃了火药桶吗？就一个劲的损我，老实交代，你是不是被我的人格魅力征服了，偷偷地喜欢上了我，我告诉你，我楚清可不是个随意动心的人，你就别痴心妄想了。”

    “我呸！你这个自恋狂！谁喜欢你了？我恨不得一口盐汽水喷死你！”

    夏雨雪一脸恼怒地伸出两只手，想要去推楚清的肩膀。

    不料楚清向后一跳，迅速躲避开去，然后围绕着林昕和许初晴两人打转，“哈哈，想打我？你还嫩了点，来啊，来追我，追到我就给你打。”

    “切！谁要追你了，我才不上你的当呢。”

    夏雨雪听出楚清话里的陷阱，才不跟这个恶人玩那么幼稚的游戏。

    “真没趣。”

    楚清见夏雨雪没有追上来，撇了撇嘴，心里却是多了一些失落感，说不上来是什么原因。

    林昕没有注意到同桌的那点小情绪，像是想起了什么，随意问道，“对了，刚才你们在喊加油的时候，我好像听到了有人在说干得漂亮？是谁说的？”

    楚清和夏雨雪两人瞬间警觉，干脆不说话了，装个闷葫芦，什么也没有听到，什么也不知道。

    结果他们一致沉默，反倒是让林昕看出了答案。

    林昕侧头，目光越过夏雨雪的头顶，直接落在黑妞那张晕红的脸蛋上，嘴角扬起了一抹会意的弧度。

    这时夕阳的碎光洒在黑妞的脸蛋上，散发出一道道光圈，仿佛她整个人都在发着光，牢牢吸引着林昕的目光。

    时光安然，伊人静好。

    那些年错过的大雨，错过的温柔，错过的马尾，都可以重新再拥有。

    “真好啊。”

    林昕轻声说了一句。

    察觉到林昕在看着同桌，夏雨雪感觉自己又被“充电”了，一万瓦已经不够，直接充到了十万瓦，吓得她连忙走开，不想再做他们两个的电灯泡了，真的会被电爆的。

    许初晴本来想要伸手去握住小雨的手，不让她走开，有个人挡住，好歹可以掩饰一下自己心里的紧张。

    结果小雨倒好，直接闪身走人。

    这让许初晴一下子就有些慌了，但她脸上还是装作很淡定，很从容，声音平静道，“什么真好？”

    “有你真好。”

    林昕见夏雨雪走开，也不客气，直接凑近黑妞的身边，笑着邀功道，“我帮我们班打赢了比赛，你这位数学科代表，有什么奖励给我吗？”

    “没、没有。”

    许初晴的声音已经有些慌了，林昕靠得她太近，可以闻到他身上的各种味道。

    甚至她的眼角余光，还可以瞥见林昕手臂上的肌肉，强壮有力，把她抱起来肯定是没有问题的。

    下一秒，许初晴的大脑一片空白了，脸蛋更是羞红得像个红苹果一样，暗暗羞恼自己，刚才怎么会想到让林昕把自己抱起来呢，太羞人了。

    林昕看到黑妞的脸蛋更红了，觉得她好可爱，忍不住开口调戏道，“没有奖励可不行，要不这样吧，我刚刚打完了比赛，全身都要散架了，你背我回教室怎么样？”

    背你？

    楚清立即朝林昕竖起一个大拇指，像是在说昕哥好样的，追妞的风采有我一半了。

    他心里却开始狠狠地鄙视起来，畜生啊，这么快就对数学科代表下手了，求你当个人吧。

    夏雨雪倒是没想那么多，只是瞪大眼睛地看着林昕，觉得林昕怎么变得这么坏了，再看了一眼旁边的楚清，不禁哼了一声，知道了，肯定是这个家伙带坏林昕的。

    许初晴感觉自己的脑袋要炸了，也没想到林昕会说出这么羞人的话，直接哼了一声，也不说话，快步走开。

    她担心自己一说话，声音都会变得颤抖起来，那样什么脸面都没了。

    还是快点离开这个流氓，也不能让他占到自己的便宜。

    夏雨雪回头看了一眼林昕，也没说话，跟着追了上去。

    看着黑妞的马尾消失在楼梯口，林昕笑了笑，也没有再追上去，而是转头看向楚清，“走，去小卖部买点东西吃。”

    “我不去，没钱，得省着点……”

    “我请。”

    “哈哈，那走！昕哥，真不是我说你，班上最大气最豪爽的人就是你了，我也是修了三生的福气啊，才能够做你的同桌，所以昕哥你要好好珍惜我。”

    “滚蛋！我只是请你陪我去小卖部，可没说要请你吃东西，你这夸的是不是有点过分了？”

    “不是有点过分，是很过分，你就当我没说，告辞！”

    “慢走不送。”

    楚清向前走去的脚步一顿，再转过身来，已经是一脸悲愤欲绝地看着林昕，咬牙切齿道，“昕哥！好，你够狠！雪糕巧克力我都不要行了吧？我就买包辣条吃。”

    “成交！走！”        

