    而如果当一位战场打手，那就得一直在战场上，若被某个域主强者看不过眼，一把杀了，贾岩哭都没地方哭去。

    “追杀！”

    他们决定了，要追杀，把这失去的一阵争抢回来。

    否则自己的价值将大大降低。

    这对强者来说，是很自然的事情，价值不存在，或者人家认定，你只有独自战斗的能力，那么你将很难洗脱这种嫌疑了。

    所以贾岩要当机立断。

    即便会有点危险的可能性，可只要行动够迅速，不去敌军的大部队面前放肆，那么就有挽回的机会。

    “快快点齐人手，留下一部分人整顿后宜，其他大部分人马跟我追上去！”

    “是！”

    这支偏师部队，就等于暂时听命于贾岩的，虽然他并没有在这支部队里挂上正式的职位，可对他人而言，已经与正式的职位无异了。

    一众士兵与星河级属下，都是正式兵，听从命令就是他们的天性，纵使有一两位星河级不怎么满意，可想了一想后，他们也理解了贾岩的作法，直接点头去执行。

    这次的行动，不仅是贾岩一个人的问题，也是他们所有人的问题。

    普通士兵还好，说白了不管立了什么功，都只是炮灰而已，强者实力限制了他们的任何升迁。

    可星河级就不同了，如现在有果断的执行能力，未来未必不会有更好的职位以及更安全的地方让他们待。

    每一个强者，都是珍惜性命的，说难听点，在域主之下的强者，都会担心上战场，因为不到域主等级，被哪个域主看不过眼，随手就杀了。

    嗡嗡嗡——

    没多久之后，三百多辆的兵车，飞快运转而起，朝着方才那群敌军逃离的方向追杀而去。

    远处，在奔逃之中的那支敌军队伍，是完全没料到真的那支被自己等人袭击的部队，还敢来追的。

    因为那支部队，明显的并没有域主，虽然有一位实力尚可的存在，但怎么看，都不到战斗型生物里厉害的等级，甚至有没有战斗型星河中阶顶峰实力，都说不准。

    “长官，若非您不小心受了伤，说不定我们这次就可以把这支部队全部歼灭了，可惜啊。”

    “就是，那家伙看起来并没有那么强，若非是长官您未曾准备，否则他也伤不了您的。”

    几位星河级强者，就那么围在伤者身边，对那位极尽所能的恭维。

    虽然他们其实能看出，方才的一战，自家长官其实是弱于对方的，可一击之下对方也没有杀得了自家的长官，说明自家长官还是有一定的自保之力，况且这一战的结果就是他们赢了一场，恭维倒也并没什么错。

    “你们可别抹杀我了，我自己的实力我自己知道，刚才那昆虫模样的家伙，战斗能力有点诡异，我确实打不过他，不过他想杀我，也不是那么容易的事，现在我已知晓了他的战斗手段，如果再战一次，我起码能多撑十招以上。”

    “哈哈，那就已足够了，我们这支机动小队，虽然强者可能没有他们的多，但战斗武器还是很多的，如果再战一次，他们想必会被我们全灭，毕竟我们几大星河级会来围杀他。”

    “不过长官判断是正确的，我们是突击小队，而不是为了歼灭哪支部队而来的，骚扰了他们一下，让他们疑神疑鬼，造成进度变慢就已经足够了。”

    几大星河级谈笑风生。

    可没多久，这支突袭小队的强者中，有一位负责情报的，他听了听耳中的通讯器内容，脸色遽然之间变了。

    “长官！该死的，那个被我们奇袭的小部队，竟是还敢朝着我们追来了！”

    “嗯？”

    听闻此事，那位受了伤的强者，表情变化了一下，接着冷笑一声。

    “恐怕那个敌人部队的指挥官，是一个战场新兵吧，仗着有点实力，居然敢来反追杀，他们整个部队有多强的能力，他自己不清楚嘛，哈哈，我们就在这里等，因为此地距离我们的兵营其实不远，传讯回去，让大部队赶几位高手来，他敢追，那么就要有整个部队都陷于此的准备！”

    “不错，长官果然是极其老道的，我们在此等候，摆出阵仗，而非是逃离，以他们这支部队的战斗力，不可能轻易与我们分出胜负，只要我们不快速被消灭，想被过一会儿咱们的大部队强者来临，那就是他们的死期了！”

    这支敌军部队内，每个星河级强者都自信心满满。

    方才他们逃离，是因为没必要生死大战，而且也没想到，那支小部队里，会有一个堪比战斗型星河中阶顶峰的强者。

    可如今，敌人还敢腹地追击，那他们可就有准备了。

    几种对敌的武器，方才并没有完全展现风采，如今可以做好准备，接下来的大战里，哪怕无法杀敌，却可以给自己这边营造出惊人的战斗力优势。

    如此一来，他们就不会再出现先前那种打生打死，还只是小胜的结果了。

    “都给我做好准备，刚才只是小胜，这次，我们要全歼这支掌握者家族的部队，让小胜变成大胜，壮我军心！”

    “是！”

    “必然大胜！”

    一群的敌军，开始做起了准备。

    而于此同时，贾岩他们这支部队，也已经知晓了，自己的情报被敌人得知。

    毕竟在这样的平原之地内，他们这么一大帮的兵车在天上飞行，是个明眼人就能看到，怎么隐藏呢。

    贾岩他们并没有开启隐形能力，虽然兵车有这种能力，但这又涉及到电子战之类的，他们只是一支偏师，还是刚刚来的，没有地形优势，与其展开电子战，不如就直接的闷头一追，追得上一战，追不上那就趁着敌军到来之前，快速撤离。

    “贾岩大人，敌军想必已经知道了我们在追杀，他们如果只是逃跑的话，我们也难追，大人要定个界线，否则追过头了，我们军肯定是要倒霉的。”

    “一百五十公里，只追一百五十公里，如果一百五十公里以后还没有追上，那么我们就走，因为敌人大本营就在附近，不走来不及。”

    “呼，大人有这样的觉悟就好了，我就怕大人追着变得有些头脑发热。”

    “哈哈，我贾岩是这样的人吗？好了，你等不用担心，我贾岩在外界也是经历过好些阵仗的，虽然年轻，但不会做傻事。”

    “是！”

    在掌握者势力的兵车队伍内，贾岩安抚了几位星河级的询问，接着，这支兵车阵形，变得更为稳定与快速。

    没过多久，在这边的兵车队伍探索雷达中，发现了敌军的身影。

    “在前面，大人，他们有些开启了隐形的战争器物，我们兵车最好不要靠近，是以强者战模式跟他们打吗？”

    “嗯，两手抓吧，先用炮火给他们来点开胃菜，然后我们星河级攻上去，之后是后续的兵种，快点！”

    “是！”

    噗噗噗。

    刚看到敌军的影子，贾岩就断定，这并非是敌人大本营的部队，于是乎，下达了直接开火的命令。

    这就叫作果决，有些时候，在战争中就需要这样的果决能力，贾岩本来就是一个果决的人，加上以往在外星的太空战之中，他见了太多的士兵将领行为准则，都是说到了果决二字。

    反正嘛，他已经有了次空间天赋能力，就算打输了也不要紧，他起码自己是决对逃得掉的。

    嗯……

    似乎有点不厚道？

    贾岩才不管这么多。

    “来了！将武器展开！防御罩！”

    “这敌军的将领，判断很准确啊，先用炮火与我们交战，我们是轻部队，火力没他们猛！”

    “不用担心，我们的针对强者武器，不是那么容易就出问题的，等到他们强者靠近再说，先用防御罩顶过一段时间。”

    轰轰轰——

    一刹那之后，敌军的阵营内部，阵阵的炮火轰隆隆震天山响，炮火的威力，将整个山头都仿佛犁地一般的，整个变成了废墟。

    平原地形，扭变为了一种丘陵的感觉，这就是在北巨星内都能造成大破坏的北巨星内炮火。

    “好厉害的炮火，如果放到外界，这威力，恐怕都能够损毁一颗小行星了。”

    贾岩看着自己这边战车发射出去的炮火，脸色是惊奇的。

    可惜的是，北巨星内的炮火厉害是厉害，可真带出外界是不可能的，就像是先前说的一样，北巨星内的一切都是压缩，且有一定的能量比例，非生物的东西，出去了就会自我膨胀分解。

    跟贾岩在冰雪之地带来的那些冰雪矿石一样，带到外界就会渐渐的失去能量一样，北巨星内的武器，带到外界因为材质会自我分解，一出去就没用了，甚至比较能量大的玩意儿，直接会爆炸，炸死个星河级强者都不在话下，所以从古至今，北巨星以及来到北巨星内的强者，就没听说谁把北巨星内的武器带到外界正常使用的。

    一波炮火过后，敌方那边倒也毁灭了好几样的武器设备，可主体仍在。

    “不用再开炮了，战车在一旁掠阵，我等强者过去直接掩杀。”

    “是！”

    贾岩阻止了继续的开炮攻击。

    先前讲过了，强者就是强者，一般的武器，只是辅助帮忙，看着威力很强，可因为这种武器是没针对强者坚硬身躯造成破坏能力的，也就杀伤不大，连恒星级的中层级将官，都难以几击杀死。

    而敌人大本营就在附近，贾岩可不想一直这样攻击，然后在敌军大本营的援兵到来前撤离，或者是干脆被他们的援军杀个措手不及。

    虽然自己可以逃走，但这不是输的更惨了吗？

    他要的可是一场挽回败势的大胜。

    所以一下子，就令众强者队伍出列了。

    “恒星级以上的都出战，其余的拿起武器，联手阻杀或者从旁协助。”

    贾岩再次命令，然后一马当先，自己先从一辆战车内飞起。

    “来了！”

    “就是这家伙，我们几个联手，还不能抵挡他吗？”

    这头，那位被贾岩一击伤到的强者指挥官，以及另外几个星河中阶的强者，虽然不到星河中阶顶峰，可他们却夷然不惧，一个个飞上天空，与贾岩展开死战。

    这就是战争，并没有如强者之间一般的战斗一样，看到敌人的等级比自己高，生出畏惧之心后，选择逃跑。

    而是齐心协力，哪怕遭遇到强者，很多情况下只要配合好，以军队的战术等，还是很有机会灭杀的。

    况且他们这头，也有一位受了伤的星河中阶顶峰，这位强者可是抵挡了贾岩一击的。

    “哦？都凑过来了么？呵呵，这倒是方便了我。”

    贾岩看到，迎着自己而来的强者，居然有四个之多，顿时笑了。

    他笑的很开心，倒不是因为他认为，自己的近战能力，有可能战胜这群强者。

    实际上贾岩也知道，如果他只是刚才展现的那种战斗实力，很可能是不敌的，这群军队强者，对战斗力的判断很准确，他们知道，这么四大强者，围杀贾岩刚才展现那种实力的等级，是绰绰有余了。

    而其他方面的强者，还足够抵挡自家这边的星河级，外加那些底下的针对强者的战斗武器，说不定这一战之下，自己这边的还得输。

    并且战斗很可能打不到只以他们论输赢的局面，因为眼前的敌军愿意停留下脚步战斗，那说明他们就是有把握，在自己不太损失战力的情况，赢得这次的战斗。

    而最大的可能性，那就是他们早就通知了自己不远处的大本营，让大本营派人前来协助了。

    真的来一群强者的话，别说其他人，贾岩想逃都会有点困难。

    “很厉害的战术和判断。不过……”

    贾岩笑着，还是笑的很开心。

    他蚊子嘴脸上笑起的感觉，竟是令外人都能感觉到，怎么形容呢……

    就是恶心。

    一只蚊子笑了，能有多好看对吧。

    总之，贾岩笑着，笑得对面迎到他面前的强者们，一个个都莫名其妙。