    两人刚出了公司的大门，迎面就遇到了杜云环。

    说来也是冤家路窄，这杜云环刚准备来公司看看自己的弟弟就遇到了靳皓川，好巧不巧的，还看到两人手牵着手。

    虽然之前陆东明再三告诫过杜云环，一定要控制住脾气，但是真正见到了，杜云环还是无法忍受。

    这不？一对上眼，杜云环就炸了。

    “宁芷嫣，你要不要脸？快放开我家皓川！”

    杜云环一边骂一边冲上来，挥手就想给宁芷嫣一掌。刻谁知手还没有落下，就被靳皓川握住了手腕。

    “杜云环，你闹够了没有？”

    冷冰冰的声音传来，下一秒，杜云环的手直接被靳皓川甩开了、。

    杜云环踉跄了下，才站稳，脸色唰的就白了。

    “靳皓川你……”

    根本没有料到靳皓川会来这么一下，杜云环吓得话都说不完整了。

    而反观靳皓川，这会儿却是连正眼都没有看杜云环一眼。

    “芷嫣，我们走。”

    不仅没有看杜云环，靳皓川更是直接拉住宁芷嫣的手，直接就往外走了。

    等杜云环反应过来，两人都已经坐到了车中。

    杜云环气得脱了高跟鞋赤脚就跑过去，一把重重趴在了车窗上。

    “宁芷嫣，你有种下车来！我跟你没完！”

    撕心裂肺地喊着，才一会时间，杜氏集团大厅中的员工就被吸引了出来。

    “那不是杜家大小姐么？怎么赤着脚呢？”

    “谁知道啊，肯定就是宁芷嫣和靳皓川的事情呗。话说那两人也真够没皮没脸的，竟然就那么在一起了，完全无视这个未婚妻。”

    员工们平时工作无聊得紧，难得有好戏看，连忙都过来了。

    围着又是一顿讽刺说教，直到那边靳皓川扬长而去，留下杜云环在原地尖叫，众人才慌忙进大厅去喊人帮忙。

    周海菲第一个就出去了，看到杜云环在公司门口一脸落魄，慌忙上前将人往里面带。

    但杜云环正在气头上，根本就容不得人碰。

    这周海菲一上来她就骂开了：“放手！放开我！都走开，不要过来！”

    就像疯了一般，哪里还有大家闺秀的样子。

    周海菲一看没有办法，最后只能上楼去喊杜云恒。

    “杜总，你姐姐来了，在楼下，你去看看吧。”

    杜云恒正坐在办公室忙事，既然两家公司要合作，一些准备是必要的。

    周海菲进来的举动，吓了杜云恒一下：“你说什么？我姐姐在楼下？”

    “杜总，你赶紧下去吧，出了点事。”

    周海菲不知道怎么描述现在的情景，只是一味地让杜云恒下楼。

    杜云恒一听，直觉不是太好的事情，忙跟着周海菲下楼了。

    这刚到楼下大厅，杜云恒就看到了门口站着的杜云环。和平日里相比，今天的杜云环浑身散发着一种狂乱的气息。

    杜云恒不知道杜云环出了什么事情，这匆匆出来，只当是杜玉环心情不好来找自己说话的。

    “姐，你怎么来了？赶紧进去坐坐吧。”

    杜云环的怒气因为杜云恒的一句话终于有所收敛，回头看到公司里的员工不少往这边望，杜云环脸色一变，然后匆匆进去了。

    没有再大厅停留，杜云环直接就去了杜云恒的办公室。

    反正是自家弟弟，别人也不会多说什么。

    “姐，你怎么了？脸色不太好。”

    杜云恒给杜云环倒了一杯水，又给她安排了位置。

    杜云环没有说话，直到一杯水几乎见底，她才道：“今天不是工作日么？怎么宁芷嫣直接就和靳皓川出去了？”

    “虽然是工作日，但芷嫣已经请过假了。”

    听自己姐姐突然提到宁芷嫣，杜云恒已经猜到了大概。刚刚的样子，一定是出门遇到宁芷嫣和靳皓川了。

    “请假？她身体好好的请什么假？”一听杜云恒的话杜云环就气打一处来，“你怎么就给她批准了？”

    这人明明都好好的，还请假？请假去约会？

    杜云环的火气又上来了。

    “姐，你先别生气，芷嫣的假是靳皓川请的。”

    若是不将真相说出来，自己姐姐指不定又要闹出什么乱子。

    “你说什么？是皓川请的假？”

    一听说是靳皓川请假的，杜云环的眼睛一下就睁大了。这要是宁芷嫣自己请的也好说，但现在竟然是靳皓川帮忙的！

    杜云环一听到，整张脸唰的就变了。

    “姐，你消消气。”杜云恒一看自家姐姐有爆发的趋势，连忙又递上一杯茶。

    “姐，听爸说你前几天出去旅游了？”

    知道不能再提这件事，杜云恒索性直接换了个话题。

    所幸杜云环也没意识到，被杜云恒一带，思绪就跟着跑了。

    “也没跑多远，就附近玩玩。”杜云环一句话就带过了，“倒是吃了不少好东西。”

    “那姐你是一个人去的？”

    杜云恒开玩笑地问了一句，谁知这一句之后，杜云环的脸唰的就僵住了。

    杜云恒心中一顿，直觉自己姐姐有事瞒着，但又不好说破，于是只能笑笑，没有问下去。

    去旅游的事，杜云环的确不是一个人。只不过另一个人的身份还不能让自己弟弟知道。

    毕竟陆东明可是靳皓川的表弟，这关系说出去，铁定又要惹来一阵非议。

    “好了，不和你瞎掰了。你赶紧上班吧，我坐坐就走。”

    怕再说下去会暴露什么，倒是杜云环自己想要走了。

    杜云恒心中正想着让自己的姐姐早点回家，这会儿对方提出来了，他自然是求之不得。

    “那姐姐你回去路上小心，我就不送你了。”

    “你工作吧，不用管我。”

    杜云环一副为人着想的模样，但实际上，就这会儿她打算去找下陆东明，顺便把刚刚遇到宁芷嫣和靳皓川的事情也告诉他。

    “你现在要过来？可我不方便啊。”

    陆东明正泡在酒吧里，杜云环的电话就打了过去。

    这马上都傍晚时分了，不泡吧要干嘛？正是享乐时分，谁想就接到了杜云环的电话。

    “我不管，陆东明你赶紧给我出来，我有事找你。”

    不愧是杜家大小姐，这说话丝毫不给人反驳的余地。

    “就十分钟，不出来你后果自负！”

    “行行行！我马上出来！”

    陆东明一脸的无奈，只能穿好衣服，走了出去。

