
　　一个滚字，毫不留情，言语中充满了不屑一顾。

　　这让在场的诸多天骄阁外围成员，全都目瞪口呆。

　　包括那些身处于内阁中的一些天才骄子，此刻也都瞪大眼睛。

　　所有人都有些发懵，因为谁都没想到，这个看起来似乎修炼不超过两万年的家伙，竟然会如此的狂妄。

　　难道他不知道卫宁就算是被剑云霄所击败，并不是他太弱，而是剑云霄太强。

　　证道一重境的修为，踏入教尊级，这可不是开玩笑的。

　　“小畜生，我要你死！”

　　卫宁彻底被激怒了，几乎是他怒喝一声的同时，他就直接出手了，抬手就将黑墨印祭出，同时演化出自身的化域之力，朝着罗修碾压而去。

　　毕竟如果是剑云霄和战道子那样的人对他不屑一顾也就罢了，他只能捏着鼻子忍了。

　　可如今，一个修炼不到两万年的蝼蚁也敢当着这么多人的面羞辱他，他卫宁如何能忍？

　　“轰！”

　　黑墨印碾压虚空，化域之力演化成属于证道境强者的道威，此刻的卫宁，可以说是一出手就是全力，没有任何的保留。

　　这让在场的人，都豁然变色。

　　因为卫宁动了杀念！

　　也就是说，如果这个黑衣青年不是证道境的修士，那么很有可能被卫宁这含怒的全力一击，斩杀当场！23sK.com

　　显然，此刻的愤怒，让卫宁失去了一些理智，甚至浑然忘记了，如果他杀死了一位天骄阁的成员，那么就算是快意恩仇，但他也将会从天骄阁中被驱逐出去。

　　因为天骄阁的规矩，是不允许杀死其他成员的。

　　就在一道道怜悯的目光落在罗修身上的时候，面对卫宁的全力一击，他却没有丝毫后退的意思，而是一步踏出，抬起拳头就轰了出去。

　　这一拳，罗修用的是纯粹的肉身之力，没有动用道力，也没有施展神通。

　　可即便如此，罗修的一拳之威，也是碾碎虚空。

　　与此同时，他的双眸变幻，化作了纯粹的漆黑。

　　森罗魔眼第四重奥义，破域！

　　“轰！”

　　以破域奥义，罗修的一拳，直接就击溃了卫宁所凝聚的化域道威。

　　同时，他的拳头上浮现出璀璨的雷光，这雷光，并不是他所施展的雷龙法，而是以雷龙法所代表的真我道，半步化域小成！

　　每一个修士所感悟的真我道，对应的都是自身的真我法，证道法。

　　而罗修，身兼两种真我法，那么他所感悟的真我道，也有两种。

　　此刻的他并非本尊，而是化身。

　　尽管无法施展太上法的玄奥，但却可以施展森罗魔眼的奥义与雷龙法的玄奥。

　　“半步化域小成！”

　　罗修一出手，但凡是有眼力的人，皆都看出了其中的玄机。

　　毕竟罗修刚刚证道不久，对于大道境界的感悟，也没有踏入化域小成，但也达到了半步化域小成的境界。

　　此刻他拳头上所凝聚的雷光，就是雷龙法所对应的化域之力。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的拳头轰击在那黑墨印上。

　　“噗！”

　　一口鲜血从卫宁的嘴里喷了出去，连同黑墨印一起，被罗修一拳之威，打的横飞出去。

　　顷刻之间，整个现场，如死一般的寂静。

　　“不，这不可能！”

　　卫宁难以置信，相比起败给剑云霄，他更无法接受此刻的失败。

　　毕竟击败他的人，只是一个修炼不到两万年的人而已。

　　一个修炼不到两万年的家伙，怎么可能这么强？

　　“自取其辱。”

　　罗修冷哼一声，“不要以为这世间就你一个人是天才，同代之中踏入证道境的人很多，天外有天，人外有人。”

　　淡淡的说了一句后，罗修就没有理会那无法相信自己会失败的卫宁，一天时间，接连两次的挫败，让他的道心，出现了阴影与裂痕。

　　可以说，如果无法走出道心的阴影，无法让自己的心境重新恢复，卫宁的成就也就止步于证道境一重了。

　　当罗修走进内阁的大门后，那些个内阁的成员，一个个都面露忌惮和惶恐不安的神色。

　　因为通过罗修所展现的实力，毫无疑问，他必然可以成为内阁中的一员。

　　而他们这些人，无疑代表着其中一人，要被淘汰出局。

　　“这么强？”

　　楚风忍不住吞了吞口水，同样是证道一重的境界，没有动用道力，没有施展神通，仅凭半步化域之力，一拳就击败了卫宁？

　　“那……那是传说中的森罗魔眼？”

　　一道道目光凝视向罗修的眼睛，因为在刚才出手的一瞬间，罗修动用了森罗魔眼的奥义。

　　同时，这也是他第一次动用森罗魔眼的第四重奥义。

　　他并没有想过隐藏，因为只要是调查过他的人都知道，他拥有一具生有森罗魔眼的化身。

　　可以说，森罗魔眼的第四重奥义，本身就代表了一种化域之力。

　　也就是说，罗修一个人相当于身兼三种化域之力，分别是森罗奥义，太上法，雷龙法。

　　当然了，对于在场的人来说，他们最多看出雷龙法所演化而出的雷之化域，森罗魔眼的奥义，一般人还看不出来这里面的玄机。

　　“好强大的实力，据说他拥有一道生有森罗魔眼的化身，那么看来，这并不是他的本尊，而是他的化身，仅仅化身，就已经如此的强大了。”

　　剑云霄的目光有些复杂，被称作是这青域中的不世奇才，他本身也是一个傲气无双的人。

　　他自认为自己的实力，不会比罗修差。

　　不过当真正看到罗修出手之后，尽管那还不是罗修全部的实力，他就已经知道，自己不是罗修的对手了。

　　别说是罗修本尊，就算是这具生有森罗魔眼的化身，他都不是对手。

　　“青域四大传承一直都在搜寻他的下落，他主动出现在天骄阁，并且以化身行走于世间，他的本尊不知道藏在了什么地方？”

　　“一个化身就如此强大，将来他的本尊一旦成长起来，青域的四大传承，怕是要寝食难安吧？”

　　但凡是知道罗修身份的人，此刻的心中，皆都涌现出这样的想法。

　　毕竟罗修和青域四大传承的仇恨，众所周知。

　　“真是妖孽啊……”

　　一道道复杂的目光，看着眼前的罗修。

　　即便是那修为处于证道二重境的战道子，也是目光沉凝，脸色沉重。

　　“我的天，我没有看错吧？”

　　“这个人也是证道境的修士？”

　　“修炼不到两万年的证道境，这在青域的漫长岁月中，从未出现过吧？”

　　在场的诸多天骄阁的成员，全都沸腾了，一双双的目光中，充满了不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十一章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 