    “你承认了？”

    看到宇智波辰的脸色终于有了变化，长门微微冷笑了一声。

    “不…”

    而宇智波辰微微沉默了一下后断然否决，然后抬起头来。

    “弥彦之死并非出自我的授意。”

    “我绝对没有对根部下达过这样的命令。”

    宇智波辰的话语很诚恳，也很坚决，这件事他确实一直都是一无所知。

    甚至连弥彦已经死了这件事还是来到了雨隐村后知道的。

    弥彦之死又怎么会是他的手笔呢。

    至于长门所说涉及到了根部，宇智波辰确实有一些哑口无言。

    毕竟他已经离开根部多年，其中的事情也做不到尽数了解。

    油女龙马曾经策划过暗杀自己，说不定也策划过暗杀弥彦，让雨隐和自己翻脸。

    但这件事究竟跟油女龙马有没有关系，他也不清楚，毕竟油女龙马已死，还要等他回到了木叶才能去调查。

    “是么？”

    听到了宇智波辰依然否认，长门收敛起来了脸上的冷意，变得平静了许多。

    宇智波辰的解释并没有自证清白，但信与不信还是取决于长门自己。

    弥彦的事情被翻过，宇智波辰沉默了一下，然后终于回归到了这一次来到雨隐村的目的上。

    他这一次来雨隐村就是为了追查奇拉比之死而来。

    “长门。”

    “八尾人柱力是死在你的手中？”

    长门没有否认，平静的点了点头。

    “嗯。”

    “你想用八尾做什么？”

    宇智波辰开口问道，他没有去纠结长门为什么要杀死奇拉比。

    他跟奇拉比虽然也算是不打不相识，但也不是什么朋友，反而是敌人。

    奇拉比死不死跟他没有什么关系，他关心的是长门想要用八尾做什么。

    九只尾兽，九尾最强，八尾其次，剩下的尾兽实力比较均衡，所以八尾绝对是一股不可忽视的强大力量。

    而雨之国这个夹在三大国中心的小国拥有了这样的一股力量不得不让宇智波辰警惕。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。

    雨之国距离木叶太近了，如果长门倒向了岩隐，木叶就没那么安全了。

    毕竟他是火影，他要为了木叶的安危负责。

    “创造真正的和平。”

    “和平？”

    宇智波辰手掌按在剑柄上微微紧了紧。

    尾兽怎么创造和平？

    “使用所有尾兽的力量，制作出来比轻易摧毁村子还要强数十倍的尾兽兵器。”

    “强大到了一瞬间便可以摧毁一个国家。”

    “哪里会有这种武器？”

    宇智波辰听着长门说的话，眉头微蹙。

    然而长门坐在轮椅上看着宇智波辰神色淡漠，没有回答他的问题继续开口道。

    “让世界体会到了痛苦。”

    “对痛苦的恐惧可以阻止战争。”

    长门摊开了手掌。

    “从而引导世界走向安定和平。”

    这是他孜孜不倦所追寻的真理，为此长门付出了自己几乎所有的东西。

    “这哪里是真正的和平。”

    听着长门大放厥词妄谈着和平，宇智波辰有一些忍无可忍，皱了皱眉头反驳道。

    “你把所有人都杀了就是和平了？”

    一瞬间就可以摧毁一个国家的武器，而且还先让人们尝一尝痛苦，去感同身受。

    如果长门真的制造出来了这样的尾兽兵器，再扔出去玩一玩，那恐怕忍界上就没有几个人了。

    这是人类清除计划，不是和平。

    “人类可不是聪明的生物。”

    对于宇智波辰的讽刺，长门也没有发作，因为他虽然自诩是神，但脑子还没有完全混沌。

    旋即继续道。

    “只有让他们感受到了伤痛才会明白和平的珍贵。”

    长门沉声道，目光静静的望着宇智波辰。

    “所以...”

    “我需要一尾、三尾、还有九尾的力量。”

    “不可能。”

    而宇智波辰听完了长门的话，也变得平静了下来。

    他明白了。

    长门这是疯了…

    如果是疯了宇智波辰或许也有一些能理解他的现状了，不能跟患者讲道理。

    所以宇智波辰断然的回绝道。

    所以…

    两个人之间，拥有的是不可调和的矛盾。

    楼顶一下子沉寂了下来。

    这也是为什么一出手两人都想要互相杀死对方的原因。

    长门想要抽取尾兽的力量来制作尾兽兵器，就必不可免的绕不开宇智波辰手中的三尾…

    被关押的一尾，还有木叶本身的九尾人柱力。

    然而这其中除了一尾宇智波辰并不在意以外，其他的三尾和九尾宇智波辰绝对不可能把他交给长门。

    而且两个人对于和平的理念也并不相同。

    宇智波辰认为真正的和平是完成忍界统一，而长门认为的和平是感受痛苦。

    两个人的观点都有各自的道理，但又...不可能互相理解。

    “既然如此…”

    “多说无益。”

    咳——

    长门微微咳嗽了一声，骨瘦如柴的躯体看起来有一些狰狞。

    然后单手结印，猛然按在了虚空之中。

    “通灵术——”

    “外道魔像！”

    长门面前骤然凭空出现了一道巨大的黑色符阵，宇智波辰神情微微一凛。

    下一秒。

    轰！

    巨大的白色烟雾炸开。

    狂风呼啸，一道巨大的拟人形状的怪物踏在了大楼的顶端。

    “什么东西？”

    宇智波辰神情严肃，狂风吹散了白烟，让他看清了长门召唤出来了一个什么东西。

    咔吱吱——

    怪物脚踏在大楼上，伸出了双臂抓着大楼的边缘，大楼有一些不堪重负发出了痛苦的轰鸣声。

    然后，一拳砸向了宇智波辰所站立的位置。

    轰——

    宇智波辰赶忙纵身跃起躲闪开来，不敢有丝毫的怠慢。

    与他之前猜测的不错，长门的本体虽然虚弱，但也并没有那么好对付。

    随手就能召唤出来这么一个大家伙，怎么也不可能那么轻易就能杀死。

    随后宇智波辰也单手结印，在手指上咬了一下。

    按在了地面之上。

    通灵术——

    “出来吧。”

    “矶抚！”

    嗷——

    矶抚挣脱开了异世界的锁链，发出了震耳欲聋的咆哮之声。

    锋利坚硬的荆棘龟甲正撞在了外道魔像的拳头上。

    而矶抚覆盖盔甲，带着尖刺的头颅也狠狠的撞在了外道魔像的肚皮上。

    轰——

    刹那间爆发出来了巨大的声响。

    外道魔像没有预感到矶抚的突然出现，被打了一个措手不及。

    矶抚被外道魔像一拳轰了出去，

    但同时外道魔像的手臂也被龟甲上的尖刺撕裂了一个巨大的伤口。

    而矶抚顶在了外道魔像的肚皮上，也直接把外道魔像给顶飞了出去。