    没办法只能打电话问苏翰。哇！那家伙太变态了。我看就没有他不懂的东西。那些化学材料什么的，他隔着电话就能一语中的。我就奇怪了！他不是学计算机的吗？

    化学的东西他也懂？”

    邵雨桐笑道：“咱们都同学那么多年了。你们还不知道他！那家伙就有一点厉害。学习能力特别厉害！只要他想学的东西，很快就能学的会。他家放那么多书，难道你们都忘了。满满一大屋子什么都有！”

    董静笑道：“里面还有一本母猪的产后护理呢！”

    “哈哈哈哈！”几个女生听到这也是笑的东倒西歪。

    其实这个梗已经维持了她们很多年的笑点了。

    只是没想到这会提起来，还是感觉那么好笑。

    戴岚道：“我发现我是越来越喜欢苏翰了。他给人的感觉好神奇！真不敢相信世界上居然会有这么完美的男人。”

    连珊珊道：“还有我！我也好喜欢。而且是越来越喜欢。但是也好烦啊！真不知道该怎么向他说。”

    邵雨桐闻言也是脸色一变。

    戴岚看到后，道：“雨桐！我知道你也喜欢苏翰。其实咱们都喜欢他。这么对咱们几个姐妹来说并不算是什么秘密了。你说对吧！”

    邵雨桐闻言沉默了下来。

    她一时半会还真不知道该怎么说好了。

    连珊珊道：“对了！你们说如果苏翰不选择咱们。而是选择了其她人。咱们要怎么办？”

    众人闻言都互相看了看？也不知道该说什么好了。

    尤其是邵雨桐也在犹豫，是不是要告诉几个人，苏翰已经选择了自己。

    而自己也要和对方结婚。

    但问题是她就是张不开这个口。

    董静道：“如果苏翰不选择我！那就只能祝福他了。还能怎么办？难不成还能当小三不成。”

    连珊珊道：“当小三也没什么不好的！能当苏翰的小三也比嫁给不喜欢的男人要强吧。”

    戴岚道：“说的对。来！走一个姐妹。”说完，端起酒杯和连珊珊碰了一下，两人一饮而尽。

    “少喝点。”邵雨桐见状有些无语，生怕两人喝多了。

    这会她有点后悔了。

    吃点火锅就算了。

    喝什么酒。

    邵雨桐犹豫了一下！咬了咬牙。道：“岚岚珊珊，你们把酒杯放下，我和你们说点事。”

    戴岚和连珊珊闻言看向了邵雨桐。

    戴岚道：“什么事？表情这么认真？”

    邵雨桐道：“其实……其实我已经和苏翰在交往了。我们打算明年结婚！”

    什么！

    戴岚、连珊珊、董静闻言都是目瞪口呆。

    房间内安静了好一会。

    戴岚道：“雨桐！你不是和我们开玩笑吧！这一点都不好笑。”

    连珊珊道：“你们什么时候交往的？我们怎么不知道？”

    董静道：“雨桐！你们真的打算结婚吗？”

    戴岚道：“结什么婚！我不同意。”

    连珊珊道：“我也不同意。”

    邵雨桐道：“岚岚珊珊！我希望你们能冷静冷静。其实这事我和苏翰的选择。我很喜欢苏翰，你们是知道的。”

    戴岚道：“你是说，只有你喜欢苏翰，我就不喜欢苏翰了？明明是我先喜欢苏翰的，怎么着也应该有个先来后到吧！当初要不是我先喜欢他的，你也不会来争。”

    “你！”邵雨桐也是被气得不行。

    董静道：“好啦！大家都冷静冷静。怎么说咱们也是这么多年的闺蜜了。都是从小长大的，不要互相攻击好不好。”

    戴岚冷冷的道：“正是因为从小长到大，雨桐就更过分了。她明明知道我有多喜欢苏翰，还背着我要和苏翰结婚。她还把我当过闺蜜吗！邵雨桐！你就是一个自私鬼。混蛋！”说完，手就把酒杯丢在了地上。

    酒杯丢在地上摔的粉碎。

    也是摔得几人都是心头同时一震！

    连珊珊忽然呜呜呜的抽泣了起来……

    房间内安静的针落可闻。

    虽然邵雨桐知道情况肯定会很糟，但也没想到这么糟糕。

    看来几人对苏翰的感情都是真的。

    董静看了看几人道：“大家都冷静冷静，我说两句好吗。我也喜欢苏翰。而且不比你们任何人少。但我知道！苏翰是不可能和我在一起的。

    我既没有雨桐漂亮，也没有岚岚身材好，更没有珊珊细心。

    我知道苏翰如果要是选择一个人陪他走下去！

    只能是你们三个当中的一个。

    这么多年来喜欢我的男生也很多，但我从来没有回应过任何人。

    我也是想等你们之间哪个人和苏翰有了结果以后。

    我才会放心的选择我自己的生活。

    爱情虽然很美，但现实远没有那么美。

    如果我们当中一个人收获了甜甜的爱情，剩下的人肯定是要受伤害的。

    而我们之间的爱情和友谊，从苏翰出现在我们生活当中那一刻开始，就只能有一个让人伤心的结局。

    其实从一开始你们就应该知道。

    你们从一开始就应该有这个心理准备才对。”

    众人谁都没有说话。

    众人当然知道现在这种结果。

    但问题是就算知道飞蛾扑火的结局。

    但飞蛾还是义无反顾。

    因为这才是爱情。

    戴岚道：“静静！我知道！我比雨桐是差了一点。她更聪明也更漂亮。但我对苏翰的感情不比任何人差，甚至比任何人都要多。

    这些年向我表白的男生也好，男人也好，我也记不住有多少了。

    但我心里一直只装着苏翰一个人。

    咱们都是这么多年的闺蜜和好朋友了。我的性格！你们都了解。我不是那种上进的性格，我更崇尚的是相夫教子的日子，我不喜欢在外面打打杀杀证明自己是什么女强人。

    但我知道苏翰需要的是那种，能帮上他的女人，不是一个温柔贤惠的女人。

    所以在学校里我拼了命的学习，只为证明，我不是一个傻女人，我有同样的智慧，能配得上他。

    在公司里我同样在玩命的工作。只为证明我同样有能力帮的上他。

    我做的这一切都是为了能走近他。

    成为他的女人。

    现在这个丫头告诉我！苏翰不要我了，要她。

    无论如何我也接受不了。”

