    第890章 三阴

    浓眉壮汉都要气笑了，都是他抢掠别人，竟有人敢来抢他？

    “你他么……”浓眉壮汉张嘴喝骂。

    话还没说完，迎面扑来一大捧石粉。

    众人顿时一惊，连忙后退躲避。

    一道人影突然从石粉中冲出，轻飘飘一拳点中其中一人。

    咔嚓！

    那人胸骨塌陷，顿时没了生息。

    “飞羽七杀！”

    苏重身形飘忽，在石粉中幽灵般窜动，拳头连连点出。

    砰砰砰……

    一连数人被击飞。或胸口塌陷，或脖颈断裂，显然已经重伤垂死。

    浓眉壮汉脸色大变。眼中狠色一闪。身形飞退同时，掏出腰间一包药粉，狠狠向石粉覆盖区域。

    这是他的秘藏毒粉。一旦吸入，立马就会呼吸困难。不及时服下解药，片刻就能要人性命。

    此时他竟不顾周身同伴，直接泼洒而出。看也不看结果，一身不吭，转头就跑。

    身后却突兀传来一阵强烈风声。

    砰的一下！

    一个黑影从天而降，将壮汉砸的一个趔趄。

    回头看去，正是一个捂着喉咙，脸色憋的酱紫的同伴。

    不等他反应过来，眼前一花，一道黑影飘然而至。

    壮汉心头大骇，知道到了生死关头，顿时拿出压箱底本事。

    “三阴掌！”

    一声大喝，掌心闪过一抹绿光，双掌狠狠拍向黑影。

    扑哧！

    黑影倒飞二回，除了筋骨折断声，竟然还发出嘶嘶腐蚀声。一股恶臭冲天而起。

    “哈哈！毒死你个小畜生！”浓眉壮汉哈哈大笑。

    三阴掌可是他看家的本领。是他用毒药阴死一位一变武者的收获。

    之后他勤学苦练，练成一双阴毒掌功。配合狡诈手段，屡次劫掠，无往不利。

    可下一刻，那被打飞的黑影竟然停滞半空，然后以更快的速度猛然飞来。

    浓眉壮汉哪想到这等变故，猝不及防，被黑影一下撞翻。

    接着一根尖刺从黑影身上破胸而出，一下扎进浓眉壮汉心口。

    苏重这才从黑影身后飘出。皱眉看着不断散发臭味的尸体。

    “好毒辣的掌功。”别看他用毒，但毒功还真是第一次见。

    身后传来一连串脚步声，回头看去，正是四散而逃的山匪。

    苏重飞羽般飘去，悄无声息来到山匪身后。拳头点中对方死门，一下毙命。

    几次连闪，把逃跑的，地上没死的，全都补刀杀完。苏重开始搜刮战利品。

    银两银票，珍贵药材，还有一张不知名兽皮，被浓眉壮汉贴身绑在胸口。

    “怪不得刚才短刺扎入的阻力不对。”用手扯了扯，竟然意外的坚韧。

    展开一看，上面布满字迹图案。正是浓眉壮汉的拿手功夫——三阴掌！

    “回去研究研究。”一掌就能腐蚀毒杀一人。苏重对这毒功颇感兴趣。

    把七八个山匪尸体丢进丛林，撒了一点儿引兽药粉，苏重扛起红毛野猪，快步离开。

    这里距离佘山大营不远，药粉引不来异兽，但能引来猛兽。几个山匪很快就会被吞吃干净。

    ……

    佘山大营，木屋区边缘，有一间虽破败却颇大的木屋。

    屋内一分为二，一边做卧室，一边做厨房。

    厨房内，苏重把红毛野猪剥皮、去骨、分解，将大小相近的肉条，挂进几乎横跨一整面墙的自制烤炉内熏烤。

    木屋原本是仓库。只因为位置偏僻，又年久失修，渐渐无人问津。

    四周来人稀少、屋内面积大、足够他分解炮制异兽肉。最主要的是租金便宜。

    苏重一眼看中此地，直接交了半年租金。自己动手修葺改造，把这当做他在佘山大营的驻地。

    一番洗漱，去掉身上血腥味，苏重离开厨房，回到卧室。

    “怪不得这些人冒险劫掠，实在是财帛动人心。”苏重翻着一打银票感慨道。

    这是从那帮山匪身上搜刮而来。一张银票一百两，这一打就一千多两！

    真是马无夜草不肥，人无横财不富。

    有这一笔钱财入手，他又能安心吃肉练武很久。

    把银票、碎银收进自己腰包。苏重摊开棕黄兽皮。

    这东西是从浓眉壮汉身上搜出来。不知是什么异兽皮。如果不是他的短刺特殊，寻常匕首刀刃还真不一定砍的坏。

    兽皮上不满字迹图画，顶端三个古朴大字——三阴掌。

    这算是意外之喜。这个世界奇功绝技不少。但都被各方势力把持。

    市面上卖的都是庄稼把式，糊弄人的玩意。能强身健体都算好的。有的甚至会把人练坏。

    字迹成黑色，不像写的，倒像是腐蚀刻印上去的。

    苏重对着油灯，逐字逐句琢磨。

    好半晌抬起头，顿时觉得大开眼界。这门功夫和玉鸟拳完全不是一个路数。

    玉鸟拳练的是全身，逐步改造变化，提升的是整体素质。

    三阴掌却只练双臂，改造手臂，存储毒力。大成之后，练成一百零八道阴毒掌力。

    存储的毒力越强，打出去越厉害。

    功夫一共三层，对应三次蜕变。那浓眉壮汉只练成第一层，一掌就轻易腐蚀毒杀一人。关键是防不胜防，阴险的很。

    如果说玉鸟拳是堂皇正道，三阴掌就是魔功邪法了。

    这东西练起来速度极快，但突破关卡却难。一旦控制不好毒力，反而会伤到自己。

    但苏重却不怕，他有本源在手。最不怕的就是复杂功法。

    反倒是练起更吃身体天赋的玉鸟拳，速度宛若龟爬。

    ……

    佘山大营物资丰富，各种药草都有。

    第二天，苏重就买齐了练功用的各种药材。关起门来炼制秘药。

    秘药配方复杂，炼制起来却不难，称量、炮制、熬煮。一桶黑漆漆带着腥味的药水出炉。

    把药桶架在木炭火炉上保温。苏重开始演练三阴掌。

    十二式导引动功连续五遍热身。引动全身气血淬炼双臂。然后双手十指开合，掐动怪异印诀。

    随着手印变化，双臂开始发烫发张，手臂内侧好似燃起三道火线一般。

    等感觉火线越发灼热，甚至有了丝丝刺痛时，苏重知道火候到了。连忙将双臂没入药桶。

    说来奇怪，手臂灼热，没入温热药水内，三道火线却骤然一变，反而冰冷刺骨起来。

    等冷感缓缓消失，苏重抽出双臂，擦干药水。

    此刻，手臂内侧浮现三道浅浅痕迹。从手腕到肩头，好似皮下血管。

    “果然不愧是邪功。这就算是入门了！”苏重感慨。之后只要继续以上练法，连续修炼七天，等手臂三道痕迹清晰可见。三阴掌第一层也就算练成了。

    别看修炼起来简单。关键在那三十六式手印。少有差池，就无法彻底淬炼手臂。没入药液洗炼，反而会腐蚀双臂。

    看似只用七天就可，普通人花费数月都不一定练的成！

    苏重按部就班，每天起来先练玉鸟拳积攒气血。

    然后熬药修炼三阴掌，改造手臂同时存储毒力。

    剩下的时间琢磨玉鸟拳步法。同时大量进食异兽肉，积攒本源。

    半个月后，苏重双臂各浮现三道青黑线条。到这里，三阴掌第一层便算练成了。

    一双手臂内，各存储了九道毒力。运劲发力，毒力就会从掌心打出，腐蚀毒杀敌人，无往不利。

    可惜等打出去之后，毒力消失，需要再次洗炼积累。

    “这也可以算是魔功邪法的独特表征了。急功近利，依赖外物，难以生生不息。”

    第一层练成，第二层也类似。导引功不变，洗炼秘药稍作变化，增加浓度。主要是手印多了些，变成七十二个。

    练成以后，存储的毒力就能达多出三十六道，加上第一层，总计五十四道。

    只是第二层就没那么好练，对手臂的洗炼改造需要加深。这就需要时间。

    苏重收拾好狩猎好的异兽肉干。打算先回一趟元青城。

    (本章完)

