
　　灵素顿时被凤无尘的话说的内心忍不住砰砰直跳。她一直以为天底下的男人都是见利忘义之辈，没什么好搭理的，再加上姑姑当时也是因为一个男人才死的，所以才坚定的想要修行，没考虑过什么情情爱爱的事情。

　　但是这一刻，她突然明白过来为什么姑姑宁愿死也要留在世俗界，留在那个男人身边了。

　　难怪世人都道情爱是毒药，沾不得。

　　这样让人心动的感觉，世界上又有几个人拒绝的了呢？

　　至于凤无尘的话是真是假，灵素却是半分怀疑都没有。

　　因为凤无尘的眼神实在是太真诚了，再加上他生的儒雅温润，看起来毫无攻击性，故而灵素根本不觉得他会欺骗自己。

　　看着凤无尘微微发红的脸色，灵素压下内心的异样，朝他笑了起来。

　　“我哪有你说的那么好？”灵素的嗓音不自觉地温柔了几分。

　　看向凤无尘的眼神，也从一开始的淡漠平静，变得多了一丝光亮。

　　凤无尘听了立刻愈发认真的说道：“在我心中，你就是最好的女子，素素不必妄自菲薄。”

　　说着，眼神更加含情脉脉温柔无比的看着灵素，好像眼睛里只能看得到灵素一样。

　　而灵素也被他这样的眼神看的脸颊有些发热。

　　“好了，我知道你的心意了。”灵素点了点头。

　　但想到族规，又皱眉道：“不过我族规矩森严，我恐怕暂时还不能与你在一起。”

　　眼下虽然有星力复苏的迹象，可这一天毕竟还没有到来。M.23sk.com

　　若是现在就和凤无尘在一起，不说她父亲了，族老们也不可能会同意的。

　　不但如此，到时候还极有可能给她带来严厉的惩罚，得不偿失。

　　可要是等星力复苏了以后，凤无尘也能修炼起来的话，那就不一样了。

　　到时候他也成了修士，而且还能成为皇帝的话，族老们想来不太会反对他们在一起了。

　　……

　　而凤无尘听了灵素的话顿时心中一凉。

　　但想到灵素说的是暂时不能在一起，便很快摇了摇头，无比体贴的说道：“你不必现在就答应我，也无需有任何的困扰，我只是控制不住自己的心意，想要让你知道罢了！”

　　“更何况，你是修道之人，我虽然是皇子，可说到底也只是一介凡人罢了……我们之间的差距本来就很大，你的长辈不允许你和我在一起，也是人之常情。”

　　说罢，面露黯然自卑之色。

　　见状，灵素更加心软了。

　　“别担心，再过不久星力便能恢复了，都时候，你便能修炼起来了，我相信你的资质一定不会差的，到时候族老们知道了，定然不会再阻拦我们在一起的。”灵素连忙安慰道。

　　“素素放心，为了你，我到时候也一定会努力修炼的。”凤无尘握拳郑重的说道。

　　“嗯，我相信你。”灵素愈发被打动了。

　　……

　　白苏苏此时还不知道原剧情里高冷无比的灵素，现在已经被凤无尘的花言巧语给骗的芳心荡漾。

　　因为婚期将近，凤栖梧今日派人送来了凤冠霞帔，她正要试穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第257章 我只是控制不住自己的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 