
东极历两千两百五十八年——八月初二

玉林镇，大雨滂沱

平日里嬉闹的主街道，因狂风暴雨悄然平静下来，一阵哀怨的唢呐声在镇子东边格外刺耳，却颇为应景，引来少数不解的行人驻足侧目。

陈麻子接过米行小伙计给的两斤白米，从袖口里掏出一两碎银交给对方，闲聊起来。

“这是谁家办丧事啊，这么大阵仗？”

“刚回来吧！李家啊，昨日百鸣渡出了大妖怪，李族长不幸被那妖怪毒死，抬回来的时候都不成人形了，啧啧…………”

“嘶……那妖怪这么厉害？李族长那可是仙人啊，都被毒死了！”

“那还能有假，丧乐从昨晚就开始了，一直到今天，除了李族长，谁有这个待遇……”

米行小伙计的谈兴似是被勾起，趁着没有顾客的功夫，口若悬河起来。

对此丝毫不感到意外，陈麻子对李氏可不比小伙计陌生，不对，应该说玉林镇，就没人不知道李家的。

玉林镇地处蓝沙岛巴玉山南侧，得名于巴玉山上翠玉般晶莹剔透的竹林。

而巴玉山又刚好挡住了从北方侵袭而来的寒气，因此玉林镇常年气候宜人，适宜居住。

不过环境好，不光适宜人居住，同样妖怪也喜欢。

对付妖怪，凡人可不行！

东极历两千年左右，有三位修士联袂而来，清理盘踞于此的妖物，在此立足定基，渐渐发展成人口约十万的玉林镇。

此后，三位修士开枝散叶，发展成了玉林镇的三大修士家族，而李氏，就是其中之一。

传承近三百年的李氏，与其他两家，在玉林镇十万人的眼中，那就是高高在上的仙人家族。

假装还在听旁边还在滔滔不绝的小伙计，陈麻子心思却不知道飞哪儿去了。

如果没记错的话，他在柳庄做佃农时，远远见到过那位李族长，快八十的人了，看起来比他一个三十出头的人还要年轻。

“原来，仙人也会死吗？”

陈麻子喃喃自语，脑海中出现李族长飘逸的身姿。

………………

李家主宅，大堂，乌云密布。

持续了十二个时辰的唢呐声终于停止，令人窒息的悲怆氛围终于消弭了片刻。

约莫七八人围站在大堂的两边，地面上跪着一对披麻戴孝的年轻男女。

正是族长李金华的一双儿女，李青宵和李碧薇。

李碧薇刚满十六岁，还没能接受一向对她宠爱有加的父亲转眼就天人相隔的事实，双眼已经哭的通红，身体也早就瘫软，靠在兄长李青宵的肩膀上。

而与其完全不同的是兄长李青宵，秀气的双目中全然没有眼泪，俊逸非凡的脸上波澜不惊，沉静如水，只有紧紧抿着的嘴唇，才能让人稍稍看出其内心并不平静。

李青宵是一年前穿越到这具身体上的，前世的他从农村小子，一路披荆斩棘爬到上市公司老总的位置，明白无论任何情况下，只有保持冷静，才能解决问题。

愤怒和悲伤，永远都只能降低智商。

他是连夜被喊出来的，他原本在族中灵室闭关，惊闻噩耗，直到看见躺在大堂的三具全身泛着绿色的尸首，才默默无闻的穿起孝服，跪在堂中。

看着李金华仿佛睡去的面容，李青宵眼中闪过一丝复杂，悲伤吗？

也有。

李金华作为父亲是不合格的，他几乎所有的精力都花在操持家族上了，对女儿碧薇倒是很关心，而跟自己说话，永远都是老一套。

“修炼进度如何了？”

“还行！”

“切忌不可荒废修炼，你是少族长，今后更要担起家族重任。”

“明白！”

这是一个跟前世的普通农民父亲相差无几的人，不善言辞，刻板，严厉。

但绝对是爱他的，两世为人的李青宵打一开始就明白。

也幸亏是这种性格，两人交流不多，让穿越来的李青宵没有露馅。

当然，他也没闲着。

刚来时，他还是很苦恼的，毕竟公司已经上市，眼看着功成名就，要上一个新台阶了，突然来到一个陌生的环境，换谁也不甘心。

但很快，他想法就转变了。

修仙

长生

开什么玩笑，这可比赚钱有意思多了。

六岁被检测出玄阶中品雷灵根，震惊家族，太爷爷李耀文亲自取名青宵，寓意平步青云，直上云霄。

此后十四载练气，二十岁练气五层巅峰，族中天才，家族资源将近半数都砸在了他身上。

刚来时的处境简直不要太爽。

当然，天下没有免费的午餐。

家族如此大手笔的支持李青宵，父亲也不遗余力的为李青宵找来各种各样的灵材灵珍，族中人虽颇有微词，但依旧尽心尽力的提供资源给他。

眼下的处境，就是他该出力的时候了。

“青宵，你是少族长，现在该你拿个主意了。”

说话的是一个面容粗狂的中年男人，他是李青宵的四叔—李金虎，连夜将父亲和两位族老的尸首从百鸣渡送回来的就是他。

这话一说，堂中其他人都从悲伤的氛围中稍稍脱离，眼中怀中莫名的神色，看着还跪在地上的李青宵。

少族长李青宵的灵根资质，那是不必说的，族中所有修士，要比修炼进度，除了几年前外出拜师的李碧雨，没人能跟他比。

但修炼和处理族务是两回事，李青宵打小确认玄阶灵根后，基本就是大门不出，二门不迈的一直处于修炼状态了。

李金虎这个时候突然喊出他少族长的身份，又让他拿主意，明显有些不怀好意，想看他出丑。

妹妹碧薇也了解兄长，知道李青宵对这些俗物从不上心，忙想起身帮忙说话，却不想跪的太久，腿脚酸麻，一时不慎差点摔倒。

这时，一只大手突然接住了她。

李青宵将妹妹轻轻扶到椅子上坐好，给了其一个放心的表情，才悄然转过头来，目光直视着刚刚开口的四叔李金虎。

平静的眼神宛如一汪幽深的清泉，看的李金虎心底有些发毛，身旁的妻子陈氏更是觉得李青宵有意无意的看了自己一眼。

四叔对族长之位是有想法的，李青宵知道，早年他与父亲李金华的灵根资质相差无几，但由于李金华是长房嫡子，最终继承了族长之位。

其后，升任族长的李金华，在族长资源的供应下，修为也逐年拉开李金虎，这也导致李金虎怨言更多。

而父亲李金华似乎对其也心有愧疚，升任族长后，直接将家族核心族卫队交给四叔李金虎统管。

虽然这些年来心有怨气，但李金虎毕竟与父亲一母同胞，血浓于水。且掌管族卫队多年，就算有二心也早有了，不至于在兄长尸骨未寒时，就这么急不可耐的想夺侄子的族长之位。

总而言之，四叔这些年来，虽多有怨言，可心底确实不坏，况且能传出怨言，也证明其并不是个有多少花花肠子的人，性情也算直爽。

刚刚的那些话，绝对不是四叔自己想的。

想到这里，李青宵眼角轻抬，撇了一眼站在四叔身旁的四婶陈氏，心里明白了三分。

“四叔说的不错，族长与两位族老殒命已成定局，我身为少族长，理应出来操持大局。”

此言一出，不止李金虎和陈氏两人，二叔李金诚与妻子余氏，以及五代子弟李青康，李青杰六人顿时都瞪大了双眼看着李青宵。

全然不理会众人的吃惊，李青宵知道此前在家族众人的眼中，自己就是个修炼狂魔，全然不管俗务，但眼下情况紧急，想要慢慢改变他们的看法，也来不及了。

“当务之急，第一：照族制，十二时辰哀乐已毕，选定吉时将族长和两位族老下葬吧，此事由二叔负责。

第二：百鸣渡为我李氏最重要的产业，妖兽之患若不解决，恐怕家族修炼供给都会断绝。但碧水金睛兽乃筑基妖物，非同小可，不宜操之过急，此事我会同老祖商量，尔等不必担心，继续各司其职，听候调遣。

第三：族长与两位族老遭遇不测，难免人心惶惶，四叔掌控族卫队，这段时间姿态一定要强硬，加强族中守备，防备刘王两族偷袭，看紧族中凡人，以免他们生出二心。”

三道命令一出，李金虎迷糊间支支吾吾的点头，不知道以往沉默寡言的侄子怎么会突然变的这么头脑清晰了。

不只是他，金字辈老二李金诚也仿佛是第一次认识了自己这个侄子。

就在这时，一道苍老的声音宛如洪钟炸响，伴随着恐怖威势，从祖屋后堂传来。

”一群不成器的蠢货，活到七老八十还不如一个小娃娃，虎子，你要是再管不住内宅，我就一巴掌劈死你。

青宵，你过来吧……”

闻言，所有人都赶紧跪伏在地上，李金虎更是磕头如捣蒜，旁边的妻子陈氏脸色惨白，身体也止不住的颤抖。

筑基境的恐怖气势让李青宵的额头也冒出一层细汗。

李氏祖屋里只住了一个人，就是二代祖筑基境修士李耀文。

耀文老祖100多岁才晋升筑基，一百多年来宛如定海神针一般插在李氏祖屋中，只要有他在，李氏就能稳坐玉林镇三大家族的位置不变。

东极历两千两百二十四年，老祖的嫡子，三代族长李至生战死时，老祖都未曾现身。

而这次，居然出现了，并且召见李青霄。

“李氏，已经到了紧要关头了啊！”

心理划过一丝凝重，李青霄缓步绕过大堂，径直朝着祖屋方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68477224"  chaptername="第一章  李青霄">加入书签</a>
</div>
