
星宇1178年3月8日早上七点，位处于冰与火大陆靠黑暗精灵地盘区域的星宇神之遗迹传送阵里，颜铁龙对三十一名黑暗精灵在一次警告到兽人大陆绝对不能单独行动，绝对不能暴露精灵身份和绝对要听从他的命令！

对于颜铁龙八十七次警告，在场不少精灵内心吐槽，不过她们担心一旦正面吐槽或者正面刚会被遭遇惩罚，甚至被驱逐。

要知道菲尔莉莉就在五天前怼过颜铁龙，结果颜铁龙惩罚差一点让菲尔莉莉疯掉，而现在菲尔莉莉因为惩罚效果对颜铁龙有些畏惧。

注意到众黑暗精灵们认真聆听样子，颜铁龙强然不清楚众黑暗精灵有多少听进去，不过现在传送阵周围已经发光，他也只能听天由命了。

通过传送阵之后，颜铁龙他们四百人和近六百辆马车来到兽人大陆。

而来到兽人大陆的颜铁龙先是出了星宇神之遗迹传送阵范围安营扎寨，颜铁龙他们还要等后面队伍，毕竟颜铁龙通过的传送阵只是单个传送阵，而每一次通过传送阵是有数量限制。

正当颜铁龙他们忙碌安营扎寨之时，黑暗精灵们见到天空和有一些刚刚从冬天复苏的花草，她们就压制不住内心的激动对大地做出让人类有些疑惑的行为；比如深情亲吻大地或者躺在大地振振有词嘀咕什么。

很快颜铁龙就从通过同伴得知黑暗精灵妹子古怪行为，他强然能理解黑暗精灵对于地表大陆的向往，不过他还是要制止那些黑暗精灵妹子，毕竟她们异常行为会引起兽人的注意，强然现在没有兽人经过，但是要以防万一。

对于颜铁龙阻止她们对于大地和植物的热爱，众黑暗精灵十分不满，不过当她们听到在克制内心对大地和植物的热爱就要被他惩罚之后，她们立马不在做出古怪行为。

时候快要过一个小时之时，颜铁龙他们零时营地却迎来一群近千名狼骑兵，而千名狼骑兵是木可可灰狼一族，这也让颜铁龙松了一口气，毕竟颜铁龙跟不少木可可灰狼族长有交情，于是颜铁龙大声用兽语询问千名木可可灰狼人军队是那个部落的？并大声表达，他跟不少木可可灰部落族有交情。

木可可灰狼人骑兵首领听到人类询问，他们产生迟疑，毕竟刚刚他可是有打劫颜铁龙他们的打算，不过当他听到颜铁龙跟不少同族族长有关系，他担心一旦洗劫了这一支人类商队可能会交恶其他部落。

正当木可可灰狼人骑兵正当迟疑要不要打劫颜铁龙他们之时，圣纹商队近五百人从传送阵出来。

见到在人数上已经没有优势之后，木可可灰狼人骑兵首领表达他们是刺狼部落，希望颜铁龙他们能经过他们部落能休息一下，他们部落有不少商品可以交易。

得知对方刺狼部落的狼人骑兵，颜铁龙强然没有接触过，不过他还是表示会到刺狼部落看看。

听到颜铁龙承诺，刺狼部落骑兵军团首领行礼，他们就告辞离开。

看着刺狼部落的骑兵离开，颜铁龙忍不住松了一口气，毕竟刚刚刺狼部落骑兵军团身上散发的杀气可不是假，这也表示对方刚刚有抢劫他们的打算。

颜铁龙等待近三个小时才等待到近超过三分之一人员到来，然而让颜铁龙没有想到，他们这一次遇到狼人骑兵，而这一次狼人骑兵队伍强然只有三百多狼人，不过好在双方都认识。

面对木可可弗狼，颜铁龙上前与对方进行以兽人独特友好的打招呼。

在完成友好问候之后，木可可弗狼就忍不住询问颜铁龙怎么会出现这里？

颜铁龙听到木可可弗狼询问，他提醒对方上一年，他是来兽人大陆侦察商业，所以他现在就是带领商队来到这里。

听到颜铁龙带来的商队，木可可弗狼十分兴奋，他激请颜铁龙到他们的部落坐坐，并表示他们部落有不少商品可以交易。

对于木可可弗狼的激请，颜铁龙接受激请，不过他也指出她们商队规模有些大，所以要等一段时间才行。

听到颜铁龙讲述，木可可弗狼见到此时圣纹商队临时营地的规模，他忍不住询问颜铁龙商队规模有多大？

颜铁龙听到木可可弗狼询问，他语气轻松表示不多只有几千规模罢了。

木可可弗狼听到颜铁龙讲述，他立马认为颜铁龙所说的圣纹商会在人类绝对是大商会，于是他提议让他狼人骑兵来当护卫。

颜铁龙对于木可可弗狼的好意，他稍微考虑一下就同意，毕竟接受对方好意，他才能跟对方更加打好关系。

听到颜铁龙同意护卫提议，木可可弗狼十分兴奋，他让他的副手通知部落，他们队伍会迟一点返回，然后又送一下他们打的猎物给颜铁龙他们。

当然颜铁龙也不愿意白收木可可弗狼的好意，他也清楚兽人族缺少什么，于是他回礼相同价值的盐和茶。

然而让颜铁龙没有想到是，今年人类商队到兽人大陆有些少，这导致人类商品大幅度提高。

而木可可弗狼收到盐和茶叶，他忍不住提醒颜铁龙今年的价值，并提出退还一些盐和茶叶。

而得知今年人类商品大幅度提升和木可可弗狼要退还一些盐和茶叶，颜铁龙拒绝对方提议，他表示送的礼物是心意那能收回。

听到颜铁龙拒绝，木可可弗狼对颜铁龙好感是大幅度提升，毕竟他在父亲部落之时就接触人类商会，而大部分人类商人都追逐利益之人。

颜铁龙跟木可可弗狼一边等待传送阵队伍成员，一边享用食物，同时双方进行交流。

当然木可可弗狼鼻子十分灵敏，他感觉到营地有不少精灵气息，于是他忍不住询问颜铁龙。

颜铁龙直接承认他们商队经过精灵城市，所以他们商队多多少少有精灵气息，不用太在意。

木可可弗狼听到颜铁龙的话，他还是忍不住警告颜铁龙，最好消除商队的精灵气息，不然某些不怀好意的兽人会将商队当成间谍进行抢劫。

听到木可可弗狼警告，颜铁龙忍不住表示他们嗅觉远不如对方，有什么方法消除自身气息，毕竟他也不想招惹不必要的麻烦。

面对颜铁龙打探，木可可弗狼想到颜铁龙刚刚的大方，于是他提出让颜铁龙他们试试摇狗尾草。

颜铁龙听到木可可弗狼对提议，他十分感兴趣询问对方关于摇狗尾草效果，毕竟能让嗅觉十分灵敏的狼人都无法闻出精灵气息好担心，他还真的不知道。

木可可弗狼见到颜铁龙十分感兴趣，他告诉颜铁龙，摇狗尾草其实就是一种喜欢生长动物粪便的植物，而不知道为什么狗族的粪便生长这种草十分旺盛，所以才有这种称呼，至于摇狗尾草效果，只是知道除了这种草汁就会有狗子的气息。

颜铁龙听到木可可的话，他眼神一亮，并请求木可可弗狼帮他弄一些摇狗尾草，毕竟这样一来，他队伍中三十一名黑暗精灵暴露情况会大大减少。

木可可弗狼听到颜铁龙要求，他表示会帮忙，不过他也提醒颜铁龙，狗族在兽族地位有些低，他担心颜铁龙他们可能会被歧视。

颜铁龙听到木可可弗狼的提醒，他稍微考虑就表示被歧视总比误会是间谍而袭击要好！

听到颜铁龙的话，木可可弗狼先是一愣，在想到颜铁龙是人类商队就算有狗族气息影响不大，于是他表示等到部落，他会为颜铁龙他们寻找摇狗尾草。

接着颜铁龙他们等待了近六个小时，圣纹商队才全部都到兽人大陆，然后颜铁龙跟着木可可弗狼的队伍前往木可可灰部落。

只是当颜铁龙他们跟木可可弗狼行走近一个小时之后，他们在一次遇到刺狼部落的骑兵队伍，不过这一次刺狼部落骑兵近五千，而且领头的头目已经不是先前那位，而且他们要求颜铁龙留下全部货物，否则就是死。

对于刺狼部落威胁，让颜铁龙没有想到的是木可可弗狼居然帮他，毕竟颜铁龙认为木可可弗雷跟对方是同族，按理来说木可可弗狼应该帮对方才对。

只是面对刺狼部落骑兵军团冲锋，颜铁龙也没有时间思考，他刚要指挥商队形成防骑兵阵型之时，龙莉雅丝公主出手，她几乎没有CD的爆炎火球打乱了刺狼部落骑兵的阵型，而且士气的打击也是十分强。

强然龙莉雅丝公主出手打乱刺狼部落骑兵阵型和士气，不过他们冲锋并没有结束，于是狮特艾莉雅和风莉麦茜尔同时聚气大招直接打击到刺狼部落第一阶队，这也导致后面队伍冲锋威力大减，等刺狼部落的骑兵冲到颜铁龙他们防御骑兵阵型之时，骑兵的冲锋威力下降到快没有杀伤力，结果给圣纹商队的杀伤力十分有限。

剩余近二千的刺狼部落骑兵见到人类商队几乎没有损失，他们直接跑路，毕竟在不跑路，他们都得永远留在这一片大地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66826960"  chaptername="第一千一百三十四章：在临兽人大陆">加入书签</a>
</div>
