    这一剑之力，姜国的七境接下来都得受伤，更何况是一些天象境。

    尽管出云没有出全力，但也不是天象境能够阻挡，要知道，上三境之所以能成为一个宗门的顶梁柱，那是因为与天象境之间存在着几乎不可弥补的鸿沟。

    但凡没有上三境的宗门势力，根本不可能位居一流行列，这是一个标准。

    哪怕只有一剑之力，但亦可以一剑压一城。

    此时整座京城之内鸦雀无声，人马皆惧，十多道身影，哪怕是林统领此时皆是生死不知，没动手的天象化海之流皆是颤抖不已。

    至于他身前的一队禁卫军倒是安然无恙，不过也被吓得连连后退，七境之威，威压全城。

    惊天剑气贯彻整个京城，让坐在御书房的丰德帝都忍不住的颤抖。

    “七...七境！”

    “怎么会，是何人？”

    直到此时丰德帝才发现了不对劲，他好像低估了此事的重要程度。

    一位七境强者亲临，为何他姜国皇室的七境不曾现身，这明显不合道理。

    而一旁的老太监情况倒是好了不少，不过眼神之中依旧充满了恐惧，哪怕刚才那一剑不是对他而来的，但是依旧让他亡魂皆冒。

    天象境与五难境虽然只是一境之隔，但却是天与地的区别。

    五难境就是七境全称

    七境之内分为五个境界，修的也不在是灵力修为，而是自身五难。

    天难雷劫，地难水蚀，人难诛心，神难消识，鬼难散魄。

    天地人神鬼五难过了，便能入八境归一。

    五难境，一难一重天，每过一难，战力便有翻天覆地的变化，各自神通手段也更加强悍。

    “陛下...现在如何？”一旁的老太监问道。

    对此，丰德帝愣了一会后，连忙飞奔而出，直奔祠堂，他要去看看自己的皇叔，看看他为何没有出现。

    如今京城之内有七境强者现身，如果皇叔不出面，那他们就真的只能为人鱼肉了。

    但此时姜国上空之中，两道人影相对而立，一人身穿蟒袍，手执一柄金色长剑，周身之上闪烁着雷霆，水花，以及强烈的意念。

    很明显，这是一位过了三难的七境强者。

    而另外一人，一身黑袍，鹤发童颜，身上并无半点异象，只是静静的站立在着，尽管如此，蟒袍男人依旧如临大敌。

    “左宗主大驾光临，真是失敬，不知魔宗此番为何而来？”

    没错，此二人正是丰德帝的皇叔姜峰以及魔宗宗主左狂生。

    既然知道夏凡要北上京城，那柳诗妃自然不可能只让出云前来，毕竟这京城之内可是有一位七境，凭借国运，在京城之内战力更是能生生拔高两个小境界，当做一位七境巅峰来用。

    硬接她一剑完全可以做到，也正是因为如此，所有才有了左狂生悄悄来到姜国上空与对方对峙。

    他也不想来，但现在的魔宗姓柳，他没办法啊。

    “别紧张，我们是魔宗，又不是什么好人！”

    姜峰：？？？

    你不是好人还用说？魔宗有一个好东西？为什么你还这么骄傲！

    “今日之事，京城之内，化海境以上者，不可动手，我自然也不会动手，可行？”左狂生一脸淡然，语气十分轻松的说道。

    这就是顶级宗门面对一流势力的态度，两人在京城交手，实力也许不相上下，但左狂生就是不虚，甚至还能反客为主。

    明明是他们魔宗的人打上门，但此时却可以如此理直气壮的要求对方不许出手，这就是底气。

    真理永远只存于剑锋之上。

    “你魔宗欺人太甚！”姜峰咬牙道。

    怎么说姜国也是一流势力，但却被人欺辱上门，这让他如何能忍。

    “年轻人，我劝你不要太作，这次幸好是老头子我来了，要是我魔宗的那位祖宗来，你信不信，她现在会踩在你的脸上将我刚才的话重复一遍？”左狂生轻笑道。

    这并不是他危言耸听，而是几乎百分之百会发生的事，毕竟自己那小师叔祖可是他看着长大的，脾气秉性如何，他再清楚不过了。

    况且这小场面算个屁啊，没看到那位祖宗都要举全宗之力要去掀云海书院的老巢了吗？

    再不识抬举，他就管了，到时候吃亏的又不是自己。

    果然，听到这话，姜峰一下子就顿住了。

    柳诗妃，他自然也是知晓，魔宗魔女，在她手上陨落的七境都够一掌之数了，简直可以说是凶名赫赫。

    如果真是那人过来，那此时还真有可能如左狂生所言那般。

    “此事总得有个说法，要不然，就算闹到不详之地，我姜国绝不罢休！”姜峰厉声道。

    虽然语气依旧强硬，但很明显只是在给自己找台阶下，怂了，又没完全怂。

    而左狂生也很愿意给对方个台阶下，毕竟这件事本身就不光彩。

    “下面那人的身份你也知道，他来京城杀一个人。”

    “别说我魔宗以势压人，他现在以入人榜，化海之下，同辈之争，我魔宗不会管，就这么简单，但化海之上，谁动谁死。”

    “当然，你也可以让你姜国的天象境拿命去填，看看是你姜国天象境的供奉先死光，还是出云那一剑之力先被耗光。”

    这话听的姜峰不禁咧了咧嘴，你这不是以势压人是什么？别以为按上个同辈之争就可以掩饰了，你都打到我京城老巢了，还想如何？

    “左宗主对他蛮有信心的嘛，好，我答应你便是，区区一人榜，我看他能杀几人，哼！”

    说罢，姜峰化作一道流光消失。

    “皇叔，皇叔，你在吗？有七境强者现身，还望您老出来主持大局。”

    皇宫地下，丰德帝躬身行礼大喊道。

    很快，石门之内传来了姜峰的声音

    “我以知晓，传令，京城化海境以上不得出手，化海之下者，随意！”

    说罢，丰德帝便被他扔出了地宫。

    回到地面之上的丰德帝，站在原地思考了良久，终于悟透了皇叔的意思，连忙回去下令。

    而此时，夏凡看着眼前一分为二的尸体，不禁冷笑道：

    “呵~死太监！”

    说罢，抬腿迈步，跨过尸体，踩着血迹朝着前方走去，而那一队禁卫军见此惊惧异常，夏凡每进一步，他们边后退一分，根本没了出手的勇气。

    对此，夏凡另一只手缓缓伸向后背，慢慢的将墓碑之后的剑抽出，长剑竖立胸，剑身一震，半张脸映在剑身之上，随即手臂一挥，看着那群禁卫军冷声道：

    “谁想死，谁要活？”

    这一刻，一手撑伞，一手执剑，背上背着块墓碑的年轻人，无人敢与其对视。

    孤身出南州，只身入京城，满城之人，无一敢上前一死。

    正所谓，春来我不先开口，哪个虫儿敢作声。

    ......

