    完了！

    彻底完了！

    沈易疯没疯不知道，苏应峰是真要疯了！！

    当众羞辱神医的弟子也就罢了，沈易居然还敢动手？

    沈易这一巴掌下去，苏家和端木炎之间再没有缓冲的余地了，等待他们的将是端木炎疯狂的报复。

    苏家再厉害，终究只是宁江这个小地方的小家族而已，跟燕京的【素医盟】比起来，简直是不啻天渊。

    【素医盟】要对付苏家，一句话就够了，一道“绝医令”就能让苏家投鼠忌器，整个江浙地区甚至全国，恐怕没有哪个医生敢给苏家的人治病！

    沈易的一巴掌，打掉的不是端木炎的脸面，而是苏家的未来。

    “废物，不，妹夫！”

    苏应峰真的怕了，他抓着沈易的胳膊，语气中已经带着一丝央求，“不能再打了，你会把我们整个苏家都害惨的！”

    然而沈易理都没理他，胳膊轻轻一抖，苏应峰连连后退。

    一个个的喜欢蹬鼻子上脸，真以为自己有多牛呢！

    沈易的性格有些懒散，对别人的讽刺挖苦不是不在意，而是懒得计较。

    可他一旦较真起来，他的心眼其实就跟针鼻儿差不多大！

    端木炎如果肯知难而退，沈易真懒得和他废话。

    但是他却一而再再而三的得寸进尺，还把想把苏映雪搞到手，这无疑踩到了沈易的逆鳞上了！

    名义上苏映雪已经是沈易的老婆，即便有假结婚的味道，可也容不得别人羞辱！

    沈易一脚将端木炎蹬倒在地，整个人骑了上去，抡圆了胳膊照着对方的脸，啪啪一顿猛抽。

    每一记耳光都响彻整个别墅，听得人一阵心悸。

    端木炎更是被打懵了，就感觉脸上火辣辣一般的疼，仿佛脑袋上的几两肉已经不属于他了一般。

    最可气的是沈易打脸就打脸呗，左右开弓不就完了？

    他居然就打一边的脸！

    端木炎觉得自己的左脸被打熟、打烂，牙床都豁开了。

    端木炎的眼泪哔哔的流啊！

    不带这么欺负人的！！

    啪啪啪……

    沈易打得格外有节奏感，直到嘴里的烟燃尽才停下手来。

    此刻整个别墅安静的如同荒坟一般！

    太特么残暴了！

    这土鳖简直将暴戾演绎的淋漓尽致，根本就是土鳖中的战斗鳖啊！

    苏应峰双眼发黑，险些要步赵凤娟的后尘晕死过去。

    “……”

    他指着沈易，嘴唇哆嗦了半天，愣是嘣不出半个屁来。

    苏映雪也如丧考妣的道：“沈易，你太莽撞了，你这样只会害了苏家！”

    沈易冲冠一怒为红颜，苏映雪心里确实有些感动。

    但她已经不是十几岁的小姑娘了，不会为了感动而头脑发胀，沈易的举动只会让她觉得幼稚。

    不计后果的出手伤人，是最不成熟的表现！

    可沈易则是一脸无所谓的嘬着牙花子，“没什么可担心的，这货连我刚才拍的几个穴道都认不出来，不可能是华千鹊的徒弟。”

    苏映雪想了想，好像是这么个理儿。

    “你真认识华神医？”

    “认识，那老头跟牛皮糖一样，十几年前赖在我师父门前不肯走，如果不是师父看他心诚，随便传了他几手针法，他到现在还是村子里面作土郎中呢！”沈易毫不保留的说道。

    吹牛！

    原本苏家人还惊讶沈易怎么会有那么高的医术，听到他连华神医都瞧不上，立刻觉得他是在吹牛！

    十几年前，沈易也就十来岁而已，而华千鹊已经在医术界小有名气了。

    说华神医是他的师弟，他不是在吹牛在干什么？！至于苏老爷子的病，或许真的没有想象中那么严重，沈易也只是碰巧会一些识穴按摩的小手段，完全是瞎猫碰见死耗子。

    而端木炎恐怕更是仗着华千鹊的名声，到处招摇撞骗的庸医而已！

    肯定就是这样！

    想到了这里，苏应峰等人稍稍镇定了下来。

    沈易若是知道他们是这种心思，肯定会把自己的绝学【鬼门十三针】和【封精手】拿出来证明。

    师门规定，入门早的就是师兄！

    而且沈易的师父当初并没有收华千鹊为徒，如果华千鹊听到沈易说他是自己的师兄，估计得乐疯了为止！

    沈易是在抬举华千鹊！

    但如今的世道就是这样，说真话还真就没人信！

    苏应峰心有余悸的看了看跟一滩烂泥一样的端木炎，犹豫了一下还是命人叫了救护车。

    万一端木炎真有什么背景，自己也算是卖了个好！

    端木炎的事情，让整个苏家彻底认识了沈易。

    这家伙不仅是个土鳖，而且还是个脾气暴躁、运气超好的疯狗，暂时没人再上去自讨没趣了。

    万一惹急了他，说不定还会动手！

    收拾端木炎在沈易的生命里只是一段小插曲，而苏家的人却感觉跟坐过山车一样，太特么跌宕起伏了。

    家宴就在这奇怪的氛围下继续下去，原本可口的饭菜，众人也吃的如同嚼蜡一般。

    唯独沈易吃的津津有味，狼吞虎咽、汤水四溅！

    家宴过半的时候，苏老爷子再次开口了，“今天这顿家宴，一是庆祝节日，二是宣布沈易和苏映雪的婚事……”

    说到这里，他顿了顿，见没有人再有疑议，苏老爷子继续道：“第三，我打算让苏映雪来打理‘秀锦山庄’，算是给他们新婚的彩头！”

    这话一出，原本沉默的苏家人再次交头接耳了起来。

