
　　炼制一枚六阶附魔纹出来，以朱温的见识自然不算什么，毕竟他见过不少六阶附魔师。

　　但眼前这个洪天，是刚刚看了一眼附魔手册，才开始炼制的。

　　也就是说，他还是第一次炼制这种附魔纹，就在所有人注视下,将一枚水属性的六阶附魔纹炼制出来。

　　这附魔天赋，太离谱了。

　　用天才形容都差了点，简直是妖孽。

　　朱温看着王峰，说不话来，过了半晌，才开口道：“洪天小友，你有这等才能,不像是无名之辈,你到底是何人？你说明来意，我一定竭尽全力的帮你，如果你在我身上另有所图，那也别怪我不客气了！”

　　像王峰这样的天才，根本没必要留在自己身边。

　　王峰也察觉到自己太过锋芒了，以他这种附魔术天赋，恐怕任何大势力，都会疯狂的拉拢。

　　许久后，王峰才开口道：“侯爷，我还真有点小私心！”

　　“有私心是好事，你尽管道来！”

　　朱温松了口气，最怕的就是王峰没有私心，没有私心的人最可怕，最有城府。

　　王峰笑道：“窈窕淑女,君子好逑，其实我这个人比较自负,眼光极高，自认为整个北陆，只有兰玲珑能够配得上我,所以想要让侯爷搭个线，让我认识认识那个兰玲珑！”

　　“哈哈哈！”

　　朱温大笑起来，道：“以小友的附魔天赋，的确有资格追求兰玲珑那丫头，不过追求她的天才可不再少数，而且兰玲珑对男女之间的感情也不是很感兴趣！”

　　“侯爷只需要帮我搭个线就行，至于能不能成功，那就听天由命了！”

　　王峰笑嘿嘿的说道。

　　“自然没问题！”

　　朱温笑了笑，心中安定了一些，为了追求兰玲珑故意接近他，的确情有可原。

　　“那这些附魔师？”

　　王峰目光落在那几个附魔师的身上。

　　那些附魔师脸色骤变，一个个跪伏了下来，道：“大师，我们错了，你可别赶我们走啊，我们这帮人在七宝天府有天有脸的人物，倘若被扫地出门，我们脸面还往哪里搁啊！”

　　“是我们有眼无珠,不识抬举！”

　　六个附魔师,纷纷求饶起来。

　　王峰道：“算了,我也不想为难你们，以后就别倚老卖老了，三日后，我们还要帮侯爷拿下鉴宝盛会！”

　　“多谢，多谢大师！”

　　“大师，你可有收徒的想法？”

　　“对对对，我们想要拜大师为师！”

　　一帮人，加起来至少有着几千岁了，却跪在王峰的面前，这个画面看起来，十分滑稽。

　　不过，王峰所展现出来的天赋，足以让这帮老东西心甘情愿的拜师了。

　　“这几日，你们好好表现，或许我会考虑考虑！”

　　王峰淡淡的说道。

　　这些人，都是五阶附魔师，在北陆已经算的上厉害的附魔师了，以后肯定有用得上的地方。

　　“小友，三日后的鉴宝盛会上，我会将兰玲珑引荐给你，到时候你可要好好把握！”

　　朱温道。

　　“多谢！”

　　王峰说完，便在朱温亲自带路下，进入一个客房休息。

　　朱温将烛王神鼎赠送给了王峰，王峰也没有拒绝，这个附魔鼎，以后肯定有用得着的地方。

　　回到客房，王峰也是深感疲惫，炼制六阶附魔纹，对于他而言，依旧有不小的压力。

　　于是乎，王峰进入客房，倒头就睡了。

　　翌日，朱温就派人给王峰送来膳食，王峰吃完，便开始修炼，借助天地元气修炼，巩固自己的境界。

　　三天后，鉴宝盛会，终于要开始了。

　　朱温带着王峰离开了阁楼，前往了一个酒楼。

　　这座酒楼，金碧辉煌，里面的侍者，居然都是真元境九重的武者，让得王峰大开了眼界。

　　酒楼内部，十分空旷，摆满了一个个酒桌，上面尽是山珍海味，美酒佳肴。

　　此时，已经有不少人入席了。

　　席座上，许多人都在谈论着最近发生的事情。

　　“那个念鱼，恐怕是北陆最炽手可热的天才了，不仅仅刚刚成为天王继承人，还以金身境一重的修为，就踏入了天龙榜第十！”

　　“我听说念鱼的战灵，还击败了寒无一，他的金乌异脉能够压制寒无一的天阴脉！”

　　“不出几年，念鱼恐怕真要成为人族天才！”

　　...

　　听着众人在谈论自己，王峰脸色却并没有一丝变化，内心也没有多少波动。

　　“咦，那个年轻人是谁？朱侯爷居然对他如此客气！”

　　就在这个时候，人群看到朱温带着王峰前来，而且还是肩并肩的行走，至于那六个五阶附魔师，全部都跟在身后，皆是感到无比吃惊。

　　而最靠近前排的一个席座，却是围满了许多了年轻子弟，一个个意气风发，和坐在席位上的兰玲珑打着招呼。

　　这个席位上，除了兰玲珑，还有一个白发苍苍的老者。

　　“玲珑小姐，我乃东郭家少主，如今也在北陆学院修炼！”

　　“我是九黎天府的少府主！”

　　...

　　坐在席位上的兰玲珑，轻轻的摇晃着手中的茶杯，冰冷道：“诸位，想要成为我的男人，至少要在实力上胜过我，连这一点都办不到，你们还有什么底气站在我面前，凭借你们身后的家世么？”

　　兰玲珑丝毫不给这帮人面子，唯有重重打击这帮人，才会让他们知难而退。

　　“玲珑！”

　　这个时候，朱温带着王峰走了过去。

　　兰玲珑看到朱温，也是站了起来，笑脸相迎：“朱伯伯，你终于来了，你就和我坐一起吧！”

　　“好说好说！”

　　朱温笑了笑，将王峰推到面前，介绍道：“玲珑，这是洪天小友，乃是一名附魔师，也是我的上宾，想要认识认识你！”

　　兰玲珑瞧了眼王峰，笑道：“既然是朱伯伯的上宾，那就是我的上宾！”

　　王峰道：“玲珑小姐果真如仙女下凡，今日一见，简直惊为天人，不介意我坐你旁边吗？”

　　兰玲珑被王峰的轻佻弄的有些不知所措，但看在朱温的面子上，她还是强忍着怒意，道：“当然可以！”

　　王峰坐在兰玲珑的身边，也不再说话，却将一旁的年轻子弟气的说不出话话来。

　　不过听到是朱温朱侯爷的上宾，他们也不敢放肆。

　　随着时间的推移，越来越多的人进入到酒楼之中，入席就坐。

　　“兰玲珑，这一次鉴宝盛会，我不会给你任何机会的！”

　　就在这时，一道身影从人群当中响起。

　　王峰转身，便看到一个相貌英俊的青年男子，带着一群人前来，其身后跟着的女子，正是秦兰攸。

　　“原来兰攸师姐暗中投靠朱庸！”

　　王峰不用想就能猜到，这个青年男子，就是朱庸。

　　“鉴宝盛会可不是靠嘴皮子！”

　　兰玲珑冷声道。

　　“哈哈哈！”

　　朱庸大笑几声，道：“兰玲珑，这一次为了拿下鉴宝盛会，我请来了三位六阶附魔师！”

　　“南斗大师，七阳大师，圣手大师！”

　　此言落下，人群不由将目光投向朱庸身后全身笼罩黑袍的三个了老者。

　　难不成，这三位就是南斗，七阳，圣手三位大师？

　　这三位大师，在北陆可是出了名的六阶附魔师，如今居然被朱庸全部都请出山了。

　　兰玲珑脸色难看至极，没有想到朱庸能够请出这么多六阶附魔师。23sk.Com

　　鉴宝盛会，主打的开始六阶附魔纹，几乎全部都是十分罕见的附魔纹，想要鉴定其价值，唯有六阶附魔师才有这等眼力。

　　而她，仅仅请来的一位六阶附魔师而已。

　　“兰玲珑，你一个外姓女子，别以为成了少府主，七宝天府就是你的！”

　　朱庸得意一笑，便是带着一帮人在对面的位置坐了下来。

　　“朱伯伯，这个朱庸怎么可能请出这三位出山？”

　　兰玲珑问道。

　　“我也不清楚，这三个老家伙，可是很少出山的！”

　　朱温摇头，也感觉到十分奇怪。

　　“麻烦了！”

　　兰玲珑道，其身边的白发老人，面色也十分沉重，他也是六阶附魔师，但附魔水平可比不上那三人当中的任何一人。

　　朱温笑了笑，道：“玲珑，你无须担心，这三人，也不算什么！”

　　“不算什么？这三人可是北陆当中号称附魔三英的大师，据说他们常年待在一起研究附魔术，整个北陆，附魔水平能够超过他们的，屈指可数！”

　　兰玲珑道。

　　朱温露出一个神秘的笑容，道：“在你身边的洪天面前，真不算什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0516章：妖孽附魔师免费阅读。https://xs.23sk.com 