    玄风长老无奈，

    他功力深厚，自然不会受什么伤，但因为那头虎魔已经具备不小的智慧，

    偷袭被他挡住，不小的动静造成了孩子们的惊慌，

    在这种地方遇到妖类、野兽是很常见的，

    他们见到也最多就是打死就地掩埋，

    但这次他大脑抽筋的居然忘了还带着孩子们，

    满地的血迹，以及残损的野兽尸体，血沫横飞，散落在树枝上，

    周围的环境都变得森然起来，狰狞可怖，

    吓坏了他身边的孩子，

    “孩子们，过来，危机已经解除，敬源，你带着两个武僧将前面的尸体清理一下，”

    玄风长老一招手，让孩子们到他那里。

    一个武僧越众而出，按照玄风长老的吩咐，带着两人就去收拾前方了，

    玄风长老将身后的孩子拉出来，

    似乎是发出声音的小孩子，

    此时他面露惊恐，裤腿已经湿透，一股腥臊之气，扑面而来，

    直到现在还没缓过来，

    站在武僧边上不敢离开，

    这个年龄的孩子没有经历过这种事情，

    牧业也站过去，不过离那个吓傻了尿裤子的孩子远些，

    味道有些骚，不好闻。

    而后就是发现陆言也在其中，

    他比另一个孩子表现好点，虽然也好像也被吓傻了一样，

    但终归没被吓得尿裤子，

    只是抓住玄风长老的衣服不松，

    估计也被吓得够呛，

    他自从进队，就一直跟在玄风长老的身边，得瑟的不得了，

    现在被吓着了，

    牧业有些好奇怪物模样，但现在也不好去问什么，

    前方的武僧收拾道路，掩埋着什么，

    玄风长老见似乎也不能继续赶路了，

    下令休息一会儿，

    顿时所有武僧在路上围坐成一团，以防再出现意外，

    牧业坐在一位武僧身边，

    他和这个武僧最熟悉，

    牧业偷偷扫视着周边人的表情，

    特别是玄风长老，

    看到他虽然有些气恼，但还算镇定的神情，

    他不由轻声呼了口气，他直到现在才稍微放心一些，

    不一会儿，看大家都休息好，几个武僧也已经将尸体掩埋好，

    玄风长老站起身来，掸下身上的灰尘，

    “前面的道路已经收拾出来了，起来赶路吧！”

    没有说话，没有意见，武僧们维持着之前的阵型，陆陆续续起身，

    牧业依旧走在后面，找了个方便进出又不容易被扑食的角度，

    这片幽深、寂静的深林，相对于刚才而言，更为可怕，也让人感觉更为毛骨悚然，

    走到前方发生战斗的地方，

    牧业瞅了一眼，地面已经掩埋，但还有血迹，看不出打斗造成的地面伤害，但可以确定范围大致在十米以内，

    掀起了大量土石，而且要知道这都是血肉身躯造成的，

    旁边树杆上还留有被抓出的痕迹，约莫10厘米深，将四十厘米粗的树抓烂了四分之一，

    力大劲沉，打在人身，估计直接就将人打烂，成为肉糜。

    牧业面色凝重，旋即紧促的眉头又松开，

    总有办法的，

    真气或许就是突破口。

    之后一路上，玄风长老似乎是想让孩子提高精神承受能力，

    授意一些武僧开始讲述一些发生在这一片地区的一些事情，

    牧业也在听，

    虽不知是真是假，但终归是一个可以探知消息的方法，

    但随着各种奇怪、凶残、野兽食人事件的讲述，

    牧业眼神有些凝重，虽然不知道这些事情是不是夸大，但从刚才他观察的痕迹看来，

    如果只是普通的不明野兽，

    那这个世界，

    就太可怕了！！！

    讲述的武僧还在继续，

    少林方丈降伏的火鬼，充满着奇幻风，

    各种能发挥奇幻功效的物品，

    都能让人知道这个世界并不简单，而且充满着危机是确定的，

    作为一个普通人去死，

    实在是太轻松了，

    武僧们比之前明显更加警觉，手持木棍，

    显然是对于未知的野兽有所戒备。

    牧业近距离观察发现木棍似乎是白蜡木杆，

    这种树木，棍身纤维密度稠，它的弹性、韧性、防震性，都相对于其他树木都更加强，

    整个杆子洁白如玉，有硬度，有韧性，在干燥的地方也不开裂，在潮湿的地方不变形。

    这方面是任何一种木质都不能和白蜡杆媲美的。

    他走过去不经意的摸了一把，

    棍身有着像象牙一般细腻的质感，

    这种棍子用了一段时间会自然分泌蜡质，

    所以棍子越用会感觉质感越好，这就是“少林棍”兵器可贵的特质。

    看来这里的少林寺武僧也使用这种白蜡木制作少林棍，

    他的精神出现翻倍增长后，记忆力增长很多，以前的记忆也能回想起一些，

    才突然想起之前不经意搜索到的内容。

    他顿时收起心中作为穿越者的骄傲，

    他觉得陆言傲气，他心中何尝不是，

    只是没有显露出来罢了，

    他现在还没有资格去轻视，

    去了少林寺，

    一定要得到修炼方法才行，

    甚至如果少林寺更加安全，不到一定层次，他都不打算出少林寺了。

    他可不要成为那些默默无闻带着金手指死去的先行者，

    那么先苟着发育寺必须的。

    又似乎往前方走了七里地，天色已经能看到些许晚霞，

    月亮也似是露了头，

    “到了！！！”

    玄风长老有些欣喜的说道，

    顿时，

    所有人的身体为之一松，

    牧业也在愣过之后，看到散开的武僧，以及前方不远处的房屋、袅袅炊烟，

    也知道了玄风长老的话的意思，

    放下心中的戒备，

    从人群里悄然钻出，

    他刚才害怕有野兽从林中扑出，一直在人群中间的位置走着，巡在武僧边上，

    浑身上下出了不少汗，

    “噗～嗤～，”

    有的孩子也是累坏了，一屁股坐在地上，放了几个屁，

    牧业这一路上紧张、害怕，其他人又何尝不是，

    自然更加剧了对体力的消耗。

    牧业眺望着前方山林中的寺庙，

    附近有一条车行道，

    “沿着前面车行的道路，就可以直接通往少林寺了，”

    牧业没去注意是谁说的，

    他走到前面的山石边往下看，

    他不敢去爬到上面眺望，太过危险，

    他不会去拿自己的命去比较，

    前方恍如人间仙境的群山中隐现一簇建筑，

    仿佛古老的曲调隐约响起，

    “我们少林寺可是在群山中一点点修建出来的，历经一千多年啊！”

    玄风长老舒了口气，余光看向旁边的牧业，

    眼神中满是骄傲，少林寺就是他的家，

    对于这个家，他无论怎么看都最好不过，

    这话看着真，

    由玄风长老这个大胡子自己说出来，

    显得却有些像是在吹牛。

    牧业瞄了一眼整个少林寺的地形，周围森林环绕，山石林立，

    有些易守难攻的意味，

    但他总感觉有些不对劲。

