
　　“十二万？”

　　叶萧问了句，许老板则是点了点头。

　　这个价格，在叶萧的预计范围之内。

　　这也是为什么，他一直以来，对钱不是那么看重的原因。

　　因为只要有实力，就太容易获得金钱了。

　　譬如，学会鬼斧神工之后，叶萧仅仅只是用一千块钱买的生铁，就能造出来一个，价值十二万的宗师级飞刀。

　　如果用更高级的材料，轻轻松松就可以创造出数十万，甚至是数百万的兵器护甲。

　　这简直就是暴利！

　　“行，那就按这个价格吧。”

　　“好！我等下把钱转给你。”

　　许老板将飞刀收起来，继续开口道：

　　“小叶，有个事，我想跟你商量一下，看看你的意见。”

　　“你说。”

　　“最近愿不愿意多炼制一些兵器？”

　　“为什么？”

　　“七星连珠，你应该听说过吧？七星连珠之日，星兽的力量都会变强，半兽人也会发狂。

　　所以现在，武器是抢手货。

　　这段时间，各种武器都涨了不少价。

　　像你最近锻造的超凡级精铁长刀，原本零售价只要三四千，现在都在五千起步了。

　　如果你愿意的话，就多炼制一些兵器，到时候，我加价收，你每一把，至少能多赚两三百，收购价超出三千以上。

　　你每天晚上都能炼制出来一把，白天一起炼制，少说能出产三把。

　　一天就能赚几千块，赚它两三个月，买一套房子，找个女朋友，它不香吗？”

　　叶萧摇了摇头。

　　“还是算了，不是很感兴趣。”

　　“别介啊，你再好好想想，这可是千载难逢的好机会，价格的话，你要是不满意，我们还能再商量商量。”

　　“不是钱的问题，我对钱不感兴趣。我上班快迟到了，先走了。”

　　再度拒绝许老板之后，叶萧便转身离去。

　　许老板在背后摇了摇头。

　　“可惜了，这孩子炼器的本事不小，就是太佛系了。

　　空长着一张帅脸有啥用？没钱，将来还不是老光棍一条？”

　　说完，他就走进店里开始转钱给叶萧。

　　此时的叶萧，已经开始思索起来。

　　连兵器价格都开始上涨了，这说明，九星连珠的日子，应该真的近了。

　　目前整个江海城，都已经被法正老和尚清扫了一遍，但这不代表就不会有星兽。

　　因为在每一次兽灾过后，潜藏起来的星兽，都会躲起来发育，顺便发展一些势力。

　　像许多的半兽人组织，跟它们也有或多或少的勾搭。

　　它们未必是在江海城的城市里，也有可能，是在周围的山林之中。

　　一旦等到七星连珠之日，它们的力量增强，就会第一时间，冲击城市。

　　叶萧对这些星兽，并不是很在意。

　　垃圾就算是变强了，那始终还是跳不出垃圾的范畴。

　　他叶萧虽然比较佛系，比较苟，可不代表着他是个沙雕。23sK.com

　　他还不至于对那些垃圾星兽过于看重。

　　他所在意的，只有艾尔王。

　　神宗级别的魂魄，神宗级别的星核，神宗级别的星兽肉...渍渍，光是想一想，口水都要留下来。

　　不过，他不确保，在七星连珠之日来临之前，自己能够突破到神宗。

　　也许应该考虑一下，炼制一些护甲和兵器，到时候，更好的狩猎艾尔王。

　　“话说回来，我现在的炼制水平太高了，如果以后，继续和老许做生意，恐怕会有所暴露，引来其他人的关注。

　　而且，我想要购买一些顶级材料，也容易被别人顺藤摸瓜，暴露我的身份。

　　听说每个城市，都有一些黑市，可以购买东西。

　　也许我应该易容一下，换个身份，去黑市看看。”

　　来到图书馆之后，叶萧很快就开始寻找有关炼丹术的书籍，开始学习。

　　一天的时间，他找到了两本不同类型的炼丹术基础功法，并且全部收入了金书神魂之中，进行融合。

　　下班之后，他便来到了江海城的黑市。

　　黑市这种地方，是不受九州法律管控的。

　　毕竟，许多雇佣公司的员工，在打星兽的时候，难免会中饱私囊一些。

　　有些好东西，在明面上不好出手，在黑市里面，可以卖一个好价钱。

　　而且还可以避税。

　　当然，风险也大。

　　一来是买家卖家之间的诚信问题。

　　二来，万一售卖的东西很危险，超纲了，被守备队抓了，那可不是一件好事。

　　事实上，黑市的存在本身，就是不应该的，但存在即合理。

　　它的背后，难免有些吃蛋糕的人，要不然它也不会存在了。

　　总体来说，不论是做什么，你得在制定好的规则里面，这个规则就是做个乖宝宝，不要违背九州的规则，至少是不能明目张胆。

　　叶萧很明白，这做不做乖宝宝，不是取决于你想不想，而是取决于你能不能。

　　你要是个超级大佬，一亿条规则，也是垃圾。

　　你要是个渣渣，一条规则，你也得乖乖听话。

　　他现在不算是个渣渣，可也只是个先天五品，破坏规则的事情自然不会去做，要不然，他也不至于跑到黑市，他就直接明目张胆的，让许老板给自己准备那些材料什么的了。

　　黑市的位置，就在江海城东北角的一个老城区。

　　一般都是在晚上十点之后，到凌晨三点之间开放。

　　叶萧来到的时候，黑市才刚刚开始。

　　他用易容术，已经换了一张脸，别人是认不出来他的身份的。

　　人怕出名猪怕壮，保密手段还是要做好的。

　　远远的，他就看到了黑市上，已经有不少人开始聚集。

　　老旧的街道和灯光下，人来人往，十分热闹。

　　摆摊的吆喝声，时不时的传入耳朵。

　　这场景，颇有几分叶萧前世小时候，跟父母一起去农村街上赶集的感觉。

　　非常温馨，充满了乡土风情。

　　叶萧短短的缅怀了几秒钟之后，便双手插兜，随着人群，走入街道之中。

　　他肩上的琉璃猫，也做了特殊处理，换了一身颜色，看起来跟普通的家猫没有什么区别。

　　“主人，来这地方干什么？我们还不如回家碎觉，好无聊啊。”

　　“别废话，我们今天来这里，是来做正事的！你要打起十二分的精神。”

　　幻琉璃眼神陡然一凛，不简单啊，能让叶萧这种顶级高手，都视作正事，嘶...看来今晚来这里，极可能会有一场大事发生啊。

　　话音刚刚落下，主仆两人的耳边，忽然间传来了一阵悠扬的叫卖声。

　　“瘦肉丸！黑市一绝，口感嫩滑的瘦肉丸，快来尝尝啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百章 黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 