    火龙无情的将二人吞没，没有听到二人的惨叫，瞬间化作飞灰消散。

    “火龙灭世击”击杀了二人，只剩下躺在地上的不乐。

    朱竹清捂住小嘴，只是一击，姜辰左手的火焰龙爪，让朱竹清一阵恐慌，四周一股无形的威压在弥漫。

    “你！你……”不乐艰难抬起左手，指向面前的姜辰，口中鲜血不断溢出。

    姜辰冰冷道：“惹了谁不好，偏来惹我，下辈子做个好人吧。”

    说完，火焰龙爪汇聚火球打出，不乐也跟随二人的后尘。地上除了一摊黑色被火烧过的痕迹外，四周变得异常的安静。

    朱竹清慢慢来到姜辰面前，支支吾吾道：“姜辰，他…他们都……”

    “死了。”姜辰淡淡道：“死了一了百了，敢欺负你，他们本就该死。一年以前，他们就曾经这样过，而且还是索托城有名的恶霸。现如今都已经消失，看来索托城可以迎来好日子了。”

    朱竹清只是点了点头，随后，姜辰与朱竹清一起向着史莱克学院走去。

    ……

    ……

    姜辰与朱竹清刚一回到学院，就看见门口弗兰德与宁荣荣。

    奥斯卡则失落的站在一旁，唐三与小舞此刻也回到学院。

    看向凝重的现场，难不成发生什么事情了？

    “弗兰德，你有什么资格管我！”宁荣荣率先发难。

    弗兰德淡淡道：“什么资格？你身为史莱克学院的学员，我作为院长，那我就有资格管你。我问你，让你早上完成的任务，你完成了没有？”

    宁荣荣双手叉腰，嚣张道：“没有！你能将我怎样？”

    众人惊愕的看向宁荣荣，第一次相见，原以为是一个文静的女孩，没想到这才是宁荣荣的真实面貌。

    “哼哼！我可不会将你这大小姐怎样？”

    正当宁荣荣神气之时，弗兰德嘴角微笑，“奥斯卡，去将宁荣荣的包袱扔出。从今往后，宁荣荣将不再是史莱克学院的弟子。”

    此话一出，众人惊愕。

    宁荣荣看向弗兰德，生气道：“弗兰德，你别给脸不要脸。你一个魂圣敢对我这样，你信不信……”

    弗兰德没有生气，反而闲情逸致道：“你能将我如何？就算你七宝琉璃宗两大封号斗罗前来。就你今天的表现，以及对待长辈的态度，你今天必须要走。”

    随即看向奥斯卡，“奥斯卡，我的话你还没听到吗？赶紧为这位大小姐开路。”

    奥斯卡最后看了眼宁荣荣，内心最后一丝幻想被打破，按着弗兰德的指示，缓缓向着宁荣荣所在房间走去。

    现如今的宁荣荣，内心感到一丝恐慌。本以为弗兰德只是说说，可没想到弗兰德竟然来真的。

    姜辰撇了眼宁荣荣，摇了摇头道：“竹清，我们我们走吧。唐三，这大半夜的，难不成你要睡外边？”

    与姜辰一样，看了宁荣荣最后一眼，随后与小舞一同进入学院。

    今日宁荣荣的表现，实在是太出乎他们的意料，这样的学员根本不适合继续呆在学院。

    眼见其他人一个个走去，宁荣荣慌了神。

    这大晚上，就只有她一个人，除了史莱克以外，还有什么地方可以去。

    不远处黑暗中，一人看向宁荣荣失望的摇了摇头，喃喃道：“哎！小姐这任性的毛病真的越来越严重，宗主还渴望让小姐在史莱克学院接受改造的，这下全完蛋了。”

    唐三与小舞陆续返回学院歇息，明天还有繁琐的学习任务等待着他们。

    朱竹清与姜辰并肩而入，姜辰突然停下脚步，淡淡道：“小魔女，返回七宝琉璃宗享福吧。当初的绮罗郁金香，看来是选错人了，只是可惜了这类仙品药草。”

    “我不是小魔女！”宁荣荣再也坚持不住，哭的梨花带雨。朱竹清与小舞内心产生一丝不舍，虽对宁荣荣的行为感到反感，可终究是一个女孩子。

    姜辰此话一出，着实让宁荣荣内心一阵刺痛。

    “绮罗郁金香呐，绮罗郁金香！我可真是对不起你，堂堂仙品药草就这般埋没。虽成就了九宝琉璃塔，可她的魂师却是一个刁蛮任性的人。早知今日，我又何必呢？白白浪费了仙品药草，回到你的七宝琉璃宗，继续做你的无法无天小魔女吧。”

    朱竹清戳了戳姜辰，示意其闭嘴，说过一次就行了，何必如此伤人呢？

    姜辰刚要离去，宁荣荣擦去眼泪，生气道：“姜辰，你实在是太过分了。谁稀罕你的绮罗郁金香，没有绮罗郁金香的帮助，我照样可以活的更好！”

    “哦？”姜辰转身看向眼睛通红的宁荣荣，笑道：“绮罗郁金香可是仙品药草，你以为是哪个人就可以拥有的。我真是不明白，爷爷究竟为什么？将绮罗郁金香给了你，随便给一个七宝琉璃宗弟子，相信都可以比你做的更好。”

    “你凭什么这么说，我可是先天魂力九级，你见过哪个辅助系魂师到达这样的高度。”宁荣荣骄傲道。

    可弗兰德却泼了盆冷水，道：“你才先天魂力九级？是怎么好意思说的。奥斯卡是先天满魂力，武魂香肠，极品食物系魂师。唐三武魂蓝银草，小舞武魂兔子，都是先天满魂力。姜辰就不用说了，实力我想你也见到。未来成就不亚于你们七宝琉璃宗，如果可以的话，你们七宝琉璃宗被人取代都不一定。若不是宗门有剑、骨两大斗罗，再加上宁宗主的领导。如果让你带领未来的七宝琉璃宗，恐怕……哼哼！”

    “你骗人！我剑爷爷与骨头爷爷是最厉害的，有什么人可以与他们对抗吗？”宁荣荣反驳。

    姜辰笑道：“最厉害？这可未必吧。教我剑术的人，曾经可是击败过剑斗罗的老爹，最后还让剑斗罗老爹含恨而终。而且那个人与我关系还不错，可以说是我的剑道老师。至于我真正的老师嘛？应该可以一击将剑斗罗与骨斗罗打成碎片。”

    宁荣荣脚步后撤，姜辰的实力，在第一天入学时，宁荣荣是看在眼中的。

    而姜辰口中的神秘老师，难道真的可以……

