
　　女服务员自然记得这次启动后看到景点的时间，“这样，我会跟船长反馈这件事，真的非常抱歉。”

　　沈丛然摆手，“没事，我就是担心船会偏离航线。”

　　女服务员笑了笑，“可能有轻微偏离航线，不过很快会矫正，但这件事会帮您反馈的。”

　　本来沈丛然也没打算问出什么，就是让船上的工作人员有所警惕，能发现不对劲。

　　要说阻止任务的发生她是做不到的，但能够提早察觉到危险并有所防备，少点伤亡也是好事。

　　她这里刚离开，那女服务员就离开岗位，去找自己组长报告这件事。

　　这是不正常的，按理说就算有偏离航线的情况，也不至于完全看不到巴州山。

　　今天她是上午十一点值班，但也听到有乘客说没看到第一个景点。

　　很快她找到了组长，把这事上报，而组长知道后，继续上报事件给主管。

　　驾驶室里，船长听到这个报告，也陷入沉思。

　　望着眼前的操作界面，显示屏上的航线没有问题，怎么会看不到巴州山呢。

　　这时副舵手提议：“要不我们重置航线，看是不是真的有问题。”

　　船长闻言回道，“试试吧。”

　　几人开始操作，显示屏上的航线开始倒计时重置，若是航线有问题，重置也能重新归到原来的提示，到时候再根据提示调整方向。

　　显示屏上的进度很快到了百分百，可出现的画面却让几人都愣住。天籁小说网

　　上面显示飞跃号游轮已经严重偏离航线，甚至看不到原来航线的位置，说明他们完全往一个陌生方向行驶了很久。

　　“怎么会这样！”有人惊呼。

　　船长也愣了，他一直都有注意显示屏，之前还实时更新航线行驶位置，不过他毕竟经验丰富，便立马下令：“矫正方向，我们得回到原来的航线，把这件事报告给公司，让另一艘游轮来接乘客继续旅途，这艘游轮得开回去进行全面检修。”

　　这已经算是个大事故，还好这会发现，不过还得联系公司，看有没有其他游轮会在之后跟飞跃号相遇。

　　广阔的大海，可不止飞跃号在行驶。

　　听到船长的指示，一旁的人立马点头，“好，这就报告。”

　　船长还在找原来的航线距离现在位置有多远，结果调查出来一看，这样的偏离程度，少说从昨天出发开始就走了错误的路线。

　　见此情况船长脸色更加难看，这是他职业生涯的重大失误，“从现在开始矫正方向，明天到达巴州山边的码头那停靠，让公司派来的船就在那等着。”

　　不过这么说却没得到回应，其他船员也感觉到不对劲，抬头望向那个要报告这件事的人。

　　那人站在电话前一动不动，身上被水浸湿，还在不断滴着水，浸湿了室内的木地板。

　　副舵手满眼不解，“李铭，你怎么搞的？”

　　就他们说几句话的工夫掉水里了？

　　不过李铭没回应他们，而他脚下的水越来越多，让大家越看越不对劲。

　　船长低声喊他：“李铭，你还在听吗？”

　　很快他们看到李铭的手指动了下，然后脚也开始动，整个身子在转过来。

　　那被水泡发的惨白面孔，浑身不断冒水，甚至嘴里还时不时吐出水，让船长等人都被吓住了。

　　有船员哆哆嗦嗦道：“李、李铭，你别吓我们。”

　　这哪里还是正常人，根本就是个溺死多时的人重新站了起来。

　　联想到这次航线诡异偏离，众人的心中升起一股恐惧。

　　而这时诡异的李铭却弯起嘴角，他笑了起来，嘴里涌出的全是海腥味的海水，“嘻嘻，你们可要好好开船。”

　　众人的身体本来僵住，但李铭这话说完，他们的身体开始颤抖起来。

　　李铭是鬼！

　　副舵手想离开这里，可刚动了下头，眼角余光就看到个黑色阴影在后面。

　　室内的湿气越来越重，海腥味钻入鼻孔，恐惧正将他们包裹。

　　有个船员在恐惧到极点时，转身要开门逃跑，可木地板不知何时铺满了海水，脚下一滑摔倒在地上。

　　他想爬起来，可左手一股黏腻的触感传来，他缓缓抬头，看到地板上躺着一具泡涨的尸体，而他的左手正是按在了尸体的腹部，整个手掌全部陷下去了。

　　他猛地缩回手，可一只肿胀惨白的手抓住他的左胳膊，抓住他的正是这具尸体，船员看到对方面目全非的脸，那嘴张开涌出海水，他听到：“你压到我了，得赔我。”

　　赔？

　　怎么赔……

　　·

　　今天比昨个好多了，黄豪只有这么个想法。

　　昨天那个组长说的没错，第二天乘客们的兴奋的情绪有所降低，这不他们两点不到就能下班。

　　可黄豪真的没干过这种体力活，在进入游戏前就是个普通上班族，整天坐办公室，身体素质早就不如上学那会。

　　就是这会他那同宿舍的同事不知道去哪了，到现在还没回来，黄豪也没多想，自己先洗澡躺床上只想睡觉，可真是累死了。

　　这刚眯上眼睛，就听到开门声，他想着应该是那个同事回来了，但自己又困得紧，便没打招呼。

　　眯了一会黄豪不知为何想起好像只有开门声，没关门声，难道这同事又出去了？

　　脑子迷迷糊糊带着这个想法，几乎又要睡着，可没一会就闻到一股海咸味，其实这也没什么，毕竟在海上，海风带来这个味道不稀奇。

　　但问题是这个味道越来越浓，没几分钟这种海咸味变质成海腥味，好像有那种烂掉的海鲜堆在房里，熏得黄豪意识逐渐清醒。

　　他半撑起身，揉了揉眼，看到门确实没关，还有人逆着光站在那，“你干什么呢，还不睡觉站那。”

　　可那人影根本没动，也没回他。

　　不过几秒黄豪就觉得不对劲，一瞬间汗毛直立，他怎么忘了这是恐怖任务啊。

　　好在他一直有所准备，马上拿出贴身带着的灵符握在手里，身子也渐渐坐起来，准备随时对付鬼。

　　室内还是昏暗，要驱逐恐惧，第一要素就是有光，员工宿舍的灯就在床头。

　　黄豪紧紧盯着门口那个人影，手摸向开关，只是一触碰到开关，就触摸到水。

　　灯被打开，门口站着人影也被照清，就是那个同事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第23章 至暗海域免费阅读。https://xs.23sk.com 