    此刻的生命之主，厄难之主看着这种结果，两人的眉头皆是皱了起来，完全没有想到。

    六位虚无境后期的大能，竟然败了。

    除了一个死去之后，剩余的全部都逃走了，但他们依旧是没有说什么。

    “冥灵之主，赶紧解决他，然后我们再合力将寒舟子与黄金梧桐斩杀！”

    厄难之主沉声道，“这个时候，还再留手吗？”

    “动用底牌吧！”

    生命之主也开口道。

    冥灵之主的攻击，忽然停了下来，之前的一切疯狂瞬间消失不见了。

    李墨的目光，猛的一凝，之前的疯狂，还有对于女儿的表现，难不成都是装出来的吗？

    冥灵之主的脸上，平静极了，哪怕是自己的女儿正在被黑皇侵犯，但他却依旧很平静，“我活了这么多年，子女有多少我都记不清了，她只是一个我记得比较清晰的女儿，你觉得会扰乱我的心智吗？

    不过，你们还是必须得死的！”

    “招魂幡，魂来！”

    冥灵之主的言语，也显得非常的平静。

    这一次，招魂幡之中，没有无数的亡魂涌出，只有一尊亡魂，在幡旗之中，似乎要冲破幡旗的面。

    “以亡魂为大道，我一直企图能够用这种方法，来接触大道，来到大道境，但似乎有什么天生的屏障，我根本无法触及，但却已经很强了！”

    随着冥灵之主的话音落下。

    招魂幡直接蔓延了出去，旗子瞬间将李墨包围了。

    李墨再也看不见周围任何东西，他的周遭所有地方，全部都是黑暗的招魂幡，以及招魂幡之上的那些亡魂，如同恶鬼一般可怕。

    一股恐怖的压迫感，瞬间从李墨的心中升起。

    活了这么久的虚无境巅峰大能，并且一直从暗界之中克扣亡魂，这就是冥灵之主的真正实力吗？

    那么生命之主和厄难之主呢？

    李墨的脸色瞬间凝重到了极点，哪怕是没有那九位虚无境后期强者，哪怕是只有这三人，自己所有人加起来，或许也不是他们的对手。

    在外界，慕霜仙子，苏觅儿，曹洛水三人冲来后，却发现眼前全部是黑暗，招魂幡已经不知多大了。

    而慕霜仙子开始出手，冲天的血气，在虚空之中疯狂的蔓延起来，虚空不断的撕裂，但是落在那招魂幡之上，却没有任何作用，完全破不开任何。

    苏觅儿亦是出手，神魂本源之力爆发，可依旧是没用。

    曹洛水也出手了，她要卜算冥灵之主，但却发现这招魂幡阻挡着她，哪怕是她强行卜算，哪怕是她不断喷血，脸色惨白，身子剧烈颤抖，也还再继续着。

    可依旧是无用。

    苏觅儿拦住了曹洛水，然后开口道：“我们帮不上忙了，但我们要相信他，他一定会胜的！”

    此刻，看着被招魂幡裹住消失的冥灵之主与李墨。

    生命之主和厄难之主也互相对视了一眼，然后微微点头。

    “既然如此，那么便结束这一切吧！”

    生命之主开口道：“这么多年，我们的修为都是虚无境巅峰，但是我寻求大道，吞噬了诸多祖地的生命星辰，你却什么都没有做，你，已经不是我的对手了！”

    “或许是吧！”

    寒舟子的脸色并无任何波动，他知道这三位的举动，这么多年如此辛苦，不曾落下一日的修士，寻求各种大道，自然是比自己游历四方要强的，不过就算他们再强，也不会对自己动手的。

    可如今动手了，那么他们想要杀自己，只能拿出杀招，而且必然会极度重伤的。

    自己，也没有那么容易被杀。

    厄难之主看向了黄金梧桐树，也开口了：“我有厄难树，而你是混沌初开诞生的先天之灵，黄金梧桐树，也算是有缘。

    你活了这么多个纪元，也没有突破，但是有什么长进么？

    若是还没有长进的话，那我便要杀你了！”

    厄难之主说着，他的手中，多出了一块法宝，这法宝，极为惊人，看起来很小，像是一个四四方方的印台，但却给人一种极为沉重的感觉。

    似乎这印台出现之后，整个天地都出现了剧烈的波动，从而也变得沉重了起来。

    “这就是那个，你搜集了所有宇宙至宝凝练出来的法宝吗？”

    黄金梧桐树问道。

    “没有搜集完，哪怕是过了这么多年，我也无法将其完全搜集，不过已经足够了！”

    厄难之主道。

    于此同时。

    生命之主的身前，多了一颗星辰，他让蛮神族从每个宇宙之中，拉来祖地生命星辰，让他修行。

    谁也不知道，眼前的星辰是有多么的强大。

    但寒舟子的脸色，却瞬间凝聚了起来。

    他们知道，真正的战斗现在才开始。

    “觅儿，你们退的远远的，之后的战斗你们已经插不上手。”

    寒舟子沉声道。

    “嗯！”

    苏觅儿点头。

    随后，三女皆是朝着远处退去，灰毛鸡亦是如此，此刻的它也是完全帮不到什么的。

    而黑皇，则是在冥谷之中，依旧是疯狂的冲刺着，排队冲刺，一个接着一个。

    最后，黑皇觉得正着没意思，便头朝着大地，屁股朝天，反着来冲刺……斜着冲刺……冥灵之女疯狂的惨叫着，但这惨叫之中，似乎还伴随着忍耐不住的兴奋，毕竟这是原始的本能。

    何况，黑皇还是很猛的。

    此刻，情况最为危机的地方，便是李墨与冥灵之主的战斗了。

    寒舟子与黄金梧桐树，再怎么说也是虚无巅峰，虽然生命之主和厄难之主皆是拿出了自己最为强大的底牌，但是，他们依旧是可以一战。

    可李墨，绝对不行。

    所以，三女还有灰毛鸡的眼眸，皆是担忧的看着招魂幡之中。

    但他们连进去都无法进去，更何况帮忙。

    他们也已经尝试过了，这招魂幡便是与生命之主的星辰一样，厄难之主的印台一样强大的法宝，根本不是一般修士能够破开的。

    “墨小子，一定要胜！”

    灰毛鸡握着爪子道，但额头却有汗滴落，可见其心中多么紧张。

    

