    “小要……我觉得你还是很可爱的哦？所以不用羡慕其他人，拿出自信来吧。”

    柳真善拍了拍小要的肩膀，给到安慰。

    然而这番安慰不仅没起到作用，反而让小要更加羞恼了。

    “我才没有很羡慕呢！”

    其实是有一点点羡慕的，但小要嘴上当然不会承认。

    她从住在时海房间的第一晚就开始期待了，而且还觉得自己占了最好的位置。

    因为她住的房间是时海的房间，而时海也并没有把自己的东西全都搬出来, 所以肯定还是会回自己的房间的。

    但万万没有想到，半个月过去了，他居然真的一次房间都没有回过，就好像真的把自己的房间给小要了。

    连衣服都是祝灵洁进来帮他拿的……

    仔细想想，这确实是时海的作风，为了避免尴尬的情况发生，直接将其扼杀在摇篮里, 做的那叫一个绝。

    小要很气，但又没什么办法。

    再加上她现在更在意其他人什么时候‘发病’, 所以就更没办法专注于和时海培养感情了。

    而时海那边也是同样的情况，因为遇到了白玥，有了更在意的事情，再加上小要是白玥的妹妹，所以就很难将她当成独立的女人来看待。

    这就搞得好像小要没有身为女人的魅力一样……这就让小要有点伤自尊心了。

    自己也就皮肤黑了一点，但这也是自己的特色！

    但毕竟时海唯独没有对她下手也是事实……

    所以小要也只能逞强说道。

    “要说的话，我才是学长喜欢的类型哦！毕竟我和白玥长得可是一模一样呢！”

    此时的小要已经见过她姐姐白玥了。

    不过那是未来发生的事情。

    她还记得刚见到白玥时有多惊讶，没想到自己和这素未谋面的姐姐长得这么相似。

    简直就像是一个模子刻出来的……但按理来说应该不是双胞胎才对。

    有见过白玥的天水也表示道。

    “确实……白玥是时海喜欢的类型，所以小要应该也很合时海的胃口。”

    “确实是这个道理诶。”

    其他人也纷纷点头，因为这个说法确实很有说服力。

    但对小要来说就显得更加悲哀了，居然要拿出素未谋面的姐姐来才能证明自己的魅力。

    于是心情便更加低落，抱住自己的腿, 躺倒在沙发上陷入自闭状态。

    柳真善瞥了一眼小要，嘴角勾起微妙的一个弧度, 然后将话题转入下一个问题。

    “那时海他喜欢和你们单独在一起，还是喜欢和大家在一起？”

    “这个……我觉得他是更喜欢大家都在一起的……”

    祝灵洁回答完, 看向其他人, 就是在问她们是不是也这么觉得。

    简思春精神十足地说道。

    “嗯！肯定是大家在一起更开心啊！时海他也是一样的！”

    天水想了想，二人独处的时候，时海就会给到私人定制的甜蜜服务，所以需要花更多的精力。

    而大家在一起的时候，他就不需要特别关照某个人了，所以从时海的角度来讲，也是很多人在一起的时候会更轻松一点。

    “时海他确实应该会更喜欢人多的情况，即便他有的时候，只是在一旁默默地看着，但也会更喜欢那个氛围。”

    就有点像是独自一人在家的时候，开着电视来排解寂寞，即便不看画面，只是有声音也会让人感觉不那么孤单了。

    虽然时海这家伙大概完全没有寂寞这种感情，但人多热闹的情况，还是会让他的心情好上不少。

    紧接着，柳真善又问道。

    “那晚上的时候也是吗？”

    “呃……”

    柳真善今天的问题就都很露骨，尽是问一些私密的问题。

    但是妈妈的问题，她们不能不回答，也不能用黄段子敷衍过去，比如认真做报告。

    “这个, 晚上的时候就刚好相反吧……”

    祝灵洁犹豫了一下, 还是这么说了。

    其实简思春之前偶尔会拉着时海跑到祝灵洁的房间来睡，这对祝灵洁来说也是意外之喜，但是时海就会很辛苦，而祝灵洁就很是心疼时海。

    所以为了他的健康着想，祝灵洁会提出自己在旁边看着就好……绝对不是为了满足自己的恶趣味！

    “时海虽然精力挺旺盛，但也不是什么无尽精力，确实会吃不消。”

    天水也开始反省了，最近自己确实有点过分，和不懂节制是什么的简思春差不多，确实是有点不像话了。

    再怎么贪图眷恋，也应该适可而止，这样才能做到‘可再生’和‘循环利用’。

    而且其实对天水来说，她早就已经习惯了‘放置’这种高级玩法，所以哪怕时海只是晾着她，她也能学会独自享受，用爱发电。

    冷酷一点的时海也要个更合天水的胃口……

    天水就在想，或许自己应该主动透露一点更喜欢被强硬对待的倾向……M魂在慢慢觉醒。

    “这样啊，怪不得你们会按星期来分日子。”

    “是的，妈妈，我有好好注意时海的身体情况，绝对不会让他搞坏身体的。”

    祝灵洁很认真地回答道。

    想来柳真善问这个问题，就是在告诫她们，不要像个魅魔一样，把自己的儿子给送进医院。

    这也是现实里维持后宫的一大难题。

    时海的时间，精力，爱，全都是有限的，如何将其更公平，合理，健康的进行分配，便是后宫成员们需要共同解决的难题。

    “说起来，思思她昨晚居然只是普通地睡了一晚哦！”

    连一向不会夸大其词的祝灵洁都用了‘居然’这个强调词，足以看出她是有多么的惊讶了。

    明明这之前每次都是一塌糊涂，就像是尿床了一样，必须换洗床单和被罩……

    “但今天居然连床单和被罩都不用换了呢！”

    天水也是大吃一惊，诧异地看向简思春。

    “真的？天啊……思春你这是突然改性了？”

    “哼哼！我很了不起吧！”

    简思春脸上浮现出得意的小表情，写满了‘快夸我’。

    对简思春来说，这确实是相当了不起的。

    毕竟她是吸收和使用时海素的最大头。

    而现在连简思春都开始克制自己了，足以见得她们对时海是真的很‘爱惜’的。

    柳真善承认她们确实已经做到最好了，但除了对自家儿子的担心之外，她也很担心她们。

    “那你们不会……憋得慌吗？”

    “就算会也要忍耐。”

    祝灵洁立刻给到回答。

    天水也是翘起修长的美腿，带着阴冷的笑容说道。

    “是啊，如果忍不住的话，还不如去死呢，如果有人忍不住了的话，我倒是可以提供自裁和后续服务哦？”

    听起来像是玩笑话，但那表情又不像是在开玩笑。

    “这么夸张吗……”

    “并不夸张哦，妈妈，”

    简思春也是难得认真地回应了柳真善的低喃。

    “是说，如果有那个意思的话，我们早就离开时海了，毕竟时海自己也说过，他对我们来说，并不是最好的选择。”

    “果然那孩子早就对你们进行过劝退了啊。”

    “是的，时海他早就跟我们说过了，也劝我们放弃他……是我们执意要留在他身边的。”

    简思春双手交叉合握在胸前，像是在对天发誓一样说道。

    “所以我们是绝对，绝对不会因为欲望而做出背叛他的行为，死也不会的。”

    天水也伸出一只手主张道。

    “明明留在他身边就是我们的一厢情愿，如果还做出背叛行为的话……那不是犯贱吗？我想在场应该没人想当那种贱女人吧？”

    都不需要回答，因为大家心里的答案是一样的。

    因为这是支撑起后宫的不容动摇的大前提。

    小要一个人寂寞地画圈圈……全都是和自己这个可怜巴巴的小处女没有关系的话题……

    忍不住就泼起了冷水。

    “但其实学长他最喜欢的还是一个人待着吧……我看没人打扰他的时候，他最惬意了……”

    简思春：“啊，那确实是诶。”

    祝灵洁：“是这样没错呢……”

    天水：“这倒是……”

    三人组也是点头认同了这一点，完全没办法反驳。

    今天小要说出的话都是一针见血，很是犀利。

    但是这句话，大家也就是在心里想一想，是不会说出来的。

    因为说出来就会显得现在在时海身边的她们很多余……

    顿时气氛又一次降温，小要都觉得自己是不是不该说这种话。

    于是作为大家的妈妈，柳真善就开始散发自己的母性慈爱光环了。

    将简思春和祝灵洁揽进怀中后，她开始发表演讲。

    “我觉得你们不需要在意这种‘小事’的。”

    “那孩子确实是一个内心坚强如黑曜石一样的强大男人，大概就算一个人也能过得很好，而且也不会感觉到寂寞吧……”

    “但是‘能不能’是一码事，‘想不想’是另一码事。”

    “作为妈妈的我，还是不希望看到自己的儿子孤独终老啊……”

    “而且那孩子也并不是讨厌或是排斥与人的交往，不是吗？”

    “他懂得什么叫爱……”

    “他也能够去爱别人。”

    “而曾经和他一起走过人生中最美好的年华，了解他，爱着他，能够包容他的你们，毫无疑问是最适合与他共度一生的爱人们。”

    “所以，现在……妈妈我允许了。”

    “你们完全可以更爱那孩子，毫无保留地将自己的一切都交给他，相信那孩子也会同样将自己的一切都托付给你们的。”

    “然后，就像妈妈我将我最重要的儿子留在了家里一样……你们也试着将他留在你们的身边，甚至是让他再也离不开你们吧。”

    “就让我们建立起一个，大家彼此相亲相爱，幸福美满的和谐家庭吧，好吗？”

    柳真善的这番话，极大的鼓舞了爱着时海的她们。

    不仅是对她们的爱的肯定。

    更是对她们与时海之间的关系的认同。

    而对简思春来说，这更是可以称之为……

    来自圣母的‘天启’！

    “我会‘永远’‘深爱’着时海的！”

    “那就好……那妈妈我就彻底放心了。”

    柳真善面带笑容，但笑容却不再是纯粹的慈悲，而带着一点‘诡计得逞’的味道。

    实际上，听完简思春的这句回答，柳真善就更确定了。

    果然简思春是最适合的‘模板’。

    比任何人都要合适。

    她的爱，最为纯粹。

    想要将自己最美好的部分展现给时海，而且欲望还很强烈。

    是她的话，为了和时海‘永远在一起’，肯定会迈向‘无限循环’。

    然而，时海现在已经浇灭了她想要踏入循环的念头。

    大概是因为黄金周发生的事情吧……

    柳真善现在才明天到，为什么她要在黄金周设置看起来毫无意义的时间循环。

    她本来以为只是为了把小要这个‘意料之外的新人物’给卷进来，试图打乱原来的走向。

    但现在看来，治愈简思春与其他人不断扭曲的心灵也是目的之一。

    只不过，柳真善又一次点燃了简思春心中的火。

    而其他人也都很好地接受了她的观念。

    只有一人，感觉到了不对劲。

    就是小要。

    她最初听着柳真善的话，确实也无比心动。

    但是听着听着，她感觉到了不对劲。

    因为她看着简思春她们的眼神……逐渐变得熟悉，和未来见过的一样！

    这使得她清醒了过来，然后吓出一身冷汗。

    这番话……根本就是洗脑！

    而且是针对喜欢着时海的她们这些重生者的洗脑！

    最不得了的是，说出这番话的居然是……时海的妈妈……

    最不可能会被戒备的人……

    大家肯定不会防备妈妈的……

    因为，那可是妈妈啊？

    一生都在做善事，肚子里没有一点点坏水，宛如圣母一样的妈妈……

    这到底是怎么回事？

    是谁影响了柳真善？

    让她发表了如此极端的演讲……

    是她吗？是那个女人吗？

    但那个女人又是怎么影响到柳真善的？

    现在这个时间点，她和柳真善应该是互不相识的啊？

    小要想破了自己的小脑袋瓜也想不明白。

    但她还是想清楚了一件事情。

    那就是要去找时海。

    要把刚刚发生的事情都告诉时海，让他警戒起来。

    不然的话……这个家毫无疑问会变成将时海禁锢住的爱欲深渊。

    小要咽了下口水，偷偷地，小心翼翼地从沙发上起身，走向大门。

    然而她的手刚摸到门把手，柳真善也同时抓住了她的肩膀。

    从凹痕可以看出用上了不小的力量。

    “呃……伯母？”

    “你要……去哪里？”

    “我就是想出去透透气……”

    “真的是这样吗？难道……不是要逃走，然后给时海告密吗？”

    “……？”

    小要甚至怀疑自己听错了。

    对她说出这句话的人居然是柳真善……是时海的妈妈！

    她将头靠到了小要另一边的肩膀上，用细不可闻的声音说道。

    “抓到了~”

    “哎……？”

    “重生回来的……就是你吧？小可爱……呵呵~”

    “……！”

    小要瞬间颤抖了。

    妈妈也是重生者！

