    第一百二十四章 兰姐怀孕   

    我有点无语，拍了拍傅天佑的肩膀，说道：“你想多了，就方远山那种人，没有完全把握，他是绝对不会走到用暴力的那一步的。”

    

    傅天佑笑道：“那我就放心了，营地越来越好，我就越来越担心，生怕我们的安生日子会消失。”

    

    我指了指正在修建的大门说道：“方远山肯定不光派了这三个人过来，说不定还有人在外面观察，这几天你注意一下，要是发现生面孔，不妨试探一下，若是有怀疑，可以直接抓起来审问一下，说不定会有意外收获。”

    

    傅天佑点头道：“明白了，看我的吧。”

    

    说完，我就回到自己的木屋。

    

    不一会儿，苏郁青端着晚饭过来了。

    

    我看着她，有点不好意思：“本来说举办婚礼呢，但是现在有敌人在，我只能先紧着修防御工事了。”

    

    苏郁青也有点郁闷，但还是善解人意地说：“我明白，我也不想办婚礼的时候，有敌人打过来，你不用急，我可以等。”

    

    但是我不想等……   

    一想到我的好事被方远山破坏，我就更加恨他了。

    

    我把她抱过来，安慰道：“我向你保证，等到防御工事修好，我一定马上把婚礼提上日程。”

    

    苏郁青乖乖地点头，并抬头奉上红唇。

    

    一番亲昵之后，我们相对而坐一起吃晚饭。

    

    晚上，本来因为郁闷，两三天没帮我泻火的苏郁青，又主动了起来。

    

    几种花样轮番上。

    

    最终，我不敌高手苏郁青。

    

    转眼次日。

    

    现在已经是我们来到荒岛的第两个半月了。

    

    不知不觉间，所有人都已经习惯了在这里的原始生活。

    

    如今，河道已经挖到了营地里面，我们不用出门，就能用上水了。

    

    并且，因为营地门口护城河绕了一圈的愿意，这里的水一直是活的，还不用担心水流被污染的问题。

    

    洗漱着，傅天佑凑了过来，一副八卦的模样：“你那个朋友，她怀孕了。”

    

    我吓得一哆嗦，马上问道：“谁？”

    

    我现在首先想的就是秦绮、洛怡雯、刘倩……   

    苏郁青整天和我待在一起，不可能和别人好。

    

    秦绮也差不多。

    

    刘倩那里，我偶尔去，她也不太可能。

    

    难道是洛怡雯？

    

    想起那张精致无瑕的俏脸，没有一点杂质的细滑肌肤，顿时就怒了。

    

    到底是谁？

    

    竟然趁我不备，把我的小白菜给吃了？

    

    傅天佑见我这么大反应，并且一脸怒气，有点奇怪：“她和她男朋友一天好几次，在营地都出了名了，怀个孕你反应有这么夸张么？”

    

    他这话让我一愣，随后想到，我还有一个女性朋友，那就是莫如兰、兰姐。

    

    我顿时松了一口气。

    

    小白菜没事，还在掌握之中。

    

    发现不是洛怡雯，我的心情好了起来，起身说道：“是有点意外，不过还有惊喜，我这就给兰姐道贺去、”   

    傅天佑跟在我身后，边走边说：“这我也得去，这可是我们营地第一个新生命被孕育，营地这边也得表示表示。”

    

    我一想也是啊。

    

    人类又不能永生，就得靠一代一代的繁衍，才能越来越壮大。

    

    我们现在离不开这里，也只能在这里繁衍生息了。

    

    就算这辈子我们只能和原始人一样生活，可是未来，我们的后辈，说不定还能达到外面的文明水平。

    

    身为营地第一个被孕育的生命，营地的确得表示表示。

    

    我说道：“既然如此，给兰姐的食物等级提高一下，孕妇的营养一定要保证，立个规矩，以后营地只要有人怀孕，不管她现在是什么等级，食物供给，必须和我们一个等级。”

    

    “行，我记下了，回头让人出书面文件。”

    傅天佑点点头，又奇怪的问道：“你和苏姑娘怎么也没动静啊，你们在一起的时间，可比莫如兰和她男朋友长啊。”

    

    听到这话，我真是满腹怨言了，还要怪方远山，不然说不定苏郁青才是第一个怀孕的。

    

    不过，还得回答傅天佑的问题，我笑了笑说道：“别急，正在努力，营地的第二个宝宝，就是我的种。”

    

    傅天佑闻言大笑了起来，笑了一会，他说道：“看来，我也得找一个了。”

    

    我说：“你不是惦记你老婆孩子，不肯找么？”

    

    傅天佑回答：“那是以前，以前还有出去的希望，现在不是确定出不去了么？

    我总得生个孩子，给我找个养老送终吧？”

    

    “也是啊。”

    我点点头，说道，“那你找目标吧，需要帮忙告诉我。”

    

    “那多谢了。”

    傅天佑感激道，随后，他又羡慕的说道，“还得是你啊，身边都是大美女，根本不缺女人。”

    

    这一点我无言以对。

    

    傅天佑突然严肃了起来，对我说道：“男人嘛，都好色，这我理解，但是你可不能渣城主，不然你们闹掰了，我肯定是站在城主这边的。”

    

    我脚步不停，挥挥手：“你放心，我们闹不掰。”

    

    “这还差不多。”

    傅天佑松了一口气，一边是女神，一边是朋友，他还真怕这两个人闹别扭，那他就纠结了。

    

    “等等……”走了几步，他又反应过来了，“你只说闹不掰，可没说不渣城主啊！”

    

    面对傅天佑的追问，我只能加快脚步，避开他的问题。

    

    傅天佑气的在后面大骂：“李浩，你王八蛋，你果然打我女神主意。”

    

    我在前面撇撇嘴，是你女神最先打我主意的。

    

    很快，来到了莫如兰的门前。

    

    我刚想敲门，就听到里面有让人热血沸腾的声音传来。

    

    顿时，我的动作就僵住了。

    

    兰姐还是兰姐啊，怀了孕都阻止不了她啊……   

    我开始返回，拦住准备过来的傅天佑，让他过一会儿再过来告诉兰姐消息。

    

    傅天佑刚开始不解，走了几步也琢磨过味儿来了，有点无语的说道：   

    “怪不得她怀孕呢……”   

    接下来，就是一天的固定任务了。

    

    一番忙碌，到晚上回来，傅天佑兴冲冲地跑过来：“李浩，你说得没错，方远山果然不老实，还真派的有别人，刚刚我们抓到了一个，来一起审审么？”

    

    

    

