
“为了活着。”刘庆元斩钉截铁的说道，“为了有尊严的活着。”

“你所谓的尊严就是要拿她终身的幸福来换吗？”单一诺忍不住大声吼道，“明明就是你为了自己私欲把她丢下不管不顾，还让她觉得愧对于你，愧对刘家，夜不能寐。”

那年，刘静刚小产就因刘家所有人都被压入天牢而愧疚不已。

明明当时身体虚弱的她身处冷宫之中，除了草果并无他人照料，顿顿吃冷饭不说，有时候甚至会饿肚子。

刘庆元得救以后并没有第一时间进宫为她求情，而是想着自己怎么才能官复原职。

太皇太后得知她在冷宫晕厥的消息才让人接她出来，又恢复了她德妃的位份。

袁国公让刘志军跟随胥天翔去边疆，又劝说刘庆元一家离京保命。

刘庆元义无反顾的离京，问都没问宫中的她。

这些事都是胥天翔在来尼姑庵的路上告诉单一诺的，得知这些以后她更加坚信要带走刘静的想法。

刘庆元瞥了一眼刘静道，“难道这一切不是因她而起吗？就是因为她没有护好自己的肚子，才连累了整个刘家。”

“她的孩子从何而来？她又为何会被封为德妃难道刘大人心里不清楚吗？”

单一诺怒了，她咬着后牙吼出了这句话。

此刻的她已经忘记她还在寺院的大殿之中，因为她现在满腔的怒火无处发，所以顾不上这么多了。

“知道又如何？就是因为知道才让她入宫，为的就是想要圣上明白老夫是愿意为他效忠的。怪就怪她自己没本事，没能留住圣上的心，更没让圣上明白老夫愿为他效力的决心。就因如此圣上才会弄掉她腹中的孩子，惩治整个刘家，以此来换掉老夫兵部尚书的位置。”

他说着又把目光移向单一诺，怒气冲冲的说道：“袁国公救下老夫不过是……”

“够了。”胥天翔冷声打断他，“刘大人今日有些癫狂了，还是早点回去好好休息吧！”

胥天翔阻止他说出接下来的话是不想他伤害到更多的人。

袁国公生前嘱咐过，绝不能让那人知道真相，毕竟这件事的真相着实很残酷。

“淳王殿下。”刘庆元皮笑肉不笑的看着胥天翔道，“老臣已经说了那么多，还有必要住口吗？”

是啊！到了这种地步，他还有必要住口吗？

他见胥天翔不语，扬天大笑了一声，好似在笑他自己机关算尽的一生最终落得这么个下场。

就在这时，追随庵主离去的于氏回来，看到早已站在门外听刘庆元说出这么多实情的男子已经攥紧了拳头，吓得瘫软在地。

于氏的动静引起了大殿中的人注意，在他们看向于氏的时候也发现了门外的男子。

男子便是追随单一诺他们而来的刘志军。

他会过来也是因为想见见刘静，所以在单一诺走后的第二日便快马加鞭的赶了过来。

没想到他赶到这里的时候居然听到了他一直敬仰的父亲说出这么残酷的事实。

“为了活着。”

在他心中一直是伟大形象的父亲居然会说为了活着可以丢弃自己的亲生女儿，那，他呢？

同意让刚十几岁的他上战场，嘱咐他要为了刘家荣耀而好好努力的父亲是不是那时候已经把他当做了一颗弃子，抛弃了。

事实上，他想的没错，刘庆元早就看到了他的到来，也做好了说出一切的准备。

当年，并不是袁国公建议刘志军去边关营地的，而是刘庆元自己说的。

袁国公和向氏想借太皇太后的手照顾好还在宫中的刘静，让刘家人远离京都，永远不要再牵扯到这个纷争中来。

刘庆元为了能再官复原职，求胥天翔把刘志军带去，目的是为了让他牺牲在前线。

嫡子牺牲，他才能倚老卖老的去求恩典，表明他会为胥天宇卖命的决心。

殊不知，胥天翔和袁国公早就看透了刘庆元的这个小心思。

胥天翔听完刘庆元的话，看了看刘志军道：“外祖父叮嘱本王要护好刘志军，让他成为了带兵将领，就是为了破坏你的计划。”

目的也不仅仅是不想他再回京做官，是不想再看到有人在此事上白白牺牲。

也是不想胥天宇把兵部掌握在他自己手里，毕竟以当时的局势来看，太后是想要她的母家人来掌控兵部。

袁国公始终认为，太后有自己的小算盘，兵部交到她的人手里对胥天宇也起到一定的阻碍。

单一诺听完胥天翔的话明白了此事的原委。

原来很多年前袁国公就已经开始放着胥天宇掌权了，那为什么还要让他做皇帝呢！

直接让胥天翔做皇帝，这一切不就都解决了吗？

想到这里她又想起了那封能阻止胥天翔做皇帝的遗诏，还有他拥有废帝之权的事。

按时间来算，先帝殡天的时候正好是原主四岁时。

苍暮曾说，袁心爱的死是一个开始，她却认为，先帝的死才是真正的开始。

十四年前究竟发生了什么，为什么所有的事都起源于那里。

刘志军在这个时候突然开口打断了她的思绪，也做出了一件让她欣慰不已的举动。

“身体发肤受之父母，虽然我们不能割肉还母，剔骨还父。”他说着走向刘静，“但是我们在被你们遗弃的时候已经相当于把命还给了你们，从现在起，我和姐姐便不再是刘家的人，不会再踏入刘府半步。”

天下间，没有比父母亲再了解自己的孩子的，也没有比孩子更了解自己父母的。

刘志军其实早就知道刘庆元的心思，听到单一诺说了刘静的事他就猜到可能会发生什么，这就是他跟着来汝城的最主要原因。

他成亲的第二日，去叩拜胥天翔和单一诺时，听到她说了一句话。

“人与牲畜的区别就会人有自己的思想，会期许未来，如果将来的模样早早就能预料的到，那叫循环，不叫未来。只有牲畜和傀儡会做循环的事，人要学会憧憬未来。”

从没有为自己而活的他想要为自己活一次，和爱人一起憧憬一下美好的未来。

既然已经亲耳听到了这个事实，他也就不想再逃避了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850023"  chaptername="为了活着">加入书签</a>
</div>
