
　　不过，现在他暂时还没有时间去进修生物学。

　　在机械厂里忙碌了一段时间，顺便指点了几位高薪聘请的工程师后，方小悦便在管家的陪同下，坐着一辆加长型的黑龙轿车离开了。

　　这辆加长型黑龙轿车差不多等同于他原来那个世界里的劳斯莱斯银色马刺加长豪华汽车。

　　其售价高达8000万黄木币。

　　当然，这个位面也不是没有更贵的轿车，但以方小悦现在的身份地位而言，能够买到这辆黑龙轿车已经是他的极限了，这还是依靠长袖善舞的汤柯米思管家人脉再加上国民储蓄银行的鼎力相助才实现的。

　　而更高价位的加长型金龙轿车，则只向全世界排行前五十的私人富豪以及王室成员出售。

　　方小悦现在的资产既没有达到前五十富豪的程度，也不是遗落在外的王室成员，所以他就算是出再多的钱，也没可能买到金龙加长。

　　“先生，按照您的行程安排，您半个小时后，您需要在吉祥俱乐部与AYE投资的王董会面，您看？”

　　上车之后，坐在副驾驶上的汤管家立马便微微曲腰扭头拿出一个小本子向方小悦汇报行程情况。

　　“嗯，那就先去吉祥俱乐部吧。”

　　方小悦从小冰箱里取出一瓶神农乐喝了起来。

　　这种神农乐是一种极为奇葩的饮料，其乃是萃取数种植物汁液，果汁制造而成的饮料。

　　其价格极为昂贵，每瓶售价高达500黄木币。

　　可偏偏这种饮料的口味让人难以言喻，比方小悦那个世界里的白花蛇草水还要猛烈。

　　一般人不是说喝不惯这个口味，而是喝了之后的那种滋味会让人发疯。

　　因而虽说这种饮料价格昂贵，堪称装笔利器。

　　但很少会有人喜欢这种饮料。

　　也就是方小悦一次去国民储蓄银行办事的时候，那位李副行长送了一箱给他，他一喝，口味太独特了，可问题是这玩意喝下去之后，竟然能够让他体内的气运转加快。

　　这意味着什么？

　　这就意味着他即便不冥想，只要喝这种饮料，那么就能够持续增长实力，削弱提升武僧等级所消耗的命运点。

　　这是个宝贝啊。

　　说实话，方小悦降临的位面也不少了，但像这种能够提升自身实力的东西，还是第一次遇到。

　　嗯，神性不算，那毕竟是另外一个层次的东西了。

　　专职司机的驾驶技术很好，开得又快又稳，方小悦看着外面的景色变幻，心里寻思着之前一些事情。

　　到了名字让他有些吐槽的吉祥俱乐部，方小悦很快就见到了那位王董。

　　吉祥俱乐部乃是飞龙市商圈里最为出名的私人会所。

　　想要加入这所私人会所，你首先得有过亿的资产，然后还得由两名会员为你担保。

　　当然，以方小悦现在的财富，这门槛是很轻松就跨过去了。

　　至于会员担保，不管是李副行长还是他这些时间里认识的几位商界朋友，都是有担保资格的。

　　AYE投资的王董乃是一个肚子略微凸起，头略微秃顶的中年男。

　　虽说其外形不算很过关，但与方小悦会面之后，那种精英商业人士的气质还是很得方小悦认可的。

　　他与这位王董的会面主要目的就是想要借对方的手去收购BBD公司。

　　这所谓的BBD公司实际上就是他之前任职的那家国际贸易情报收集公司。

　　嗯，太子爷王飞明老爸的公司。天籁小说网

　　虽说主线任务仅仅只是活下去。

　　但已经做过不少任务的方小悦心里是知道的，想要完成任务之后奖励更多更好，那么多做一些事情也是必要的。

　　这么说吧，如果将王飞明他家的公司收购了，打破其富二代的光环，让前女友李惠美后悔痛哭流涕。

　　那么李泰睿估计会很满意，那么任务奖励也应该会更丰厚。

　　毕竟李泰睿在原有的历史里，可是被王飞明在游戏里害死。

　　想想看吧，王飞明先给他戴了一顶又大又圆的绿帽，然后又将他害死。

　　此仇不报，估计李泰睿都会气得活过来。

　　当然，如果方小悦直接出面去收购这BBD公司的话，王飞明他老爹恐怕也不会傻傻的卖给他。

　　再说了，人家公司开得好好的，每年大把的赚钱，为什么要卖给你一个辞职的前员工呢？难道是感觉脸皮不舒服了，请你来打脸吗？

　　别说王飞明他老爹不知道方小悦辞职的内幕，就算不知道，等方小悦发出收购要约，王飞明他老爹不会调查？

　　因而找一个人，或者说一个看上去不沾边的正规机构，公司去收购这家公司，更合情合理方便一些。

　　而这家AYE投资就是方小悦选定的目标。

　　简单来说，这家AYE投资已经成功主持了多次收购案。

　　这原本就是人家的本行工作，不管从经验还是人脉来说，都要比方小悦强太多了。

　　而方小悦所需要付出的仅仅只是钱！

　　什么？收购之后，王飞明他老爹可以再开一家公司？

　　呵呵，这个事情理论上是存在的。

　　但在商界很多事情并不是你重新开头就可以的。

　　就拿马粑粑来说吧，如果当初他丢掉了巴巴的控制权，再去创建支付宝，还能够将支付宝发展得那么辉煌么？

　　这就是基业的重要性所在了。

　　没有这份基业，与公司相连的各种人脉关系等等东西，都会无形之中损失很多。

　　为什么乔大爷在成功创建了完全属于自己的动画公司之后，还会屁颠屁颠的回去掌管平锅公司？

　　在了解了方小悦的意愿之后，王董表示愿意接下这个收购案。

　　当然，方小悦需要先支付一笔咨询费，然后AYE投资才会对BBD公司进行全方位的调查，然后制定收购方案。

　　至于收购案得整体费用多少，那就需要全方位调查结果出来之后再计算了。

　　随后两人便喝着茶相互商业互吹了一会。

　　可等方小悦离开包厢，准备去地下车库坐车的时候，就在走廊上就遇到了搂着李惠美的王飞明。

　　嗯，按照李泰睿的记忆，双方的巧遇也应该是这个时间段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第231章、此水是宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 