    下课后，凌寒收拾好琴房，拿上包准备回家。经过学校大门口的时候，她被门卫叫住了。

    “凌老师，有你的包裹。”

    “我的包裹？”凌寒有点懵，她不记得自己买过什么东西啊。

    她从门卫手里接过包裹。包裹是一个长方形的盒子。她去看包裹上贴的快递单，发件地址一栏竟然是一行英文。

    凌寒认出发件地是新加坡，发件人的姓名是Jason Tam。

    凌寒更糊涂了，她哪有新加坡的朋友，更是不认识叫什么Jason Tam的人。是寄错了？可收件人的姓名和电话都是她的信息。

    凌寒晃了晃盒子，没有声响。先拿回家再说吧。她把包裹放进了包里。

    梅天东昨天跟凌寒说他想吃火锅。凌寒不同意：“阑尾炎怎么能吃火锅？再说你还在吃中药呢，不能碰辛辣刺激的食物。”

    “可我真的特别想吃火锅。”梅天东说着还咽了咽口水。

    “不行，坚决不行。”凌寒严词拒绝。

    梅天东嬉皮笑脸地凑到凌寒身边，伸手轻轻拉了拉凌寒的衣袖卖萌：“我不吃辣的还不行吗？清汤锅就好。”

    “耍赖没用。肯定不行。”凌寒识破梅天东的伎俩，不为所动。

    “唉，好吧。不让吃就算了。不过我可能就没心思学习了。我的脑子里会一直想着火锅，做题恐怕就容易出错了。”

    “你还是我以前认识的梅天东吗？什么时候学会耍无赖了？”

    “我哪有耍赖？我说的是事实。”梅天东继续一本正经地胡说八道，“人是铁饭是钢，吃不好自然做什么都没劲头。”

    凌寒竟然无言以对。不知道为何，只要是梅天东提出的要求，她总是不忍心拒绝。

    “真服了你了。好吧，只能吃清汤锅。羊肉之类的发物绝对不能吃。”

    梅天东见凌寒同意了，头点得跟捣蒜似的，连忙说：“好好好，你说得算。你买什么我就吃什么。”

    凌寒在超市里采购了晚上吃火锅需要的食材，回到家就开始处理食材。洗菜、切肉、调蘸料。

    梅天东放学到家最快也要八点半多，现在已经七点了，还有一个多小时，但凌寒的肚子已经咕咕叫了。她拿起茶几上果盘里的一个橙子，用刀切开。先吃点水果垫一垫吧。

    她坐在沙发上看电视，看着看着有了困意。她靠在沙发靠背上，迷迷糊糊地打了个盹，直到响起敲门声。

    “我可是以最快的速度赶回来的。”梅天东一进门就对凌寒说，“你是不是等我都等饿了？”

    “还好，我刚才吃了点水果。”

    梅天东坐到餐桌前，桌子上摆满了大大小小的盘子。虽然少了不少他眼下目前吃不了的食物，但他看得出来，凌寒已经尽可能把他能吃的食材都买回来了。

    这个世界上，还有谁会对他这样呵护备至，还有谁会一直空着肚子等他吃晚饭？除了凌寒，没有别人。

    “赶紧开动吧。你肯定也饿了。”凌寒说。

    “凌寒，你在汤底里放了什么让清汤锅的味道也这么好？”梅天东边吃边问。

    “就是普通的调味品啊，没什么特别的。”凌寒回答。

    只是普通的调料，可是梅天东觉得这火锅是他吃过的最好吃的火锅。

    凌寒吃得不多，很快就放下了碗筷。她突然想起今天收到的包裹还没拆开，就走向门口，从包里拿出包裹。

    她从电视柜里拿出一把裁纸刀，拿着包裹和裁纸刀坐回餐桌旁。她用裁纸刀小心翼翼地将包裹外的透明胶带划开，从里面取出一个用包装纸包好还打着蝴蝶结的盒子。

    “你买什么东西了？”梅天东边吃边好奇地问凌寒。

    “我没买东西。不知道是谁寄给我的。发件地还是新加坡。”

    “你在新加坡有朋友？”梅天东问，他之前从没听凌寒说起过。

    “没有。所以我也奇怪是谁寄来的。”“

    “打开看看就知道了。”这个神秘包裹也引起了梅天东的兴趣。

    凌寒慢慢撕开包装纸，里面露出一个精致的锦盒。从盒子的形状和材质看，她差不多猜到了盒子里是什么东西。

    凌寒打开盒子，果然里面是一条项链。玫瑰金色的项链，末端是一个天使吊坠。吊坠的分量不轻，天使的翅膀上还镶嵌着几颗小钻石。

    梅天东看到盒子里的东西，停止了吃饭。他虽然不懂首饰，但是这条项链看着就很贵重。谁会送凌寒这样一份礼物呢？梅天东突然有种不好的感觉。

    凌寒仔细看了看盒子，发现盒子底部有一张卡片。她取出卡片，将卡片打开。

    ——凌寒，此刻我在新加坡出差，一个月后回国。无意中看到这条项链，觉得很适合你。我知道9号是你的生日，这是我对你的一份生日祝福，提前祝你生日快乐！请你务必收下！——谭锐

    凌寒这才反应过来，Jason是谭锐的英文名字，Tam就是潭。Jason Tam就是谭锐。

    谭锐是怎么知道6月9日是她的生日？不过上次谭锐都能找到她家来，知道她的生日应该也不是什么难事。

    梅天东见凌寒拿着项链和卡片出神，急得跟热锅上的蚂蚁似的。但他总不能从凌寒手里把卡片直接抢过来看吧。

    “卡片里写了送项链的人是谁了吗？”不能抢总可以问吧。

    “是谭锐。”

    谭锐？梅天东听到这个名字头“嗡”地一响。怎么又是这个人？简直就是阴魂不散啊！

    自从上次那个谭锐来找凌寒后，他几乎再没听凌寒提过谭锐的名字。后来还是因为他得了阑尾炎，凌寒才主动给谭锐发微信从谭锐的爷爷那里要了一个药方。难道凌寒真的对谭锐有了好感，私下里一直跟谭锐保持联系，而他一直被蒙在鼓里？

    “他为什么送这么贵重的礼物给你？”梅天东语气酸酸地问。

    “他说是送我的生日礼物。”

    “生日礼物？今天是你生日？”

    这简直是一个震惊接着一个震惊。对啊，认识凌寒这么久，他竟然都不知道她的生日是哪天。如今到让谭锐抢占了先机。

    梅天东觉得自己和谭锐相比，两人根本不在一个层次上。他太幼稚太缺乏经验了，谭锐比他高明得不是一星半点。

    “不是今天。”

    “那是哪天？”梅天东追问。

    “是9号。”

    9号，就是高考结束后的第二天啊！

    “你打算收下了？”

    “当然不会收。这礼物太贵重了，况且我跟他的关系没那么近。”

    梅天东差点喜极而泣。凌寒的话就像是给他吃了一颗定心丸。

    凌寒把项链的盒子盖上，将卡片也一并放回了盒子里：“等他出差回来，我会找个机会还给他。”

