
终于迎来了浩浩荡荡的銮驾，所有人跪下来三跪九叩，恭迎帝后大驾光临。

赵无疆扶着萧天爱站在车架上，俯瞰所有人，孩子们看着这一幕，心中也震撼，对赵无疆有了更多的敬仰，他是皇帝，是大英雄，是天底下最高贵最厉害的男人。

更难得的是这么威严尊贵的男人，对他们却一点儿不严厉，格外宠溺，这样的父亲比他们以前幻想过的都要好。

“平身吧。”赵无疆抬手，臣子们谢恩，纷纷起来。

他先下了御驾，又挨个儿扶着萧天爱和孩子们，一点儿不在乎在臣子们面前的形象。

“爱爱，你终于回来了，快让我看看我的外甥们。”

夏疏影迫不及待拉着五胞胎看，太稀罕了，第一次见到五胞胎呢，五官相似，但是气质却不同，倒也不会认混了。

“夏夏姨好，飞扬哥哥好啊，我给你们带了好多好吃的好玩儿的，可想你们了。”灵儿在她府里住过一段日子，很喜欢他们一家人，一直惦记着。

“灵儿长高了，更漂亮了，飞扬，你招呼小伙伴啊。”

夏疏影没有拘束，还和以往一样，更不会因为萧天爱皇后的身份而敬小慎微，让萧天爱很满意，这才是一生好闺蜜，不让外界因素动摇她们的友情。

夏疏影大智若愚，不是极聪慧的性子，但是待人真诚，善良单纯，淡泊名利，越是这种性子，反而越活越好，爱情友情双丰收。

“夏夏，对不起，让你担心了。”萧天爱很愧疚，给她一个大大的拥抱，眼眶都红了。

“你这死妮子，还知道我担心了啊，你怎么不把天捅个窟窿？”

夏疏影直接落泪，抱着她不撒手，庞少渊摸摸鼻子，谴责地看着赵无疆，道：“皇上，管管你媳妇儿，害的我媳妇儿哭。”

“你自己回家慢慢哄吧，你觉得我能管的了吗？”

赵无疆斜睨他一眼，哪壶不开提哪壶不是？

“好了，先进城回府，外面风大，哭的皮肤都要皱了。”庞少渊还是了解自家夫人的，夏疏影赶紧擦擦眼泪，拉上面纱，“差点儿忘了，回府，快回府，爱爱你坐我的马车，咱们车上聊。”

萧天爱：“行啊，别担心，我有最新的面霜，还有专门针对西北风沙日晒的防晒霜呢，你用用试试，保管好用。”

“真的吗？西北这儿哪儿都好，唯独这皮肤保养太难了，不管抹什么，都是干干的，我觉得我都老了好几岁……”

女人说起护肤心得，马上忘了不愉快的事儿，聊不完的话题。

庞少渊打量赵无疆一番，“皇上，您身子好些了吗？臣瞧着精神不错，没有传闻那么严重啊。”

赵无疆面不改色：“爱爱照顾的好，美人在怀，心情舒畅，自然就不药而愈了。”

“呵呵……”庞少渊礼貌一笑，我信你个鬼！

“那咱们骑马进城？”庞少渊提议，赵无疆看了看萧天爱的马车，道：“不了，大病一场，到底亏了元气，我还是坐马车吧，骑马太耗体力了。”

庞少渊：“……”

皇上，您真的要走病怏怏的人设了吗？

爱情果然能改变一个人，以前皇上受伤都会骑马，面不改色，现在呢，大家闺秀似的不出马车了？

回到元帅府，安顿好众人，庞少渊和赵无疆在书房说了半天的话，晚膳之时才结束。

舟车劳顿，接风宴定在三天之后，他们各自回屋陪媳妇孩子。

……

夏疏影抹了萧天爱送的面霜，效果很好，美滋滋照着镜子，看他回来，眉头皱的紧紧地，担忧问道：“有事儿啊？我瞧着皇上气色挺好的，不会是硬撑的吧？爱爱要守寡吗？孩子们多可怜……”

“停，夏夏，注意点儿言辞，毕竟那是皇上，不可不敬，别担心那个了，谁有事儿皇上也不会有事儿，你是不了解咱们这位皇帝的算计有多深，这次直接把满朝文武都算计了。”

庞少渊坐在她身边，和她诉苦：“不怕告诉你，帝后这次来就没打算走。”

“什么意思？”夏疏影不大明白，什么叫没打算走，不走洛城怎么办？不要皇后了，不要朝廷了？

“字面的意思，皇上要迁都了，以后这里就是大燕的重心，洛城将成为陪都行宫，不再是帝后常驻之地了。”

夏疏影直接摔了手里的面霜瓶子，心疼的赶紧捡起来，“迁都这么的事儿，皇上真敢想，之前可是一点儿风声都没有啊。”

“我觉的不像是皇上想出来的，倒像是那位的主意，那位从来不按常理出牌，歪主意最多了。”庞少渊这次说对了，赵无疆雄才大略，堪称明君，但是这种超前的思维，不是从小接受儒家教导之人能想出来的。

“爱爱就是厉害，以前祸祸洛城，祸祸皇宫，现在倒好，祸祸天下了。”夏疏影不觉得哪里不好，反而很自豪自己有这么厉害的闺蜜。

庞少渊看她骄傲的小模样，心累的扶额，还有些吃味，以前夏夏都是用这种眼神看自己的，现在被皇后抢走了，他没想到，自己居然要吃一个女子的醋。

可事实就是如此，皇后在夏夏心中的位置，肯定能和自己平分。

夏疏影没心没肺，迁都就迁都吧，与自己何干？

修整一夜，大家聚在一起用午膳，关起门来都是自己人，不用讲究君臣之礼，其乐融融。

“夏夏，飞扬一个孩子太孤单了，回头我帮你调理身体，再生一个给飞扬做伴儿。”

萧天爱看飞扬一个人照顾几个孩子，细心懂事儿的样子，十足的好哥哥模样。

“行啊，我也想要再生两个的，吃了饭你就给我看看。”古人讲究多子多福，庞少渊又和家族不对付，只有一个孩子确实孤单了。

“不行，生孩子多危险，又疼的很，飞扬一个孩子足以支撑门庭，现在这样挺好的。”庞少渊不答应，当初生飞扬的时候，夏夏流了那么多的血，想想他就心有余悸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66887758"  chaptername="第817章  祸祸天下">加入书签</a>
</div>
