    林争也看出了樊佳眼中的疑惑，摇了摇头。

    “我不知道。”

    “但很有可能，对方就是杀死胖子的元凶，而且，绝对和游戏描述中的【安全屋】存在联系。”

    樊佳点了点头。

    的确，胖子无声无息地死在了厕所，就连她和林白两名玩家亲自把守在门口都没有察觉到任何异常, 这就说明，对方的攻击隐蔽而又迅速。

    不知怎么的，她想起了和自己同床共枕，在晚上悄然死去的男朋友。

    两人的死法何其相似，都是在旁人毫不知情的情况下被夺去了性命。

    不过奇怪的是......为什么他和自己当晚都处于安全屋内，也一样受到了鬼物的攻击呢？

    难道说，鬼物就躲藏在安全屋里面, 完美绕开了夜间不得进入安全屋的规则, 随时蹦出来杀死那些被游戏任务描述给忽悠入住的倒霉玩家？

    所谓的安全屋，真的是用来引诱玩家上当的文字游戏？

    这种可能性，并不是没有！

    想到这，她就出了一身冷汗。

    如果当晚的袭击对象不是她男朋友，而是她的话......

    以鬼物的诡异程度，第二天躺尸在床上的，恐怕就是她了。

    她身上只有两件诅咒物，如果没有及时反应过来，是存在被鬼物秒杀的可能性的。

    即便鬼物的等级再低，也有这样的危险，更何况这一次还是4.0难度的游戏。

    这时，躺在沙发上奄奄一息的柳雅然却开口道：

    “我建议你们赶紧把一号别墅里的人喊出来，要是继续任由阿慧胡作非为，别墅内死掉的人只会更多，必须在大家面前揭露她的真面目，否则等人死得差不多了，就该轮到你们两个玩家了！”

    “我不知道那个马脸恶灵的身份究竟是谁，但它在游戏中这样乱搞, 肯定不是站在玩家一方做事的，现在我已经失去战斗力了，你们确定一定就是那家伙的对手？你们必须相信我！”

    “要是被阿慧抢了先，将一号别墅内不相信她话的人统统处理赶紧，再来针对你们，就完蛋了！”

    然而，此时的六号别墅大门外，却猛然响起了一阵急促的敲门声。

    “咚咚咚！”

    “林白，樊佳，你们在这里吗？”

    阿慧冰冷的声音，在门外陡然响起！

    “快开门！我们别墅里又死人了，是被那个叫柳雅然的小姑娘杀死的！”门外传来施民的声音。

    “别装聋作哑，都有人看到柳雅然躲到你们六号别墅里了！”画家于波的声音也响了起来。

    “完了......”柳雅然捂住了脸，哀叹道。

    对方......真的找上门来了！

    林争和樊佳对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    现在已经退无可退了。

    必须去开门，不开门，恐怕愤怒的人们将直接破门窗而入，这六号别墅毕竟不是安全屋，根本阻挡不了外面的人群。

    如果不开门, 只会进一步加深误会, 到时候跳进黄河都洗不清。

    面对汹汹的人群, 他们两人总不能直接动用道具吧？那样只会引起人类的内讧，白白消耗宝贵的使用次数。

    “那个马脸恶灵，很有可能已经和阿慧联手了，否则，对方在知道我们拥有道具的情况下，不可能如此兴师动众，想要来找我们。”林争迅速说道。

    “阿慧的目的，不过是想要从这里出去，马脸恶灵作为玩家，也必然是想要顺利通关游戏的，我很奇怪他们之间究竟达成了怎么样的交易，以至于马脸恶灵会和一个普通人联手？”

    “这的确很奇怪，而且，杀死我们对他俩又有什么好处？我们毕竟是拥有道具的玩家，对通关游戏也有帮助，为什么急着想要对我们发难？”

    眼下，已经没有时间思考了。

    林争和樊佳，只能硬着头皮来到门前，然后打开别墅大门！

    眼前，是打着手电，气势汹汹的人们。

    阿慧站在门前，满脸的肆无忌惮。

    林争看了一下，还活着的人有孔凌飞、于波、施民、阿晨以及阿慧。

    也就是说，就在刚刚短短的一段时间里，就已经死去了陈娜、小齐、秦天扬、卫青青、蒋东和胡轩六个人，这样恐怖的死亡速度，简直闻所未闻！

    “大家有什么事吗？”林争打开大门，不解道。

    “好啊，林白。”

    阿慧双手插腰，气势凌人地看着林争，“我刚刚都看见了，柳雅然她躲进了你们六号别墅里吧？她可是杀死了那么多人的杀人凶手啊！事到如今，你们还要装傻吗？”

    “什么？杀人凶手？”林争做出很是惊讶的表情，连道，“雅然她的确是在屋内，可是她受了很严重的伤，怎么可能会是杀人凶手？”

    “那是我遭遇不测，经过激烈反抗之后，才在她身上留下的伤口，不然我早就死了！”阿慧露出背后被献血染红的衣服伤痕，脸上带着痛楚之色，怒不可遏道。

    看着她背上那道触目惊心的血痕，几人纷纷点头，“是啊，你看她差点被杀掉了，还能有假？”

    “更何况，还有别的证人，施民，你之前说有看到柳雅然拿着刀子，一路小跑进刘海别墅吧？对不对？”于波也义愤填膺道。

    “是，是啊！”施民点了点头，心有余悸地道，“就在刚刚不久前，我听到楼下传来一声很大的关门声，然后往窗外一看，就看到全身是血的那个叫柳雅然的小姑娘，一只手拿着小刀，一边跑向了你们这栋六号别墅，我的眼睛总不能撒谎！”

    “快把柳雅然交出来！事到如今，还有什么可说的？”阿晨紧紧搂着施民的胳臂，尖声叫道。

    “柳雅然跑到你们这，肯定跟你们说了不少歪曲言论，我劝你们不要相信她的一面之词，她就是那个杀人凶手！”孔凌飞也沉声道。

    林争看着眼前沸腾的众人，顿时感到了不妙。

    证人？目击到柳雅然浑身是血地跑进了六号别墅里？

    开什么玩笑！

    他当然清楚，柳雅然是被自己“捡”回来的！

    可如今，这个叫施民的矮胖男人竟然说出了和事实完全不符的证词？

    这令林争的注意力，迅速集中到了施民的身上。

