    丹田的异状，令的夜笑不敢怠慢，赶忙沉下心思，朝着体内探去。

    神识之体凝聚出来，他惊奇的发现，在整个丹田世界中，竟然遍布着漫天的金光。抬头张望，却是那之前沉静的金珠，此时复苏过来，并且迸射出万道光芒。

    “主人，我苏醒过来了。”金珠的器灵，那圆嘟嘟的小姑娘，将身形显化了出来。

    夜笑松了一口气，开口问道：“你吸收了之前那字符所化的玺印能量，如今可有什么变化？”

    小姑娘怯生生的咬了咬手指，小心的说道：“主人，我依旧是顶级重器级别，不过我却是多了几种能力。”

    “我吸收的那些能量，被称作是功德力量，这些能量能够是主人的修炼更快一些，并且突破瓶颈，也会变得更加容易。另外，这种力量很奇妙，可以从根本上，提升一个人的修炼资质。所以，主人的修炼天赋，会逐渐增加。”

    “并且，这种能力可以作用到其他人身上，虽然与主人的改变无法相比，但是却也可以让一个人修炼天赋更出色。不过，这种力量恢复起来极为缓慢，目前来说，主人最多可以提升不超过十个人的天赋，就需要以极长的时间，来恢复这种力量。”

    夜笑闻言，心中极度震惊。这世界上虽然天材地宝无数，可是能够改变人修炼天赋的，却是极为有限。而且就算是有，也会非常稀少。而他拥有了这神奇的功德力量，却是宛如有了一个作弊器一般。尤其是跟随他的人，强者之路，会更加顺畅。

    这对他将来想要打造的势力而言，绝对会有这恐怖的作用。

    “另外，不知为什么，我感觉跟随主人的这王晓天，体内的力量与功德之力极为契合。若是主人可以赐予他一丝功德之力，对他的帮助绝对极大。”

    “若是有机会，主人可以询问一下王晓天的族群。他们的血脉之力如果能够融合功德力量，绝对可以迸发出令人惊骇的力量。”

    夜笑有些吃惊，自己体内这金珠，恐怕与王晓天背后的力量，有着某些联系。否则这种巧合，实在有些诡异。

    “除了这些之外，我还有一些其他的变化，但是一时间却是还未完全领悟。不过我会加油，争取给主人更大的帮助。”小姑娘信誓旦旦的说道。

    夜笑点点头，出言抚慰了这小姑娘一番，这才将神识散去。

    “夜兄？”夜笑陷入呆滞，引起了王晓天二人注意。他轻声呼喊了一句，有些诧异的，看着夜笑。

    夜笑回过神来，对王晓天一笑，“王兄，我这有些东西，对你应该有些帮助。”

    两人相处的时间虽然不长，但是夜笑对于他的信任，却是一直在增加。而且，进入传承之地，夜笑收获极大，也算是欠了他不小的人情。所以，虽然体内的功德之力极为稀少和宝贵，但是夜笑还是决定赠与王晓天一些。

    听到夜笑的话，王晓天微微一怔，随后便是笑道：“那就多谢夜兄了。”

    夜笑点点头，手掌浮动间，一抹金光迸发出来。

    一见这金光，王晓天脸上淡然之色顿时不见，取而代之的却是一脸狂喜之色。

    在金珠器灵的指点下，夜笑一掌拍出，那金光顿时落到王晓天的额头之上，随后直接没入进去。

    王晓天来不及反映，只觉得一股庞大的力量，渗入到自己体内，并且与自己的血脉逐渐融合了起来。他赶忙运转功法，逐渐消化汲取这金光中的力量。

    看到王晓天陷入修炼之中，夜笑伸出手掌，握住盘芊芊的玉手。盘芊芊刚要挣脱，却见一道金芒，从夜笑体内迸发出来，顺着自己的手掌，进入自己体内。这一股金光，比之进入王晓天体内的，却是浓郁了许多。

    盘芊芊来不及多问，察觉到这股力量的玄妙，也赶忙进入了修炼状态。

    夜笑在一旁守护着两人修炼，时间一分一秒的过去。

    不知多久，盘芊芊却是率先惊醒过来，她的眼眸之中，有着一丝惊喜和疑惑。

    “夜笑，那金光是什么力量？为什么我觉得，与天地赐予的力量有某些相似之处？”不得不说，盘芊芊的判断极为细腻。

    对于盘芊芊，夜笑并未隐瞒，传音将这金光的来龙去脉，很是详细的讲述出来。

    盘芊芊闻言，杏眼圆睁，惊骇的无以复加。如此说来，夜笑并非没有获得天地赐予。不仅如此，他获得的名次应该是第一名，只不过这种赐予，却是不知什么原因被暗中进行了。

    而且这力量被夜笑熔炼，再次注入到她体内之后，所产生的作用更是令她吃惊。这力量，以一种极为恐怖的速度，对她体内的一切，进行优化。

    她自身的经脉、血肉甚至血脉以及所修炼的功法，虽然这种改变并不大，但是她却是可以清晰的察觉到，通过这种细微的改变之后，她修炼的速度，甚至对于力量的认知，都有了巨大的变化。

    这几乎是从根本上，使得一个修炼者得到提升。这种好处，甚至比实力的提升还要更令人兴奋。

    “这种力量，绝不要轻易显现出来。否则，恐怕会引出巨大的事端。就算是对于顶尖族群，这种玄妙的力量也会被觊觎。”盘芊芊谨慎的说道。

    夜笑点点头，这个道理他当然明白。能够改变修炼体质，这种事情绝对会引起惊天波澜。而且，以后他这力量也不会轻易赐予出去，除非已经确定，完全值得信任之人，否则他绝不会贸然出手。

    盘芊芊朝着一旁的王晓天看了过去，犹豫了一下，还是小心的传音说道：“这个人，是否信得过？你好像并不知道他的来历，还是要小心一些。”

    “放心吧，之前进入试炼之地，就是他邀请我前去的。他对我倒是并没有什么图谋之心。而且，对他我也有些把握！”夜笑颇有自信的说道。

    这种力量对于王晓天应该极为重要，却是掌握在自己手中，只要他不傻，就不会轻易的将这种消息透露出去。

