    

    一眨眼，小江沅和徐小少爷都到了上小学的年纪。

    最高兴的莫过于江沅了。

    上了小学就代表她不光可以跟阿衍哥哥一起上下学，下课了也可以去找阿衍哥哥，中午还可以跟阿衍哥哥一起吃饭。

    代表两人可以见面的次数变多了。

    开学第一天，小姑娘高高兴兴地跟着徐嘉衍去了新学校。

    在小朋友们都忙着认识新同学的时候，她却拉着徐瑾言到处找徐嘉衍的教室。

    一年级和六年级在一栋楼上，只不过一个在一楼，一个在三楼。

    下课时间，走廊上都是人。

    两人一出现，立马就吸引了大家的注意力。

    大家看着长得粉雕玉琢，像雪团一样漂亮的不像话，手牵着手一起走上来就好像一对福娃娃的小江沅和徐小少爷纷纷围了上来，一个个热情地问道：

    “小弟弟小妹妹，你们要找谁？”

    “你们是双胞胎吗？长得好可爱！”

    “……”

    徐小少爷不喜欢被这么多人围观，忍不住臭着一张小脸道：“她们好烦，我们回去吧！”

    小姑娘摇头道：“不行，我还没找到阿衍哥哥呢！”

    “那你自己一个人找吧！”徐小少爷直接挣脱她的手跑了。

    小姑娘咬着小米牙，暗骂对方没义气。抬起头时却换上了一副无比乖巧软萌的表情，冲着众人甜甜一笑，抄着一口浓浓的小奶音问其中一个女生道：“小姐姐，我找徐嘉衍，你知道他在哪个教室吗？”

    被江沅问到的女生恰好是徐嘉衍的小迷妹之一，见小姑娘独独选中她问问题有点受宠若惊，闻言立马道：“我知道，我知道，我带你去找他吧！”

    “谢谢姐姐！”小姑娘甜甜地道谢。

    女生看着她这副可爱的样子，感觉心都快被萌化了，情不自禁地伸手在她脸上捏了一下，等反应过来自己做了什么之后，脸忍不住涨红了。

    特别是看到对方脸上红红的指印后，更是不知所措。

    “对，对不起，我不是故意的！”她也不知道怎么了，就忍不住想在对方脸上捏一捏。只不过没想到对方皮肤那么嫩，一捏就红了。

    小江沅摇了摇头小脑袋道：“没关系的姐姐！”反正大家都喜欢捏她的脸，她都已经习惯了。

    虽然不喜欢，但小姐姐答应要帮她找阿衍哥哥，她就大方的不跟对方计较了。

    “那个，你们是徐嘉衍的弟弟和妹妹吗？”女生第一次见到这么乖又这么可爱的小女孩，忍不住就想和对方聊天。

    江沅想到自己答应过阿衍哥哥，不在外面说娃娃亲的事情，遂点了点小脑袋。

    女生忍不住露出羡慕的表情。

    一家人都长得这么好看，爸爸妈妈肯定也好看。

    每天一起床就能看到这么多好看的脸，肯定很幸福。

    女生把两人领到徐嘉衍的教室门口，红着脸道：“徐同学就在里面，要我帮你叫他吗？”

    “不用了，我自己去找哥哥就行了，谢谢姐姐。”江沅乖乖巧巧地跟对方道谢，一双乌黑漂亮的大眼睛像是嵌在水里。

