    “小天，怎么回事？”老妈李雅不由眉头微皱，疑惑略带担忧地看向方天。

    方天淡淡一笑，“妈，可能是同学来找我玩，你去看会电视，我去看看。”

    “嗯，”老妈略带狐疑的点头。

    方天则是一声暗哼，走了出去，心道莫非是那老头子找茬来了？

    推开大门。

    果然——

    只见怒气冲冲的王天恩和一名身高足有一米九、身材壮硕的青年，冷着脸站在门前。

    方天猛然开门，倒是吓了他们一跳。

    这壮汉青年方天认得，是比他大上五六岁，十里八乡都小有名气的混混王霸，也是王天恩的大孙子。

    “呵呵，我以为是谁呢，原来是王八。”方天淡淡一笑，上来就是一阵嘲讽。

    “滴！嘲讽点+400！”清脆的系统提示立刻响起。

    对方爷孙俩上门，气势汹汹，只要不傻，都能猜到他们的目的。

    方天当然不会给他们好脸色。

    而且——

    最主要的，方天最痛恨的，就是被人上门威逼！

    这不仅丢自己的脸，更给老妈丢脸。

    “MD！敢骂我小王八？活腻歪了吧你！”那王霸一听，立时色变，大声咆哮。

    他最讨厌的，就是被人叫王八！

    王霸，王八，霸字稍微读轻一点听起来就和八差不多。

    小时候王霸可没少被同学们嘲讽。

    但随着他身高窜上来，又学了几招跆拳道，狠狠教训了几个同学之后，就再也没人敢叫他王八。

    没想到今天，又被方天叫了？

    “老子叫王霸，霸气外露的霸！”王霸恶狠狠的咆哮。

    “我看是霸气侧漏才对。”方天一声嗤笑。

    “滴！嘲讽点+600！”清脆的系统提示再次响起。

    方天不由一喜，这系统果然是爽啊，随口一说就有收获？

    美美哒！

    “小子，我看你今天真是活得不耐烦了！”王霸一声怒吼，猛然一巴掌就是抽了过来。

    方天眼疾手快，一把掐住他粗壮的手腕，猛然一用力！

    “哎呦卧槽！”王霸吃痛，立时痛的一声惨呼。

    “小王八，你今天来，是想为了老王八出头吗？如果是这样，那我告诉你，今天你走错地儿了！”方天一声冷哼，抬腿一脚踢中王霸小腹，王霸硕大的身躯立刻后退了几步。

    现如今抓奶龙爪手和完美级的巨蟒绞杀在手，区区王霸，方天根本没放在眼里。

    对方接近两米，但方天也不是多矮，身高也有一米八，只是力量上有些差距，仅此而已。

    加之这王霸在社会上整天喝酒吃肉，身体素质严重下降，早已过了巅峰期，对付普通人或许还行，但在方天面前，还不够格。

    王霸捂着小腹，甩着手腕，一脸意外，“小比崽子！你特么倒是有几分手段！”

    “滴！嘲讽点+200！”

    “王霸，你怎么样？没事吧？”王天恩却是懵逼了啊！

    在来的路上，他早就准备好了一肚子气人的话。

    心想有大孙子在旁边，方天母子俩绝不敢还口，他能把对方骂的气死！

    但事实却是，刚来到门口，他话还没开口呢，自己的大靠山就被对方打败了？

    一时间，王天恩又是担心又是惊惧，额头不禁冷汗涔涔。

    “爷爷，我没事，只是不小心被这方天偷袭得手！你看着，我这一身本事可不是白练的，非把这小比崽子打趴下不可！”王霸一声冷哼，揉了揉手腕和小腹，神色变得认真起来。

    “滴！嘲讽点+200！”

    清脆的系统提示再次响起。

    方天闻言冷笑，“偷袭？王霸，你在社会上这几年，果然没白混，这颠倒是非的能力倒是不小。”

    对这王霸，方天也有所了解。

    和镇上的一名大佬走得很近，号称其金牌打手。

    他们干的，都是一些见不得光的勾当。

    一些冤枉人，颠倒黑白的手段，那是章口就来。

    “哼！你有心算无心，我当然是被你偷袭的！现在我认真了，看我怎么弄死你。”王霸是动了真怒了。

    他瞄准时机，悍然一拳，再次轰了过来。

    当然，他这一拳只是虚招。

    但方天如何看不出他的诡计？

    王霸真正的杀招，是后面凌厉的侧踢。

    方天身形一侧，躲过他的拳头，果然——

    对方的凌厉的侧踢瞬间踢了过来，直奔方天腰际。

    “这一腿，如果被踢中，不死也要残废！好狠的心！”

    对方动了杀机，方天自然不会再留手。

    一瞬间，方天整个人的动作都是变了，只见方天后撤一小步，紧跟着整个人腿部发力，宛若离弦之箭，猛然窜了过来。

    下一秒，方天犹如游龙，迈着奇异的步伐，在王霸身旁穿梭，手臂更是变得柔若无骨，软绵绵的。

    王霸不由愣了，看的眼花缭乱，“这是什么奇怪的招数?”

    王霸想要后退，然而晚了！

    下一秒，王霸便错愕不已的感觉脚腕一疼，紧跟着脑袋着地，整个人被方天死死的束缚住，轰然摔倒在地上。

    王霸蒙了！

    什么情况？

    他竟然就这么稀里糊涂的被对方放倒了？

    然而这还仅仅是开始！

    倒地之后，王霸只感觉自己的喉咙，太阳穴，心口位置被压迫的喘不过气，好像窒息一般。

    双腿也被束缚住，无法动弹。

    “MD！这是被蟒蛇缠住了吗？”

    王霸虽然没有被蟒蛇缠住过，但这一刻，他却是猛然响起了被巨蟒缠住那种无力窒息的滋味。

    王霸开始剧烈的本能的挣扎。

    然而不挣扎还好，一挣扎起来，那束缚力量更大，难过的他几次要晕过去。

    “这巨蟒绞杀不愧是完美级的技能！没想到威力竟然这么大。”

    方天大呼神奇。

    这巨蟒绞杀的威力，比他想象的还要高。

    “王八蛋！你服不服！还敢不敢来我家门口撒野？”

    制服了王霸，方天忍不住痛骂。

    “服服服，我服了，快，快放了我，啊！”

    王霸顿时惨呼求饶。

    “还敢不敢来带着老王八蛋找我家麻烦？”

    方天厉声道。

    “不敢了！再也不敢了我的方天爷爷！以后谁再来谁孙子！快松手吧，快喘不过气了，手臂要断了呀！”

    王霸疼的呲牙咧嘴，有气无力。

