    离开了红龙氏族的领地后，艾伦终于想起来彼得身上那熟悉的气息是来自哪里了！

    那个未知的境界！

    彼得也进入了！

    搞不好他在那个未知的境界进入的时间比艾伦还要早得多！

    当初艾伦是凭借系统才进入的，而彼得很可能是靠自己的努力，这样的人物必定是天才！

    再加上他拿出了好几件在艾伦看来都相当不俗的装备，艾伦猜测这个家伙在光明神教的地位绝对不低，至少也是重点培养对象。

    “这种人物来我的黑龙氏族干什么？”艾伦实在想不明白，如果说彼得是为了救那些奴隶来的，他大可可以多带一些人过来。

    就来了两百个，感觉他们像是临时起意一般，突然决定的。

    你们200个人就想攻破我万人的黑龙氏族，难道我不要面子吗？

    想不明白艾伦就不想了，到时候留两个活口抓住问问就知道了。

    只是艾伦现在必须得赶紧回到营地当中，虽然完全可以让手下把对方耗死，但那会死很多人，艾伦会心疼的。

    因为以后就没有人给艾伦干活了！

    “刷！”

    一道剑光非常阴险的斩向艾伦的脑袋。

    艾伦冷笑一声，轻易的就躲过了这一击。

    “注意你很久了，马克骑士长，难道你还要继续隐藏下去吗？”

    马克缓缓的从一座山峰后面飘出来，彼得被艾伦引走之后就没有再回来，没有了彼得的帮助，马克根本不可能是艾伦的对手。

    但他在见到艾伦之后，还是毫不犹豫的出手了。

    “黑龙，继续我们上一次的战斗吧！”

    马克拔剑，即使他知道胜利的希望渺茫，但他依旧愿意为钢铁公国进行这最后一战。

    马克已经出现在了艾伦的视线当中，所以……

    “啪！”

    在马克惊讶的目光中，艾伦突然消失并出现在他的身后，仅仅是一击就将他从空中打落，狠狠的撞击在山壁上。

    “现在的你，不配做我的对手！”

    马克眼神暗淡，这头黑龙已经强大到这种程度了吗？

    他摘下头上的头盔，目光看向钢铁公国的方向。

    “我已经尽力了……”

    艾伦捡起马克掉落的长剑，在平静的目光中，刺入马克的胸膛中，将他定死在这山壁之上。

    “你就安心在这里长眠吧！”

    然后，这场讨伐中，第一位死亡的史诗级强者诞生了。

    死前，马克没有任何挣扎，因为他早就动不了了。

    他的目光非常平静，似乎是在回忆什么东西，恍惚中他看见好像看见了查理王子醒了过来，从他手中接过一把木剑，走上了骑士的道路。

    “啊，多好啊！”

    马克这一生对钢铁公国也算尽忠了。

    艾伦再次继续之前的赶路，就好像马克的死对他来说只是一个小插曲一样。

    ……

    黑龙氏族。

    自从艾伦与彼得飞往别的地方后，莉莉姆他们继续拦着魔物们已经没有什么意义了，他们现在要做的就是自保，等待彼得带着黑龙的脑袋回来。

    所以他们边打边退，直到来到一处高地，才最终停下来，以这里为基点建立防御阵地。

    所有魔物又想进攻过来，都必须面临他们自上而下的打击。

    “所有人以我为中心！”布兰特大声喊道，并且一道防御阵纹在他的脚下扩散开来，将所有的骑士都保护在内。

    不过很快就被魔物们打破了。

    没事，打破了我还能再继续布置。

    布兰特手中攥着一颗魔力水晶，不断从中吸收用来布置阵法的魔力。

    魔物们要想伤到里面的人类，都必须先穿过这一层防御，只是里面的人想要攻击外面却丝毫不受影响。

    而且这些骑士各个都穿戴着盔甲，拥有着精良的武器，简直是武装到了牙齿。

    反观魔物这一边，手中能有一个像样的武器，已经算是不错了。

    所以想要伤到对面一个人，魔物们得付出十倍甚至十倍以上的伤亡，才能做到。

    “吾守尔，这边交给你了！”阿方索说完就带着几头强大的牛魔赶往了哈尔那边。

    因为哈尔在那位使用火系斗气的人类强者手下，快要坚持不住了！

    至于这边的人类骑士，只要吾守尔不胡乱指挥，攻破他们的防线是迟早的事。

    “拉夏那个女人死哪去了？”胡利安想要快速摆脱哈尔等人，前去支援布兰特他们。

    这些可都是光明神教的年轻骑士啊，每死一个都是莫大的损失。

    但是这头狼人就是缠住他不放。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    哈尔大口大口的喘着粗气，在白天变身暗月狼人给他的身体带来了极大的负荷，每一个动作都显得疼痛无比。

    虽然这让他短时间内战力提高了一大半，但他这辈子算是毁了，变身结束后，即使不掉落境界，根基也会毁掉，他这辈子只能保持这样的成就了，基本不可能再有一点进步。

    即便是这样，哈尔依旧保持着暗月狼人的状态。

    “嘭！”

    哈尔用狼牙棒格挡的身前，可是火系斗气暴躁的属性还是将他炸飞出去。

    要不是后来黑猿术赤，巴乔夫他们赶过来支援，哈尔早就身死了。

    如果即使是这样，他们依旧不是这位人类强者的对手。

    哈尔被击倒了，巴乔夫他们立即将他保护在身后，不过胡利安似乎认准了哈尔，瞬间就冲破了他们的防御。

    直指哈尔的狗头！

    在这千钧一发之际，一把飞斧扔了过来，上面带着巨大的力道。

    为了躲避这一击，胡利安只好放弃击杀哈尔的好机会。

    “蛮牛冲撞！”

    阿方索一双大角对准胡利安冲撞了过来。

    “你们这些烦人的家伙！”

    “噗！”

    阿方索嗜血倒飞而去，即使是他也无法在一位史诗强者手上独自撑过一招。

    不过阿方索带来的其他牛魔们，接替了他的位置，继续向胡利安发起了攻击。

    如果战局继续这样下去，将胡利安拖死在这里也不是不可能。

    不过胡利安怎么可能束手待毙？他一边游走一边抵挡来自魔物的攻击，时不时还能击杀一头强大的魔物。

    “谢了！”哈尔拄着狼牙棒，对阿方索道了一声谢，然后继续加入战局。

    而这时候，钢铁公国的拉夏竟然因为贪恋阿娜的空间宝物，滞留在了黑龙巢**。

    如果这个时候她加入战局的话，这些人类骑士想要离开，简直轻而易举。

    只不过没有如果...

    “嘣！嘣！嘣！”

    是骑士团最中央的几位魔导骑士施展了魔法，十几个超大的火球砸在周围的魔物群里，立即清理出一大片空地，外围负责防御的骑士们立即压力大减。

    只是这种威力强大的魔法，需要吟唱的时间也长，而且耗费的魔力也巨大，根本施展不了几次。

    战斗中的莉莉姆抬头望了眼天空。

    彼得，你再不回来，我们就要坚持不住了！

    此时半人马一族终于赶了过来，只不过他们并没有立即加入战斗。

    说实话，他们并不想帮助黑龙氏族抵御外敌，毕竟前一段时间，他们有近一半的族人死在了黑龙氏族的手上。

    “随我进攻！”阿什丽发起冲锋，但是并没有人愿意跟着她一起前进。

    她的族人们用一种看待叛徒的眼神看着她。

    阿什丽也不想替黑龙杀敌，但艾伦之前用在她身上的手段，让阿什丽提不起反抗的念头。

    每天晚上她都会在噩梦中苏醒，因为她梦到了艾伦继续让她挑选族人供他杀戮。

    所以比起死亡，阿什丽更害怕的是艾伦。

    “叛徒！”有半人马骂道。

    “族人们，跟我加入战斗吧！要不然等黑龙回来，你们会死的。”阿什丽几乎是用乞求的语气说道。

    “叛徒……”

    “如果你们不想所有的半人马幼崽全部死掉的话，赶紧给我加入战斗！”鲁本的声音从阿什丽的后面传来。

    他的手臂受伤，加入战斗只会成为拖累，所以他便只能威胁那些还在犹豫的魔物。

    听到“幼崽”这个词，这些半人马才不情不愿的加入战局。

    他们手持弓箭，游走在外围，瞅准时机就向里面射箭。

    这导致人类骑士不仅要抵御魔物们的进攻，还有提防飞来的冷箭。

    其实半人马并不弱，他们在白天的战斗能力还是很强的，当初之所以败给黑龙氏族，只是因为他们摊上了阿赫舍里这个狂自大的首领。

    眼看着防御阵地就要被攻破，这个时候拉夏那个臭女人终于赶来了，一道水龙卷瞬间就将围攻阵地的所有魔物都冲走了许多。

    阵地这才没有被攻下来。

    胡利安本来也快要接近这边的，不过他的身体做出了危机警示。

    胡利安反手一抓，是一支弓箭。

    如果胡利安刚刚没有反应过来，这只剑很有可能顺着她头盔的缝隙，刺穿他的脑袋。

    胡利安的目光穿透层层阻碍，望向200米开外的一棵树上，那里站着一个半精灵神射手，威廉。

    本来游刃有余的战斗，随着一名神射手的加入终于发生了倾斜，胡利安只能按威廉设想的方向躲避，根本无法接近骑士团的阵地。

    而且因为距离过远，胡利安就处于包围之中，所以他根本拿威廉毫无办法。

    这场战斗已经持续了快两个小时了，人类骑士再不逃就没有机会逃走了。

    因为黑龙氏族的外围，正有一批魔物在赶回来，他们是被艾伦放在外面的那些……

    【作者题外话】：来来来，点名了，点名了。没交票子的，赶紧站起来，那个笑得最好看的，没错，说的就是你，站出来！那个白嫖的，赶紧去投票。

