    茶馆门口，大红灯笼格外刺眼，红色的灯光悠悠照亮了附近地面。

    地上有好多残肢，似乎这里之前发生过什么。

    沈修瑾连忙跑到茶馆，本想踢开门，没想到门这时候开了。

    “进来！”

    一只手将他一拉，大门随即关闭。

    “砰！”

    随着沈修瑾进屋, 拉他的人第一时间将门关闭。

    “蒋武龙，你疯了，不该放他进来的！”

    一个女声斥责道：“万一他被感染了，那怎么办？”

    “我刚刚注意过，他没有被感染。”

    “可是猪肉佬在追他！”

    “不拉我进来我也准备踹门。”沈修瑾看向女人说道。

    面前是两男一女。

    女的穿着紧身的牛仔裤，上身是白衬衫，不过身上都是血。

    刚刚拉他的叫蒋武龙，剃着小平顶头发。

    另一个男的是个胖子, 手里还抓着一包开了袋的方便面，神色惊恐，却还没忘记吃东西，往嘴里送着东西吃。

    “听到了吗？徐莉，我不拉他，他也会踹门，刚刚已经看到我了，门要是坏了，后果你清楚。”

    蒋武龙说道。

    徐莉说不过，朝沈修瑾道：“你是谁，出现在鬼街居然还没死。”

    沈修瑾看了一眼三人，也不打算隐瞒，实话实说道：“说实话，我也不知道我怎么来这里，我来自于轮回大陆！”

    “轮回大陆。”

    三个学生模样的人面面相觑。

    “怎么了？”

    “兄弟，我们这里是鬼蜮大陆。”蒋武龙说道。

    可能太过惊讶，吃方便面的胖子拿出橡皮筋，把方便面扎紧后，也是诧异道：“好像在书上看到过轮回大陆的介绍。”

    胖子看向徐莉：“徐莉, 你是咱们班学习委员，记不记得轮回大陆？”

    徐莉打量了沈修瑾一下，颔首道：“当然记得，我脑子里，可是记下了528种碎片大陆的信息。”

    她点了点自己脑袋，继续道：“轮回大陆，是7级文明大陆，里面每个人会觉醒前世，从而掌握前世力量，因为力量五花八门，有科技力量，妖魔力量，神鬼力量，修仙力量，所以那片大陆整体实力很强。据我所知，有好多碎片大陆依附于轮回大陆生存。”

    沈修瑾诧异道：“你说的没错，不过你们这个鬼蜮大陆，我好像没听说过。”

    徐莉苦涩道：“碎片大陆也有高贱之分，最低等的，是没有利用价值的废大陆。我们这个鬼蜮大陆, 就是废大陆。”

    碎片大陆确实有等级之分。

    最低等的为废大陆，其后依次分为一级至九级文明。

    等级越高，大陆武力值越强，文明度越高。

    轮回大陆武力值其实也挺高，奈何周边比较混乱，常年打仗，导致了发展显得有些缓慢。

    但相对来说，轮回大陆作为7级文明大陆，已经是大多数碎片大陆仰望的存在。

    “废大陆！”沈修瑾皱眉：“我怎么被传送到这里来了。”

    “兄弟，你应该是得罪谁了吧？”胖子把扎好的方便面放在衣服口袋里，问道。

    “可能吧，能和我说说你们这个鬼蜮大陆的情况吗？”

    徐莉道：“我来说吧，我们这里之所以被称之为鬼蜮，就是因为存在有一个鬼蜮结界，每个人在十八岁后，就会被传送到鬼蜮结界之中生存。”

    “这么说，这里就是鬼蜮结界？”

    “是的，在这里需要生存一个月以上，才有机会离开，我们来到这里第三天了，过来后就找到了这个地方，一直躲着。”

    沈修瑾问道：“那你们在这里吃什么？”

    “我们包里有干粮。”徐莉指了指边上自己的一个大背包：“当然了，也可以想办法从这里的鬼那里找吃的。不过非常危险。”

    “有这样成功的人吗？”沈修瑾犹豫了一下，他意识到，自己没吃的。

    “有，有些人不但能从鬼那里得到食物，还能得到力量，甚至宝物！不过这很难。”

    “力量……鬼的力量么？那这里不应该被称之为废大陆吧？”沈修瑾觉得，有力量的话，说明有前往其它碎片大陆的能力，那最差应该可以称之为1级大陆吧？

    这时候蒋武龙说话了：“因为我们这里的天道特殊，来到这里的人，力量都会被压制成普通人，所以外界的人对这里不再感兴趣了，久而久之，这里被称之为废大陆。”

    “原来如此。”

    “兄弟，你手上没吃的吧？”蒋武龙说道。

    胖子闻言，紧了紧自己衣服：“我们吃的也不多，你别打主意。”

    徐莉也不说话了。

    在这里，食物非常珍贵，他们不会平白无故做好人分享食物。

    “放心，我不会抢劫。”沈修瑾摇了摇头。

    “争取待够一个月吧，我们离开的话，会带你一起离开，到外面了，你再想办法离开。”蒋武龙说道。

    忽然，外面原本刺眼的大红灯笼，忽然一暗一亮。

    一个硕大的人影，在大红灯笼的映照下，身影拉长，形如鬼魅。

    倒影的边上，则是一把明晃晃的大菜刀。

    “来了，他来了。”

    蒋武龙就靠近木窗边上，一眼就注意到了外面昏暗的人影。

    “你把他引过来了。”胖子周安口面色大变。

    “实在不行只能躲楼上。”徐莉连忙道。

    “万一追到楼上怎么办，我们就被堵住了啊。”周安口连忙摇头，“只能从后窗逃跑。”

    “逃出去也不是办法，外面都是鬼，我们迟早会被那些鬼拖走，然后杀死！”

    徐莉提醒道。

    沈修瑾走到窗口，看着拉长的人影一点点挪步走来。

    隐约还能听到猪头屠夫的叫嚷声：“我说了，我的肉不好吗，回答我啊，为什么躲，为什么要躲，你一定不是好东西，我要把你抓住，一点点，弄死你……”

    “你们一定学习过如何对付这些鬼。”沈修瑾朝蒋武龙看去：“有没有办法？”

    蒋武龙脸色难看：“老师说过，每个鬼，都有办法能够解决，但很难。”

    “一些强者，拥有各种道具，能够对付鬼，但对于我们这些新人来说，只有一种办法。利用规则！”

    沈修瑾挑眉：“规则。”

    “是的，规则破万鬼！”

