    新议会高层的踌躇导致了下面议会的动荡，剩下的两百多个议员基本上有些六神无主，有的观望，有的开始联系第三议会甚至前议会，积极为自己提前谋一条后路，反正当初新议会组建的时候，好多人都是被骗进来的，只不过因为新议会发动的袭击太过突然，导致前议会几乎几年时间就土崩瓦解逃出了神界，好几万年之后才缓过气来。

    但不管怎么说，新议会还是神族最大的实力派，霸占了几乎整个神界，掌控数千个界面，资源浩如烟海，战舰数之不尽，而且排名一百名以内的议员基本上实力都达到了清虚境后期，议长联合会的十三个议长都几乎达到了清虚境大圆满的境界，这股实力，一旦发动起来，足以镇压整个神族，包括前议会，当然还有看起来很渣的第三议会。

    但对于任何一个文明种族来说，对外战争可能会有团结一致的时候，但对内战争，要团结一致拧成一根绳，实在是不太可能，因为大家都是神族，特别是高层，新议会就是从前议会分裂出来的，两个议会高层彼此都认识了几十上百万年，而第三议会更加熟悉，前几个月甚至前几天双方的议员可能还在一起喝酒聊天把妹开无遮大会，共同讨论是魔族的妹子日起来爽还是灵族的小妞儿胸脯大，突然之间画风就特么变了，竟然成了敌人，要互相干掉对方，这叫人怎么下手！

    到底有什么仇什么怨要自己人打自己人，只不过是理念不同而已，于是新议会对前议会打压了十多万年，结果前议会却越打越壮大，竟然渐渐的有了势均力敌的态势。

    但有利益就有分歧，新议会经过十多天的讨论之后，最终还是拿出了战争方案，由议长联合会的三位议长指挥七十个战区组建西部军团对付杨凌的第三议会，剩下的十位议长带领剩下的战区组建东部军团对付前议会。

    而还在新议会讨论出兵之前，宙斯和普拉德等第三议会的高层已经开始了军队集结，一百七十多位议员，一百七十多个战区指挥基地，数万个战区前线基地已经全部动员，组建了三支超级舰队分成三路从西、西南、西北三个方向呈立体态势往神界推进。

    因为这些投靠杨凌的神族议员主管的战区位置并不是真正的连成一片，而是和新议会的战区成犬牙交错的形式分布，而这种态势实际上最适合杨凌这方面发动突然袭击。

    因为大量基地的高层早就成为了杨凌的战仆，于是进攻的命令一开始，所有隐藏在新议会内部的战区指挥基地便直接打开了超远距离的空间通道，大量的战舰穿过通道出现在敌人的四面八方。

    一个战区的范围内有大大小小很多界面，而每个界都通过前线基地掌控的远程时空通道才能穿过界壁，要不然就是用大型武器强行撕开界壁，这些小界的界壁相对来说并不算强大，如果把当初人神灵魔四界的界壁看做长安的古城墙的话，那么这些小界之间的界壁也就如同一堵水泥墙差不多，一辆重型坦克轻松就拱穿了，所以对于议员级别的神族来说，座舰上的超级灭神炮就能轻易打破这层界壁。

    于是，在四面八方突破界壁而来的庞大舰队的冲击之下，许多战区几乎一击即溃，数十艘黑洞级别的议员座舰，上千艘恒星级战舰，数不清的四级三级战舰密密麻麻穿透虚空，数千亿光年的空间不断震荡，大量的星系摇晃，整个界内如同世界末日。

    一个接一个的前线基地来不及做出任何反应便被铺天盖地而来的能量光柱击中，化作一团刺眼的白光，能量罩还没来得及升起就破碎，恒星级母舰还没来得及起飞便被肢解，大大小小的飞船直接就在这一轮齐射中化成灰烬，在基地的指挥官绝望和惊恐的眼神之中，整个基地几秒钟就彻底炸开形成一片陨石往宇宙深处翻滚扩散，而十几分钟之后，一艘接一艘的大型战舰黑压压的从这个前线基地的废墟之中穿过，能量罩撞开翻滚的陨石，然后冲入虚空，半个小时之后，舰队已经出现在另一个巨大星系团之中，开始对另一个前线基地发动进攻。

    看着立体投影上一个接一个的前线基地图影熄灭，战区指挥官的心已经崩溃了。

    “肯德大人，我们……投降吧！”战区指挥官心惊胆战的对坐在椅子上的议员苦苦劝说。

    “真没想到，第三议会竟然隐忍策划了这么久，这附近的几个战区竟然都投靠了他们，而竟然把我蒙在鼓里……”肯德议员脸色异常难看，摸着下巴沉思许久之后说：“戴维斯，发出投降求情吧！”

    “嘀嘀嘀~”

    就在他说这句话的时候，基地指挥中心突然传出剧烈的警报声，同时一块光幕在两人面前弹出来，上面一个神族面孔扭曲的大吼：“指挥官大人，西南面突然出现一支庞大的舰队……”

    “快接进来！”戴维斯大惊失色。

    光幕上画面一跳，出现的就是一个巨大的黑洞，八艘四百公里长的议员座舰冲出来，然后舰体上密密麻麻浮现数百门三四百米粗细的灭神炮，炮管上五彩能量光华闪耀，显示正在充能，而座舰之后，两三百公里长的恒星级战舰如同下饺子一样不断显现。

    “完了！”戴维斯脸色惨白的一屁股坐到地上。

    而肯德议员也是豁然站起来，眼中闪过一丝绝望，眉心一闪，一块漆黑的立方体漂浮出来层层叠叠的展开将他包裹进去，然后他抬手抓破虚空，身体一闪就钻了进去。

    突如其来的几艘座舰之中，几个身穿幽冥战甲的议员用投影聚在一起。

    “咦！肯德那个家伙竟然还在基地！”

    “这个白痴在基地有什么好奇怪的，上次我约他去看斗兽比赛，顺便了解一下奥义之石，他竟然说没空，要研究一件古董！”

    “要不要通知他投降？”

    “通知个蛋蛋，第三议会议员已经够多了，再说这家伙排名比我们都高，恐怕到时候会骑在我们头上拉屎拉尿！”

    “不错，干掉他！”