一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着这个时空神，在点了点自己。

    “你也看到了，我现在的修为来说，想要杀掉对方，那几乎是不可能的事情，你应该也看出来了才对，你确定我能够做到这样的一步？”

    要是以前的恒彦林，绝对是能够做到这一步的。

    但是，恒彦林可不觉得自己能干掉对方。

    恒彦林可能够感觉到，对方在此刻那极为厉害的实力的，因此，就这会儿看看对方来，恒彦林就是眉头微微一皱。

    也不知道这个时空神在打什么注意，居然想要自己干掉对方？

    时空神听着恒彦林这么一说，当即是微微一笑。

    “放心吧，我若是一点把握也没有怎么，怎么可能会让你这样去对付对方的？”

    时空神在这个时候，就显得淡定多了，这会儿看看恒彦林来，便是轻轻开口说了一句。

    恒彦林见此，耸了耸肩膀。

    “那你说说看，你有什么办法？”

    要是可以的话，恒彦林自然也想要知道一下，对方到底是有什么办法，能做到这一步的。

    至于其余的，那就不是恒彦林想要去多想的了。

    反正对方都已经这么说了，恒彦林也就想要静静的待在一旁看看，对方有什么能力能够做到这一步。

    恒彦林话语落下，一旁的魔人忍受不住了。

    他这才刚刚出来，虽然在之前的时候，听着这个时空神说自己到时候，会带着大批的族人过来，然后覆灭了这个修炼世界，他还是极为的开心的。

    但是这会儿，见着对方在此刻，居然是完全就没有将自己放在眼里的意思，只是在言语之后，将自己当做了随时会死的家伙，在这个时候，顿时有几分忍受不住了，

    该死的家伙，这个家伙是怎么回事？

    就好像他在这个时候，也已经是随时接受待杀的命运一般了。

    就这样的感觉，让它如何能够忍受下去？

    尤其是，就面前的这个家伙，分明就只是一个结丹修士罢了。

    就算他不出手，一旁自己的仆人那可都是大修士，想要杀掉恒彦林那还不是分分钟的事情？

    这么一想，在此刻继续的看着面前的话恒彦林来，他的眼神也越发的不大好看起来。

    反正是在这个时候，他是眼神泛着一丝丝的冷意。

    “你是不是搞错了一个事情，对方在怎么样那只是一个结丹修士罢了，我想要弄死他，简直就是在简单不过的事情了！”

    魔人在一旁都是忍不住开始咆哮起来，而咆哮的对象自然就是时空神。

    对方确实厉害，但是现在也只是一个残影罢了。

    一个残影能够如何？压根就是与死的也没有什么区别。

    而就是这样的残影，居然连他都敢无视，这是赤裸裸的无视，这让的他心中满满的都是怒意，忍不住就是腾升而起。

    时空神闻言，见着对方在这个时候，居然都还没有理会过来，也压根就是没有一点理解的意思，顿时有几分无语了。

    这个家伙究竟是怎么回事，自己与恒彦林说了这么多了，对方居然是从这些话语里面，就没有听出来一些什么东西么？

    就这样的家伙，居然还变成了一个会危机这里的一个魔人？

    这个智商这么感人，到底是怎么做到的！

    而且还修炼到了这样的境界，居然没有死在半途中！

    时空神脑子里面满是无语之意，看着这个魔人，眼神之中丝毫没有掩饰自己的一丝丝的鄙夷之意。

    “就你，我与你说，你的命运原本是能够回去，而且带着自己的大批族人来到这里，但是结果却是完全不一样的。

    因为我的出手，导致你连这里都没有办法出去，然后就死在这里了，”

    时空神耸了耸肩膀，冲着对方说了一句。

    魔人听着这话，顿时哈哈大笑起来，“你是说，杀了我的人，就是面前的这个修士么？你敢在夸张一些么？虽然我被封印了这么久，但那也不是一个区区结丹修士，就能杀了我的！”

    魔人说到最后，语气都是有几分暴躁起来。

    这才刚刚出来，他还想要秀一下自己的优越感，感觉面前的这些家伙们就应该膜拜一下自己的雄姿。

    但是哪里会知道，这些家伙们在此刻，居然是一个个都以为自己可以轻易的被杀死。

    这算什么事情？

    越是这么一想，在此刻继续看着对方来，魔人的眼神之中已经满满的，都是一丝丝的恼火之意开始涌现起来。

    恒彦林在这个时候，都是懒的理会这个没有脑子的家伙。

    时空神所说的，应该是自己恢复全胜之时的时候，若是那个时候的自己，绝对是有与对方一战之力的。

    或者是说，轻轻松松的灭杀了对方。

    毕竟，对方的实力也不过如此。

    这么一想，这会儿在看看对方来，恒彦林自然懒的理会对方了。

    若是恒彦林恢复了自己全胜之时，就面前这个被封印了这么久的家伙，自己随时都是可以弄死对方的，这有什么好稀奇的？

    只是这会儿，可就要看看，这个时空神有没有办法做到这一点了。

    要是可以的话，恒彦林自然想要对方能够坐到这一点的，只是能不能做到就要看对方了。

    恒彦林没有理会对方的意思，倒是时空神在这个时候开口说话了。

    “你没有听到，我在刚刚的时候与对方所说的话语么？对方是被我偷袭了，我偷袭他的时候是什么时候？对方又是需要什么样的实力，才需要被我偷袭？”

    时空神眼神之中泛着冷意。

    要当真说起来，以前的恒彦林可不是他能够斗的过的，因为恒彦林的实力太强大了，大到他都是不能够轻易的弄死对方。

    而且，对方的实力可以说，都是可以让时空神忌惮无比。

    当时也只能够偷袭一下恒彦林，保证自己占据一下上风罢了，除去这个以外在也没有其余的办法了。

    而面前的这个魔人，在时空神的面前却只是一个渣渣罢了。

    就这样的对比下，足够说明一切问题了。

    只可惜的是，这个魔人到了这个时候，都是一点也不知自的样子。