    第287章，有人动了手脚，鬼面将军（二更）

    众人还没看清她是如何动作的，等反应过来时就见那丫鬟已经趴在地上，脸肿得高高的，同样一脸不可思议的看着那打人的老者。

    似乎没想到这人会一言不合就打人。

    沈易佳顶着众人的目光，上前几步居高临下的看着彩云：“若不是我，不说你家的马要撞死多少人，你自己指不定也会丧命。

    我还没叫你给救命钱，你倒是先倒打一耙。

    难道你觉得你家小姐与你的命加起来还比不上一匹马不成？”

    她一出声，众人皆是一惊，这，这怎么是个女子，而且这声音……

    围观的人将那名字默默咽下，心里一个哆嗦，纷纷做鸟兽散不敢再围观。

    沈易佳看着因走得太急鞋子都被踩掉了一只也不敢回头捡的人，愣了一下，她又不是洪水猛兽，有这么可怕吗？

    彩云也听出这个声音了，趁着沈易佳走神的功夫挣扎着站起身。

    伸手指着沈易佳：“你竟然敢打我，你个不要脸就知道蹭吃蹭喝的贱……”

    “彩云，住口。”

    方才事情发生得太快，柳飘飘脑子还嗡嗡作响的。

    此时刚清醒些，就听到这话，绕是平常脾气再好的人也被气得不轻。

    她一直知晓彩云有些心高气傲，尤其是这段时日柳家被浔阳城的百姓捧得高高的，她这些小心思便更甚了。

    想着毕竟同自己一同长大，只要彩云不是太过分她也就忍了，最多口头训斥一下。

    先不说后面那句。

    她对着刚救了自己的人，如此忘恩负义之话都能说出来。

    以后自己若是招了难，恐怕她就是会那第一个远远避开的人。

    “小，小姐……”

    这还是柳飘飘第一次对自己这般严厉，彩云脸刷一下白了。

    同时心中还有些委屈，她说的本来就是实话，而且这马匹多贵重啊。

    柳飘飘狠下心不看她。

    只觉得脸上有些挂不住，就怕沈易佳将彩云说什么蹭吃蹭喝的话记心里，以后她们两个还要如何相交。

    她迈步上前，有些不敢看沈易佳的眼睛：“佳佳姐，对不起，这丫头口无遮拦，等回去我定不会轻饶了去。”

    “小姐！”彩云大惊失色，她家小姐怎么能这么低声下气的跟人道歉。

    对于柳飘飘说的惩罚，她却是不放在心上的，她们十几年的主仆情分，难道还比不过一个刚认识两个月不到的人不成。

    “若你还认我这个小姐，就道歉！”柳飘飘声音突然变得严厉，不容置疑。

    彩云咬了咬牙，心不甘情不愿的对沈易佳福了福身子：“对不住。”

    沈易佳双手抱胸，看她这副样子翻了个白眼，转而看向柳飘飘：“没事吧，怎么会惊马？”

    柳飘飘看沈易佳对她的态度没变，松了口气的同时脸也垮了下来：“我见雪停了便去寻你，听说你不在家，我便只能打道回府。

    不想走到半道我家车夫突然闹肚子，便将马车停在路边，也不知怎的回事车夫刚下车那马就发疯了。”

    “有人在马身上做了手脚。”

    沈易佳还未开口，一道突兀的声音突然响起。

    柳飘飘看清说话的人，脸上泛起一抹红晕。

    沈易佳没注意到柳飘飘的异样，顺着钱有德指的地方看去，就见马侧有一个红点。

    “这是什么呀？”沈易佳问。

    钱有德一脸得意道：“若本少爷没有猜错，应当是有人把什么扎进了这里，马吃痛自然就发疯了。

    这位小姐最好赶紧派人将那车夫抓回来，到时一问便知。”

    他最后一句话是看向柳飘飘说的，要不是看这人品性不坏，不像那丫鬟那般无礼，他才不会多嘴呢。

    当然，最主要还是因为沈易佳似乎跟这人交好的原因。

    柳飘飘一听也明白过来是有人想害她。

    顾不得害羞，匆匆道了声谢，又以重金请了几个百姓帮忙将马带车送回家。

    沈易佳并未跟着去凑这个热闹，一来这是人家的家事。

    二来就是因为彩云的话，虽然她不至于因为那些话就跟柳飘飘生分了

    但柳飘飘的贴身丫鬟都这样说了，其他人估计更是如此看她的。

    尽管本来就是事实，可还是怪不好意思的。

    沈易佳小脸有点红，她现在总算明白了当初美人相公送礼的意思。

    钱有德见她对着人群离开的方向发呆，突然嘀咕出声：“啧，没想到还有如此胖的女子。”

    沈易佳立马翻了个白眼，转身往自家方向而去，口中道：“说得好像你自己没胖过似的。”

    钱有德眼中闪过笑意，忙跟上去：“那也是曾经，本少爷如今不是瘦下来了吗？你瞧瞧，那些小娘子看到我哪个不是羞红了脸的。”

    说着他还朝某个看着他犯花痴的女子抛了个媚眼，那女子立马捂着脸跑了。

    沈易佳：没眼看。

    两人你一句我一句打趣，将方才的插曲抛之脑后。

    墨鸢跟在身后回头看了一眼彩云离开的方向，眼中杀气一闪而过。

    ……

    宋璟辰在知晓吴国之事的同时，一队人策马扬鞭的进了吴国的边陲小镇。

    路人纷纷避开，他们这小镇是通往王都的必经之路。

    时常会有这样的事发生，大家早已习惯。

    但这次还是有人议论了起来，不为别的，只因那为首之人，是他们吴国的战神鬼面将军。

    鬼面将军乃是他们镇国将军燕广茂燕将军的义子，十五岁上战场，如今不过弱冠。

    没有人见过他的相貌，唯一的辨识度便是他所带的青面獠牙面具。

    故而大家都称他为鬼面将军。

    有人传言鬼面将军年少时因一场大火毁了容貌，所以才不以真面目视人。

    起初自然无人去信，直到传出有一仰慕鬼面将军的女子买通下人偷偷躲进鬼面将军的房中。

    亲眼看见他摘下面具的模样后被吓得精神恍惚，大家才不得不信鬼面将军毁容的传言。

    但鬼面将军骁勇善战，多次带兵打胜仗，守住了吴国边境也是不争的事实。

    “王都发生了何事不成？怎的将军要回去了？”要知道自从来了边境，鬼面将军已经好几年未回王都了。

    (本章完)

