大圣堂，符文灯在石壁上泛着耀眼的光芒，石铺地面上浮动着一个个古老符文的印记，隐隐可闻圣歌吟唱回响，这是人类联盟光明教廷里的至高圣地了，至少对浮冰城来说，这大圣堂的牧师们已然是象征着光明和神灵了。

    “哒哒……”

    阴影战靴踏着地面，敲击出一个个有节奏而清脆的响声，我提着炼狱剑，目光沉稳，踏着稳健的步伐走向了大圣堂核心处，身后一袭血色斗篷迎风飘扬，整个人显得杀气腾腾。

    心然低着头，拉着我的手，不知道在想着什么，又或者，她根本就不敢抬头看我。

    “心然？”

    “嗯？”

    “你很害怕吗？”我问。

    心然扬起脸蛋，美丽的脸庞上写着一丝迷离，摇摇头道：“没有，我只是……只是有些忐忑而已……”

    “忐忑？是因为可以成为一名光明牧师么？”

    “呵呵，或许吧……”

    ……

    继续向前，很快的，一群大约十多个手提重剑的圣殿骑士出现在前方，为首的一人叫做圣殿骑士长巴克，抬起手臂，大喝道：“教廷重地，禁止进入！你们有什么事情，可以去找圣殿外的大牧师完成，不得进入圣地！”

    我咽了咽唾沫，外面的大牧师？似乎，刚才我都没有看到，只顾着带着心然到大圣堂核心处了。

    “心然，我们去外面就职？”我问。

    心然抬头看了看我，楚楚可怜道：“哥哥，我想见见主教大人，只有见到他，我才能真正的领悟光明的真谛……”

    我为之一怔，领悟光明的真谛？哼哼，这话怎么不像是心然说出来的？

    不过，我还是转身，对圣殿骑士长巴克道：“我的妹妹想要见大主教一面，接受他亲自授予的光明传承，可以吗？”

    说着，舔了舔嘴唇，说：“我跟卡琳珊公主是认识的，在之前的浮冰城收复战争里，我帮助过卡琳珊杀死亡灵魔导师卡迪拉！”

    “哦！？”

    圣殿骑士长巴克肃然起敬：“原来您就是卡琳珊公主经常提起的年轻战士？哈哈，太好了，既然是你的妹妹，那么我为你向大主教大人引见吧，你要知道，大主教大人一直在清修，一般人是从来不见的！”

    我点头一笑：“那就有劳了！”

    “您请稍等！”

    巴克转身便去了大圣堂的主大殿，不久之后，去而复返，脸上满是红光，笑道：“年轻的勇者，主教大人接受了你的请求，你可以带着你的妹妹进去觐见他了，不过，请不要索求太多，主教大人为了宣扬光明教义，已经付出太多心力了！”

    我点点头：“放心！”

    说着，转身牵住心然的小手，说：“心然，我们进去吧？”

    “嗯，哥哥！”

    心然点头，嘴角泛起了一丝笑意，一丝让我捉摸不透的笑意。

    ……

    进入大殿，只见浮冰城大圣堂的主殿中圣光萦绕，这应该是光明教廷的一大重地了，因为浮冰城本来就是大陆之中抵挡夜灵的王城之一，而且又是光明联盟与夜灵阵营版图的交界处，其光明力量的强大程度更是可想而知了。

    大殿正中心，宝座之上，端坐着一名须发皆白的魔导师，手握着一柄流光转动的法杖，法杖的尖端镶嵌着一枚蔚蓝色的宝石，闪闪发光，其中蕴含的力量仿佛就要膨胀溢出一般，非常强大。

    这不是别人，正是大主教——阿尔维斯?迪亚斯！

    甚至，我看不到迪亚斯的等级，至少已经是100级以上的了，绝对不是我能够撼动的，当然，这是自己阵营的，我压根不需要去撼动，说不定在我快要挂掉的时候，这老头还能给我来个超级治疗什么的。

    在大主教阿尔维斯身侧，并排站立着10名红衣执事，执事一职是教廷中的要职，均是拥有强大力量的教众来担当，这些人是神灵的代言人，拥有洞察和宣读神谕的能力，在教廷中地位极高，仅次于主教级别！

    这次，我能看到属性了，10名红衣执事，都是95级的暗金级，嗯，基本上有四五个一起上，就能秒杀我了。

    ……

    提剑走上了大殿，我丝毫无惧，迎面看向了这些在光明联盟里呼风唤雨的人物。

    大主教阿尔维斯看着我，声音颤巍巍的说道：“年轻的勇者，你就是那个帮助卡琳珊公主复活，并且杀死邪恶的亡灵魔导师卡迪拉的人吗？”

    我点头：“是的！”

    “你此行，所为何事？”大主教笑容满面的问道。

    我侧移半步，让出身后的心然，笑道：“我的妹妹信奉光明力量，所以，她想要成为一个银月联盟的牧师，我想要大主教为她进行神圣洗礼！”

    “哦？”

    大主教阿尔维斯看着心然，笑道：“这个女孩，请抬起你的头，可以吗？”

    “嗯。”

    心然淡淡答了一句，随后，缓缓抬起头，一张绝美的脸蛋上没有一丝表情，反倒是那双黑色眼眸正缓缓的转化为血红色！

    我顿时大惊，已然觉察到不妙了！

    “天啊！你！你……你到底是谁？”原本庄重的大主教阿尔维斯忽然浑身颤抖起来，深处枯枝般的手指着心然，厉声怒道：“为什么！？为什么你的身上藏有那么强大的黑暗领域力量，立刻给我现形吧，你这个异教徒！”

    心然猛然张大了双眸，血色更盛，劲风起，她的长发飞舞起来，身上的长裙偏偏破碎，黑色能量涌动，下一刻，那副漆黑的铠甲再度出现在心然身后，一袭血色披风迎风摇摆，并且，她伸手在虚空中一捞，顿时抓出了一杆长枪，正是那消失不见的龙骨枪！

    我连续退了两步，大喝道：“心然，你要做什么？！”

    心然没有回答，一双美目充满愤怒的瞪着大主教阿尔维斯，怒喝道：“老东西，半年前，你是否在寒冰岗小镇里对一个妇人进行了火刑？！”

    阿尔维斯目光厉然，怒道：“妇人？火刑？那只是违背了神的意旨的异教徒，死不足惜，哼！”

    心然紧咬着银牙，紫色眼眸中流出一行清泪，杀气四溢道：“那……那是我的妈妈！你竟然烧死他，你这个老东西，你算得了什么，你凭什么能代替诸神来决定他人的生死，你杀我的妈妈，我要你赔命！”

    “呸！”

    阿尔维斯顾不得维持形象了，猛然擎着法杖，怒道：“你这来自地狱的邪魔，我认识你的样子！”

    心然俏生生的站在那里，周身气旋流转，裙甲飞扬，她死死的盯着大主教，一双美目中满是杀意：“没错，我来自地狱，但我不是邪魔，却是来终结你这老东西的，纳命来，我才不管你是什么大主教！”

    说着，心然回身看了我一眼，不带丝毫感情，只是淡淡道：“你会帮我吗？”

    我怔了怔，完全被突发事件给搞糊涂了，不知道该怎么回答。

    结果，心然轻轻一笑：“算了，我不该为难你，对你而言，我算不了什么，是么？”

    “我……”

    欲言又止，我提着炼狱剑，无言以对，心里很纠结，心然和光明神殿的人火拼，我帮哪一边都不对。

    ……

    阿尔维斯忽地法杖一扬，大喝道：“十执事听令，立刻召集圣殿骑士们前来战斗，今天，我们绝对不能让这个少女离开，在她的身上，我感受到了非常强大的地狱力量，这……应该是地狱天使级别的人物，杀掉她，就可以让浮冰城的圣殿在整个大陆帝国中扬名了！”

    顿时，十名执事纷纷拔出了佩剑，大门外，圣殿骑士长巴克提剑而入，身后跟着一大群圣殿骑士，都是90级的精英级，而巴克则是95级的暗金级，非常的强横，以我如今的实力，恐怕挡不了他几剑。

    十名执事发出大喝声，竟一起动手，身影如电，一个个挟带着雷霆之力对心然发动了攻势！

    “呵呵……”

    伴随着少女的轻笑声，心然忽然动了，轻吟一声飞动，擎起龙骨枪，在这地狱神兵的锋刃上泛起了大约10厘米厚度的风刃，枪芒暴起，任谁也能看出这兵器的强大之处，下一刻，心然旋即冲入人群，密集的枪芒撕破血肉，一道道细小风刃不断切割，转眼已经杀得血肉模糊！

    我睁大了眼睛，仿佛今天才第一次看到这样的心然，转眼之间，四名执事倒在了龙骨枪的锋芒之下，心然的强大，远远超过了我的想象。

    “噗噗……”

    枪芒连续点射了两次，顿时两名执事连连后退，脖颈间出现了巨大的血洞，眼睛睁圆，似乎不敢置信自己就这么死去了。

    “嚓……”

    火星四溅，另一名执事的利剑切开了心然的披风一角，劈在战靴之上，在心然雪腻的腿上带出一道深深血痕。

    大主教阿尔维斯高举着法杖，大声吟唱着咒语：“我?阿尔维斯?迪亚斯献上契约?伟大的光明之神啊，请降下圣光，灼烧地狱中的野兽——圣言术！”

    ……

    “刷！”

    一道金光洞穿了房顶，直直的投落在心然的身上！

    “啊……”

    心然一声惨哼，手臂之上雪腻的皮肤上燃起了一道道烈焰，竟然着火了，那是来自神域的圣火，对地狱生物造成伤害加倍，心然此时承受的痛苦，简直无法想象！

    ..