    两个任务的目标地点都已经确认，乔尔也不含糊，提起精神迈出了大殿。

    院子里荒芜，破败，到处是断壁残垣。

    回头望去，这间大殿的外墙已经有些歪掉，整体看上去像是个破纸盒子。

    脚边，原本挂在大殿正中的牌匾也摔在了地上，整齐的分成两截。

    浮天/殿

    乔尔试着挪动地上硕大的牌匾，可却难以移动分毫。

    掏出雪之弯刀，重重磕在牌匾的边缘，一道印痕出现，亮金色中带着一点点微红。

    这足以证明，这块重达千钧的牌匾竟然完全是黄金打造的！

    这让乔尔咂舌不已。

    这么大一块得值多少钱？！

    这块牌匾除了证明此处就是浮天修院外，更见证了此地曾经的辉煌。

    不过这些世俗的财富对任务中的乔尔毫无用处，看过就算，反正也搬不动、带不走。

    他毫不留恋的转身，继续朝着远方参天菩提树的方向继续前进。

    一路上，乔尔再次对这间浮天修院曾经的富丽感到无比惊讶。

    黑夜中也能熠熠生光的夜明珠在这里不过是夜间的晚灯，每隔几步就在地上埋上一颗。

    细碎的红珊瑚，剔透的白玛瑙散落在各处。

    不时还能看到钻石、红宝石、蓝宝石、祖母绿、猫眼、翡翠、珍珠七色宝石镶嵌在院子两侧的几根塔柱上。

    借着远处菩提巨树的火光，宝石散发着各色光芒。

    东方神话的龙宫、西方典籍里的所罗门王宝藏也不过如此。

    即便周围的建筑早已看起来破落不堪，东倒西歪，可靠着这些财宝的加成，还是让乔尔对当年的浮天修院有了无尽的遐想。

    但这些念头也仅仅是存在于乔尔的脑海中，他的脚下丝毫未停，甚至没有想为这些财宝驻足哪怕一秒。

    比起这些看得见，摸得着，带不走的财宝，乔尔更渴望尽快得到武僧的传承，增强自己的实力。

    追随着自己的内心，沿着中间笔直的石板路，乔尔已经来到了院子的大门口。

    一座巨大的拱门挡住了去路。

    足有3米高的大门，似乎也全是黄金打造，光是立在那就有种压迫感。

    这？！该怎么过去啊！

    这么一座黄金大门恐怕至少得有几十吨重……

    乔尔走上前，想要检查大门是否有开门的机关，却发现，这门竟然轻得不像话，只随手轻轻一推，两扇门便像风吹开的木门一样，敞开了前路。

    就在乔尔迈过大门的一瞬间，他身后那充满奇珍异宝的院子消失不见，只剩下最开始的大殿孤零零的立在险峻的孤峰之上，而与乔尔现在所站的院门相连的只有一条又细又长的藤桥。

    桥两边乌漆麻黑一片，都是一眼望不到底的深渊。

    这下可给乔尔惊出了一身冷汗，不禁一阵后怕。

    就连『星界夜鹰』的探查功能，都没发现刚刚的场景都是幻象。

    如果，刚才自己不是一直目标明确的朝着菩提树的方向走，而是想要在院中肆意探索一番，如果，刚才自己一时起了贪念，被那些珠宝吸引，甚至想要将其据为己有，只怕现在，早已万劫不覆！

    这幻象也太真实了！跟击杀迪亚波罗投影时的幻象相比都不遑多让。

    还好自己追求武僧传承的心坚定不移，没有贪恋钱财，这才避免了行差踏错，落入无尽深渊。

    -------------------------------------

    有了之前的经验，走过拱门的乔尔变得更加小心谨慎起来。

    一段看似只有几百米的路，被乔尔生生走了近一个小时。

    谁知道哪一脚踩下去就空了呢？！

    每一步踩下前，他都要反复确认，生怕再着了道。

    看了眼光幕上的任务进度，任务1的状况依然显示未完成。

    到底怎样才算是走出了浮天修院呢？

    乔尔不知道，只得坚持着慢慢前行。

    路的尽头，出现了一间不大的房子。

    很突兀。

    可乔尔很想过去看看。

    门外挂着一盏明暗不定的马灯，在风中碰撞着旁边的柱子，砰砰作响。

    屋子里透着橘色的灯光，从窗户望去，隐约看到一个金发的女人在灶台前忙碌着。

    乔尔失了神一般，一把推开了房门。

    听到门响，女人转过头来，见到乔尔，她立刻满面笑容的招呼道：

    “快去洗手！今天做了你最喜欢的烂豆子焖肥肉片～”

    说完女人转过身去，继续自顾自的搅和着冒着香气的铸铁锅。

    显然，乔尔的到来让她心情极好，嘴里不禁然的哼起了不成调的歌谣。

    乔尔则像被人牵着线的木偶，走到盥洗室，站在洗手台前扭开了水龙头。

    水哗哗的流，乔尔不断捧起清水打在自己脸上。

    过了许久，乔尔抬起头。

    镜子中的他表情慢慢从呆滞变成严肃。

    这间房子仿佛有某种魔力，乔尔在靠近的时候，就失了神志，此时方才清醒过来。

    “我特么这是怎么了？稀里糊涂的就着了道吗？！”

    啪啪的拍了拍脸庞，乔尔对着镜子试了好几个表情，最终，他的表情再次从严肃变为呆滞。

    拖着脚步走出了盥洗室，乔尔配合着径直走到餐桌旁坐下。

    恢复了神志的他，看着女人从锅里舀起一点菜品，吹了吹送进口中试了试味道，然后满意的点了点头，又抄起长柄勺盛了满满一大盘转身递到了乔尔面前。

    “你爸爸还要等会才回来……练了一天的拳累了吧？赶快先吃吧。”女人递上餐具，满脸宠溺的看着表情呆滞的乔尔。

    乔尔尽力维持着脸上的表情，不让自己露出马脚。

    可内心却上下翻涌……

    为什么瑟琳娜会在这里？

    金发的瑟琳娜就俏生生的站在那里，就像以前那样，眼底都是乔尔，仿佛天大的事都比不上监督乔尔吃完盘子里的菜来的重要。

    但乔尔现在已经意识清醒，并没有沉溺于此，理智告诉他眼前的这一切一定也是幻象。

    乔尔早就在加百列提取的那些梅恩的记忆中看到了瑟琳娜的结局，无论如何，她也不可能出现在庇护之地，出现在这里给自己的做什么烂豆子焖肥肉片。

    想到一直没显示完成的任务1，想到刚才院子里那些虚幻的财富和被轻易推开的黄金大门，再看看现在瑟琳娜给自己做饭的温馨场景。

    乔尔基本上确定，这些幻象应该是某种考验，只有通过重重幻象的考验才有可能真正离开浮天修院。

    那些没能通过考验的人，大概都已经死了。

    上一关，如果贪财、追求传承的心意不坚定就会落入深渊。

    那这一次又该如何破解呢？

    看着面前的一大盘烂豆子焖肥肉片，乔尔怎么也伸不出手中的勺子。

