    第409章这是我夫人

    林夫人看门打开后，高亚军这么平静的神色，脸上其实有些恼怒，但是好在她年长高亚军好几岁，算是长辈，她直接打开门，就让小雅进去找。

    这个房间是她给这夫妻俩准备的，真要出点什么肮脏事，她都觉得自己对不起何婉清。

    何婉清哪里能想到，林夫人的会这么做是出于对自己的愧疚啊。

    小雅转了一圈之后，对着林夫人摇了摇头。

    随后林夫人让小雅小出去，把门带上，然后就对着高亚军说。

    “我虽然说是你的长辈，但是你的事情我本来也不应该插手的，但是呢，我把清清当闺女疼，事情我就直接说了吧，小雅说看到你跟一个女人在这个房间里，人呢？你藏哪里去了。”

    何婉清还是第一次见林夫人这么雷厉风行的，简直是榜样啊。

    但是现在情况不对，林夫人正在质问的人是她的老公。

    所以在高亚军还没有开口的时候，何婉清就直接说道。

    “夫人，你可能误会了。”何婉清说道，企图希望林夫人能先听一听自己的话。

    但是林夫人没有。

    “清清，你先别给他解释，我给你讨回这个公道，你不要怕。”

    有时候，太热心肠也不见得是一个好事啊，何婉清简直是哭笑不得面对这样的林夫人。

    见直接说没有办法，何婉清只好趴在林夫人的耳朵边上悄悄跟她，简单地说了一下当时的情况，一切都只是个误会。

    果然，在何婉清的不断解说中，高亚军能注意到，林夫人的脸色越来好玩，最后甚至有些尴尬。

    “真的？”在何婉清说完之后，林夫人甚至还有些怀疑地询问道。

    何婉清头都点的跟啄鸡米一样了，林夫人才勉强相信。

    最后甚至在离开房间之前，还狐疑地看着高亚军，把高亚军看的莫名其妙。

    所以在林夫人走后，高亚军以眼神询问何婉清，什么情况，何婉清哪里好意思说出口，直接就急得躲了脚，在高亚军耳边说了一下之后，就羞得直接出了门。

    高亚军没有想到竟然还闹出了这么一个大乌龙，想想确实是挺丢人的，但是他要再继续呆在房间里，那才是真正的丢人了，所以也就跟着何婉清的脚步踏出了房间门。

    全程林夫人都不好意思看高亚军，没有想到自己闹了乌龙，林司令感觉到自己夫人的情绪，倒是想问问，但是场面有点不对，只能是想着到时候私下问了。

    但是当何婉清跟高亚军出现的时候，现场就开始闹哄哄了起来。

    “林司令，请你给我们评评理，刚刚，就是这个女人，她在门口动手打人，你看！这就是证据。”被何婉清打了的那个女人，趁她一个不注意，把何婉清推到了人群中间，并且露出了自己被她打得有些红肿的脸。

    “哦？”林司令一听有人指控何婉清，当即就看过去，跟她确认情况。

    对于打人这件事，何婉清是供认不讳，“是我打的。”

    在何婉清承认之后，林司令马上就看向自己的夫人，处理惯了军事，这些家长里短，还是得自己的媳妇来才行。

    林夫人不认为何婉清会无缘无故打人，所以她没有先开口说话，而是等着看何婉清自己说。

    何婉清也没有辜负她的期望，只是缓缓地抬起头来，注视了那个夫人一眼之后，竟然一个迅雷不及掩耳就又是一巴掌打在了另外一边脸上。

    “现在对称了，还挺好看的。”何婉清平静的语气下，嘴角还噙着一丝笑容，周围的空气仿佛都凝固了一般。

    那个被打的夫人也是没有想到何婉清会再出手，直愣愣地站着，已经不会说话了一般。待她反应过来，想要撒泼的时候，何婉清则先发制于人。

    “这位夫人，虽然我不认识你，也不见得你会认识我，但是我劝你要善良点，需要我把你在门口说的那些话，一句句重复一遍吗？这做人呢，还是嘴上留点口德的好，不然你自己不想在这圈子里混也就算了，别把自己爱人也给拉下来了。”

    何婉清这些话并不是威胁，她说的是真的，并且她也相信自己有这个本事，所以在说完这些话之后，何婉清一点也不怕周围人是怎么看她的。再说了，高亚军是他的底线，说自己任何话她都可以忍受，唯独不能说高亚军一句不是。

    一旁的高亚军，就这么站在远处，看着自己的小媳妇，高傲地为自己出头，不卑不亢的，仿佛自己就是她的天一一样，一种自豪感油然而生，这就是我的媳妇。

    等那个被打的夫人反应过来，像是要发了疯一样地找何婉清算账的时候，林夫人早就叫人拦了下来。

    之前跟那个夫人一起的俩个人，为了想在林夫人面前露脸，站了出来，准备把门口的看到何婉清打人的事情说出来的时候，林司令则在夫人的提醒下先发制于人。

    “大家应该都知道，这次我找你们来的原因，就是让大家欢迎一下新的司令，以后有什么事情，多多协助新的司令，以及司令夫人，下面有请我们的新司令和他的夫人。”林司令说着，就率先开始鼓掌了。

    本来应该有一番恶战的，但是却被林司令这一番话，生生拦住了。

    就在大家热烈的掌声中，高亚军走过来，他走的很慢，压根就看不出腿伤，走到何婉清身边的时候，笑了一下，挽住媳妇的手，慢慢走上了台去。

    这一举动，旁边人倒是没啥，就是那个被打了的女人，以及其他俩个想要诬告何婉清的人，直接就吓得倒在了地上，他们哪里知道，自己在门口随口说说的女人，竟然是新的司令夫人，而他们口中的“瘸子”则是新的司令。

    这下好了，一下子把这俩人都给得罪了，自己坏事也就算了，这万一影响到了家里男人的前程，她们三个是欲哭无泪啊。

    何婉清倒是没有特别在意台下三人，警告过了，也就差不多了。

