
谭宗晋无力的躺在床上，并没有要开口说话的意思。严氏为了不惹他再发脾气，悄悄的离开了卧房。

床上躺着的谭宗晋，想着那天发生的一切，他的拳头攥的紧紧的。

贱人，早知道那天直接就地办了你，也不至于让自己弄成这样。

想到这里，谭宗晋就想起了单一诺那张美若天仙的脸，心里便有一股异样的情绪在蠕动。

蠢蠢欲动的反应让谭宗晋喜出望外，翻身下穿，去门外拉了一个丫鬟进屋，三两下撕去丫鬟身上的衣物按在桌子就要欺身而上。

可那毫无反应的身体，让他愤怒的将丫鬟甩到一边。立刻去门外拉了另一个丫鬟进来……

像这样测试了十几个人，丞相府里长得还算可以的丫鬟都试了一遍，结果依然是一样的。

就算谭宗晋把那丫鬟背过身去，想象成胥宛月的样子也是不行。

试来试去，结果就是：只有他静下心想到单一诺的样子，身体才会有反应。

“晋儿，怎么样？”严氏着急的问走出卧房门的谭宗晋。

谭宗晋整理好袖摆，“母亲，我要得到单一诺。只有她，才能让我重新做回一个男人。”

严氏立刻会意了谭宗晋的意思，狠狠的说：“婚约还在，不怕那贱人不嫁。”

“阿嚏！”单一诺突然打了一个大大的喷嚏。

燕子端着饭菜过来，鄙夷的看向单一诺说，“人要是缺德了啊！就容易被人骂。”

单一诺看着饭菜咽了一口口水，“谁说是骂的啊？这是有人想我了好不好？”

“哼！嘴硬。”燕子嘀咕道。

“师兄，可以用膳了。”燕子端着最后一盘菜对祁玉说，而后挑衅的看着单一诺说：“用完膳，你就该离开了。”

单一诺无奈的摇摇头，肚子叫了半天的的她决定先填饱肚子再说。

一桌子的吃食，虽然不像淳王府里的那么精致，可是味道确实不错，单一诺也是几天都没有吃东西，所以胃口大开没一会就把一桌子饭菜一扫而空。

傻笑着看着惊讶不已的三人，单一诺尴尬的挠挠头说：“我现在是青少年时期，正是长身体的时候，吃的可能有点多。”

一直很能吃的单一诺，来到这里也一样能吃，还好这身体也不错能让自己放开胃口吃。

“你这叫有点多吗？”燕子张大嘴巴说：“你简直就是个吃不饱的饭桶，我们可没那么多的粮食供你，你还是赶紧走吧！你们单家有富可敌国的财富，我们可没有。”

燕子嘟着嘴嘀咕，“也不知道师兄是怎么回事，居然对你这奸商的女儿如此照顾。”

“燕子，单青山是个商贾不错，但是他挣得大多是是富贾和王公贵族的银两。再说，一诺的母亲是普通百姓，而且很善良。”祁玉说。

用命换自己重生的母亲，单一诺虽然记不住她的长相，可是每次想到她心里都暖暖的。

原主最值得羡慕的地方就是她有爱她如命的母亲，视她如宝的父亲。突然想起李氏对自己说的话，赶忙要去找怀里的玉佩，可是半天也没有摸到。

“一诺，在找什么？”祁玉问。

“玉哥哥，我怀里的玉佩你见了吗？”

祁玉蹙眉问道：“玉佩？什么玉佩？”

“就是我一直放在怀里的玉佩啊！”单一诺蹙眉，“不会是掉到怒河之中了吧！”

她在栓子家的时候，衣物就已经被换过了，老两口也没有提起她的玉佩的事。可能，真的掉在怒河之中了吧！

想到这里，单一诺失落的低下头。那是她母亲唯一的遗物，就这么被她弄丢了。

“小一诺，那玉佩……很重要？”祁玉问。

单一诺将李氏和自己说的话和祁玉说了一遍，祁玉也很吃惊，他没想到那个善良美丽的女人居然还有坎坷的身世。

与单一诺一直敌对的燕子，听到这些也不忍心再说赶单一诺走的话。从祁玉和单一诺谈话间，她知道了单家被灭门的事，还有程氏的身世。

她没想到面前这个美若天仙的女子，世上连个亲人都没有了。

“放心吧！我会帮你找到玉佩的。”祁玉把这单一诺的肩膀认真的说。

认真的眼神，还有深藏眼底的那份情感都被燕子看在眼底。

来到后院，坐在正在磨砍柴刀的刚子身边。燕子失落的低下头，她脑子里满是祁玉看单一诺的眼神。

“哥，你说，师兄他是不是，是不是喜欢单一诺啊！我看到师兄看她笑就目不转睛的样子就，就很生气，恨不得将那张脸划花了才好。”燕子低声说。

笑？刚子脑中突然出现一张带着笑的精致小脸。刚子不着痕迹的勾了勾嘴角，不善言辞的他拍了拍燕子的肩，以表安慰。

燕子突然抬头，执拗的眼神笃定的说：“如果她敢跟我抢师兄，我一定不会客气的。师兄是我的，绝不允许她这么将师兄抢走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670977"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
