    “放心吧，恩人不会有事的。”

    吉雅母亲轻轻摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “嗯！”

    吉雅点了点头，没再说什么，心中给林安加油打气了一番，其他村民都是一脸苦涩，看这阵仗，林安有些难了，就算现在跑已经来不及了。

    大部分村民都是躲在屋子里面瑟瑟发抖，祈祷着这些人赶紧离开，林安可以平安无事。

    “圣主保佑……”

    泽兼大主教带领着四名主教还有一队圣骑士鱼贯而入，走到了灵卓村的村口，此时三女已经回到了御卡之中，只有林安坐在那里悠闲的喝着茶，当然踩在泽廉身上的脚并没有挪下来。

    “哟~终于来了，可让本座好等啊。”

    看到杀气腾腾的主教大主教众人，林安淡淡一笑，依旧礼貌的跟他们打着招呼。

    “你小子！”

    泽兼大主教看到自己的宝贝儿子像是死狗一样被林安踩在脚下，最主要的是嘴里还被塞着一只臭袜子，这简直是太侮辱人了，他心中怒火升腾，双拳握的“咔咔”直响，全身魔力剧烈的升腾而起，冰冷的杀意毫无保留的释放出来。

    泽廉可是他的儿子，什么时候受到过这等屈辱，他们可是人上人，只能压榨贱民们，让他们遭受屈辱，这种事情岂能反过来？不过他现在还没有摸透林安的实力，不敢贸然出手。

    “哦？钻石境界的御卡师？”

    感受到泽兼大主教的魔力波动，林安小声呢喃了一句。

    说实话，弱了点，他真的看不上眼，没有挑战性，都懒得自己动手了，不过转念一想，这种偏僻地方分殿的大主教，能有这个实力不错了。

    “你到底是谁？敢对本主教的儿子出手？！”

    泽兼大主教几乎是吼出来的，质问着林安，还往前走了两步。

    “泽兼大主教是吧，你可要冷静一下啊，要是我被吓到了，刀不小心要了你儿子的命就不好了。”

    林安缓缓蹲下身，手中拿着一把锋利的匕首，在泽廉的脖子上晃来晃去，寒光乍现，吓得泽廉疯狂的颤抖着，这要是一碰到自己的脖子，小命就没了吧？

    “……”

    泽廉额头冒出了冷汗，不断“呜呜”叫着，眼中写满了恐惧，他没想到，自己老爹都来了，林安都不给面子，敢这样对待自己。

    林安似笑非笑的看着泽廉，看的他心中拔凉拔凉的，有种不好的预感瞬间涌上心头。

    “你！”

    泽兼心中更加怒不可遏，他可是堂堂分殿大主教，林安居然如此无视自己，这是在挑衅他身为大主教的威严，身后的四位主教也是看不透林安，他们面色凝重，手中紧紧的握着自己的御卡，做好了随时战斗的准备，只要泽兼大主教一声令下，他们就会瞬间冲出去，击杀林安！

    林安拿下了泽廉嘴里的袜子。

    “爹，救我，救我啊！”

    泽廉连忙挣扎着求救，他可不想再跟林安这个恶魔呆在一起了，实在是太折磨人了。

    “放了我儿！”

    看到泽廉这个样子，泽兼大主教心疼极了，当即用命令的口吻呵斥着林安。

    “哦？”

    林安眉头微微一挑，手中的匕首在泽廉的脸上轻轻划了一下，瞬间出现了一条血痕，鲜血不断地渗出来，吓得泽廉剧烈的蠕动着。

    “啊，疼死我了，爹！爹！唔…呜呜……”

    “聒噪”

    林安再次将臭袜子塞进了泽廉的嘴里。

    “说出你的条件！”

    泽兼大主教强忍住心中的怒火，往后退了一步，林安其实对于虐人没啥兴趣，这么一弄，显得跟自己是坏人一样，但是这泽兼大主教太过气盛，而且他身上煞气太重，手上肯定沾染了不少鲜血，不过看他这样子，没杀多少异族跟凶兽，恶魔人见都没见过吧。

    估计死在他手里的大部分都是忤逆他的普通人，所以林安想要煞煞泽兼大主教的锐气，让他认清现实，这个圣域还不是他一人，无法总是做到一手遮天！

    “条件就是，本座要审判你们，有罪的杀，无罪的便可释放。”

    林安站起身，一只脚踩着泽廉，龇牙笑了笑，环顾了一圈眼前的众人，轻描淡写的说着。

    “哈哈……”

    泽兼大主教闻言怒及反笑，笑得那叫一个不顾形象。

    “小子，虽然不清楚你是哪里来的人，就凭你也想审判本大主教？是不是话本看多了，觉得自己可以做救市的英雄？”

    “就是就是，这小子看上去年纪不大，毛都没长齐吧，哈哈！还想惩恶扬善呢，笑死我了。”

    泽兼大主教身后的四名主教也是忍不住大笑起来，各自吐槽着林安，觉得他有些不自量力，要不是泽廉在他手里，现在已经是个死人了！

    “小子，你可知道，想当英雄可是要付出血的代价！”

    泽兼大主教冷冷的瞪着林安，心想着要不是为了自己的儿子，本大主教就直接冲上去拍死你这个小瘪三！

    “本座没想过当英雄，只是替朋友完成遗愿，让恶人受到应有的惩罚而已！”

    林安说着再次坐下，端起茶杯抿了一口茶，润了润嗓子，他也懒得跟泽兼大主教纠缠下去了，赶紧完事，还要去总殿赴任呢。

    “……”

    泽兼大主教众人看到林安这副目中无人的样子，额头青筋暴起，满头的黑线，却又无可奈何，毕竟泽廉在林安的手中啊。

    “小子，本主教没有那么多时间浪费在你的身上，现在放了我儿，本主教可以放你离开，如何？”

    泽兼大主教的耐心已经快要消磨光了，言语之中满是威胁。

    “否则，我儿出了问题，你也要死在这里，给他陪葬！”

    林安直接无视了泽兼大主教的无视，脸上平淡如水，突然面色一凝，身上魔力疯狂的沸腾起来，随后林安的声音如同九天之上传下来的，在泽兼大主教这一众人的耳旁缓缓响起。

    “泽兼，你好大的胆子，左一个小子，右一个小子，本座乃是总殿新任大主教林安，见到本座还不赶紧跪下！”

    林安是拿出了身为大主教的派头，说话的同时也释放出了【真龙之威】，吓得四个主教跟一群圣骑士一愣一愣的！

