
陈丰年送小表姐出了重症病房，看她走远了，再溜回病房，把光头凑到小伙伴面前：“摸摸吧，趁现在还没长头发让你们过把手瘾，明天我姐给我用了生发剂，想摸就摸不着了。”

几个少年看着陈丰年的光头眼冒绿光，早就想上手了，他把头凑过来，还等什么？

男生一拥而上，你一爪他一爪，拿陈丰年的脑袋当磨手石练大力金刚指。

陈兆年、罗衡阳、夏恺也默声不响的凑过去，果断的上下其手，甭说，光头摸起来挺爽的。

家长们看得好气又好笑。

少年们过足了手瘾，也觉得站得有点小累，坐在病床上聊天。

给小伙伴们摸了光头，当然不能厚此薄彼啊，陈丰年很识时务，主动的将小光头送到家里的长辈们面前。

陈家的四位家长“慈爱”的关怀了小光头一顿，揉得陈丰年眉毛都快打结了，才满足的收回大手。

得到自由，陈丰年溜去小伙伴们群中，也决定再不给人摸头了，长辈和小伙伴们没完没了，头皮都快被磨掉了一层。

陈家小兄弟与小伙伴们行走自如，家属身心轻松，而同样身为家属的杨主任，整个人像被掏空了，身心疲惫。

这两天他一直跟着领导蔡先生随同上级领导们四处走访工作，从领导们偶尔露出的言谈里收获到不少信息，也得悉了陈家那个亲戚的身份。

陈家那个亲戚仅现有的生平事迹就相当的牛，他杨家是有个公司，然而，杨家那点财力尚不及人家九牛一毛。

那个人捐给她家乡学校的钱已经超亿，杨家的不动产与公司市值加起来的总资产还不到一个亿。

财力不能跟人家比，人脉，同样不能比。

陈家是没什么人脉，可那个姑娘有啊，那姑娘的义兄家从商从政，还有姻亲与世交，随便拎一个出来都能踩死他家。

不说远的，就那个姑娘身边跟着的两个保镖，其职位都比他高。

以前，杨主任觉得他家比上不足比下有余，比起陈姓同学家，他家甩陈家几条街。

然而现在与陈家的亲戚一比，他家被比成了渣。

他不放眼里的陈家的孩子和那几个小孩，现在已经能行走，他自己的孙子还在病床上躺着，会不会留下残疾还不好说，甚至还可能吃官司。

想到即将要面对的现实，杨主任有种深深的无力感，打从陈姓学生的病房离开，他是拖着机械式的腿跟在领导们身后挪动，人也像个提线木偶。

杜先生李先生许先生等领导们精神好啊，探望过学生们，即去了军警家属住院区，探望昨天做了针灸治疗的病患者。

领导们去探病时，好几个昨天刚做过针灸的病人去做健康检查，周一做治疗过的那几位把东西收拾得整整齐齐，做好了出院的准备。

饱受病痛折磨的人，一朝康复，精神振奋，家人也喜笑颜开，每间病房内一片喜气洋洋。

夏院长陪同领导们到病房探视，也受到了军警家属和陪同亲属的热情礼待和感谢。

领导们走访了住普通病房的军警家属们，还没去传染科那边，两位威武不屈的青年护着小姑娘来了。

原本准备去传染科的领导们，转而随小姑娘去做了心脏手术和唇裂修补手术的小孩子的病房。

病房被人挤得满当当的。

病人家属们见到小姑娘来了，满怀感激，飞快的围上去，感谢小姑娘妙手回春。

大家都知道医生的手珍贵，小姑娘还要给孩子检查，家属们没敢握小姑娘的手，只用语言表达感谢。

乐韵的感知灵敏，分得出真心假意，病人亲属是真心感谢，她也客气友好的接受了。

与家属们说了几句话，再去给兔唇孩子检查，拆掉纱布，用温开水弄湿竹膜再揭开，查看伤口愈合的程度。

伤口愈合得相当快，羊脂线被吸收得差不多，手术刀口已经结痂。

乐小同学给清洗了伤口四周，抹了消毒的药，再给伤口敷药，包扎起来，又做一次针灸，催促人体快速吸收药膏。

给兔唇小孩做着针灸，再去看做了心脏手术的小孩子，同样拆了纱布，重新上药，再做针灸。

她交待了家属守着孩子，别让人乱碰医用直，再去看望脑瘫儿的情况，观察了一阵，再给脑瘫儿小孩做了十分钟的针灸。

脑瘫、羊癫疯之类的病，都是神经方面的疾病，脑瘫儿的神经在针灸治疗后已经复苏。

因为小孩子太小，乐小同学做下药时给减了量，没有立即让小孩子病病或坏死的大脑神全部苏醒，先修复了神经系统。

第二天再做一次针灸，彻底的唤醒已修复好的神经。

短暂的一个针灸疗程后，乐小同学拔了针，嘱咐家属们不要急，让小孩子继续睡，让他睡到明天上午自然醒。

小姑娘医术超群，家属们言听计从。

小萝莉交待了医嘱，刚走出病房，就被其他病房的军警家属给堵住，小姑娘不去他们住的病房，已经康复的病人和亲属自己己找到她表达感谢。

军警家属们热情洋溢，乐小同学招待不住，只说了几句让他们回家后也注意休养，便不说话了，只微笑。

柳大少终于有了英雄用武之地，挺身而出，先祝福病人康复，再说些什么煽情话，总之就是家属们团结友爱，身体健康，在役的军人和警C就无后之忧。

他巴啦巴啦的说了一大患，然后话头一转，就说小姑娘这些天天看诊针灸，耗精神，非常劳累，请家属们体谅她的辛苦。

军警家属听了，再次表达了谢意，纷纷让开路，等小姑娘过去了，纷纷散开，可以出院的出院回家，需要再住一天的安心休养。

柳少劝退了热情的家属围堵，整个人像打了鸡血似的兴奋，雄纠纠的跟着小萝莉进了病房，当个伟大的尽职尽责的小跟班。

做了补唇手术和心脏修复手术的小孩，针灸时间仅持续半个钟，乐小同学收了医用针，立即闪人。

她没去传染科观察另几个病人，只去开水间打水烫清了医用针，爬回直升机，窝在舱内休养，顺带出试卷题。

柳少让发小留守，他溜去街上采购当地小吃。

柳少离开不到十分钟，三辆黑色的吉利牌轿车驶进医院，车子没去停车场，直接转弯，驶到直升机旁泊停。

轿车门打开，每辆车下来三到四人，共下来了十人，三个中老年人，穿唐装，四个中青年，穿西服。

车上下来的人个个收拾得整整齐齐，步伐从容，走向直升机。

一行十人走到直升机关闭的舱门外，穿金纹青色唐装的中老年人，抱拳，轻声自报家门：“欣闻乐小姑娘来了岳州，洞庭湖南十里长桥五尺半巷周氏周伒来打扰小姑娘清静。”

小萝莉回了直升机就忙着出试卷题，燕行坐在一旁当观众，当听到外面停车声和人的脚步声，浑不在意。

直到听到周氏自报家门，快速站了起来，几步走到门口推开舱门，朝下一看，哎，周少也来了。

他轻盈地跃下飞机，落地，拱手：“小萝莉看完诊回来不想见客，关了门，不知是周家主和周家众位来了，失礼了。”

“燕少客气，小姑娘这些天辛苦了，我们无约而来，打扰了。”周家主客气的微笑。

周少与燕少点头微笑打招呼。

乐韵知晓周家人来了，等燕吃货去开舱门，放下笔收起试卷，站起来，笑着接话：“周家主和诸位快请进！

我猜应该是周少的舅父大人许先生告诉你们我在二院吧，许先生不太厚道啊，那天我说了这次因私事而来，不好意思去叨扰周家诸位，没想到许先生转而就出卖我，竟因此惊动周家诸位，罪过罪过。”

“这回是小姑娘不太厚道，我们家小子去你那儿，每次受到热情招待，你来了岳州，总得让我们家尽地主之谊呀，小姑娘来了也是悄无声息的，若不是英昊他小舅父与英昊说你在岳州，我们还不知道。”

周伒笑着抱怨，带着家族人员登直升机。

燕行引周家人登上直升机内，再掩上门。

周家众人与小姑娘一一见了礼，分别落坐，中青年坐后排，周家和三个族老、周少主坐在一排。

招呼周家几位坐下，乐韵瞅着周少叹气：“周少，你说你在首都呆得好好的，你舅父告诉你我在这你听听就好，何苦千里迢迢的跑回来。

你回了家，来这里你悄悄的来嘛，惊动周家主和周家族老们做什么哟，你瞅瞅，你们来做客，我这直升机上连茶水都没有，让我这张脸往哪搁呀。”

“小美女出门在外还有直升机，我们家出门在外不是睡旅馆就是去呆车站那样的公用地方。”

周少笑咪咪的：“我昨天才回到家，父亲和族老们听闻你来了岳州甚是高兴，我们来这里一来是探望小美女的表弟，二来是请小美女移驾周家去坐坐。”

“周家这般好客，我再客气就是矫情了，恭敬不如从命。”

周少千里迢迢的从京返家，周家家主亲自来了，周家这般热情相邀，再推辞就是矫情，乐韵欣然接受邀请。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64383172"  chaptername="第三百七十章  邀请">加入书签</a>
</div>
