    大安娱乐公司。

    李东满来到会议室，就感觉到今天的气氛有些不太对。

    平日里和气的众人，今天有些剑拔弩张的架势。梁时硕、朴镇星、金文勉三个人是谁都不说话，目光都很冷淡，而且李孝真还没来。

    “金文勉，你怎么回事？”李东满看着金文勉，吓了一跳，几天不见，居然整个人看起来瘦了一圈，面色灰暗。

    金文勉勉强一笑：“哥，我没事。”

    “李孝真呢？”李东满问道：“王先生要找我们要结果，这件事不是她去办的。那个......镇星，你不是和她关系很近，不知道吗？”

    朴镇星摇摇头：“昨天她说要动手了，可是接下来就没有了消息。我打了电话，也没有。以后王先生来了，不知道怎么说。”

    梁时硕冷哼一声，说道：“我看李孝真是被人坑了。”

    李东满皱眉：“别遮遮掩掩的，我们都是自己人，有什么是不能说的？”

    梁时硕看向金文勉：“来来来，你说说，如果不是找到了新靠山，谁给你的勇气，跟我作对？”

    金文勉冷笑：“就你？我告诉你，就算没有靠山，我也不在乎。我现在谁都不在乎，你算个什么东西！”

    “你！”梁时硕要生气。

    李东满拦下来：“都什么样子，让人看到，还以为是大安公司要完蛋了。现在是内战的时候？有什么问题，一会早说。先想想，怎么把王先生那个敷衍过去。现在开始找李孝真，必须要找到！”

    在李东满的强压之下，众人都安静下来，但气氛已经变得很古怪了。

    不多时候，会议室的大门打开，王太卡带着金秘书等人鱼贯而入。

    “诸位，几日不见，风采依旧。”

    王太卡坐在椅子上，看着大安公司的诸位，露出了和善的笑容：“今天是个好日子，我们可以谈谈正事。”

    梁时硕看到王太卡，眼睛都红了，直接冲过来：“我杀了你！”

    王太卡身边的保镖直接出手，一脚就踢飞了梁时硕，同时一把刀从梁时硕身上掉下来。

    王太卡一点都不惊讶，梁时硕要是不报仇才是稀罕事，但是他没想到梁时硕又能忍又愚蠢。忍到了在开会的这一天，想出其不意。可惜一切都在王太卡的算计中，今天他可是雇佣多个厉害的保镖，他自己可不想动手。

    “这是什么意思啊？”王太卡一脸无辜的问道。

    “畜生！你对我老婆做了什么？你说啊！”梁时硕整个人已经有点不正常了，对着王太卡开始嘶吼。

    王太卡露出笑容：“怎么？你不想知道真相吗？我做了什么，还是没做什么？你真的不想知道吗？那算了，这个世界，只有我一个人知道真相。”

    梁时硕的心理防线瞬间就被击溃了，这几天他陷入了极大的痛苦之中，今天他回到家的时候，就看到了让他崩溃的一幕。醒来的妻子只记得自己昏过去了，其余的什么也不知道了。

    如果，如果真的有什么，那么梁时硕真的是可以原谅的，因为他真的爱自己的妻子。可是问题就在于，他现在都不知道怎么去面对。因为一切都很刻意，但现实又很刺激。他本意是不相信，但现实又让他不得不低头。

    在这种折磨之下，这几天他都要疯了。最后才下定决心，在今天开会的时候和王太卡一决生死，但是没想到王太卡居然轻飘飘的一句话，就击溃了他内心的最脆弱之处。

    梁时硕崩溃的跪在地上，疯狂的哀求：“王先生，告诉我实情！求你了！”

    李东满此时大怒：“王太卡，你到底做了什么？”

    “嗯？”王太卡笑道：“我只不过是把他对别人做的事情，复刻一遍。朴镇星，现在我可以告诉你，和李孝真有特殊关系的人，是梁时硕！”

    朴镇星脑子一嗡，但还是强忍着怒气：“王太卡，我把你当朋友，你却这么想挑拨离间？你以为我会信你？”

    王太卡轻叹一声：“我的话确实不可信，那金文勉的话呢？”

    这时候金文勉咬咬牙站出来，说道：“我和梁时硕的关系，你们都知道。他做的事情，我也都知道。朴镇星，你以为李孝真是你心里的女神？啊哈哈，那是你一厢情愿，你这个乡巴佬。梁时硕是什么家庭，你是什么家庭，你一个乡村小子，他就没有看起过你，只不过是给李东满面子而已。”

    梁时硕大怒：“你说什么！”

    “这话有假？”金文勉说道：“看看家庭背景，一个公子哥再落魄，也比臭小子强！只不过梁时硕很爱自己现在的老婆，所以上床了之后，翻脸不认人。要不然你以为，以梁时硕的小气本性，会让李孝真一个女人成为公司的联合创始人？那是弥补，也是封口费！”

    朴镇星惊呆了：“你！你！你！”

    王太卡说道：“朴镇星，你先别着急。你的好大哥李东满，和李孝真也有点不一样的关系。哈哈，这件事有趣。你根本不懂李孝真这个女人，她希望得到是一个可靠的靠山，很显然，你看起来并不是那么可靠！”

    李东满大怒：“王太卡，这里没有你说话的份！”

    朴镇星也生气的说道：“胡说八道！东满哥不会这么做！”

    王太卡看向金文勉，金文勉直接说道：“这件事我也知道，最开始李孝真就是想找李东满，甚至主动爬上了李东满的床。你的东满哥也是气血方刚的男人，当然不会拒绝。但是他已经有妻子了，所以李孝真退而求其次，但梁时硕也不要他。我这个人又太阴郁，所以只剩下你了！”

    王太卡哈哈大笑：“李东满，你不是光明磊落吗？对着朴镇星说，你和李孝真没有过关系？”

    朴镇星看向李东满，却看到李东满一脸愧疚：“当初的事情，也是一时热血，没控制住。但那时候，你和李孝真还没有关系呢！”

    “可是，后来你也没有跟我说过！”朴镇星崩溃了，自己当亲哥看待的人，也欺骗了自己。

    王太卡说道：“朴镇星，其实你被李东满提携至今，虽然是感激，但内心也自卑的很吧？本来以为爱情是你唯一的专属，没想到居然是别人不要的破烂！”

    “你闭嘴！”朴镇星有些发狂，流着泪对李东满说道：“东满哥，这是我最后一次叫你哥，我们恩断义绝了！”

    金文勉连忙跑到王太卡身边，虽然虚弱的咳嗽，但还是一脸得意的看向众人。

    梁时硕大怒：“你这个叛逃！居然去给王太卡当狗！亏我之前对你不薄！”

    金文勉冷笑：“我这辈子最荣幸的事情，就是给王先生当狗！”

