    第17章 一行十九人，杀入牛虎山

    “荒谬！！”

    轰！

    一阵杀气从许千秋身上轰然爆发。

    四周温度瞬间下降，如堕入寒冰地狱。

    李玄风，林达等人忍不住悚然，而许千秋在一瞬间的失态后，便连忙收起了杀气。

    普通士兵，可承受不住他全力爆发的杀气。

    他语气冰冷道：“这谁出的馊主意？”

    “二皇子许千明。”

    “许千明……”

    许千秋眼中闪烁着冷意，最开始的时候，也是此人提议让他率军出征的，现在，还提出这种荒谬至极的馊主意，这让他内心忍不住一阵杀意沸腾。

    “除二皇子外，还有一些大臣也在弹劾将军。”

    那传信兵咬牙切齿道。

    他小小一个传信兵，人微言轻，就算心里不满也无法替许千秋说话，只提对方感到不值。

    许千秋目光幽幽的看向王都，“看来，有些人真的是迫不及待的想要去投胎了……”

    “将军，现在怎么办？”

    李玄风问道。

    许千秋扫了一眼众士兵，发现不少人脸上都带着茫然无措，仿佛丢了魂，失去了人生目标。

    面对妖魔，他们无惧。

    敢奋起厮杀。

    可在来自后方的背刺，却让他们心灰意冷。

    保家卫国……

    现在，朝廷却要毁了他们的家。

    这叫他们如何接受得了。

    这打击太大太大了。

    有些人更是丢了精气神，直接瘫坐在地。

    “李副将，安抚好士兵，关于此事，我许千秋在这发誓，一定会给你们一个交代。”

    许千秋深吸了一口气，郑重说道。

    “将军，那这牛虎山，还打不打？”

    林达迟疑了一下问道。

    若要打。

    如此士气，上了战场，只怕只能任由妖魔宰割。

    而且，朝廷还抓了他们的家眷。

    让他们不得出兵。

    “打，为什么不打？”

    许千秋冷声道：“都走到这里了，即便是只有我一个人，那牛虎山，我也灭定了！！”

    “将军……”

    “无需多言，我意已决。”

    许千秋摆了摆手，阻止李玄风等人的劝阻。

    众人对视一眼，皆是沉默了。

    这一夜。

    雁门城内，众军无言。

    所有人都陷入了沉默。

    翌日。

    天还未亮。

    许千秋起身，手握盘龙戟，牵着乌骓，看了众军一眼，随即缓缓走出雁门城，而在城门口，十八道寒衣凛冽的身影，早已等候多时，正是燕云十八骑。

    “主人。”

    “嗯，走，去牛虎山。”

    许千秋淡淡道。

    他说了。

    纵只有一人，他也要灭了牛虎山。

    一行十九人，骑着马，迎着寒风，逐渐远去。

    城墙上。

    李玄风，林达几个武将看着这一幕，眼神复杂。

    “李副将，你怎么说？”

    李达淡淡道。

    “我之前说过，要追随将军，肝脑涂地的。”李玄风闭着眼，脑海中回放起与许千秋经历的一幕幕。

    短短十数日。

    他早已对这位年轻将军佩服得五体投地。

    他睁眼，轻笑一声，眼神不复迷惘，只剩坚定。

    “那好，反正我无父无母，孤家寡人一个，怕他个锤子！”林达哈哈一笑道。

    两人下了城墙，牵起马儿，便要离开。

    可此时。

    安静的军营内响起簌簌的声音。

    一个个士兵走出营帐。

    “两位将军，这么早的要去哪里啊。”

    “哈，不会是想跟大将军一起去牛虎山吧，攻下牛虎山，这么大的功劳，可不能让你们独享。”

    “想逞英雄，一起。”

    “你们可别想抛下我们。”

    李玄风，林达看着眼前众士兵，眼眶渐红。

    …………

    牛虎山。

    这是位于雁门城百里外的一座山脉。

    由于被妖魔盘踞，故而此地罕有人迹，但人类的骸骨，却是随处可见，这些都是被妖魔抓来吃掉的。

    许千秋，燕云十八骑一行十九人来到此地。

    看着眼前散发着不详妖气的山脉，眼神冷冽。

    隐约间。

    他们听到山中传来妖魔嘶吼以及人的惨叫声。

    “牛虎山……妖魔领主所在。”

    许千秋冷笑一声。

    而就在他与十八骑骑马跨进牛虎山时，只见一头头妖魔从山林中蹿出，朝着他与十八骑冲来。

    “哼。”

    一声轻哼。

    十八骑弯刀出鞘。

    刀光如寒风扫过，那蹿出的妖魔被一一斩杀。

    但这只是一个开端。

    只见在许千秋等人不远处，山林之中，密密麻麻的妖魔身影出现，将十九人团团包围住。

    “人族宗师，只带十八骑就敢来攻打牛虎山，你这是在找死！”一只大蜘蛛发出冰冷的声音。

    口吐人言，这是一只大妖，看模样，与许千秋之前斩杀的蛛鬼是同一类型的妖魔。

    但许千秋斩杀的大妖，早已不知多少。

    对方并不被他放在眼中。

    “死，是一定要死的，不过是你们家领主！”

    许千秋长戟一扫。

    磅礴真气如肆虐而出，扫荡方圆上百丈，一头头妖魔这狂暴真气的肆虐下，纷纷被撕裂了身体。

    那大蜘蛛也被扫飞了出去。

    “好强的宗师啊……”

    那大蜘蛛怪叫一声，随即大声道：“给我杀！”

    “吼！”

    “嗷呜……”

    一头头妖魔疯狂的冲出，杀向许千秋等人。

    “杀！”

    燕云十八骑顿时四散开来。

    弯刀出鞘，冷冽刀光疯狂收割着妖魔的性命。

    许千秋手握鬼神盘龙戟，骑着乌骓，也在妖魔群中冲杀，乌骓力大无穷，盘龙戟势不可挡。

    一人一马，竟杀得无数妖魔血肉横飞。

    大笔大笔的杀戮点，疯狂进账。

    许千秋哈哈大笑，笑声在磅礴真气加持下，竟仿佛化作实质音波，扩散而出，震慑山林，“痛快！你们牛虎山，还有多少妖魔，都一起上吧！！”

    牛虎山深处。

    牛首虎身的妖魔领主牛虎双眼闪烁着微光，看到数十里外，朝着牛虎山深处杀来的许千秋，眼中带着恼怒，“不是签了和平协议吗？为什么他还要来？”

    旁边，柳树妖也是百思不得其解。

    “会不会是许国根本没想履行协议，只是在糊弄我们啊。”柳树妖想了想说道。

    他们也是这么打算的。

    所以，不排除许国也有这样的算盘。

    “不可能，那许王就是个孬种，怎么敢这么做，一定是这人族宗师自作主张，可恨！”

    “看他这修为，只怕早已达到宗师中境，甚至是后境，就算我伤势好了也不一定是他对手啊。”

    牛虎眼珠子疯狂转动着，思考着对策。

    当他看到许千秋只有十九人的时候，他顿时笑出声来，“好，看来协议还是有效的，那许王果然不敢出兵，不然这人族宗师不会只带这么一点人。”

    “让牛虎山所有妖魔出动，给我杀！”

    “他再强，也只是一个人，等他真气耗尽，便是血肉之躯，到时只能任我宰割了！！”

     

    (本章完)

