    第1699章：袁谭挥泪斩袁尚

    “可终于走了。”

    高宠才一走，郑伦和陈奇就从马背上摔了下来，并且直接躺在地上大口大口的喘气。

    刚刚当着高宠的面，郑伦和陈奇可不敢这样，毕竟一旦被高宠看穿虚实的话，哪怕又张奎和南宫长万在，他们两个恐怕也是凶多吉少。

    张奎和南宫长万的伤势，比郑伦和陈奇轻一些，不过两人的脸色也都不是很好看。

    一开始张奎和南宫长万两人联手之下，还能和高冲过拼个旗鼓相当，而随着郑伦陈奇的加入，四人联手甚至可以压制高宠。

    本来一切都好好的，张奎都以为这一战稳赢了，却没想到高宠突然就爆发了。

    武力133的高宠，在‘圣皇’的增幅之下，武力增长到了135。

    虽只是多了两点，但战况却完全不一样了。

    之前在四将的围攻下，高宠可是处于下风的，而有了这2点增幅之后，高宠一打四都完全灭有压力，局势完全逆转了过来，由此足可见，越到后期的武力增幅每一点都弥足珍贵。

    “立即关闭城门，重新占领城楼。”张快沉声下令道。

    由于秦军主动撤退，城内守军几乎没付出伤亡，就夺回了奋战数个时辰，都没有夺回来的城楼，只是此时东门城楼上已经一片狼藉。

    张奎关闭城门之后，紧接着又登上了城楼，可当目睹了城楼上的惨状后，他整个人都惊呆了。

    张奎目光所及之处，几乎自己人的全尸体，守城器械更是没有一处是完好了，九成五的守城器械都被秦军给毁了。

    “报，启禀主公，东门损失了56架投石车，334架床弩……”张奎面色难看的汇报道。

    “报，启禀韩王，西门损失了49架投石车，294架床弩……”袁洪面色极为难看的汇报道。

    听到这些汇报后，韩信顿时感到暗袋都有些晕，东西两门的守城器械，都一次性损毁了超过九成，仓库内储存的守城器械就算全搬出来，也依然不够填补这么大的一个大窟窿。

    韩信努力保持着冷静的样子，问道：“一共损失了多少军士？”

    听到这话，袁洪和张奎也都想沮授望去，沮授略作沉思后，如实答道：“进攻统计，在此次作战中，我军共伤亡了一万零四百三十八人。”

    听到这话，韩信心中巨颤，邺城内一共就十二万守军啊，结果一次性折损了一万多，东西两门的防御又全都被毁了，这还怎么守啊？

    韩信强忍着心中的激愤，颤声问道：“那秦军呢？”

    “只找到三千三百二十四具秦军的尸体。”

    听到这话，韩信顿时惨然一笑。

    城内守军数量明明倍余入城的秦军，结果进攻方的秦军只伤亡了三千，守城的联军方却伤反而亡过万。

    这的打的都叫什么仗啊。

    韩信头一次感觉这么憋屈。

    这么大的损失，必须要有人站出来承担责任才行，而造成这一切的人又是谁？当然是袁尚了。

    太守府，大厅内。

    韩信和袁谭相视一眼，都从对方眼中看到了杀意。

    紧接着，袁洪如同提小鸡一般，将袁尚给提了进来，并重重的摔倒了地上。

    “啊，好痛，轻点啊……”

    袁尚一脸痛苦的哀嚎起来，紧接着就看到了上面，脸色铁青的大哥袁谭。

    袁尚心中不由一突，连忙跪下不断的磕头，并求饶道：“大哥，小弟知错了，求大哥饶小弟一命吧。”

    见袁谭依旧一脸冰冷，且不发一言，袁尚眼睛一转，又道：“是袁熙，是袁熙想要成为赵王，所以才蛊惑小弟一起反大哥你，小弟也是猪油蒙了心，一时间轻信了袁熙的鬼话，所以才酿成大祸，求大哥再给小弟一次机会，小弟绝对不敢再犯了……”

    袁尚的话都还没说完，袁谭的脸色却变得扭曲了起来，暴喝道：“够了。”

    袁谭再也坐不住了，直接走下去，一巴掌抽在袁尚的脸上，打的袁尚半张脸都肿了起来。

    一巴掌还不解气，袁谭又连扇三个耳光后，咆哮道：“明明是你蛊惑了你二哥，事成之后为了独占好处，又偷袭杀了你一母同胞的亲哥哥，现在却将过错都推到已死的袁熙身上。

    袁尚，你小小年纪，为何会如此歹毒？”

    袁尚本来被袁谭打的有些蒙，可听到袁谭说袁熙是他杀的之时，整个人瞬间打了一个激烈。

    其他的袁尚都可以人，但唯有亲手杀了二哥袁熙这件事，袁尚无论如何都不能认，否则必死无疑。

    “没有，二哥最疼我了，我怎么会杀二哥呢？二哥是在混战中战死的呀。”

    袁尚一脸焦急的为自己辩解起来，不知道的还真以为他受了多大的冤屈呢。

    袁谭见此，眼中也闪过一丝疑虑，他也觉得袁尚不像在说谎，难道真的是冤枉他了？

    韩信见袁谭迟疑了，当即站出说道：“袁尚，就知道你不会承认，今日就让你死的心服口服。

    抬上来吧。”

    言罢，一具尸体被两名士兵抬了进来，掀开白布后顿时令袁尚瞳孔猛地一缩，正是他没来得及处理干净的二哥袁熙的尸体。

    韩信将袁熙的尸体翻开，指着他背后的伤口，淡淡道：“袁熙身上的伤口虽多，但致命伤，却是背后的这一剑。

    试问，谁能让袁熙毫无防备，并在背后给袁熙知名一剑？”

    听到这话，袁谭的脸色变得难看了起来，很显然除了袁尚之外没人能做到。

    袁尚见情况不妙，连忙辩解道：“韩信，你讲话要有证据，就算二哥的致命伤在背后，也不螚证明就是我刺得呀？谁看见了？”

    话音刚落，袁尚顿时长大了嘴巴，一个字都说不出来了。

    袁尚见到韩信拔出了手上的剑，而这柄剑正是袁尚的佩剑，他就是拿着这柄剑杀了自己的亲哥哥。

    “袁尚，这把剑你总不会不认识了吧？这是你的佩剑，却和袁熙尸体上的伤口完全吻合，现在你还敢说袁熙不是你杀的？”韩信暴喝道。

