    多数女人坚强的只是外表，坚强的外表只是用来掩饰她的内心的一种方式，但是对男人来说，他们必须要选择坚强。宋怀明有条不紊的进行着他的工作，在这次的政治变动中，杜天野被他提名副省长。

    杜天野本来还以为自己有希望入常，可是当他听到周兴民前来担任平海代省长的消息之后，马上就明白自己离常委还有一段距离。

    宋怀明和杜天野见面的时候，平海的大势已经基本确定，杜天野虽然被提升为副省长，可是他的主要工作仍然是江城市委书记。顾允知离任之前确立的加速发展平海北部经济，力求在二十世纪内平衡省内南北经济发展的战略方针一直都没有改――杜天野道：“周省长什么时候上任？”

    宋怀明微笑道：“他刚刚和我通过电话，说是要把手头上的工作交接一下，下周才能过来。”

    杜天野点了点头。

    宋怀明道：“天野，你和周省长熟悉吗？”

    杜天野道：“见过几次，不算是太熟，知道他是位政治天才，最被上层看好的接班人之一。”杜天野的性情比较耿直，再加上他对宋怀明是相当的信任，所以才会在宋怀明的面前公然评论周兴民，其实他所说的也都是众所周之的事实。

    宋怀明道：“相信周省长的到来会让平海出现新气象。”

    杜天野笑了笑，没有继续说话，其实他从这件事中悟到了一些道理，可是他不能说，乔振梁因病退出的时候，平海的这次政治风雨还让人有些看不懂，可是随着周兴民的到来，这件事的前因后果已经明朗化了，一开始杜天野也以为平海的事情是文国权和乔老之间的斗法，可现在看来，事情远比他想象的要复杂得多，这件事还涉及到周家，过去乔家和周家的关系一直良好，想不到在乔老退下来不久之后两家之间也出现了裂痕，更印证了那句话，政治上没有永远的朋友。

    宋怀明召见杜天野，一是为了通知提名他为平海副省长的事情，二是叮嘱他要安心工作，继续发展平海北部经济，建立起以江城为核心的平海北部经济圈，杜天野知道自己的副省长已经是板上钉钉的事情，但是以后的工作应该不会有太大的变动，无非是多了一个职位，但是这对他以后的发展极其重要。

    自从宋怀明继任省委书记之后，他做了大量的安抚和谈话，主要是稳定干部的心态，力争平海的日常工作不要受到影响，周兴民被委任为平海代省长，平海省委副书记，代表着平海这次的政局变动已经尘埃落定。

    这段时间张扬没有去过宋家，也没有主动打过电话，因为他知道宋怀明肯定很忙，在这种时候不应该给他添乱，自从和章碧君达成协议合作之后，张扬最近都在密切关注查晋北的动向，不过除了那次意图策反阎国涛，查晋北也没有其他特别的动作，国安配合张扬对查晋北、邱凤仙等人实施监视行动，也没有取得任何的进展。

    国安的那次监视行动却给秦清造成了心理阴影，最近一段时间她和张扬很少在一起，就算两人单独在办公室的时候，也是正襟危坐。

    看着表情严肃一本正经的秦清，张大官人终于忍不住子：“那啥，晚上有空吗？”

    秦清道：“我和海心约好了去逛街。”

    张扬叹了口气道：“一着被蛇咬三年怕井绳，那件事我已经摆平了。”

    秦清小声道：“你啊，最近还是收敛一些。”她总是担心自己和张扬之间的事情被别人掌握了。

    张扬道：“你怕啊？”

    秦清摇了摇头道：“不是怕，是担心，是担心影响到你。”现在宋怀明已经是平海省委书记，如果她和张扬的事情一旦曝光，造成的影响可想而知。

    张扬道：“我才不怕什么影响。”这句话颇有点打肿脸充胖子的味道。

    秦清道：“张扬，有件事我想跟你商量。”

    张扬点点头，望着秦清，从她的微颦的眉宇中可以感受到她最近的心理压力很大。

    秦清道：“我想，我们应该分开口。”

    张大官人愕然道：“升么？”

    秦清以为他误会了自己的意思，慌忙解释道：“不是那种分开，我说的是工作上。”

    张大官人道：“你是说要把我从新城区踢走？这边的建设刚刚开始，我刚刚完成招商引资的任务，你就要一脚把我给踢开，卸磨杀驴？问题是面还没磨完呢。”

    秦清道：“张招，我不是害怕什么影响，真要是被有心人拿我们的事情做文章，大不了我不干了，可是你却不一样，嫣然是个好女孩，你有没有想过宋书记会怎么想？他会允许你这样对待他的女儿？”

    张扬道：“大不了以后我多多小心就是。”

    秦清道：“有些事是防不胜防的。”

    张扬还想说什么，他的手机响了，却是宋怀明的电话，宋怀明让他陪自己去顾允知那里一趟。

    张扬爽快的答应了下来，起身向秦清道：“我有点事，等我忙完给你电话。”

    秦清道：“我还没跟你说完呢。”

    张扬笑道：“回头再说，大领导召唤，怠慢不得！”

    张扬直接去了顾允知那里，来到别墅前就看到了宋怀明的红旗车，和红旗车并排停放的还有一辆蓝色的宝马u四毗，顾养养正在那儿擦车。

    张扬乐呵呵将越野车停在一边：“养养，够节约的啊，刷车钱都省了，天这么冷，别冻着。”

    顾养养见到张扬，一双美眸变得格外明亮，她笑道：“本来想出去刷车，可是宋叔叔来了，我爸留他在这里吃饭，我要帮忙做饭，随便用掸子擦擦浮灰。”

    张扬向大门里看了看道：“都在里面呢？”

    顾养养点了点头，她将掸子收到后备箱里：“张扬，你去帮忙买点菜回来。”

    张扬禁不住道：“没大没小。”

    顾养养笑道：“我现在已经步入社会了，你别总是把我当成小孩子看。”

    张扬叹了口气，问清楚顾养养需要的东西，赶紧驱车去采购。

    宋怀明的这次来访有些突然，可是顾允知并没有感到意外，平海新近发生的事情他听说了一些，宋怀明过来肯定是为了请教的，顾允知并不喜欢谈论政治，尤其是在宋怀明这个当权者的面前。

    宋怀明的话题也是围绕着茶道和瓷器，政治家最习惯的就是拐弯抹角，但是最终他的话题还会回到政治上。宋怀明道：“顾书记，平海新近发生的变动您知道了吧？”

    顾先知微笑道：“看过新闻，具体的情况不清楚。”他清楚宋怀明的目的，顾允知不仅仅是一个旁观者，更是一个过来人，他能够理解宋怀明现在的心情，平海的政局短时间内不会稳定，尽管这次变动所涉及到的人并不算多，可是几股政治势力都起到了作用，平海的政局已经变得极其复杂。

    宋怀明道：“上头把平海交给我，我真的很忐忑，害怕自己会辜负组织上的信任。”

    顾允知道：“不想当将军的士兵绝不是一个好士兵，怀明啊，说句不该说的话，你想登上这个位子也不是一天两天了吧？”顾允知当然有资格对宋怀明说这句话，他和宋怀明有过共事的经历，对宋怀明的雄心和抱负他还是有所了解的。

    宋怀明笑了笑，他点了点头道：“想过，而且过去我认为自己如果在这个位置的话应该会做得很好，可现在真正坐在了这个位子上才发现，事情并不像我想象的那样容易，坐在这个位子上不仅仅需要我去做事，而且必须要照顾到方方面面的关系。”

    顾允知道：“运筹帷幄决战千之人，未必凡事都要亲力亲为，想当好一把手，最主要的是协调方方面面的关系，调动领导团队中每一个成员的积极性，力求将这部机器调整到最佳的状态。其实这个道理每个人都懂，真正做起来，和想象中还是有差距的。”

    宋怀明道：“我一直以您为学习的榜样。”

    顾允知呵呵笑道：“时代在进步，干部的管理水平也在不断地提高，我过去管理平海的那一套用在现在未必能够吃得开，其实我管理上存在不乒的缺点，你应该明白。”

    宋怀明真诚道：“过去我对顾书记的有些做事方法也不了解，可是现在才明白您的方法是正确的，我没有您那样的魄力和远见。”

    顾允知道：“同样的一支笔，同样的一张纸交给不同的人，画出来的画肯定是不一样的，但是并不代表着孰优孰劣，评判政绩的不是我们也不是其他人，而是历史，我的一页已经翻过去，我现在偶尔回头去看，会看到自己不少的缺点，振梁同志的一页也翻了过去，作为一个旁观者，我也看到了他的缺点，但是他的优点也是同样明显……个人在任一方，只要他肯做事，就会为这方土地印上他的特质。”

    虽然更得不多，但是还得求一声月票，月底双倍期间不敢怠慢，医道收尾阶段，不可能写得太快，但是章鱼保证会用心，还有月票的书友请支持医道！

    （未完待续）<!--over-->

