    第1427章  战兽回归   

    那悔恨的样子恨不得给自己两巴掌！是啊，虽然自己不会画，但是他可以找人画啊！   

    而且，建筑图纸虽然很多人可能一辈子都没见过，但是并不是说它有多么稀有，只不过是因为用途的特殊性不是那么常见而已！   

    但是只要有心，总是可以找到一些的！   

    当然，并不是说有图纸关于就可以使用，有很多建筑哪怕有详细的图纸，关于也无法使用！他才不过是个黑铁废物，你觉得他能一瞬间召唤出一个几十层的高楼吗？

    

    “谢谢你，姜毅老大，我会努力干活，攒钱找人给我画图纸，到时候，我一定会给队里出力的！”

    关于激动地向姜毅鞠躬。

    

    果然，学问高的人就是聪明，这么想着，他看向姜毅的目光中充满了崇拜！   

    姜毅被这个家伙看得混身不自在直接让万毅把他带回去，而他则离开车队，走入公路两侧的树林中……   

    一个小时之后，姜毅全身杀气地从树林中走出来，身上散发的血气沉重的让人心惊！而身后的树林深处却是一片混乱，成批的植被直接被恐怖的力量绞碎！再也没有了之前生机旺盛的样子……   

    姜毅散发了心底的煞气后，总算心情平复了很多！陈佳姿和高伟想要杀了自己，更间接害死了方清川和李刚！姜毅不可能因为只杀了一个高伟就能熄灭心底不灭的杀气！   

    原本他已经想过，等到了基地，找个机会让陈佳姿得到应有的惩罚，可是却没想到，她居然怀孕了！姜毅的恨意滔天，却不得不生生压制自己对她的恨意！   

    毕竟她肚子里的孩子是无辜的，姜毅哪怕再想报仇也绝对不可能会对一个怀了孕的女人下手！所以，他积攒的恨意只能从这些‘无辜’的变异兽身上发泄出去……   

    等姜毅清理好身上的污渍回到大巴车，却看到了几个女孩正兴奋地带着囡囡往外走：“这么晚，你们干什么去？”

    姜毅好奇地问道。

    

    阿雅一看到姜毅，顿时笑眯眯的说道：“老大，白月它们回来了，还带回来了好几只新的变异兽，我们去看看！”

    

    姜毅恍然，算了一下时间，白王它们也确实该追上他们了！昨天姜毅就用契约通知白王它们回来，变异兽奔跑的速度远比人类的速度更快，所以此时赶回来姜毅一点都不奇怪！   

    不过听到居然还带回来了一些变异兽，却是姜毅没想到的，不由也好奇的跟了上去！白王它们并没有靠近车队，只是在后面不远的草地上休息！   

    感觉到有人靠近，众兽顿时警惕起来，白王感觉到姜毅，顿时开心的发出一声鹿鸣，接着一道黑风，哈士奇飞速地冲向众人！   

    众人惊呼，急忙让开路，哈士奇自己却刹车不及，整只狗飞滚了出去，惨叫地滚了十几圈后，趴在地上委屈的朝众人嗷嗷乱叫！众人被傻里傻气的家伙给逗的呵呵直笑！   

    幸好晴斗没过来，否则肯定是又会被气得跳脚！“汪！”

    白月朝众人轻吠一声，姜毅抬头，就看到了战兽团的众兽们！   

    看情况，它们一点事都没有，显然，云水村的人根本拿他们不有任何的办法！   

    正因为如此，姜毅才敢放心地留它们在云水村捣乱。

    

    看到姜毅，众兽传来欢鸣，让其它人一脸眼红！   

    姜毅大笑，心里残存的一点煞气也不由得散空！大手一挥，众兽面前顿时出现了一座肉山！   

    众兽欢愉的聚了过来，鬼面火獒第一个冲上去叼起一块鲜红的肉块趴在地上大口地嚼着！   

    火狐狸看到它吃的这么香，也忍不住靠近过去，却被鬼面火獒发出的警告声吓得夹起了尾巴！   

    结果下一秒，鬼面火獒就被白月一巴掌拍在脑袋上，顿时不甘的叫了两声后，咬起自己的食物转身跑开了……   

    别看鬼面火獒已经是白银级的变异兽，但是在白月面前，却仍然不敢叫嚣！因为白月是狗王，有着可以压制其它犬类的威势！   

    除非某一天，鬼面火獒可以亲自将白月的狗王头衔抢过来，否则它想要留在白月的队伍中，就只能臣服！不过姜毅相信，鬼面火獒应该不会这么做！   

    虽然它的成长上限比白月更高，但是它现在还只是只幼犬，从小没有母犬的关爱让它特别信赖白月这只母犬，所以即使白月和它没有任何血缘关系，但是像它和火狐狸都会下意识地将它当成了依赖。

    

    “汪！”

    白月朝姜毅叫了一声，转头朝远处的几道身影看去！姜毅抬头，他已经从其它人口中得知它带回来了几只变异犬，所以对于新出现的身影并不奇怪！   

    只看到远远的，大虎二虎正站在几只犬类变异兽的前方，兴奋地朝姜毅甩着尾巴！姜毅笑着招了招手：“都过来吧，开饭了！”

    

    听到姜毅的话，大虎二虎没有犹豫，立即连跑带跳地冲了过来，而它们身后的几只变异犬却明显对突然出现的这群人有着极大的警惕心，夹着尾巴盯着姜毅他们，嘴中不断发出警告的声音，大有一旦靠近，就马上攻击的架势！   

    “嗷！”

    就在这时，一声幽森的吼哮声从不远处传来，所有变异犬顿时惊恐地看向声音的方向，山君缓慢的踱步而来，它的靠近让所有新加入的变异犬哀嚎地趴伏在地上！   

    山君也没理它们，直接走到姜毅的身边，姜毅看着这个酷酷的大家伙，伸手拍了拍它的脑袋，却不想还是被嫌弃的躲开了，山君围着姜毅转了一圈，用鼻子轻轻吠了吠！   

    应该是闻出姜毅身上沾染了血气。

    但是聪明的它知道姜毅不会有事，所以转了一圈后直接趴在姜毅的身边，前爪前扑，巨大的虎头高高昂起，虎视眈眈地看着前方，将森林之王的威猛展现得淋漓尽致！   

    “噗，老大，山君这是守护你呢吧！”

    阿雅靠在大金的身上，盯着山君双眼泛光，她的老家的山了据说也有老虎，只不过她从来没有见过，山君算是她见过的第一只真正的老虎，相比冷冰冰的蛇，毛茸茸的大老虎绝对更加的吸引人的眼球！   

    姜毅呵呵地笑了两声，看向白月，白月心领神会，顿时朝远处的几只变异犬叫了两声！原本惊恐趴在地上的变异犬互相看了看，最后还是老实地站起来，畏缩地向他们走来！   

    众女期待地看着这些新来的变异兽，没准她们今天晚上就可以拥有属于自己的战兽了！   

    白月显然非常期待姜毅同意将它们全都留下来，此时也顾不上身为犬王的威严，紧紧靠着姜毅用力地卖萌，就是希望姜毅可以同意……   

    三只新的变异狗靠近过来，众人终于看清了它们的长相！姜毅忍不住皱眉，因为这三只狗太瘦了！   

    三只狗明显都是宠物狗变异过来的，全身脏兮兮的眼中一点野性都没有！这三条狗的等级都非常低，其中一条居然只是最常见的１级！更让众人无语的是，看这条狗的体型，怎么看怎么像是一只柯基犬……   

    看着它黄白相交、肚子都垂在地上，猛跑都追不上其它两只狗的样子，众人的实在没忍住笑喷了出来！   

    而这只变异柯基却像是根本不知道发生了什么，一脸无辜地努力抬头脑袋看向众人！   

    哪怕变异了，它的体型也并没有成长太多，只不过可能体型限制，让它经常忍饥挨饿，所以丝毫没有末世前那圆滚滚的样子，反而看起来像是一个长着大脑袋的胡萝卜！   

    “汪！”

    听到人类的笑声，它身边的一只体型比大虎二虎不相上下的一只金色短毛狗顿时愤怒地狂叫一声！   

    众人一愣，结果下一秒，白影一闪，之前还在姜毅旁边卖萌的白月突然出现在它的身边，一巴掌拍在它的身上，直接将体型堪比小牛的黄牛击飞出去！   

    ２级的黄狗摔在地上，顿时愤怒地朝白月吼叫！白月同样朝着它呲牙，身上的白毛在黑夜中开始发起芒芒白光！   

    “嗷嗷！”

    只有二阶的黄狗感应到白月身上的三阶巅峰气息顿时趴在地上哀嚎着表示臣服！白月冷冷的看着它，久久之后，才散去身上的威势转身就走，而刚才就一直趴在地上的另外一只白色长毛狗一看到白月顿时吓得直接在地上打了个滚，将自己的肚子露给了白月，脏脏的脸上咧开了一个开朗的笑脸……   

    白月嫌弃地看了怂成一团的它，直接从它身边迈了过去，而这只白狗却还不敢爬起来，僵僵地保持着肚子朝上的姿势，动都不敢动……   

    看到这一幕，众女人实在忍不住，大笑起来，姜毅也哭笑不得的拍了一下额头……   

    乌凤没眼看地用翅膀挡住自己的脑袋，这些家伙果然实在是太怂了……   

    “这个白色的应该是萨摩犬吧，太可爱了！”

    曹宛如站在李思雨的身边咯咯笑个不停！   

    李思雨也笑着应道：“应该没错，这个笑脸这么治愈，就是太脏了点！”

    

    “宛如姐姐，那只是什么狗啊！”

    囡囡盯着大黄狗，忍不住拉了拉曹宛如的手……   

    

