    沈易遥先去给顾安勋送了午饭，顾安勋看着她这架势，有些吃惊。

    这么一板豆腐，都能占半个带车子的地方了，她竟然就这么举了一路……不累？

    看着丫头还真没气喘吁吁，也没见汗，看来是真的不吃力。

    顾安勋不由得佩服起丫头的本事，也愈发觉得自己得更加努力，要不然总让他有种自己配不上她的感觉。

    那种感觉真挺不好受的，这些天，他最多的担心，就是自己的能力不够，养不起她，护不住她，给不了她安全感。

    不管哪一个做不到，他都会觉得自己不合格。

    为此，以前只是会晨跑锻炼的顾安勋，都开始偷偷给自己增加运动量了。

    其他的目前还看不出什么，但最近锻炼下来，加上有沈易遥好饭好菜的供着……只有他自己心里清楚，他不仅仅是面色变好了……他那一身的肌肉也比以前更结实，有了明显的轮廓。

    就连他的腹部也不再是平平，六块腹肌薄薄附着，不会显得虬结，却又给人以力量的美感。

    身材上的改变，原本给了他一点点的自信，但在沈易遥的面前，他又开始忐忑，总会担心自己不够好……继而定下新的目标，不断地去努力，去突破。只为在对方的眼里变得更好，让她多留意自己一眼。

    顾安勋从没想过，自己还会有天这么在乎一个人，在乎到会忐忑自卑的程度。

    可真正遇到了，那种痛并快乐着的自我攻略过程，又那么上瘾，让他一时无法自拔。

    现在的他，就像是上了劲儿的发条。只想按照自己的规划，一步步完成自己的小目标。而目标的终点，站着亭亭玉立的沈易遥，那是他一辈子为之奋斗的终极目标。

    曾经，他的梦想是上大学，是做着自己感兴趣的工作，一生奉献给事业……规划中从来没想过还会有家庭的牵绊。

    是丫头填补了他这一块的空白。

    虽然一切都还没起步，可在他心里，早就已经计划到了完美，到了携手白头，事业圆满的那一步。

    ……

    思绪回笼，沈易遥已经离去。

    顾安勋打开了篮子，里面诱人的肉香飘散出来。在肉香中，还夹杂着豆腐的清香和浓浓的酱香。

    看着这一顿荤素搭配十分丰盛的午饭，顾安勋弯了弯眼睛，唇边的小梨涡又露了出来。

    “丫头做的豆腐吗？她还真是什么都会做。”

    顾安勋拿起筷子，夹了一块豆腐，沾了点儿黄豆酱，尝了一口，眼睛就是一亮。

    “这是……酸浆豆腐！”

    顾安勋好久没吃过这么好吃的酸浆豆腐了！

    红烧肉好吃，多吃几口也会腻嘴。有了豆腐解腻，这一大碗的红烧肉吃进去，顾安勋明明比平时吃的还要撑，却有种意犹未尽的感觉。

    有了这样的美味，顾安勋倒是把盐豆留了下来，打算当零嘴儿，看书的时候吃。

    他这边吃得一脸享受，沈易遥也把那板豆腐送到了郭家，引得郭家又是一阵惊奇。

    郭保全笑呵呵地抽着烟袋锅子，看着那豆腐，不住的夸丫蛋儿的手艺好。

    豆腐这东西，一斤豆子能出二到四斤豆腐，这也是大柳村人喜欢吃它的原因。

    就像是苞米，磨成了面粉发面吃，比大碴粥好吃，发面也是原面粉的两到三倍大，还显多，吃的实惠。

    做着显多抗饿的，就都比较受这个年代的人欢迎。

    沈易遥这一份人情走动，算是送到了郭家心坎儿里。

    尤其郭婶子切了一块嫩豆腐，摘了一把小葱，蘸着酱，一家子尝了之后，那更是一个个都笑眯了眼。

    郭山挑起了大拇指：“丫头这手艺没得说，话说丫头你咋会点豆腐的？昨儿买的卤水？”

    沈易遥摇摇头，笑出了一口小白牙：“卤水那东西我可不敢乱碰，咱不是专业的，不知道比例，哪能乱来？我这是白醋做的酸浆豆腐。省城有卖的，比卤水石膏点出来的味道更好，就是放不久，酸的快。”

    这话，她是说给干娘听的。

    她知道干娘舍不得吃，肯定又要拿井水给镇起来，未免浪费了这豆腐，她索性提醒了一声，让干娘尽快做着吃了。

    郭婶子还真就如沈易遥所想，打算把豆腐镇上，留个半个月时间来着。

    一听容易酸，她就打消了留那么久的念头。

    家里四口人，这么一板豆腐，吃个七八天也差不多了。

    给郭家送完豆腐，沈易遥要走的时候，又问了郭山：“山子哥，今儿你还要上山？”

    郭山点点头，沈易遥再问：“那干爹去吗？”

    郭保全一听提到了自己，顺口就回了：“我不去，今儿在家熬药。”

    沈易遥眼睛一亮：“干爹，是要做膏药和药油？”

    郭保全点点头：“是时候了，冬病夏治，这跟骨头有关的病哪，三伏天治，疗效最好。”

    沈易遥点点头，思量了下：“干爹，那我今儿跟你学熬这膏药和药油吧？”

    郭保全笑呵呵地看了看他媳妇。

    郭婶子这边点了头：“丫儿想学你就教着。丫儿啊，你把你那摊子活儿抱过来。想学就学你的，干娘帮你张罗着，赶趟儿！”

    沈易遥想起自己那堆活儿还没做完，她想上山又碰上干爹治药，一时间可真难抉择，都开始幻想自己要是能有丝分裂成几个人该多好？

    不过想归想的，她又没那个异能，只能挑紧要的先做。

    反正像干娘说的，“赶趟儿”，饭要一口一口吃，事儿也要一件一件利用碎片时间来做。

    下午就这么预定出去了。

    沈易遥回家一趟，抱了个大包裹进了郭家。

    这才送了一板豆腐，紧接着又不知道包了一大包什么带去了郭家，她的传言就又多了一条。

    有人说：“黑丫儿这是真把郭家当成自己娘家啦，瞧瞧，这才从顾知青那里收了钱，就买了一大堆东西往郭家划拉。”

    也有人说：“看人郭家多本事？自家丫头不出息，说扔就给扔了，转手人家就把干闺女养成了亲闺女。还没结婚呢，这就开始学会往娘家划拉东西了，以后可有顾知青受的！”

    还有人说：“这叫白来的东西送人情不心疼，明摆着黑丫儿是心安理得的占人顾知青的便宜。现在不显，以后日子过起来，擎等着打架去吧！”

    还有人说：“嗐，人周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你们跟着瞎操心个什么劲儿？又没过你家日子……”

    说什么的都有，就是东家长西家短的闲磕哒牙。

    沈易遥不想听也被灌了一耳朵，也只换来她无语的一个耸肩。

    她和顾大哥都知道钱是她自己的，这是非还真搬弄不起来！

