    此刻，阴尸虫一对眼睛里，闪烁一道妖异的红色，身上长出一层黑色绒毛，整个人宛若从上古穿越过来的野兽一般。

    一个能够在阴间司殿府当执行武官的鬼，胆敢到阳世来胡作非为，自然不是一般的角色。

    一时间，周围涌起一层层血雾，从血雾中传来各种狐悲鸦啼、惨绝人寰的尖啸声。

    那种声音似乎要穿透耳膜，听得人汗毛直竖，心中发憷，我敢说，把一个正常人放在这种环境里，用不了多久，会彻底变成一个疯子的。

    那四个鬼将也好像失了神似的，杵在一边一动也不动。

    “嘿嘿……”

    阴尸虫一脸狰狞地冷笑，“凡是与我阴尸虫过不去的人，都不会有好结果的，姓夜的，还有你陆丫头，今天我就让你们死在这野狼沟里！”

    “阴尸虫，你给我去死吧！”

    我一声怒喝，挥起手中的龙兽枪，向他刺了过去。

    不料，当我将龙兽枪好像不听使唤似的，眼看要刺到他身上的时候，却又闪到了一边。

    我再次抬枪向阴尸虫刺了过去，可是，那根龙兽枪在逼近他身边的时候，好像很不情愿似的，在我手中一连挣扎了两下，猛地退了回来。

    我被龙兽枪那种强悍的回劲，逼得向后倒退了两、三米远，扑嗵一下子，摔得一屁股坐在了地上。

    阴尸虫望着我发出一道阴森的笑声，说道：“小子，这根龙兽枪是属于我的，在这种环境中，它不会听你使唤的！”

    “还是把龙兽枪还我吧，它不是你能用得了的！”

    他一步步向我走了过来，脸上挂着得意的笑容，“夜十三，你身为夜无邪的孙子，应该非常的清楚，现在，我这是把属于只有阴间才有的一种特殊的气场，移到这野狼沟里来了！”

    “在这种气场中，四个鬼将在我面前必须乖得像孙子一样，因为我是来自司殿府的执行武官，它们都得听我的指挥！”

    “同时，陆雅茹驱使四个鬼将的咒语，在这里也将完全失去用场，鬼将根本不会听她的！”

    “是么？那就试试！”

    这时，陆雅茹眼看得阴尸虫走到我身边，就要从我的手中夺回龙兽枪，立即念起咒语，“我是天目，与天相逐，睛如雷电，光耀八极，彻见表里，无物不伏。急急如律令！”

    “破！”

    陆雅茹口速极快，一声轻喝后，又将咬破右手中指上的鲜血，洒在了那四个鬼将的身上。

    呼！

    四个鬼将挥着手里的大刀，顿时向阴尸虫扑了过来。

    “怎么可能？”

    阴尸虫吓傻了眼，顾不上和我夺龙兽枪，转身想逃。

    可是，那四个鬼将恐怖的速度，宛若电光石火，眨眼间就将阴尸虫围在了当中，使出惯用的简单粗暴手段，举刀就砍。

    那真是刀刀见骨，每一刀下去，听得人头皮子发炸！

    我不敢怠慢，从地上一跃而起，举起龙兽枪，就朝阴尸虫一条大腿上使劲地刺了过去。

    噗！

    没有想到，阴尸虫整个人一旦被劈成了数块，龙兽枪就听我使唤了。

    “啊——”

    当那条大腿被龙兽枪喷吐的白光熔化成血水后，阴尸虫滚在远处的脑袋，又发出惨叫声来。

    我又一连扎了几块破碎的肢体，这才发现龙兽枪特别好用。

    更让我惊喜的是，在我运用的过程中，无意中发现这根银色的长枪，能长能短，伸缩自如。

    短的时候，也就一尺来长；想要它变长，能有一丈多长。

    我挥动长枪扎得快，发现地面上那些肢体移动得也快。

    我知道这些肢体一旦聚集到一块，阴尸虫又会从地上爬起来，进行反攻，正因为这种能力，正像他自己所说的一样，他是一个杀不死的人！

    突然间，我脑子里灵光一闪。古人说，射人先射马，擒贼先擒王，一个人最重要的位置就是脑袋。

    这些被砍碎的肢体之所以能够移动，全得力于阴尸虫的脑袋，它可以向这些破碎的肢体传递信息，让它们快速聚集成型。

    一旦被我解决了这颗脑袋，也就等于彻底地解决了这个阴尸虫了！

    一念至此，我旋即一闪身形，便赶到了阴尸虫的脑袋旁边。

    他好像意识到我要干什么似的，立马声嘶力竭地叫喊道：“臭小子，我身为阴间司殿府的执行官，你不能杀我！”

    “哼，不然的话，臭小子，你必将厄运当头，遭到阴间最高层一个又一个的雷霆报复！”

    “阴尸虫，”

    我听了他对我威胁的话语，不由得冷笑了一声，说道，“事至如此，你还有什么脸，把自己是司殿府执行官给搬出来？”

    “你咋不说自己身为阴间司殿府的执行官，与阳世的奸人狼狈为奸，祸乱世人，已经触犯了阴阳两界的法律？”

    “今天我杀了你，也正是替阴阳两界除害，有何不可！”

    噗！

    话音刚落，我就将枪尖一下子扎进了他的脑门中。

    枪尖吐出的白芒，瞬间熔化了阴尸虫的脑袋，连骨头渣子都没剩下。

    脑袋被毁了，地上那些蠕动的肢体，也都静止了下来。

    树林里的血雾和各种怪兽的尖叫声，一下子全消失了。

    这时候，那四个纸折的鬼将，灵气耗尽，倒在了地上，燃起一片火光，迅速化为灰烬。

    由于陆雅茹元气大伤，四个鬼将一毁，她也支撑不住了，一口鲜血从嘴里喷了出来，整个人倒在了地上。

    我连忙将龙兽枪缩短，收进黄布袋子里，跑上前去，将她抱在了怀里，急切地问道：“雅茹姐，你没事吧？”

    陆雅茹那苍白的脸上浮现一层淡淡的笑容，说道：“姐没事的！”

    “雅茹姐，我们回去！”

    我先取了一粒大补丹，塞进她的嘴里，然后将她驮在了后背上。

    一个女人接二连三地遭到反噬，体内能有多少元灵可供消耗啊？

    这也是陆雅茹够坚强的了，如果这事落在一般人的身上，早就没命了！

    至于地面上还有一些阴尸虫的残肢剩体，我也顾不上去管了，还是留着等那些野狼来收拾吧。

    阴尸虫一死，狼灵之气又会回归到这一片山沟里了，那些野狼收拾起这些残肢剩体，恐怕不够塞牙缝的。

    当我骑着摩托车，背着陆雅茹回到大门口的时候，一眼发现家里被放了一口白皮棺材。

    棺材头前供了一张遗照，照片上是一对年轻的男女，看上去很淡，还有一些模糊。

    当我认出照片上的那两个人时，我头皮子快炸飞了！

    一个是我！

    另一个正是陆雅茹！

    更让我心跳加快的是，照片上的我和陆雅茹，两眼呆滞无神，神色莫名的悲凉，眼睛微微一眨，两人都流出了眼泪……

