    弹坑中央冒出了袅袅烟雾，一辆飞火战车的残骸都飞到二十几米外的地方，上面的火焰熊熊，至于弹坑中央的几从巨型真菌，则已经被完全蒸发掉了.......

    “这，这是什么情况？”

    方林岩有些惊疑的道。

    秃鹫因为同样也有机械矛隼的视角，立即反应了过来道：

    “打歪了！”

    原来在这时候，突然响起了一阵响亮的引擎轰鸣声。

    原来开到射击位上以后，这辆“猛犸”攻城坦克就因为进入攻城模式而直接将旁边潮湿松软的地面压得变了形。

    接着在开火的时候，巨大的后座冲击力直接让整辆坦克都歪斜了开来，液压支架那里甚至将大量的污水的挤喷得到处都是......这样的一炮轰出去，再强的火控系统都没用！

    说实话没有将汉克炸死当场，已经属于鸿运当头了。

    这时候“猛犸”攻城坦克的驾驶员已经重新切换成了坦克模式，猛轰着油门倒车重新调整姿态，然后打算找个干燥的位置再次开炮。

    见到这一幕，两名赤梭幽灵星盗也是急了眼，直接动手射杀了两名哨兵，然后直接引爆了之前埋设的两枚炸弹！

    “轰轰轰”的爆炸声立即剧烈响起，将留守临时基地成员也是炸得人仰马翻，同时更是引发了熊熊大火.....

    旁边有三台智能机枪塔虽然也随之徐徐升起，但还没来得及瞄准，一名赤梭幽灵星盗将手一扬，立即就是一发电磁震荡干扰弹使其直接瘫痪，至少在一分钟内没办法发威。

    此时不消说，方林岩三人也是借着混乱直接冲了出去。不消说，秃鹫的速度是最快的，哪怕是在沼泽地里面前行，居然也冲出了水上漂的感觉。

    他冲到的时候，刚好有几名联邦军战士集结，开始对着两名赤梭幽灵星盗出没的地方进行压制性射击，顿时让他们的活动受到极大的限制。

    毕竟赤梭幽灵星盗只是用光学迷彩材料造成了隐形，仔细看去的话，依然能觉得空气里面有些异样。

    秃鹫一到之后，立即就抛出了一枚手雷，炸得这几名联邦军战士人仰马翻的，然后他就乘势冲了上去，一刀就从外骨骼装甲的缝隙里面刺入，抹了一个联邦军战士的脖子。

    方林岩则是随后赶到，眼见得一名身穿外骨骼装甲的精锐战士已经大踏步迈前，端着一挺机枪加入战场，他顿时就举起了手腕想对其来发一发龙嗽闪。

    结果也不知道真的因为“逆天行事”在走霉运的原因，结果方林岩在举起手腕的时候，居然感觉到脚下一绊，立即就朝着前方摔飞了出去，这一电肯定是劈到了不知道什么地方去。

    灰头土脸的爬了起来后，心里面肯定是烦躁得很，一怒之下方林岩仿佛蛮牛一样直冲了上去！

    先硬抗了这家伙的一梭子扫射之后，突然一个前滚翻就来到了其脚下，抱住了这家伙的一条机械腿就遽然一抽！

    身穿外骨骼装甲的战士当然没有那么灵活，被方林岩直接抱住了机械腿以后，大概过了半秒之后才开始发力想要踹开对方。

    可是这个时候，方林岩的力量已经爆发了出来，这名精英战士只能直接无奈失去平衡摔倒在地。

    就在下一秒，方林岩已经摆好了姿势，双臂遽然发力，提着他的腿狠狠的将这家伙抡了个半圆，然后用力砸向了旁边的猛犸攻城坦克的方向。

    目睹这一切的人都不知道说什么好了，方林岩看起来也只能说是个头匀称而已，没料到居然在瞬间爆发出来了如此惊人的力量！

    要知道，这单兵作战的外骨骼装甲的重量，就要超过差不多八十公斤，外加这名精英士兵自身的体重，方林岩居然拽着他的腿像是抛链球一样的抛出了十几米，还轱辘轱辘的翻滚了几圈！

    这样的爆发力乃是何等恐怖？

    关键是方林岩的用心也是十分险恶的。

    因为在秃鹫介入之后，两名赤梭幽灵星盗获得了喘息之机，立即就朝着对他们的BOSS基加斯威胁最大的猛犸攻城坦克扑了上去。

    他们也是拥有丰富的对付坦克的经验，有一个家伙立即朝着这个庞然大物丢出了一发干扰烟雾弹。

    这烟雾弹里面可是加了料的，对猛犸工程坦克的瞄准系统能产生很强的干扰作用。

    直观一点的来说，正常情况下猛犸攻城坦克内部的操控者面前的屏幕，那至少也是1080P的高清，

    一旦被这干扰烟雾弹包围以后.......

    真是抱歉，屏幕上就是无信号的麻花点，还伴随着喀拉喀拉的刺耳噪声，令人恨不得马上将耳朵捂住。

    在这种情况下，猛犸攻城坦克的操控者也知道遇到了强干扰，此时的反应肯定是依照之前留下来的记忆，先从这烟雾里面开出来再说别的。

    就算像是个没头苍蝇那样的乱撞也是顾不得了，所以当机立断就是一脚油门轰了上去。

    偏偏这个时候，方林岩却很阴损的将那名身穿外骨骼装甲的战士抛了出来，恰好是在猛犸攻城坦克行进路线上。

    这战士天旋地转的还没反应过来，就觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    而在别人的眼里面，这家伙就像是一只螃蟹被人踩了一脚似的，外壳虽然扁了，却还能勉强保持完整。

    可是里面的什么蟹黄/蟹膏/蟹肉/蟹精/蟹卵，统统的都喷得周围到处都是....因此只能用“肝脑涂地”四个字来形容比较贴切了。

    这时候，山羊这个纵火犯也是冲了上来，一发连珠火球就将两名联邦军战士点燃，化成了火人在凄厉惨叫，疯狂冲入沼泽打滚才保住了小命，但两个人肯定是废掉了。

    失去了步兵的掩护以后，猛犸攻城坦克在近在咫尺的强横单兵面前，其笨拙的特点立即就体现得淋漓尽致。

    赤梭星盗和联邦军乃是老对手了，所以一名赤梭幽灵星盗抓准时机，便直接跳到了猛犸攻城坦克上面去，

    然后攀住了炮管，抽冷子对准了炮口丢进去一发类似于手雷的东西。

    只听一声闷响之后，这辆猛犸攻城坦克立即就偏斜了方向，轰轰轰的撞上了还未完工的一台鹰空防空塔，直接将其撞击得轰然倒塌了下来，看样子内部的乘员应该是凶多吉少了。

    话说这一次他们的突袭还是相当及时的，一旦等到鹰空防空塔彻底完工之后，它的防空雷达也能起到侦测隐形生物的作用，相当于是赤梭幽灵星盗的克星。

    虽然其侦测范围有限，但是赤梭幽灵星盗要想混入营地，神不知鬼不觉的布置炸弹就不可能了。

    这名赤梭幽灵星盗炫耀的扬了扬眉毛道：

    “看到没有，要对付这个笨重的大块头，其实就是一发特制震撼弹就能搞定的事情。”

    领头的那名赤梭星盗劫掠者讥刺的道：

    “是啊，前提是你得在靠近这玩意儿之前还活着，并且成功将之丢进炮口里面去。”

    赤梭幽灵星盗耸耸肩，却并不再多说什么了。

    这世界上本来就有很多事都是这样，知易行难。

    比如几乎所有人都知道，一脚踹在川普的蛋蛋上，能让他马上痛不欲生，这其实真的就是一件很简单的事情，抬起脚踹出去就好。

    但是，怎么能安然无恙的站到川普面前，然后踹出这一脚，那可就真是个世界性的难题了。

    眼见得这辆猛犸攻城坦克被成功废掉了之后，最开心的当然是达摩克中校了。

    他倒不是真的对胶囊科技的人有多忠心，而是很清楚在任何时候任何地方，最先被放弃的就是没有用的人。

    事实上，多年来养尊处优的他在先前的战斗当中表现得就像一堆垃圾，而毫无疑问接下来的三天里，赤梭星盗要面对的压力相当大，没用的人肯定会先被推出去当敢死队。

    有了这一架猛犸攻城坦克，他就相当于是英雄有了用武之地，不用担心被轻易当成弃子了。

    不过，当达摩克中校钻进猛犸攻城坦克之后，很快就一脸沮丧的爬了出来，原来在中招之前车长也感觉到了不对，所以那枚特制震撼弹生效前，他就启动了应急程序，直接将内部的操控系统锁死。

    倘若有足够的时间和设备支撑，达摩克中校有信心能在一小时内破开系统，然而这两样东西现在他都缺......

    这时候赤梭星盗的第三批人已经赶到，这也让整个临时营地的被攻陷变成了必然。

    有两个赤梭星盗直接就跳进了还未完工的装甲地堡当中，开始担任警戒和狙袭敌人的任务。

    装甲地堡这玩意儿虽说还没竣工，但实际上正面防御的装甲板已经完成，射击口也留了出来，甚至连两台特制的重型电磁机枪都被拖进来焊接在了射击位上。

    话说这装甲地堡的选址确实不错，居高临下，扼守要道，很快的就有十来名回援的联邦军士兵冲了过来。

    他们当然不会像方林岩他们绕一个大圈，从后面的沼泽地里面摸过来，于是两名赤梭星盗故意将之放近了打。

