    “扑通……”

    有人实在控制不了颤抖的双腿，和极致的恐惧，跪在了地上。

    然后一片片跪地和瘫坐在地上的声音响起，接着一股骚臭味弥漫开来，有人吓的屎尿失禁了。

    仅仅几秒钟的时间，除了龙震和驼背老头硬撑着，也就只剩下叶修一个人站着了。

    眼前这一幕，让火舞八人眼神炽热，热血沸腾，血脉喷张。

    这就是黄泉！

    仅仅是露面，就把这上千个不可一世的武者，吓的丧失斗志，绝望等死。

    八人强忍着伤势，相互搀扶着，颤抖着站起身来。

    昂首挺胸！

    这个时候，他们应该站着！

    “张嘴！”叶修的声音冷血嘶哑，毫无半点温度。

    火舞八人却乖乖的张开了嘴。

    叶修屈指一弹，八颗药丸射入了火舞八人的嘴里，说道：

    “就地疗伤！”

    “是！”火舞八人盘膝坐在地上，疗伤！

    叶修走到八人身后，助他们吸收药力，修复伤势。

    见此，龙震恼羞成怒，从始至终，叶修都没有看过他一眼，这是赤裸裸的无视，不把他放在眼里，仿佛他是一只卑微的蝼蚁。

    然而此时不是生气的时候，他得想办法从黄泉手里活命，或者杀掉黄泉。

    但是靠他一个人办不到。

    “你们都起来！”

    龙震看向瘫坐在地的上千武者，煽动道：

    “黄泉只有1人，就算加上血衣卫，不过区区37人而已，我们有30万大军，其中1万武者，29万佣兵，无数热武器，联起手来是可以杀掉黄泉和血衣卫的。”

    没有人回应他，所有人都吓的失声了！

    人的名树的影！

    他们之所以敢联手屯兵边境，给华夏施压交出叶修，是觉得黄泉必然死在霸刀刀下，黄泉霸刀之战，黄泉无暇来这里。

    可是黄泉来了！

    面对这位统治了全球十年的杀神、屠夫、恶魔，他们内心深处的恐惧无法形容。

    别说是联手反抗了，他们甚至没有逃跑的勇气。

    十年前黄泉出道，第一战血洗西伯利亚训练营5000人，其中不少人逃掉了，毕竟黄泉1人，面对四散而逃的5000人，除非会影分身，否则根本不可能追上并且杀掉所有人。

    可是事后，黄泉硬是将逃掉的人挨个找到，诛杀满门！

    之后的十年，类似的事情发生过很多次。

    无一例外，逃掉的全被找到，全家老小，鸡犬不留！

    此时此刻！

    黄泉已经看到了他们，谁敢逃？逃了就等于把全家人的命送到了黄泉刀下。

    “自杀吧，我不会动你们的家人！”叶修冷漠道。

    哗！

    上千武者如遭大赦，跪地磕头大喊：

    “谢黄泉开恩！”

    说完，集体自杀！

    竟没有一人犹豫。

    这一幕，可谓壮观，把龙震、驼背老头、火舞八人，震撼的心神剧颤！

    火舞八人热血沸腾起来，这就是黄泉，以杀戮威慑天下，杀人都能得到感激之情。

    龙震和驼背老头的脸色却是难看到了极点，以前他们只听过黄泉的传说，没觉得黄泉多厉害，然而亲眼目睹了黄泉的威霸之力，他们才意识到黄泉在全球的威慑力多么恐怖。

    “明天就是你和霸刀的决战之日，原本你就不是霸刀的对手，现在又跑来这里杀戮，就不怕功力消耗巨大，惨死在霸刀刀下吗？”

    龙震强忍着恐惧，看着正在给火舞八人疗伤的黄泉，问出了心里的困惑。

    按照正常逻辑，黄泉此刻应该在忧虑怎样打败霸刀，怎样从霸刀的刀下活命，怎么就跑这里来了？

    “既然你这么好奇，我便让你多活一天，让你亲眼看看我是怎么宰了霸刀的！”

    叶修起身走到龙震面前，龙震下意识的就想倒退，却发现自己动不了了。

    这让龙震心头大骇，黄泉这是什么能力，竟然能在不触碰的情况下，控制他的行动能力，要知道他的实力可比战神榜第一人尹天玺还强啊。

    自己的实力和黄泉相比，差距竟如此巨大！

    “火舞，我现在要去杀人，你们八个负责把这货送去魔都。”

    叶修一掌拍在龙震小腹，废掉其功力，命令道。

    “我们随你一起杀敌。”

    火舞八人战意高亢道，能和黄泉组团杀敌，这将是他们毕生的荣耀，可以吹一辈子的。

    “这里已经不是华夏国土！”

    叶修从龙震手里拿过战魂刀，随手活劈了托被老头。

    火舞八人楞了一下，转瞬明白了叶修的意思，他们是现役军人，非战争期间，在他国领土活动，确实不合适！

    “要是黄泉能收我为徒就好了。”火舞目送叶修消失在黑暗中，噘着嘴道。

    “你可拉倒吧，你师父是青鸾，咋滴？想背叛师门吗？”黑熊打趣道。

    “呵呵，黄泉要是肯收我为徒，我师父做梦都能笑醒你信不信？”火舞撇嘴道。

    好像还真是这么回事……黑熊心想，忽然他也动了拜黄泉为师的想法。

    ……

    网上和全球各国各大电视台，忽然爆出一条重大新闻。

    “30万武者和佣兵组成的联军陈兵华夏边境，威逼华夏官方交出叶修，黄泉率领血衣卫于8月14日凌晨三点，抵达边境……”

    这条新闻如同一颗原子弹，把全球几十亿人都炸懵了。

    最近这段时间，因为全球各国金融寡头，力挺叶修进军医疗领域的事，导致叶修这个名字响彻全球，无人不知无人不晓。

    只是全球人民都想不通，叶修就是个医生而已，犯得着30万联军陈兵边境，逼迫华夏官方吗？

    当然了，除了华夏人民为叶修忧心之外，全球各国人民也就是心里好奇了一下下，然后就抛到脑后去了。

    他们关注的是黄泉！

    根据调查问卷和数据统计，全球98%的人认为黄泉必定死于霸刀刀下。

    可是！

    眼瞅着8月15日就是黄泉霸刀决战之日了，8月14日凌晨，黄泉居然率领血衣卫去了边境。

    搞什么搞？

    “我看黄泉很清楚自己会死在霸刀刀下，就在决战之前，率领血衣卫攻打30万联军，让自己的威名绽放最后的光芒。”

    “黄泉和血衣卫虽然很强，可毕竟只有37人，这么点人对抗30万联军，其中还有1万武者，黄泉这是带着血衣卫去自杀。”

    “血衣卫每次出征，都会带来一场惨绝人寰的大屠杀，就算黄泉和血衣卫最终力竭战死，怕是也能杀死几万人。”

