    

    （十分感谢‘囧猪囧猪’的月票！）

    夜晚，无言独自来到一家研究所，其实，这家研究所，无言已经来过不少次了，几乎每天晚上，都会来一次，只是那个时候是偷偷摸摸，这一次，却是光明正大的过来了！

    看着眼前这一栋高大的建筑物，无言眼中闪过一道精光，然后走了上去…

    几乎是在靠近大门的同时，研究所的大门就打了开来了，两个保安打扮的人从里面走了出来，手中拿着警棍，看着无言，充满了警惕。

    两个保安对视了一眼，然后毫不犹豫的将手中的警棍架在无言的面前，拦下了无言。

    “这里属于个人区域，不接受任何人的拜访，请你不要再靠近了！”

    闻言，无言退了两步，对着他们说道：“我是受到这里的人的邀请，才会到这里来的！”

    当无言说出这句话的时候，门的一旁，貌似是门铃通话器之类的装置，就发出了一个声音，声音的主人，正是那个眼镜男！

    “他是我邀请来的，你们带他进来！”

    两个保安连忙道了声是，然后将无言带了进去，两人一人在前面带路，一人站在无言身后，颇有点押送的感觉…

    一路上，穿过了不少的那些像垃圾桶一样的机器人，更是穿过了重重叠叠的守备，看着这戒备深严的研究所，无言恨得是牙痒痒的。

    几乎每一次，都是这些可恶的守备和层出不穷的戒备，让自己不少个晚上无功而返，没有救出一个妹妹们！

    要不是妹妹们还在这个研究所里，无言早就被他们惹烦了，直接强攻进来了！

    当然，强攻绝对不是什么好办法就对了，毕竟，妹妹们的数量已经剩下很少了，研究所里的人，有大量的机会在自己攻进来的同时，把妹妹们转移，到时候，还是一样无功而返。

    但是今天不一样了，只要能够潜进研究所内部，无言有足够的把握，把妹妹们给拯救出来！

    很快的，无言就被带到了一间房间里，而眼镜男就坐在房间里面，有点焦急的渡着步，直到看到无言来了，他才露出一个欣喜的笑容。

    随意挥手遣走了那两个带路的保安，看来眼镜男在这个研究所里的地位很高的样子啊…

    “年轻人，你果然遵守信用啊！”

    眼镜男走到无言的面前，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，那个做作的样子，让无言差点没有忍住暴打他一顿，只能扯出一个难看的笑容。

    “你来到这里，就证明你已经拿到御坂美琴的血液了是吧？”眼镜男迫不及待的说道，眼中放射着狂热的色彩，看着无言的目光，就跟之前那个学尾看着‘控制脑’的目光一模一样！

    只是无言知道，他感兴趣的不是自己，而是美琴的dna！

    “该不会，没有拿到吧？”看到无言沉默不语，眼镜男的笑容也收了起来了，脸上带着浓浓的杀气，可以不用怀疑，如果无言敢说一个‘没’字的话，眼镜男一定不会手下留情！

    闻言，无言终于有了反应，抬起头来，对着眼镜男露齿一笑，紧接着，一拳砸在眼镜男的脸上，将他砸得鼻血横流，倒在地上，抽搐了两下，晕了过去了。

    “早就想揍你一顿了！”

    无言狠狠的踢了眼镜男两脚，解了解气，紧接着，额头上闪过一丝电流！

    研究所外，一个角落里…

    美琴、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四个身材相貌各样，却同样美丽的少女躲在这里，雏菊看着研究所的方向，而美琴闭着眼睛，不知道在干什么。

    某一刻，美琴的额头上，突然毫无先兆的闪过一道蓝白色的电流，几乎是电流闪烁起来的时候，美琴就立刻睁开了眼睛。

    “言的信号来了？”

    雏菊马上问道，美琴点了点头，见美琴点头，雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚与美琴对视了一眼，纷纷从身上拿出一个水晶般的卷轴！

    回城卷轴！

    毫不犹豫的，四女同时捏碎了手中的卷轴，卷轴的碎片顿时化作一点一点的光斑，附在了四女的身上，然后，一阵闪烁期间，四女就消失不见了！

    研究所内，无言的面前，白色的光点犹如萤火虫一般从地上钻了出来，并且越来越多，很快的，光点聚集成了光芒，渲染了整个房间！

    当光芒黯淡下去之后，美琴、雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚三女就出现在无言的面前！

    见状，无言笑了笑，将手头的一块板砖随意的扔掉了，毕竟，回城卷轴的传送点无法设定在人身上，无言只能取巧，把传送点设定在板砖上面，然后带进来了。

    四女一看到无言，立刻跑到了无言的身边，美琴看了地上晕厥过去的眼镜男一眼，皱起了好看的眉头，不爽的说道：“就是他，要我的血液的吗？”

    无言点了点头，美琴立刻‘狰狞’的一笑，一道‘电击之枪’打了出去，将晕厥过去的眼镜男电得浑身焦黑，抽搐不已，在睡梦中，化身青蛙。

    无言嘴角抽搐了一下，炮姐真是记仇啊…

    看到美琴还打算再来一道‘电击之枪’，无言赶紧拦下她。“好了，会有他好受的，我们还是找到妹妹们要紧！”

    听到妹妹们，美琴只能心不甘情不愿的停了下来，无言这才松了一口气，他还真怕美琴直接把这个眼镜男料理了，虽然他也满想的就是了…

    看了地上的眼镜男一眼，又环视了众女一眼，无言沉声道：“按计划行事吧！”

    无言的这句话说出，一旁的美琴立刻把心不甘情不愿化为了老大的不情愿。“真的要拜托那个女人？”

    闻言，无言不禁苦笑了起来。“啊，现在这种情况，让她出马最合适了…”

    “可是…”美琴还是有点不情愿的挣扎。“我们有系统的道具列表，里面应该有适合的东西吧？”

    “道具列表里的确有适用的道具，但是，这个时候，还是让专业人士出手，比较靠谱，毕竟我们要做的事情，比较人姓化…”

    无言苦口婆心的劝道，如果可以，他也不想让外人插手，只是，为了保险一点，这样做是有必要的，况且，对方应该不会到处去说才对，大概…

    “好吧好吧，我知道了，为了妹妹们，我忍了！”

    无言只能再度苦笑，然后捏碎一个回城卷轴，消失在了原地，不一会，熟悉的光点就再次出现在房间里，等光芒敛去时，无言就带着一个女人出现在这里！

    “啊拉，没想到，你居然也干出了近乎违法的事情，真是令我惊讶呢…”

    来人刚出现在房间里，就立刻对眼前的美琴释放嘲讽技能，让美琴咬牙切齿，拼命的告诉自己，要忍，要忍…

    “好了，女王大人，你还是快点办完事先吧…”无言只能无奈提醒，要不然，还真有可能引来人呢…

    食蜂艹祈撇了撇嘴，也不去吸引美琴的仇恨了，而是转头，深深的看了无言一眼。

    她实在是太好奇了，眼前的这个男人，到底是怎么在一瞬间带着自己来到这里的，空间移动能力？可是他不是有着跟御坂美琴一样的能力吗？

    还是…另有秘密呢？…

    想到这里，食蜂艹祈顿时忍不住舔了舔自己的嘴唇，星眸盯在无言的身上，毫不掩饰自己对无言的好奇和感兴趣，让无言不禁有点心中发毛。

    看到食蜂艹祈那恨不得将自己狠狠的吃下肚子的样子，无言不禁泪流满面，他可以肯定，要是可以的话，女王大人一定会毫不犹豫的将自己的能力在他的身上砸个七八十次，让他把什么都说出来…(未完待续。)        

