    撒娇这活儿她已经做得十分熟练了。

    盛庭州拧着眉没说话，看样子像在思考。

    沐软软又扯着盛庭州的袖子摇了摇，睁着双眼睛安静的看他。

    “我在想要让你带几个护卫过去比较好。”

    这就是答应了。

    沐软软一口亲在盛庭州脸上，“都听你的。”

    白天，两人一起收拾行李，晚上，沐软软格外配合盛庭州，直到凌晨才睡去。

    第二天她迷迷糊糊地被唤醒。

    “待会儿在船上睡。”

    盛庭州温声说了一句。

    沐软软睡眼惺忪，闻言朝盛庭州投去一个娇嗔的眼神。

    都怪他昨晚不知节制！

    两人来到船边，盛庭州抱着沐软软许久都不愿意松手。

    “等我处理完这边的事情就去找你。”

    “嗯。”

    要分开时，沐软软心里生出了浓浓的不舍，她忽然觉得好难受，不想跟他分开。

    盛庭州低头在沐软软的额头上亲了亲，吩咐护卫，“保护好夫人。”

    “是！”

    “军师你就放心吧，我们一定会保护好夫人的！”

    黑风寨的人此时也出声道。

    “夫人，我们该走了。”

    丫鬟在沐软软耳边唤了一声。

    沐软软走出几步，察觉到身后那人的视线一直落在自己身上，心里忽然生出一股冲动，跑回去，捧着那人的脸，狠狠地亲了一口。

    这是她第一次在大庭广众之下做出这样的事情，她甚至能感受到其他人震惊的目光。

    脸上微烫，她亲完就想退了，却被人揽住后腰，结结实实地亲了个够。

    非礼勿视非礼勿视！

    其他人红着脸转移开视线。

    不知过了多久，盛庭州才松开沐软软，目送她登上船。

    船行动起来后，沐软软的身影越变越小，直到完全看不见了，盛庭州才收回目光。

    “夫人，甲板外面凉，您进船舱内吧，着凉了身子军师会担心的。”

    “嗯。”

    才分开，沐软软就开始想盛庭州了。

    她听丫鬟的话进到船舱里。

    船舱被香薰过，带着一股淡香，沐软软闻到这香味就觉得有些困了。

    “我休息一会儿，不必唤我。”

    吩咐完丫鬟后，她躺在床上，扯过被子盖在身上。

    船舱里的东西应该是盛庭州让人准备的，被子上还残留着他身上的气息，沐软软盖着被子，有种他还在自己身边的感觉，闭上眼睛没过多久就睡着了。

    她醒来时天已经黑了。

    没想到自己竟然睡了这么久，沐软软忍不住在心里感叹一番。

    丫鬟送来晚饭。

    也不知道是不是晕船的缘故，沐软软在看到晚饭时，有些恶心想吐。

    生不出什么食欲，她将就着吃了一点儿。

    饭后看了片刻书，又歇下了。

    船行驶了近三日才到宣城。

    沐软软下船时唇色苍白，脸色看起来不太好。

    她这几天在船上吐过好几回了，脸上的肉看起来都少了。

    “夫人，咱先去医馆找个大夫瞧瞧吧。”

    丫鬟脸上露出心疼的表情。

    刚说完，沐软软捂着唇又想吐。

    吐过一回后，她决定接受丫鬟的建议，先找个大夫看看。

    宣城的医馆不难找，几人不多时便找到了。

    这会儿医馆里没什么人，医馆里萦绕着一股淡淡的药香味儿。

    老郎中先是对沐软软进行了一番望闻问，再让沐软软把手伸出来。

    沐软软把手搭在脉枕上，感受到老郎中的手搭在自己脉上。

    “郎中，我怎么了？”

    不知为何，沐软软心里生出了一股紧张。

    老郎中并不着急说话，又诊了一次脉，脸色凝重的模样，惹得其他人也紧张了起来。

    “郎中，我家夫人到底怎么了？”

    出发前，盛庭州可是千丁玲万嘱咐，让他们保护好沐软软，沐软软要是出了什么事，他们回去怎么交代啊！

    “诸位不必惊慌。”

    老郎中笑起来，摸了摸胡子，“这位夫人是有喜了。”

    “有、有喜？”

    其他人愣愣的还没反应过来。

    沐软软脑子里只剩下三个字：有喜了。

    她竟然有身孕了？

    不知过了多久，沐软软伸手抚上自己的小腹，觉得很神奇。

    她这里有个一条小生命。

    是她和殿下的。

    她忍不住笑起来，她要当母亲了。

    “这确实是大喜事啊！”

    丫鬟眉开眼笑。

    “恭喜夫人，贺喜夫人！”

    因为高兴，沐软软给了郎中不少诊金，其他人也给了不少赏银，去铺子的路上她都很小心，生怕弄坏了自己肚子里的小生命。

    “老爷知道这件事情还不知道要多高兴呢。”

    军师对军师夫人的宠爱大家可都看在眼里，若是知道军师夫人怀孕了，以后怕是要更上心吧。

    听丫鬟说起盛庭州，沐软软忽然又生出些忐忑。

    不知道殿下喜不喜欢孩子。

    因为之前殿下在和她在一起的时候都有做过措施，哪怕再急都没落下。

    殿下好像……不想她怀上孩子。

    想到这里，沐软软眉眼间拢上几分低落，手再次抚上自己的小腹。

    “夫人，我们写信把这件事情告诉老爷吧！”

    “先别告诉他，等见面的时候我亲自告诉他吧。”

    到时候就能看出他喜不喜欢小孩了，要是不喜欢……不喜欢她也想要这个孩子。

    “好。”

    丫鬟欢欢喜喜地应下，又跟沐软软说了一些注意事项。

    沐软软一边听着，一边忍不住幻想她和盛庭州生下来的孩子会是什么样子的。

    处理完铺子的事情后，她又买了一些小人的衣服鞋子还有玩具，自己拨弄着玩。

    这是她第一个孩子，将来她一定要将自己的宠爱都给他，让他快快乐乐地长大，不要像自己小时候一样。

    不行不行，不能太溺爱孩子了，不然会把他宠坏的。

    那教养孩子的事情就交给殿下好了，让殿下凶一点，小家伙一定会乖乖听话的。

    入夜后曹渝的私宅发生了一场动乱，盛晴被人趁乱带走，曹渝带人杀回来的时候，发现空无一人的房间，眼眶迅速变得猩红。

    “找，翻遍整个皇城也要将她给我找出来！”

    曹渝心中忽然生出了一股恐慌，心抽疼了一下，像是有什么事情要脱离他的掌控了一般。

