    饶是事先，左御早就考虑到自己作为《苍穹》第一位等级冲到9o级的玩家，第一位申领高阶职业传说试炼的玩家，那试炼的内容绝对比前世那些顶级高手困难的多。因为在前世，高阶职业晋升试炼几乎是在很多高手玩家中间同时进行的，所以系统的试炼难度并不十分困难，或者说，并不是不可能通过的试炼。

    可现在，左御遭遇的传说难度试炼对手，却是遗忘大6历史上传奇英雄阿伦·布鲁克的残影，别的玩家或许不清楚这位“神之守护”的强大，可身为他的传承者的左御，又如何不清楚这位传说中英雄战士的可怕。左御甚至清楚，当年在西北“御魔圈”与邪神最后的大决战，装备了【神寂】套装的阿伦·布鲁克，堪称遗忘大6远古神话时代以来最强大的人物，正因为拥有那股近乎于神的力量，燃烧生命、毁灭自己的阿伦·布鲁克才能将邪神封印在御魔圈内。

    所以，系统安排给左御的这个传说试炼对手，按照左御的推测，已经完全达到了接近游戏最高的难度。至于真正的最高难度，自然是那位被封印在御魔圈内，即将蠢蠢欲动的邪神了，不过，如果系统真的将邪神的残影召来作为左御试炼的对象，他真的也会考虑如东亚战区那些秀逗的玩家一样，质疑一下系统是否专门针对他。

    “阿伦·布鲁克的残影。”左御皱眉思索了一下，笑道：“还算公平，那就开始吧。”

    右手刚准备挥动【陨落星辰】，启动“冲锋”动突袭，谁知还未等他启动技能，面前的【阿伦·布鲁克残影】就率先有了动作。装备着紫黑色铠甲的高大身影在原地扭曲了一下，左御见状瞳孔猛然紧1缩，立刻意识到不好，想也不想左臂挎着金色盾牌横在胸前，本能的做出格挡的姿势。

    “当”！“当”！“当”！“当”!“当”！“当”！

    金色的盾面上传来密集的6记挥砍，【阿伦·布鲁克残影】身影不知何时已窜至左御面前，墨色的巨大单手剑幻出6道残影，劈头就是一剑幻六影，而在不远处，【阿伦·布鲁克残影】刚刚站立的地方，那道身影才堪堪扭曲着消失无踪。

    能够留下残影的高移动，随手一剑就是剑幻六影的效果，这样的移动度、这样的攻击度，已是9o级一名玩家顶级装备下所能承受的极限，就算是左御，在不启动【君王】异能的情况下，也只能选择防守，处于被压制的劣势。这不是左御无法找到空隙进行反击，自从修成【大雷禅心】以来，他的反应已是难以想象的敏锐，在东亚战区即使处于数万玩家包围中，他也能在不启动【君王】的情况下，单凭精神的统御力寻找到一个个稍纵即逝的间隙，掌控整个战局。【阿伦·布鲁克残影】的移动度和攻击度虽说达到了现阶段玩家的极限，但对左御来说，想要在这样的攻势面前进行防守反击，并不是一件困难的事情。

    可就在刚才，左御意识到不对，本能的做出格挡，防御住【阿伦·布鲁克残影】的猛烈攻势，正准备抓住一丝细微的空隙进行反击时，他的身体猛然间一沉，攻击度仿佛受到了什么阻力，瞬间下降了5o%。

    右手紧握【陨落星辰】，本来准备动攻势的陡然受阻，左御想也不想，左手金色巨盾微微后撤，【陨落星辰】前挥的动作换成横剑招架，【阿伦·布鲁克残影】墨色巨剑的六道剑影这时再次轰至，又是一连串剑鸣交锋声清脆响起，又是一次一剑幻六影的猛烈攻势。

    雷霆一击！

    雷霆一击！

    湛蓝的电蛇自两人脚下乍起，在地面上肆虐蔓延，左御和【阿伦·布鲁克残影】的移动度同时减慢5o%，可【阿伦·布鲁克残影】丝毫没有放松攻势的意思，那把墨色单手巨剑紧跟着挥出六道弧光，六道“顺劈斩”呼啸而出，黑色的剑幕将左御全身都笼罩进去，根本不给他任何喘息的机会。

    自进入《苍穹》以来，左御还是次遇到这样强劲的对手，惊人的高移动，可怕的攻击度，更重要的是那压迫左御移动度和攻击度的压迫感，这一切对他造成了前所未有的压力。

    努力迈动步伐拖开自己与【阿伦·布鲁克残影】的距离，在用左手盾牌艰难的格挡掉【阿伦·布鲁克残影】的六记“顺劈斩”后，左御终于抓住了一丝机会，【陨落星辰】挥出，同样是启动“顺劈斩”轰在那黑紫色铠甲身上。

    “当”！“当”！“当”！

    左御勉力动的攻击，【陨落星辰】幻出的三道剑影尽数被门板样的巨大盾牌格挡，没有对【阿伦·布鲁克残影】造成一点伤害，可左御的目的已经达到了，在承受了这个传奇英雄残影狂风暴雨般的攻势之后，他次和它拉开了12码的距离，可以喘口气思考一下对策了。

    “残月之瞳”急剧的运转，却难以探测眼前骷髅级的残影一丝一毫的信息，左御立刻放弃了探查的意图，骷髅级的存在“残月之瞳”不完全的大师级探知术已完全失去了效用。他在寻找自己攻击度和移动度会忽然间大幅下降的原因，刚才的“顺劈斩”他只在瞬间挥出了剑幻三影的度，这明显是受到了【阿伦·布鲁克残影】什么技能的影响，略一思索左御便恍然大悟。

    “领域！重力领域！”左御注视着【阿伦·布鲁克残影】，心中也忍不住震撼一把，“骷髅级存在拥有领域很正常，可将领域如此纯熟的收放自如，把握住关键时刻运用出来，破坏对手的攻击和防守节奏，这真是够恐怖！也真够阴险！”

    左御暗中震撼之余，也不禁腹诽系统对他的“特殊优待”，想要在不启动【君王】异能的情况下，15分钟内不被【阿伦·布鲁克残影】击杀，那还真不是一般的有难度，可正因为如此，左御内心的那份傲然更是被激了起来，他就是要在这样的劣势下，守住1o分钟看一看。

    深吸一口气，左御将心神完全沉静下来，望着【阿伦·布鲁克残影】冷笑：“来吧，我就不使用【君王】和【月残】，在你的攻势下守住1o分钟看一看。让你看一看，作为你的传承者，已经完全有了青出于蓝的能力。”

    缠绕在两人双足上的蓝色电蛇渐渐消失，左御和【阿伦·布鲁克残影】下一刻同时启动“冲锋”，轰然撞击在一起，墨色无光的单手巨剑攻击度越凌厉，那在空中划过的剑鸣声几乎掩盖了石台上狂风肆虐的呼啸，墨色的剑影如雨般轰向左御全身，却被他尽数格挡、招架在剑盾之外。

    这是左御有史以来，次完全性的采取防守的防御，他知道这个高阶盾铠传说试炼的目的，就是想要考验一名盾铠战士最基础的东西掌握的如何。

    一名盾铠战士最基础的东西是什么？盾牌的格挡率、武器的招架率以及自身的躲闪率。

    作为Boss战伫立在第一线的关键人物，身为一名盾铠战士的基础也是他的灵魂之所在，就是防御住最凶猛的攻击，给身后的队友提供最安全的输出、治疗环境。

    无论你进攻欲望再强烈，战斗时再想如何体现自己的卓越能力，左御其实很清楚，身为一名盾铠战士，永远不能丢掉自己最基础的东西，只有将基础做到完美，方能再去考虑其他的东西。

    此刻，左御正好借助这次高阶传说试炼，检验一下自己身为一名盾铠战士，最基础的部分到底掌握的如何，虽说一直以来他从未曾放弃过基础的锻炼，可眼前的【阿伦·布鲁克残影】无疑是最好的检验手段。

    “当”！“当”！“当”！“当”！“当”！“当”！“当”！

    两个战士的身影纠缠在一起，【阿伦·布鲁克残影】的攻势更加猛烈起来，墨色单手巨剑在急的挥砍中已隐隐幻出了7道剑影，这样的高攻若是换成任何一个玩家，恐怕早就在一轮攻击中被生生秒杀了，而左御此刻的生命值，依旧保持在——1oo%。

    在【阿伦·布鲁克残影】9分钟的疯狂攻势下，左御将一名盾铠战士最基础的三要素挥到了极致。

    9分多钟，惊世骇俗的无伤！

    “56、57、58、59……”左御心中默数着，猛然间【陨落星辰】挥出，湛蓝长剑在幻出12道剑影狠狠劈在门板样的黑盾上，将【阿伦·布鲁克残影】硬生生劈出15码开外。

    “1o分钟时间已到，看来我们之间该换个位置了。”

    冷冽的声音在圆形石台上响起，黑色的双眸骤然变成银色，无形的压迫将2o码外的【阿伦布鲁克残影】笼罩进去，“我不喜欢收放自如的使用领域，就让我看看，你能在我的全力攻击下支持多久吧。”

    话音落，左御已出现在【阿伦·布鲁克残影】背后，【陨落星辰】幻出无数的剑幕将黑紫色铠甲的身影完全笼罩进去……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）