    秦煜城生了一路的闷气。

    直到下车的时候，脸上都布满阴霾，一副死神下凡，收割生命的阴沉模样。

    乔诗蔓唇角勾起似有似无的笑，她突然靠近了秦煜城，在他耳畔吹气：“还生气呢？”

    温润的气息，轻轻拂过他的脖颈，传来酥麻的触感。

    被她呼吸打过的地方，仿佛触电，细小的电流星星点点聚集在一起，引得身体都忍不住战栗。

    她可真狡猾，猜不到就想靠美色蒙混过关。

    若换做平时，秦煜城早就把持不住，反手扛着老婆上楼，让她用身体补偿他了。

    但这一次，秦煜城真的动怒了。

    认识这么久，她要么对他直呼其名，要么戏称他一句九爷，对徒弟都知道亲昵的喊个小名，对他却一次城哥哥都没叫过！

    她第一次见小泽的时候，就贝宝宝长，贝宝宝短的喊起来了。

    都是一起相认的，他待遇怎么就差这么多呢？！

    秦煜城强行压下想把乔诗蔓扛到卧室好好疼爱一番的冲动，他冷着脸，伸手打算推开乔诗蔓，然后冷酷的回答她：没错，我还在生气，你什么时候想出为什么了，我什么时候气才会消。

    结果话还没来得及说出口，乔诗蔓突然张开粉唇，轻轻的咬了下秦煜城的耳朵。

    “好了，别生气了。”她声音软糯的撒着娇，然后在他耳畔唤：“城哥哥——”

    三个字，仿佛什么神奇的魔咒，秦煜城只觉得血气下涌，理智和毅力在一瞬间土崩瓦解，他反手扛起乔诗蔓，大步流星的下了车。

    坐在后座目睹了全过程的白少卿：“……”

    他们是不是，忘记了后座还有一个他？

    他还未成年啊！

    这两个大人也太过分了！有没有考虑过他这个未成年的感受？！

    他幼小的心灵，都要产生阴影了！

    一夜春宵。

    第二天，乔诗蔓不出意外的下不了床了。

    秦煜城特别体贴，一大早就给乔诗蔓煎了美式培根和法式土司，还熬了养胃的粥，然后一起放在托盘里端了过来：“宝贝，吃早饭了。”

    然而，这温柔体贴的行为，却没有换来乔诗蔓的夸奖，乔诗蔓反倒恶狠狠的剜了秦煜城一眼：“禽兽！”

    禽兽！这家伙绝对是禽兽！

    她从小在青云山跟随师父们习武，每天绕着青云山跑五圈，并扎马步，练倒立，踩木桩，傍晚还和师父对打，地狱般的训练一天，都没下不了床过！

    可秦煜城这个禽兽，居然把她折腾下不了床了！

    这个男人是怪物吗？！

    “昨夜可不能怪我。”秦煜城一边喂乔诗蔓法式土司，一边为自己辩解道：“是你先主动的，我要是不回应，那就不是禽兽，而是禽兽不如了。”

    乔诗蔓：“？？？”

    我哪里主动了？

    我就叫了你一声“城哥哥”而已啊！

    而且那还是你跟我生气，逼我叫的！

    “你确实禽兽不如！”乔诗蔓愤怒道：“去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，别在我眼前晃，看见你就烦。”

    秦煜城却赖在乔诗蔓身边不走了，他从后面抱住乔诗蔓，并把自己的下巴抵到了乔诗蔓的肩膀上：“你身边最凉快。”

    “走开！”乔诗蔓嫌弃的推了他一把：“热死了！”

    嘴上骂着走开，但其实她推秦煜城并没有太用力，只是傲娇罢了，她一个能把世界格斗王按在地上摩擦的大佬，若真想把秦煜城推开，秦煜城哪儿还有可能把下巴抵在她肩膀上？

    两人正闹着，门口突然传来一阵轻咳：“咳咳！”

    乔诗蔓和秦煜城同时抬眸，向声源处看去。

    咳嗽的是迈尔斯，他斜倚在门口，用眼梢幽幽的瞥了秦煜城一眼，满脸嫌弃：“秦总，我有事想跟隐狐谈，你可以回避一下吗？”

    “不可以。”秦煜城想都没想就回绝了。

    他正跟老婆亲热呢，要回避，也应该是迈尔斯回避才对。

    迈尔斯气得够呛，可秦煜城太强了，他打不过，只能委屈巴巴的看向乔诗蔓：“狐狐！”

    你管管他啊！

    迈尔斯毕竟是乔诗蔓的好闺蜜，未来还可能是乔诗蔓的嫂子，他的面子，乔诗蔓肯定得卖，于是乔诗蔓瞪了秦煜城一眼：“你出去。”

    同样的要求，迈尔斯说毫无用处，乔诗蔓一开口，秦煜城立刻温柔的表示：“好，我去外面等你，有事叫我。”

    说着，还弯腰吻了吻乔诗蔓，然后才转身离开。

    迈尔斯目送秦煜城离开，确定秦煜城真的走了，并把门也关好了后，他立刻开始说秦煜城坏话。

    “你看看他！独占欲也太强了，我只是想单独跟你说两句话，他都不允许！”

    “狐狐，这样的男人真的不能要，你别看他现在挺听你话的，那是因为他还没把你娶到手，等他把你娶到手了，绝对立马翻脸，家暴都是小的，说不定还会囚禁你，限制你的人生自由！”

    闻言，乔诗蔓幽幽的瞥了迈尔斯一眼：“家暴我？”

    她拿起餐桌上切法式土司的刀，然后单手把那刀拧弯了。

    迈尔斯：“……”

    西方吃饭用的刀叉，可都是钝刀，刀刃特别厚！

    他一个大男人，都没办法单手把那么厚的钝刀掰弯！

    不，别说单手，两个手一起，他也掰不弯！

    “那什么，我的意思是……”迈尔斯有气无力：“你别家暴他。”

    乔诗蔓满意的点头：“放心，我不是那种人。”

    家暴是不可能被家暴的，她一个人能打翻整个地下拳场。

    囚禁也不可能被囚禁的，天下间没有她开不了的锁。

    迈尔斯还是不喜欢秦煜城，可一时半会儿，又想不到劝乔诗蔓和秦煜城分手的借口，真是憋屈死他了！

    “对了，你找我什么事？”乔诗蔓适时的转移了话题：“是想跟我分享一下，你昨晚和我哥的甜蜜爱情吗？如果是的话，我必须提前告诉你，我没兴趣听。”

    “你瞎想什么呢！”迈尔斯翻身爬到了乔诗蔓床上，和乔诗蔓一起斜靠在床边，还很不客气的拿了乔诗蔓盘子里的土司吃：“我跟你哥根本不可能。”

    本来，乔诗蔓是不介意跟迈尔斯分享法式土司的，但听到这句话，她不高兴了，反手把迈尔斯已经咬到嘴里的土司又拽了出来：“你这话是什么意思？我哥哪里配不上你了？”

    男人心，海底针！

    昨天还疯狂向她吹嘘克洛斯多好多好，结果轮到他自己上，又变卦了！

    他就不配吃她的土司！

    “你哥哪儿都好，是我配不上，行不行？”迈尔斯投降道：“快把土司还我，我从昨晚到现在，什么都没吃，饿死我了。”

    乔诗蔓皱眉，满脸狐疑：“你没跟我哥谈恋爱，那你昨晚上哪儿去了？”

    还饿成这样！

    难道不是昨晚运动做得太剧烈，体力不支，所以才这么饿吗？

    “你还好意思说！”迈尔斯没好气的瞪了乔诗蔓一眼：“你昨天怎么丢下我自己走了？我绕着会场找了你整整三圈！给你打电话你也不接！幸亏厉霆深当时没走，把我载回来了，不然我要被你害到露宿街头了！”

    “我哥呢？”乔诗蔓很诧异：“他没送你啊？”

    迈尔斯表情突然变得有些怪异，他移开目光，含糊道：“你哥可是R国的王子，政务繁忙着呢，哪儿有时间一直待在宴会上？昨天你走后没多久，他就也走了。”

    故事这么发展，是乔诗蔓没有料到的。

    不应该啊！乔诗蔓想：我哥不可能这么渣！

    “不是，你和我哥到底怎么回事儿？”乔诗蔓打算打破沙锅问到底：“你是不喜欢他吗？”

    闻言，迈尔斯先是沉默了一会儿，然后长长的叹了口气：“不是喜不喜欢的问题，我们两个根本不可能，他是R国的王子，而我，是个连父母都不愿意认我的同性恋，地位相差太悬殊了。”

    喜欢么？

    怎么可能不喜欢呢。

    克洛斯那么的好，就像太阳一样耀眼，又夺目。

    每次他遇到危险，他总会及时出现，驱赶黑暗与不安，将他的整个世界都点亮。

    只可惜，他不配，王子或许会爱上灰姑娘，但绝对不能爱上灰头土脸的乞丐男孩儿。

