    

    实话讲，龙景春的这脚射门还是有一定威力的。

    当然，是对普通人来说。球速很快，力量也很足。角度嘛，这球是直冲着我面门踢的。

    当我把球抛给他的那刻，心中就有了打算。待皮球离我的鼻尖还有一臂距离的刹那，我伸出手，扑拉掉球上的速度，然后抱着球顶在脸上，假装被球巨大的力道带了个屁股蹲儿。

    “龙先生，要不要这么猛啊。”我边起身边擦着脸道。

    “遥哥，你没事吧。”一直关注这边的高小立三两步跑了过来。“姓龙的，你是故意的。”

    其他队员也凑了过来，呼啦一下就把龙景春给围了。“你小子是来捣乱的吗？”“哪有照着人脸踢的。”“我看他就是成心。”

    “陆老弟，真不好意思。我又不是专业的，不知怎么就踢到你脸上了。抱歉，抱歉。”龙景春皮笑肉不笑地道。

    “没事，没事。这都是难免的嘛。”我风度翩翩地回应他。

    随后我又环视一周，板着脸子道：“你们干什么？龙先生现在是咱们球队的客人，这点意外咱们不也常出吗。还不快回去接着训练！”

    我的威严还是很有分量的。队员们果然一哄而散。

    “遥哥，让我为龙先生守门吧。”高小立道。

    “不用，我们就随便踢着玩儿。你也去训练吧。”我谢绝了小丽的好意。

    我把球又抛回给龙景春，笑着道：“龙先生，你还是往后退一点的好。”

    他居然很听话地往后退了五六米，接着又是一脚抽射。球照样奔着我的面门而来。

    我双手在脸前抱住飞驰的足球，还假意甩了甩手，就像真的被他的球给震麻了似的。

    第三球，他踢向我的大腿，我横着身子，用双臂把球挡了回去。

    “陆遥，这样演得不辛苦吗？”龙景春将皮球踩在脚下，一副居高临下的口吻道。

    我拍了拍身上并不存在的尘土，道：“龙先生，我不明白你的意思。”

    “说了不要叫我龙先生，如果你不习惯称呼我爱德蒙，那……叫龙景春怎么样？”龙景春眯着眼睛道。

    他此话一出。我脸上的笑容渐渐收敛，隔了半晌才道：“是挺累的。明明知道还要装作不知道，对哈！”

    “就是，哈哈哈。”龙景春居然笑得很开心。

    “哈哈哈。”说实话，我笑得比他开心。

    “我猜你第一次见到我以爱德蒙的身份出现时，就已经认出了我，对吗？”龙景春道。

    我点头道：“那你是怎么认出我是游戏玩家的呢？”

    “我为什么要告诉你？看着你一头雾水的样子，我心情才舒畅。”龙景春以一副胜利者的口吻道。

    “你不说我也猜得到。”我说。

    “那你说，我看你猜得对不对？”龙景春道。

    “我为什么要满足你的好奇心？看着你可劲儿琢磨的样子，我同样心情舒畅。”我笑着道。

    “哈哈哈。”“呵呵呵！”我俩放浪的笑声引得队员们不断侧目。

    “这是咱们两个人之间的恩怨，我不希望牵涉其他人进来。”收敛笑容后的我面色阴沉地道。

    “那就要看你的表现了。我的为人你是知道的，睚眦必报！”龙景春脸上的笑容也消失了。

    “不是，我就纳了闷了。我到底怎么得罪你了？就为了争个面子？你绑架伯爵和我，闹得满城风雨。尽管如此我也没在你的罪责上多说什么，还尽量帮你开脱。当然也是看在齐哥的面子上。可我实在搞不懂，咱俩怎么就成了不死不休的对头？”我说。

    “现在谈论这个还有意义吗？”龙景春一副不屑的傻样。“你放心，我不会要了你的小命。那太便宜你了，我会慢慢地折磨你，让你生不如死。”

    “前两次你都败在我的手上，你觉得我会给你翻盘的机会？”我表现的比他还不屑。“你成为游戏玩家又怎样！我的等级比你高的多。”

    “拭目以待吧。”龙景春说着就要把手伸进球衣口袋。

    我闪电般地移到他身侧，用手按住了他的手腕。

    他明显没意识到我的速度真的快如斯，眼神中露出既惊诧又贪婪的光。

    “我劝你不要对我使用玩家卡，结局不会是你希望看到的。”我说。

    “那可不一定！好东西不能让你一个人都占了，轮也该轮到我了。”龙景春甩开我的手，义无反顾地把手插进兜里。

    随着他嘴里的嘀嘀咕咕，我感觉我兜里的两张扑克跳了一下。但随后，一束蓝色的光从我口袋里钻了出来。“反弹卡监测到有玩家对您使用高级攻击性卡，是否使用此卡对攻击效果进行反弹。是？否？”

    我移动手指，在“是”上点了一下。

    “反弹卡功能已执行。您未承受任何攻击。”对话框显示。

    待我的对话框刚刚收回，龙景春的兜里同样弹出了对话框。只不过对方的对话框为不可见状态。

    “由于对方使用高级防御性卡，本次定向抢夺卡效果未能产生。”对话框显示。

    “陆遥，你用了什么卡？为什么我的定向抢夺卡没有发动成功？”龙景春脸色变得相当难看。

    “你觉得我会告诉你吗？”我轻蔑地道。“还有，这只是对你小小的警告。不要向比你等级高的玩家轻易使用攻击性卡。因为结果是你不愿意看到也承担不起的。”

    “我是天选之人，你的玩家等级不可能比我高！”龙景春忽然变得有些歇斯底里。

    天选之人？这个词儿好像在哪儿听过。

    我掩饰过眼神中的惊讶，继续道：“那可不一定！你觉得我是个虚张声势的人吗？说到高级卡，无论是攻击性卡还是防御性卡，我兜里的绝对比你多。”

    龙景春十拿九稳的招式被我轻易的化解，显得有些不知所措。

    “还是我那句话，咱俩没有必要非斗个你死我活。今天我就放你一马，希望你好好琢磨琢磨。做朋友，我欢迎；做敌人，我奉陪！”我盯着龙景春的眼睛道。

    “朋友？哼！不可能！”龙景春答道，然后扭身，头也不回地走了。        

