    “啪啪啪啪！”

    众多的师兄弟一起暴走，无数的真元炸响，炸裂在天空上方。

    可是，面的着那不断吞噬，不断增强的魔影主上，他们还是无法造成任何的真实伤害。

    他们越是暴揍，那些黑气吸收他们气血，气运的力量也更快。

    此刻的魔影主上，已经是凝聚出来了身体。

    “还不够，还不够。”

    魔影主上冷笑着，看着暴走而来的萧战等人，狰狞的笑了起来。

    数十道黑气打出，那些黑气将这些暴走而来的师兄弟，全部困锁了起。

    贾家秦的黑气樊笼之中，乃是数百只黑色的凤凰，荒兽，同一时间向着他撕咬而来。

    萧战的樊笼之内，乃是无数的摄魂音，仿佛是无数的人在嘶吼，在大骂，使得萧战头疼欲裂，仿佛是要炸裂一般。

    ……

    九十几位师兄弟姐妹，全部被黑气包裹了起来，面对着凄惨的刑罚，身体之中气血仿佛被蒸发出来一般。

    “老板！”

    王境天与王洛璃两人，看着迟一桶被困在黑锅之内，都是面色焦急，是迟一桶给他们的机缘。

    他们不能眼睁睁的看着，他们想要做些什么。

    “我要去救人。”

    王洛璃面色一动，没有迟一桶，她早就成为了黑天宗宗主的炉鼎，现在肯定生不如死。

    但是因为迟一桶，她不仅逃离了黑天宗宗主的魔掌，甚至获得了机缘，短短几个月的时间，就突破到了日月仙境。

    这就相当于，救了她的命，还给了她一次新生的机会！

    “我王洛璃不是忘恩负义之人。”

    说完，王洛璃作为众多日月仙境强者中，第一个燃烧自己剩余生命精血的人，化作一道流光，冲了出去。

    她要自爆，哪怕只是为迟一桶争取几息的时间。

    “唉，跟你争惯了，这次送死，也不能让你在我前面啊。”王境天笑了一声，他忽然觉得王洛璃很好。

    如果再给他一次重来的机会，这他绝对会让着王洛璃。

    可是这一次，他依旧是不能让啊！

    “爹，孩儿不孝顺，先你一步了！”王境天看了一眼王战，双目中露出愧疚的目光，霎时间，整个人直接飞了出去。

    速度极快，转眼间就超过了王洛璃。

    ＂这次，我必须要在你前面。＂王境天看向了王洛璃，淡淡一笑。

    “那可不一定。”

    王洛璃同样对着王境天一笑，她忽然觉得眼前这个男人，同样很好。

    瞬间，两人竟然是齐头并进，手牵在了一起，共同飞向了魔影主上。

    两人一起，在虚空炸裂成为了两朵烟花。

    “哼，两只小蝼蚁，自寻死路。”

    魔影主上拍了拍自己身上的灰尘，不屑说道。

    王境天与王洛璃两人的自爆，连他的皮毛都没伤害道。

    “境天啊！”

    王家家主王战悲愤欲绝，这可是自己最看好的儿子，准备未来继承家主之位，带着王家走向辉煌未来的儿子啊。

    “诸位，王某也去了。”王战佝偻着身形，双目猩红，一掌拍在自己的胸前，瞬间精血燃烧，站了起来。

    “老王啊，黄泉路上，你不孤单啊？哥几个一起啊。”萧炎耀等人，跟着站了起来。

    正所谓不打不相识，他们与王战乃是经过战斗，又经过了前辈而成为朋友的。

    又岂能看着王战一人送死？

    “你们……”王战看着几人，不知道说些什么，只是早就不会流泪的眼眶之中接过，竟然微微有些湿润起来。

    五人相视一笑，瞬间化作五道流光，瞬间飞了出去，冲向了魔影主上。

    仿佛是被王境天等人的气概所影响，顿时那些日月仙境强者，如同是雨后春笋一般，一个接一个站了起来。

    他们能够成为日月仙境，哪一个不是天骄之辈？

    哪一个是甘愿就这样等死的庸才？

    “呵呵，现在这魔头要我们的命，我杀不了他，也要恶心死他。”

    “对，人死栾朝天，老子不受这个气，干他丫的。”

    “对，兄弟们，冲了，把那个大魔头给我冲了！”

    “冲！”

    “……”

    无数道激昂的声音响起，每个人身体之中热血再次沸腾起来。

    当初，他们也是热血少年！

    谁还不是豪气干云霄！

    “好兄弟，一起死吧。”

    向天南与江澄对视了一眼，相视一笑，互相点头，这次是真的要死在一起了。

    无数的日月仙境强者，一个个燃烧精血，化作无数流光，如同一片冲天而上的流星雨，向着魔影主上冲了过去。

    他们虽死，可是傲骨长存！

    一是为了恩情。

    二是为了大义。

    他们心里都清楚，真的放任这个魔影，仙界将会迎来大动荡。

    “呵呵呵，一群蝼蚁罢了，之前联手已经不是我的对手了，现在的我，岂是你们能冒犯的！”

    魔影主上冷哼一声，这些人想自爆，简直是想的美？

    这些蝼蚁身上的气运虽然少，但是也能为他所用，更何况是数十万的蝼蚁气运汇聚起来，同样能够让他成为无敌存在。

    魔影主上一只手就镇压了出去，无数的日月仙境原本想要自爆，可是在这只大黑手之下，体内燃烧的精血忽然一顿，竟然是无法自爆。

    纷纷从天空之上掉了下来，然后被一团团黑气包裹着。

    生命力量急速流逝着，魔影主上变得更加恐怖。

    无数的人再度陷入了绝望，他们现在，连死都做不到了！只能乖乖成为这个大魔头的吞噬者。

    苏云韵等人，甚至已经生命力量枯竭，就要垂死。

    至于那个魔影主上，身形已经比天之殿还要大了，眼看着气运吸收的差不多，张开了一张混沌巨口，巨大的吸力就要将众人吞噬入腹。

    “庆啊，你说这大虫子恶心吗，浑身黑漆漆的，跟个火柴人差不多。”

    就在这时，虚空之中空间一阵波动，赫然就看到，一个黑袍骷髅人、一只狗子、一条蜈蚣、一只大黑熊还有飘飞着的一个灵体，从空间裂缝之中走了出来。

    黑袍骷髅一挥手，那仿佛要吞噬天地的恐怖吸力，直接就消失不见。

    仿佛是过去了一阵风。

    “髅护法！”

    众多的弟子，虽然已经生命垂危，但是迷糊见看到了髅本伟，瞬间精神一震！

