    第979章一个眼神的差别

    林羞也很无奈，抬眸看着寒蔺君的样子，虽然面上带着笑，眼神也依然锐利，但显然反应迟钝了。

    寒蔺君啧了一声，淡淡地睨了过去一圈，凉凉地道：“正儿八经谈生意谈不过，尽在我老婆面前损我，各位老总的目的可不纯～”

    几个人又是笑。

    姚总夫人推了丈夫一把，嗔道：“行了，人家太太都抗议了，你们这几个年龄长寒总那么多，尤其是你老姚，你大他一旬呢，好意思趁人之危吗？”对着林羞和善地道：“寒夫人，他们几个之间比较熟，所以开起玩笑来没个底线的，你别介意啊。”

    林羞笑道：“不会，知道是开玩笑。”

    姚总夫人道：“以往都没见过你，你应该没有过陪寒总参加酒会的经验，他之前一有醉意，身边的助理就赶紧将人带走，就跟迟了会发生什么事似的护着，应该他们来之前就先说好了，你要不也先带着他回去吧。”

    林羞第一个想到的就是去年在京华酒店里的窘迫经历，大boss和任助理那以后的配合恐怕为的也是防止那种情况再发生吧。

    她暗自吐舌，道：“好，谢谢姚夫人提醒，”她转向寒蔺君，问道，“要回家了吗？”

    寒蔺君看了她一眼，道：“我无所谓，你要是想回家，我陪你。”

    林羞正想说话，姚总开口了，“海城来的权爷你不见了？黎总说今天特地将他请了过来，所以业界的人才来得这么齐，我相信你也是有意要见他的，怎么人还没见着就准备要走了？”

    林羞立即将话收了回去，听姚总这意思，还有重要的人来吗？

    她抬头看向寒蔺君。

    寒蔺君淡淡地道：“我不喜欢和迟到的人交涉。”

    姚总道：“刚才我听到黎总接到了权爷的电话，说是飞机晚点，这也怪不得人家。”

    寒蔺君不置可否，“我太太要回去休息了。”

    林羞忙道：“我不要紧啦，如果那位什么爷比较重要的话，我们迟一点回家也没关系的。”

    寒蔺君皱了皱眉，姚夫人便提议道：“要不这样吧，刚才我也听到了，权爷估计得差不多9点才到，寒夫人你就跟黎总要个房间，带寒总去躺一会儿吧，再让这边的厨房煮一碗醒酒汤，让寒总喝了能清醒些。”

    寒蔺君张嘴正要说话，林羞生怕他还是说要回家，忙道：“好的，我这就带他去跟黎总要求。”

    ～

    梁莹莹今天真的算是不走运，不，应该说自从中梁集团倒闭了之后她就一直不走运，房子车子奢侈品逐一卖掉还债不说，傍大款也总是在一段时间之后就不了了之，娱乐圈也找不到门路混进去，连找个像样的房子租都无法如愿，只能退而求其次地租在普通城中村胡同里。

    这几天好不容易攀上了德盛科技公司的严总，知道他今晚要来金苑山庄见重要客人之后，她觉得这是个认识更多大佬的好机会，便硬缠着严总带她来，严总拗不过，又是初和她相识发生关系，还想着要哄她开心，便应允了，舍弃妻子，带着她来到这场酒会。

    结果在遇到寒蔺君之后被冷嘲了一番，严总觉得自己可能失去了和寒蔺君合作的机会，就将气撒在了她身上，认为是她非要跟来才阻挠了他的正事，在酒会上将她抛开之后就不理会她了。

    梁莹莹这下紧张了，两人进来一人出去的样子有多狼狈她当然清楚，于是抓住机会就回到严总身边，低声下气地哀求道：“严总，我下次再也不这样了，你就别生我的气了嘛～”

    严总不耐烦地瞪着她，“你还敢出现在我面前？今晚的酒会如果不是你的出现，寒总怎么会不再理会我？如果能和他搭上线，你知道我接下来的生意会有多大提升空间吗？现在全他妈完了！”

    若说先前寒蔺君还愿意瞥他，现在则是连扫他一眼都懒得，这前后虽然只是一个眼神的差别，待遇却是天壤地别的！

    梁莹莹不敢大声说话引起他人注意，只能借着严总在这角落休息的时候哀求他：“严总，只要你原谅我，让我做什么都行！”

    严总眯了眯眼，上下打量着她，忽而邪笑了下，“真的，做什么都行？”

    梁莹莹在他不怀好意的目光下打了下颤，但还是点点头，“都行。”

    “那好……”

