    灵活的胖子的突然袭击是汤姆猫没有想到的。

    他本以为自己等级比灵活的胖子高，吃下怪人血肉怪人化之后实力也超过了灵活的胖子。

    他觉得自己控制住了龙卷之后，灵活的胖子是绝对不可能对自己造成任何威胁的。

    可灵活的胖子和龙卷之间的羁绊有了系统的认证之后，变得更加强大了。

    只不过一个眼神而已，龙卷就明白了灵活的胖子想要她做什么。

    灵活的胖子在得到了龙卷的确认之后，也没有丝毫的犹豫，瞬间便突进至汤姆猫身旁。

    虽然汤姆猫的实力的确比现在的灵活的胖子强大，但事出突然，他也是真的没有任何准备就被灵活的胖子掰开了双手，打掉了短刃。

    然后龙卷就用自己仅剩的那一点点念动力包裹着自己，飘到了灵活的胖子胸口上。

    这里就显现出灵活的胖子有四只手臂的好处了。

    他可以用两只手臂掰开汤姆猫的双臂，然后用另外两只手臂抱住龙卷。

    而后灵活的胖子身形暴退，不仅仅有他自己的爆发力，还有他给龙卷喂下大蓝瓶之后，龙卷恢复了 一定的念动力之后对他的加持。

    两者相加之下，让灵活的胖子的速度远超汤姆猫，瞬间就消失在了通道的拐角处。

    汤姆猫看着灵活的胖子远去的背影，一时间也是张了张嘴，不知说些什么才好。

    他万万没想到灵活的胖子没跟自己干起来，居然选择了逃跑。

    但一想到眼前的是灵活的胖子而不是龙傲天，他好像又觉得这事儿没那么难以理解。

    “淦！”

    汤姆猫留下一声沉重的感叹，却也没有去追灵活的胖子。

    就灵活的胖子刚刚逃跑的速度来看，追肯定是追不上的。

    汤姆猫抬头看向超巨大飞船的深处，做出了抉择。

    既然灵活的胖子追不上了，那就把目标放在这超巨大飞船里更加强大的那个BOSS身上吧。

    这样想着，汤姆猫开始朝着超巨大飞船的更深处进发。

    刚刚在地面上他也跟梅路札格鲁多的分身战斗过，虽然最后没有抢到人头，但他也知道了梅路札格鲁多上头还有个老大。

    而且这超巨大飞船里还有两个和梅路札格鲁多平级的最上级战斗员。

    在汤姆猫看来，自己现在的实力应该跟梅路札格鲁多相差不大，那么就算遇到那另外两个最上级战斗员，应该也是可以单挑的过的。

    只是他并不知道这超巨大飞船里剩下那两个最上级战斗员，都已经在他进入飞船之前被杀掉了。

    一个是被刚刚被他抓住的龙卷干掉的，事实上如果不是龙卷任由超能力暴走干掉了一个最上级战斗员，也不会被汤姆猫抓住机会。

    在法爷实力全开的情况下进展想要靠近法爷还是比较困难的。

    何况龙卷还是当世最强的法爷来着。

    而最后一个最上级战斗员，则在龙卷进入飞船之前，就已经被最早进入这里的某个秃头一拳锤死了。

    其实某个秃头也不是故意要杀他来着，主要是秃头只是问了个路，那个名叫格洛里巴斯的最上级战斗员非说自己有二十种必杀技。

    秃头问了好几句都没问出自己想要的答案，就顺手把他一拳锤死了。

    这最上级战斗员尽管的确是有不少必杀技，但可惜一招都没用过，就被秃头砸烂了脑袋。

    所以说这世界上有四种人绝对不能惹。

    老人、小孩、妇女以及秃头。

    汤姆猫在超巨大飞船里走了好一会儿，还是没能找到任何跟那梅路札格鲁多口中老大相符的强者。

    直到他走着走着突然感觉这超巨大飞船倾斜了过来！

    “打起来了！”

    汤姆猫眼睛圆瞪，神色之中陡然便有了一丝焦急之色。

    他不知道到底是谁和这超巨大飞船的主人，梅路札格鲁多口中的老大打了起来。

    但不管是谁对他来说都不是件好事。

    所以汤姆猫也就不再克制，而是立刻运转自己新得到的力量，让岩浆瞬间在自己的经脉之中疯狂游走！

    炽热的岩浆并未给汤姆猫造成太大的伤害，反而让他的身体充满了力量！

    他的身上经脉充斥着岩浆，像是图腾纹身似的遍布他的身躯。

    “咚——”

    一声闷响，汤姆猫双腿发力猛地撞开了上面一层的地板，穿越到了飞船更上一层之中。

    但出现在这层之后，他左顾右盼，却依旧没有发现任何战斗的痕迹。

    “咚——”

    “咚咚咚——”

    每一声巨响都代表着汤姆猫穿越了一层界限，进入到了下一层的走廊之中。

    但一直撞到汤姆猫的脑袋起了无数个大包，他还是没有发现那个强者的踪迹。

    “怎么会这样？”

    汤姆猫喃喃自语，下意识打开了积分商城。

    随着积分商城里的道具种类越来越多，玩家们遇到解决不了的事情的时候，都喜欢在积分商城里逛一逛。

    万一就找到了能解决自己当下困境的道具呢。

    “这东西倒是不错！应该能用得上！”

    汤姆猫在积分商城里逛了好一会儿，完全无视了角落里那些瑟瑟发抖的暗黑盗贼团怪人。

    直到他找到了一张卷轴，这才重新将注意力从积分商城中抽离出来。

    【BOSS搜寻卷轴】：寻找并标记方圆十公里范围内的所有BOSS，并将他们标记在你的系统地图上，持续一个小时。

    售价：1000积分。

    这东西硬要说起来的话其实并不贵。

    毕竟你能得到关于BOSS的准确地点，如果能杀了BOSS的话，收获将会远远大于这张卷轴所需要的积分。

    而且对于汤姆猫来说，此刻能够找到可能存在的BOSS，在这场BOSS战之中掺一脚，比什么都重要！

    除此之外，一千积分对于此刻的汤姆猫来说也真的不多。

    刚刚他击杀天空王的时候可得了整整3万积分！

    足够买三十个这样的卷轴了！

    找到自己需要的东西之后，汤姆猫没有迟疑，当即购买使用一条龙。

    而后他便在自己的地图上看到了那个BOSS的存在。

    也不在很远的地方，就在他头顶大约三百米左右的位置。

    其实一开始是没这么远的，但那BOSS跟秃头从飞船这头打到飞船那头，所以就又绕到了汤姆猫的背后和头顶。

    汤姆猫看着那一层层被自己撞开的楼板，多少有些绝望。

    “还得再撞回去？！”

