    “郎君要亲自做膳食？”

    半柱香后，听到消息的义薄楼众人全部堵在后厨门口，就连新招募来的伙计也不例外。

    “主人不是才情奇高撰书先生吗？怎么连这种粗活也会。”

    新来的一位伙计探头探脑，百思不得其解。

    他们被买来的时候，薛嵩很清楚地告诉他们将来是在书社做事，会跟着主人李默撰写抄本，书社的西游释厄传很火。

    这本是自家主人亲自所作，才情可见一斑。

    古往今来，凡有才情者还真没听说过会做膳食的。

    “主人很神秘，会做膳食算什么？那会我才知道就连薛大哥和诗魔那样的高手都是他的随侍....一个撰书先生能收服这样的属下？简直不敢想象，还有主人他....”

    另一位伙计倒是淡定。

    “嘘....薛大哥叮嘱过，有些事情不能被外人知道！”

    就当这名伙计还想再说点什么的时候，另一名伙计拉了拉欲开口说话的伙计并且转头对旁边怒了努嘴。

    说巧不巧，

    这两位伙计的动作刚好被堵在外面的二猴和账房先生吕方瞧得清清楚楚。

    “外人？我们是外人....”

    二人下意识地对望了一眼，又瞥了正在收拾桌椅的大厨段冲和帮厨苗飞，心情甚是复杂。

    话说自家郎君要亲自做膳食的事情传开口，段冲和苗飞就主动提出要帮忙，结果李默说他做的膳食非常简单，二人忙活了一天好生休息休息。最后拉着薛嵩和程依然进了后厨。

    其实，李默本是好心。

    毕竟做火锅不需要厨艺有多么精湛，弄好底料，加肉汤，将菜放进去煮就行了。

    可就是这个好心，竟是让二猴、段冲和苗飞等生出了另外的想法。

    算上今日招募回来的伙计，义薄楼只有他们四个和李默是雇佣关系，在其他人都是主仆关系。

    此刻又听到连新来的伙计都将他们当做外人还在提防，愈发难受。

    “要不我们也.....”

    片刻，二猴对着吕方小声道。

    他知道吕方应该能明白自己的意思。

    “郎君为人和善，很低调，而且自从他来到酒楼之后，酒楼的生意就变得异常火爆，若是没有郎君...或许义薄楼已经.....我觉得跟着他一起讨生活是个不错的选择。”

    沉默片刻，吕方重重地点了点头。

    最近几日他也发现了这个问题，有时候薛嵩在安排一些事情的时候明显会避开他们，明面上他也知道自己没资格参与某些事情，可心里终归有几分不舒服。

    甚至就连今日才买回来的侍女都....可他们...

    “好，其实我早就有这个打算，这就去和段大厨、苗大厨商量商量。”

    闻言，二猴一喜急忙道。

    “嗯！”

    ........

    内厨，李默并不知道自己的一个好心无意间又会让他多几位认主的随侍。

    此时他正根据脑海中的记忆烹制着火锅底料，薛嵩和程依然在洗菜、切肉食。

    从庄园那边带回来的干辣椒已经被清洗干净，有些还碾压成了辣椒粉，辣椒籽已经全部取出放在了一个小包之中，这可是未来的希望不能给吃了。

    厨房中，除了辣椒，其他的类似于盐巴，花椒、八角、山柰、草果、桅子、千里香、桂皮，香果、香叶、白蔻、肉豆蔻、砂仁、毕拨、甘草、香茅草、小茴香、灵草、排草等川蜀火锅所需要的材料都有。

    牛油和肉汤也都齐全，

    只需按照步骤开始熬制就行。

    刺啦！

    起锅烧油.......

    就这样，在薛嵩和程依然的疑惑中，忙活了大约一个时辰，李默将终于熬好的火锅底料倒进了铜盆之中。

    也不知道是穿越的问题还是好久没有吃到火锅的缘故，李默稍微尝了一下味道，甚至感觉这锅底料比地球上的某些知名连锁品牌的火锅底汤味道还要正宗。

    “薛大哥，好了！你和依然将洗好的菜全部端出去，再准备一个炭盆。”

    “这就好了？”

    闻言，薛嵩心里愈发没底。

    这是什么吃法？

    锅里看起来就是一盆汤，难道是将这些汤浇到刚洗好的生菜和肉食上？这也太.....凶残了些！

    不过寻思归寻思，薛嵩还是按照李默的安排操办起来。

    “万事俱备，只欠料碗！”

    李默摸了摸下巴，开始再次忙活起来。

    醋、蒜、辣椒、芝麻.....

    大唐没有火锅，薛嵩他们肯定不知道料碗的调制方法，有了料碗，火锅吃起来才更加完美，没有料碗的火锅没有灵魂。

    这一忙活又是小半个时辰。

    待李默带着调制好的料碗出了后厨，发现众人正在一张方桌前大眼瞪小眼，不知所措。

    “主人！”

    意外的是，王昌龄刚好也已经从外面赶回，见到李默，点头行礼，不过是个人都能看出他的疑惑。

    在江湖上行走了几十年，这种吃法真的从未见过。

    又是炭盆又是汤盆的，而且这汤盆里的汤色一片通红，和江湖上盛传已久的毒药鹤顶红一般无二，真的吓人。

    “先生回来了？正好！薛大哥，你将铜盆放在炭盆之上。”

    见到炭火正旺，李默吩咐道。

    “好的，郎君！”

    闻言，薛嵩急忙照做。

    “来，大家都坐！自取碗筷。”

    李默再次示意众人全部落座，包括二猴等人。

    方桌不小，虽说有些拥挤倒也不是大问题。

    咕嘟嘟.....

    火盆的热度要比地球上的电磁炉更直接，没过多久铜盆里的火锅汤就沸腾了起来。

    见状，

    李默已经下意识的开始吞咽口水，而同桌其他人的脸色却是越来越煞白。

    “郎君，这个怎么吃......会不会有什么问题？古人言，颜色鲜艳者必有毒，它......”

    回神，

    望着铜盆里的上下翻滚的红汤，薛嵩终是没能忍住。

    “薛郎君说的没错，在下行走江湖多年.....还从未见过这等食材，不知主人是从何处得来？万一中毒，我等也没有解药....”

    有人开口，王昌龄亦是在旁边摸了摸胡须深深的担忧道。

    能看的出来，他是真心担忧。

    佩服自己主人的才情不假，可这膳食...真的没底。

