    

    加玛帝都还是很繁荣的，毕竟也是一个人口几百万的大城市。

    青鳞这个丫头就是一个十足的土包子，见到稀奇古怪的东西就去买。

    她可是一个十足的富婆，在魔兽森林横行霸道将近一年的时间，她洗劫了几个斗王级别的魔兽的洞府，积累的金币怕是有几百万。

    见到青鳞这个家伙年轻，傻，中二，钱多的小丫头，加玛帝国的奸商都把青鳞往死里宰。

    而青鳞也不知道，被宰了还帮人数钱。

    紫金翼狮王也是一个土包子，跟着青鳞一起去挥霍了，因为他也是一个大财主。这两个典型的暴发户，人傻钱多！

    这样地肥羊肯定被人给盯上了，短短一个小时，不知道有多少个佣兵团找他们的麻烦。

    但是结局嘛，就不必多说了。

    萧龙实在是没有那么厚的脸皮跟着他们两个，所以带着雅妃去过他们的小日子了。

    毕竟，青鳞和紫金翼狮王的组合，整个加玛帝国帝都当中没有人可以镇压。

    牵着雅妃的玉手，萧龙感觉得到满街的男人都杀气腾腾的盯着萧龙。

    雅妃显得很是自然，因为她早已经习惯了被男人这样观看。

    萧龙也显得很自然，因为他不屑于和这些小角色计较什么。

    “妃儿，需要买些什么嘛？”

    萧龙对着雅妃问道。

    秀了那么久的恩爱，虐了那么多的单身狗，萧龙也觉得差不多了。

    还是买点好东西，早点回去在好好的深入交流吧！

    毕竟，泡妞不都是这样的嘛？

    “这些俗物我才看不上眼。”

    雅妃撇了撇嘴，眼神当中闪过一丝不屑。

    她在加玛帝国帝都带了那么久，对于这里地一草一木都很了解，这里也没有什么东西能够吸引她了。

    “对了，龙哥，你都有好久都没有送人家礼物了，人家现在就要嘛！”

    雅妃在街上，挽着萧龙的手臂，大凶器在萧龙的胸口上狠狠地蹭着，撒娇道。

    顿时，整个街上的男人都忍不住淹了淹唾沫。

    他们看向雅妃的眼神也越来越火热了。

    恨不得……

    “让一让！让一让！”

    就在这个时候，萧龙的前面不远处传来了一道哄闹之声。

    把所有的人的眼光都吸引过去了。

    只见到一大队人马正往这里敢来。

    他们每个人都身穿军装，手拿长枪画戟等武器，一看就是军方的人！

    而且修为都不弱，都在斗师之境！

    而带头的，乃是一名斗灵！

    斗灵级别的人，在军中也能当一方大将，通领四千人了！

    想不到居然出现在这里。

    “木家人办事，闲杂人等一律退避！”

    在那位斗灵级别的军官的身边，一个九星大斗师级别的军士对着看热闹的众人呵斥道。

    一些看热闹的人连忙纷纷给木家的人让路。

    同时，他们也露出一丝恍悟。

    自从纳兰家族的纳兰粲中毒隐居幕后之后，加玛帝国的军中大权就落到了木家的手中。

    这也导致木家崛起，位列加玛帝国三大家族之一！

    一般的人，一般的家族，根本不敢和他对抗！

    在整个帝都，也没有多少人敢和木家作对。

    在场的都没有资格，所以说他们纷纷退到一边上，打算看热闹。

    既然木家把军中的人都调集出来了，那么这件事情肯定非同小可，绝对精彩，不容错过！

    木家带来了接近一百个士兵，他们把雅妃和萧龙团团围住。

    然后，正主就出现了。

    不错，就是前天被萧龙整了一顿之后被米特尔家族的人抬出去的木战。

    此时的木战身上看起来也没有什么伤势了，看来木家的人在他的身上下了少的功夫。

    “你们来有何贵干？”

    萧龙淡然地看着这些人，轻声地说道。

    在他的眼里，这些人和蝼蚁无疑，一招就可以把他们所有的人干掉！

    “小子，不管你是谁，来自何处，放开雅妃，我饶你不死！”

    木战阴沉地说道。

    他暗恋几年的雅妃就这样被人给睡了，他心里能好过才怪！

    他前天回去仔细的查了，发现加玛帝国的大势力当中并没有萧龙这一号人物。

    整个加玛帝国，能够让他们木家忌惮地也就只有云岚宗，加玛帝国皇室，纳兰家族，米特尔家族。

    其余的家族，都没有这个资格！

    可是，那些让他们木家忌惮地势力当中，没有萧龙这一号人。

    也就是说，萧龙来自一个小地方！

    这就让木战肆无忌惮了起来。

    他要从萧龙手中夺回雅妃！

    哪怕是雅妃现在已经是二手货了。

    其实他不知道，雅妃在很早之前就已经成为人妻了……

    今天，当他得知萧龙和雅妃出现在帝都地坊市之中之后，立马调集人手，前来找萧龙的麻烦。

    他知道萧龙的实力非同寻常，应该的高级大斗师，所以说他找了十几个大斗师以及一个斗灵！

    他相信，这样地阵容，一定可以把萧龙给诛杀！

    “为什么？你问问她愿不愿意跟你走?”

    萧龙把雅妃拉入怀着，托起她的下巴，淡淡的说道。

    当然，私底下他还是给雅妃了几个眼神。

    雅妃也白了她一眼，轻轻的点了点头。

    她知道，自己这一个喜欢演戏的男人又要开始演戏了。

    而自己也得乖乖的配合。

    其实，她也挺喜欢演戏的，总觉得这个很不错。能够给她一种别样的情感。

    “战哥，你走吧，雅妃已经是残花败柳之身，配不上你了……”

    雅妃从自己地眼眶当中挤出几滴眼泪，伤感地说道。

    那演技，真的没话说

    因为四周的吃瓜群众都已经开始议论了……

    “偶滴女神，不，这不是真的……”某六旬老汉一脸地悲痛欲绝。

    “那个情兽，居然上了偶滴女神，我不活了……”某五旬老男人生无可恋。

    “居然还是强上弓，感觉木战欧巴好可怜……”某豆蔻年华之女一脸伤感，她是木辰的粉丝……

    ………………

    “不！妃儿，我不会嫌弃你的，你回来吧！”

    木战也是悲痛欲绝，但是他还是不忍放弃，他把手伸向雅妃，想要把雅妃从萧龙手中拉过来。

    感谢书友_帥氣尐孓地打赏。        

