    这一夜，池故渊坐在顾锦夏的房间里，一直陪着受惊过度的她。

    第二天一早起来，她静音的手机都炸开锅。

    还来不及看一眼其他人发的信息，就看到娱乐新闻弹出的头条。

    又是她和池故渊。

    只是这一次曝光视频的是《追忆青春》官方微博。

    这一段带着录制日期的视频，正是池故渊拿着日文兽医书，朝她靠近撩拨的画面。

    “池同学，你读这书干什么？”

    “想多学点知识。”

    “你要养宠物？”

    “你算么？”

    “……母猪的产后护理……”

    视频上清清楚楚原原本本的记录下，他和她挤在一张沙发上的所有动作表情和对话。

    连池故渊自以为是的悄悄话，都被正常收录在视频之中。

    这哪里是顾锦夏恬不知耻的追求池故渊？

    分明就是男神看上顾锦夏，时时刻刻都不忘找机会靠近她，连母猪的产后护理都被利用上。

    谁要是还看不明白什么情况，那绝对就是眼瞎！

    顾锦夏猛地从被子里坐起来，对靠在沙发背上睡觉的池故渊，担忧紧张的喊道：

    “不好了！不好了！区导是不是疯了？怎么突然就把这段没删减的视频放给大众看了呢？这都发出来四个小时，就是现在删除都来不及，早就被所有人传遍了！”

    池故渊迷迷糊糊的撩了撩眼皮看向她，那双水雾蒙蒙勾人魂魄的桃花眼还是睡意深沉。

    “就是要传遍啊！否则怎么洗白你惹怒我的事？这就是原原本本的事实，根本不怕任何人看到。”

    这无比淡定的话证明，他早就知道区导会这样做。

    或者应该说，让区导放出视频的人，就是他！

    顾锦夏掀开被子跳到地上，光着脚跑到他面前，紧张的抓住他的肩膀，使劲摇晃想让他真正清醒。

    “你是不是睡糊涂了？我现在满身污点，付宁生那边的案子还没开二审，你和我扯上关系，不是等着被网民一起黑吗？你苦熬十几年才绽放如今的璀璨，登上所有人可望而不可即的巅峰。你为什么这么不爱惜羽毛？为什么要在这个时候趟这趟浑水？”

    她疯了！

    真的被他的操作弄疯了。

    池故渊初醒没有什么力气，任由她拼命摇晃自己，脑袋晃来晃去的，最后一下子撞到她的小腹上。

    “呃……你听我说啊！”

    池故渊瞬间就精神起来，坐直身子离开她柔软的身体，双眸晶晶亮的看向心急如焚的顾锦夏，认真解释道：

    “污点是一点点累积上的，自然也要一点点洗干净。至于你牵连上的案子，如果付宁生不能胜诉，我就要一辈子都不出手，看着你被全国人民误会欺负吗？顾愿，我是认真的，咱俩传绯闻吧！比真的那种还真的绯闻。”

    比真的那种还真的绯闻？

    那是个什么东西？

    顾锦夏受到惊吓又睡眠不足的脑子，彻底宕机不够用。

    傻愣愣低头看着他俊美无俦的容颜，一时竟然不知道回答点什么才好。

    他拉着她软绵绵的小手，让她坐到自己身边，转头看着她懵圈的眼睛，笑着继续说道：

    “你只需要回答我一句话。和哥哥传绯闻，你愿意吗？”

    和哥哥传绯闻……她当然愿意啊！

    从前不愿意，只是害怕池故渊故意逗弄她，让她失去最后一寸可以守护的心。

    如今他们俩的窗户纸，都已经捅破到只剩下透明的一点点，她当然不会再有从前的顾虑。

    “愿意……可是我不知道，应该做什么。”

    顾锦夏看着他勾魂摄魄的眼睛，自然而然的答应下来，心底却难免还是彷徨无措。

    一段长久的感情中，不应该单纯只有一个人在付出。

    如果是这样，再多的爱也会被消耗殆尽。

    所以她不想做拖累，她也想为他做些什么。

    池故渊被她的认真纠结逗笑，身子前倾凑到她的耳畔，滚烫的红唇贴在她的耳骨上，撩人的吐出两句话：

    “实在不知道做什么，不如做哥哥的女人。”

    做他的……女人？

    如果现在在顾锦夏的脸上放一个温度计，温度计会爆表冲出水银管。

    顾锦夏一把将不正经的池故渊推开，慌乱的站起身，以百米冲刺的速度跑进浴室躲起来。

    男神到底在说什么啊？

    羞死她了！

    池故渊咬着唇角，还是看着她落荒而逃的背影笑出声来。

    害羞的她，好可爱！

    《追忆青春》官博的视频一出，全民舆论的变化比曹操的速度还快。

    黑转粉，路转粉，一下子有许多人闯进顾锦夏的微博。

    她被黑时掉下去五十万粉丝，如今回来三百多万，也算是个极其惊人的数字。

    只是短短四个小时，好像一切都变了。

    【我早就说过，你们跟风骂人的早晚都会被打脸。你们也不带脑子想想，池影帝是一般人吗？如果他不愿意，谁能一直坐在他身边骚扰他？别说只是拉拉袖子，那就是百米之内都近身不了的好吗？】

    【给可爱的顾视后真诚道歉！只要你没有骚扰我家哥哥，我就是路人。如果我家哥哥对你有意思，那我就是你粉丝。我有多爱哥哥，就会多爱嫂子。嫂子貌美如花，寿与天齐！】

    顾锦夏一点点翻看着每一条信息，坐在马桶上眼圈又变得通红。

    其实在她决心追着他入娱乐圈的时候就应该想到。

    名利是把双刃剑。

    能将你捧上天高人一等，也能将你抛下地尸骨无存。

    其实她早就该看透，根本不必日不能食夜不能寐。

    齐静雯固然可恶，有一句话说得却对。

    真相在少数人手中，嘴巴却是每个人都有。

    她何必为了别人的三言两语，就否定自己到整个世界坍塌。

    若不是最近池故渊将她保护的太好，若不是齐静雯频繁设计让她自顾不暇。

    或许她根本熬不到此刻，就已经被舆论压力压垮做出极端的事情来。

    如今一切都在向好发展，只剩下付宁生那一关。

    她希望付宁生也可以如此顺利。

    为付宁生本人，为那个可怜的瘫痪民工。

