    “哗啦——”

    嘴角上翘，脸上露出满意笑容的安迪一目十行的浏览着手中的《谅解备忘录》，快速的翻到最后一页上看到了美国财长保尔森的签名，笑容愈发的灿烂。

    “我以为你会和保尔森一起出访兔国的。”安迪合上备忘录，笑容满面的抬起头看向对面正在品尝咖啡的财长幕僚长汉密尔顿。

    “兔国那里不需要我，财长和他们的几个领导人的私交都不错，再说，我不认为这次财长去能得到什么，房利美和房地美的情况他们也非常清楚，他们是不会感兴趣的。

    反而纽约更需要我，你得到自己想要的了，没问题了吧？没问题，那我们是不是可以走了？”

    汉密尔顿语气淡然的给安迪解惑，然后看了看腕表上的时间，放下咖啡杯，拿起一旁的棒球帽戴上，对安迪问道。

    “哈——”

    安迪有些不爽的打了个哈哈说道：“我想要的可不是一个备忘录的签名。。。你们倒是会顺杆爬，我这还没见到我的战利品，你们就想让我履行约定，哪有那种好事！”

    汉密尔顿站起身来，戴上太阳镜，对安迪笑道：“我们没有让你现在履行约定的打算，只是有几项投资想问问你们两人有没有兴趣，又没有强迫你们，走吧，别让沃伦巴菲特等久了。”

    安迪摊手耸肩不置可否的拍了下老板椅的扶手，站起身来，“稍等片刻。”说着就走进了里间的休息室，很快就换了一套高尔夫休闲装走了出来。

    “走吧，说真心话，我讨厌和沃伦打高尔夫，每次看到他赢球后的得意模样，就想在他的脸上来一拳！”

    听到安迪的吐槽，汉密尔顿嘴角抽了抽，翻了个白眼，直接无语了。

    ......

    “啪！”

    “啧啧。。。安迪，我早就说过你要控制力道，你还是要多练习啊。。。”

    安迪收回杆，目光犀利的看着把架在眼睛上当凉棚的手放下，回头一脸淡笑，砸吧着嘴调侃他的沃伦巴菲特，没好气的直接怼道。

    “我打球是为了放松，开心，不是专门为了打洞的！”

    “你每次都这么说，你应该让伊凡娜好好教教你。。。”

    “你的技术也是苏珊教给你的？看来天朝的一句古话说的一点没错，要想学的会，先跟师傅睡！哦，师傅就是老师的意思。”

    “小子，你今天会输的很惨！”

    “哈，苏姗说的果然没错，你个斤斤计较的老头。。。”

    。。。。。。

    汉密尔顿一头黑线的看着安迪和沃伦两人直接无视他，并肩向下一处走去，两人互相冷嘲热讽的怼着对方。

    “我昨天接到了雷曼兄弟首席执行长理查德福尔德的电话，他想知道我对他们的优先股有没有兴趣。。。”沃伦突然低声跟安迪说道。

    “哈~雷曼也是够白痴的，你这么jian诈，怎么可能咬钩。。。”

    “小子，你的尊重老人！”

    “老狐狸！”

    “。。。。。。”

    “啪！”

    “漂亮！”汉密尔顿看着在空中划出美丽抛物线的高尔夫球落到角旗附近，不由的鼓掌赞叹。

    沃伦巴菲特收杆，脸上露出一抹得意的回头看向安迪，而安迪则是直接冲他翻了个白眼。

    安迪没有搭理沃伦，而是直接冲汉密尔顿开门见山的说道：“说吧，你们有什么‘好项目’介绍给我们两个人！”

    “雷曼兄弟40亿优先股，房地美的投资以及美联银行100亿美元的投资。。。”

    汉密尔顿说出雷曼公司的时候，安迪和沃伦就彼此对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝戏谑。

    在汉密尔顿介绍三个投资项目的时候，安迪弯腰把球托插在草坪上，放上高尔夫球，站好姿势后，大力的挥杆。

    “啪！”

    汉密尔顿的话正好说完，安迪保持着挥杆的动作，转头呲牙冲他笑道：“抱歉，我没兴趣！”

    汉密尔顿脸上露出苦笑，目光看向沃伦巴菲特。

    “我之前就接到过雷曼的电话，仔细研读了雷曼兄弟的年度财务报表。我在封页上记下了有令人不安的信息的页码，等我读完报表，封页上已满是页码了。。。”沃伦表情淡然的摇头说道。

    “雷曼属于咎由自取。它们大量投资于过热的房地产市场不说，还用大量借款增加回报率，而且比其他公司更晚认识到所出现的损失，出现损失不知自救，还对外宣称有一千多亿现金储备，反而还想着投机，大量吃进垃圾债券，想要大赚一笔，我有钱也不会投给一群白痴！”

    安迪的话更毒蛇和直接，直接到连沃伦都摇头苦笑，就更不用说汉密尔顿了，汉密尔顿已经见识过安迪的翻脸不认人，也被恶毒的话喷过，知道雷曼想要从这两位身上找钱是不可能了。

    “那房地美和美联银行呢？”

    “房地美问题太大，除了政府，没人能救得了！”安迪冷笑着看了眼汉密尔顿说道。

    “美联银行是在楼市最火爆时期不计后果地投身次贷市场的。。。我拒绝投资！”沃伦巴菲特推了推眼镜，没有丝毫犹豫的紧接着说道。

    “。。。。。。”汉密尔顿嘴角抽了抽，有些尴尬的苦笑道：“两位就不再考虑一下了吗？”

    “考虑什么？汉密尔顿，我直说吧，以后你再弄些垃圾项目找我，你连个笑脸都看不到，这他喵的是什么投资项目？全是他喵的巨坑，陷阱，这种好事你还是留给你们政府自己和其他人吧，你觉着这个老狐狸会不清楚华尔街上面那些公司是有价值，那些公司是垃圾吗？”

    沃伦巴给特差点被气的喷出一口老血来，冷笑着看着安迪说道：“这个小混蛋本来就在布局做空雷曼，你找他投资雷曼完全就是白费功夫，他巴不得雷曼破产倒闭。。。”

    “你少来，破产了我他喵的还赚个pi的美元，你的伯克希尔哈撒韦也没闲着，大家彼此彼此，不过，你这老狐狸准备了那多的现金，是不是看好了什么公司？要知道未来一段时间内，可是并购的最好时机，怎么样，带上我？”

    安迪同样冷笑着回怼，目光和沃伦对视着，看似是在掐架，不过也是彼此在试探着。

    “那，你会带上我吗？”沃伦老脸上露出淡笑，拿着球杆向前走去，路过安迪身边时淡淡的问道。

    “当然不会！哈哈。。。”

    “哈哈。。。”

    两人同时笑了起来，看着向前走去的两人，汉密尔顿摇头苦笑，看来这两位都已经有了完整的计划，根本就不会为了眼前看似便宜的利益动心，这种大鳄是最让人头痛的，想占他们便宜，或者是忽悠他们，那简直就是比登天还难。