
　　“握紧你的剑！记住！身为一名剑士，尤其是女剑士，你永远不可能在力量方面超越男性剑士，所以要随时做好承受强烈冲击的准备。而这个时候，握剑时手指的力度和技巧，还有脚下的步伐就显得格外重要……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　“注意不要低头！眼睛平视前方！”

　　“是！”

　　……

　　伴随着语气严肃的训斥和纠正，达斯琪站在甲板上挥汗如雨，一遍一遍的挥舞着长刀。

　　自从离开罗格镇之后，她几乎把所有时间与精力都花费在向朵拉学习剑术技巧上，以至于完全没有意识到这艘船上的乘客有多么不同寻常。

　　不得不说，这位年轻姑娘呆头呆脑的性格实在是有点可爱。

　　没认出新世界四皇海贼团的成员也就罢了，毕竟赏金过亿的大海贼通缉令，几乎也不会送到东海这种地方。

　　可她居然连世界第一大剑豪鹰眼都没认出来！

　　这就有点离谱了。

　　毕竟连索隆那种脑子不太好使的家伙都能够一眼就认出米霍克，其他人没理由认不出来。

　　欣赏着达斯琪认真努力的样子，艾伦突然笑着问身边的白猎人：“斯摩格，告诉我，你一直在坚持的正义是什么？”

　　“嗯？”

　　斯摩格显然没有料到对方会突然提出这样的问题，整个人顿时愣住了。

　　但是很快，他便嗤笑着反问：“你这种海贼也懂正义？”

　　“怎么，莫非你觉得只有海军和世界政府才配谈正义吗？还是说，你跟某位海军大将一样，眼睛都瞎掉了，看不到那些天龙人贵族的所作所为？”艾伦毫不客气把“红狗”拎出来当做反面典型。

　　“正义必须有所取舍！天龙人的确该死，但相比起他们，海贼造成的破坏才是最可怕的。看看那些被烧杀抢掠过的村庄和城镇，再看看每年死在海贼刀下的无辜平民，所以我坚信自己的选择是对的。”

　　斯摩格从鼻子里喷出两股白色的烟雾，直截了当表明了自己对于正义的态度。

　　很显然，他并不是看不到天龙人的恶行，只是单纯从功利主义的角度出发，选择了优先处理造成破坏更大的海贼。

　　“呵呵，我不否认九成以上的海贼都是人渣，应该被统统吊死。但问题是，你想过没有，为什么这个世界上会有好那么多海贼？世界政府建立了整整八百年！在这八百年时间里，天龙人除了满足他们病态扭曲的私欲之外，真的有想过做出改变吗？所以别自欺欺人了！你们海军所谓的正义，不过是当一个修补匠，试图将已经千疮百孔的堤坝多维持几天而已。而且你们根本代表不了正义，只是在维持社会运转的基本秩序罢了。”

　　艾伦意味深长撕下了对方最后一块遮羞布，直指这个世界之所以会如此混乱的根源。

　　“你觉得世界政府的统治会崩溃？”斯摩格下意识皱起了眉头。

　　艾伦笑着耸了耸肩膀：“这不是明摆着的事情么。海贼、革命军、离心离德的各个加盟国，还有大量因为嚼天上金而活不下去的平民。这个世界早就已经不再世界政府和天龙人的掌控之下，只不过他们依靠着手中强大的武力，勉强维持着没有被推翻而已。”

　　“你该不会也是其中的一员吧？”斯摩格眯起眼睛盯着对方的眼睛。

　　越是相处的时间越长、了解越多，他就越觉得眼前这个看上去人畜无害的家伙才是真正的危险分子，比什么白胡子、凯多、红发、龙都可怕多了。

　　这种危险不是来自于海贼们经常使用的暴力，而是来自于更深层的思想和意识。

　　毕竟白胡子、凯多、红发、革命军龙这些人，不管实力有多强，都终有一天会衰老、死去。

　　但是像海贼王罗杰在临死前喊出的那句话，却让整个世界陷入了暴走时代整整二十年，并且从目前的形式上来看，完全没有任何衰退的意思。

　　很显然，罗杰虽然被处死了，可是却通过公开处刑的机会，把自己的思想和意识散播到了全世界。

　　因此在斯摩格看来，思想这种东西，绝对要比纯粹的暴力可怕一万倍。

　　作为当年站在处刑台下的一员，他至今回想起当时的场景仍旧会感到记忆犹新，就好像发生在上一秒一样。

　　“没错！我就是其中的一员！怎么样，要不要加入我的团队，抛弃那些自欺欺人的可笑坚持，来拥抱真正的正义？”

　　图穷匕见的艾伦向白猎人发出了邀请。

　　斯摩格听到这句话，瞳孔骤然放大，心脏不争气的开始狂跳。

　　毫无疑问！

　　他心动了！

　　要知道艾伦可是普通的海贼，甚至被报纸称之为最不像海贼的海贼。

　　尤其是新世界才建立不久的乌托邦，已然呈现出一派欣欣向荣的繁荣景象，与之前夏洛特·玲玲统治时期，简直有天壤之别。

　　更不用提已经被凯多祸害到民生凋敝的和之国，以及完全采取放任不管的白胡子领地。

　　察觉到斯摩格情绪上的剧烈波动后，艾伦立刻补充道：“你不用急着给我答复，甚至不用离开海军，只需要在关键时刻站出来做自己认为对的事情。”

　　“你究竟在谋划着什么？”斯摩格语气中带着强烈的好奇。

　　“哈哈哈哈！我可是恶魔！当然要做恶魔该做的事情！”艾伦一边大笑，一边十分隐晦的给出了答案。

　　恶魔该做的事情是什么？

　　当然是把自诩神明的天龙人拖进无底深渊，然后把他们全部变成最低贱的蛆虫。

　　“好！算我一个！”

　　斯摩格挣扎了片刻之后，最终还是选择了加入。

　　因为这根他想要维持秩序，保护平民不受伤害的正义没有任何冲突。

　　事实上，如果可以的话，大部分海军高层，哪怕是包括赤犬在内，都恨不能让天龙人明天就全部死光光。

　　只可惜，他们必须依赖世界政府提供的巨额资金才能维持运转。

　　而世界政府则被虚空王座的主人牢牢控制。

　　再解决资金来源之前，海军是不可能脱离控制单独存在的。

　　“明智的选择！相信我，你不会对今天的做出的决定感到后悔。另外，海上餐厅巴拉蒂到了，就让我们一边品尝这里主厨的手艺，一边等待草帽路飞的到来吧。”

　　说着，艾伦抬起手示意开始降帆减速，缓缓靠近前方那艘巨大的浮船。

　　没过一会儿功夫，众人便来到餐厅内部，围坐在一张空着的桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零一章 真的的危险分子免费阅读。https://xs.23sk.com 