    新生源石辨源大会这天，学校将会场定在了中心大堂，并不是赵岩在群里说的中心湖。

    这个中心大堂能容纳十二万人，所以全校师生，包括一些另外邀请的家长和媒体，都能妥妥地装进去。

    和往年一样，生物系，机械系和艺术系的人，占了观众席的一大片，而且他们各个着装整齐，一水的帅气校服，看起来养眼极了。来观战的媒体趁着比赛还没开始，抓紧时间拍摄一些小视屏，同时瞅准机会插进一些直播采访。

    记者：“同学，你觉得今年的赢家会是那个院系？”

    生物系学生：“当然是我们生物系，艾伦·戴维斯是新生代表的队长，我对他很有信心。”

    机械系学生：“生物系的艾伦·戴维斯吗？他的名气是很大，不过这种PK输给一位基因病患者的名气，我觉得不要也罢。你们还是多关注一下我们机械系吧，我们的新生代表虽然人气不高，但有真正的实力，今年的赢家，还是看好机械系。”

    艺术系学生：“都说我们艺术系矫情，但是甭管我们多矫情，大家不也都要死要活地来赶我们带起的潮流，跪拜我们的艺术创作。世界上那么多大牌的首席设计师，有多少是出自我们艺术系的学生，这就叫实力！赢家？除了我们还能有谁！你说什么？万一不是？那肯是分数判错了。”

    综合系学生将手里的小红旗压在屁股下面：“不好意思，你去采访我们会长吧。”

    记者：“你们会长在哪？”

    综合系学生指过去：“就站起来一直发疯的那位。”

    记者的摄像头推过去，正好拍到张浩一脸亢奋地对着全体综合系的学生道：“同学们，都躁起来吧！给我们的代表加油吧！来来来，都把我们的热情拿出来，不要羞涩，不要拘谨，不要不好意思，扬眉吐气就在今日，报仇雪恨就在今朝，来吧来吧来吧，把我们心里的热情释放出来吧……”

    离他最近的那两排学生，恨不得将脸扎到座位下面前去，真是丢人现眼啊，他们怎么会有这么LOW的学生会会长，当初到底是怎么竟选出来的？！

    有的学生心里暗恨，要不是系主任忽然发疯，在院系内发了个公告：今天如果有谁，无论以任何理由缺席新生源师辨源大会，都将被扣掉35个学分。综合系的学分，越往上越难拿，35个学分，绝对是非常大的威胁了，有一些已经快踩在危险线上的学生，妥妥会因为这35个学分而被开除。

    三江源学院，进来难，顺利拿到毕业证更难。

    幸好这些学生不知道，这个主意是张浩出的，否则，他们现在就能站起身，冲上去把张浩给撕了。现在，还没几个综合系的学生，把自家的学生会会长当回事。

    难得看到这么一位不知廉耻，喜欢表达的学生，记者赶紧冲过来：“同学，你觉得今年的赢家会是谁？”

    张浩直截了当：“这还用问，当然是综合系！”

    旁边的学生都移开目光，当做没听到这句话。

    记者：“哦，今年怎么会有这么大的自信，听说，往年综合系的分数都是垫底的。”

    张浩啧啧地看着小记者摇头：“你的信息准备得不咋样啊，知道今年我们的新生代表是谁不！是林伊，打败了艾伦·戴维斯的那位林状元，找出了三江源学院入学考试的BUG，后来还修正了那个BUG，而且林状元的作品，拍卖出的价格知道多少吗，嘿嘿，说出来吓死你！”

    记者：“……”

    同学，能不能请你别把口水喷在我脸上。

    张浩继续喷口水：“还有，连第一军校的那群童子鸡，都被我们林状元给打趴了！连胜，知道什么是连胜吗？不知道的话，赶紧去网上找那些视频做一下功课。还有蜂岛飙车的视屏看过没有，那是枪林弹雨中如入无人之境，你瞧瞧，瞧瞧别的系那些家伙，别看他们个个人模狗样的，但你看看他们谁做得到？！”

    张浩的采访是被记者直播的，别的系的学生，当然也有在看直播的，于是一个个怒目瞪过来，有的还小心避开镜头，偷偷给张浩竖了个中指。

    张浩则毫无顾忌地比回去，同时对着镜头大喊：“有种你和林状元挑衅去，就你们这孬样，连装逼都不像！”

    生物系的学生忍不住了，抓过来一个记者，对着镜头喊：“傻逼，等着艾伦把你们踩到地上！”

    机械系的学生也加入进来：“TMD的哪来的脑残，综合系真以为自己得了个宝贝，这么等不及拿出来炫耀，也不怕大风闪了舌头。”

    艺术系的学生嗤笑着道：“林同学还不错啦，我也认为比艾伦那家伙强了一点点，不过今天比的是源师感应力，讲究的是天赋了，所以最终还是得看我们艺术系才行。”

    生物系立马和艺术系的吵起来，机械系的学生先是起哄，但很快就加入了嘴炮战斗。综合系这边，毕竟也是憋屈了多年，现在一看这么热闹，画风和往年完全不同，加上还有个张浩在旁边不停地煽风点火，于是也都纷纷释放出自己的热情。虽然综合系的学生只有八百来位，但是，架不住他们多年存积下来的怨气，于是放飞自我后，一个一个的口水，喷得比张浩还要远。

    记者们都快要应接不暇了，直播的收视率蹭蹭蹭地往上涨，比赛还没正式开始，就进入了一轮小高潮。

    主席台上，张副院长被助手提醒后，瞄了一眼直播，脸色马上一沉，难怪他觉得大堂里怎么忽然那么吵呢，简直太不像话了！

    “各个系主任都在做什么，怎么不约束一下学生。”

    肖院长笑呵呵地道：“都是年轻的学生，能有这样的集体荣誉感很好，你看，他们都是很懂分寸的，就是在现场喷口水，在网上刷屏而已，没动手。”

    张副院长沉着脸道：“您也知道他们都是血气方刚的年纪，这再不管，他们就要动手了。”

    肖院长道：“别担心别担心，有纪风委在看着呢，不会动手的。哦，新生代表们要出来了，你看，他们这不是歇了吗。”

    先上场的是艺术系的代表，接着是机械系，生物系，最后才是综合系。

    艾伦走进等候区的时候，他身边的队员宫洺忍不住悄声问一句：“你觉得，林伊会偷偷准备了那东西吗？”

    艾伦目视前方：“不管她有没有准备，有人替她准备就行。”

    他们说的是自动避水器，那东西，是被禁止使用的。

    宫洺：“可是，今天的会场，选了这里，是不是白准备了？”

    艾伦：“你担心什么，比赛有六轮呢，谁也没说，会场不会改。”

