    这、这就结束了？！

    所有人脑海中同时闪过一样的念头。

    他们目瞪口呆看着擂台上洒落满地的金属碎块，半天没回过神来。

    以防御强悍著称的五阶钢属系凶兽，竟然被一击秒杀了？

    众人只觉心神恍惚，隔了足足好一会才醒过神来。

    下一瞬间，擂台四周猛地爆发出一阵哗然巨响。

    “这、这是怎么回事？”

    “刚刚发生了什么，怎么链条魔像一下子就死了？”

    “好、好像是魂力冲击？”

    “魂力冲击？！怎么可能？魂力冲击能秒杀五阶钢属系凶兽？”

    整个观众席都乱了起来，许多人满脸茫然和困惑。

    打破他们的脑袋，也想不到那个他们以为实力不强的年轻人，竟然能一击解决链条魔像。

    眼前这一幕着实不可思议！

    然而事实就发生在眼前，由不得他们不信。

    而很快，不少回过神来的人不约而同哀嚎了起来。

    “我、我的投注啊！”

    “靠，我一百万信用点全没了！”

    “这次亏惨了！”

    片刻前还在庆幸加大了投注的人，这会俱都欲哭无泪。

    这次他们可算是亏大发了。

    与此同时。

    包厢内，回过神来的众人也纷纷露出震惊与难以置信的神情。

    尤其是宋宏等人，更是满脸见了鬼一样的表情。

    “怎、怎么可能？！”

    “竟然秒杀了链条魔像！”

    “我不是看花了眼了吧？”

    要不是事实就发生在眼前，他们怎么也无法相信，一个二十岁不到的年轻人，居然能够仅凭魂术战胜五阶凶兽。

    而且还是一击秒杀。

    做到了连童浩这等资深魂术师都无法做到的事情。

    “哈哈哈哈......”

    狄平突然大笑起来，一边笑还一边重重拍着椅子把手。

    “果然，我就知道林兄不会让人失望，哈哈哈，三亿信用点的投注，加上本金一共六亿信用点，这下子我可赚大了！”

    坐在旁边的好友纷纷露出艳羡的神情。

    三亿信用点啊！

    早知道狄平带来的人这么厉害，他们就跟着一起投注了。

    “狄少就是狄少，这眼光也是没谁了。”

    “可惜了，要是我也一起跟着投注就好了。”

    “说起来，狄少，那人到底是什么来头，年纪轻轻魂术造诣就这么精深，肯定不是默默无闻之辈吧。”

    “这个吗......保密。”

    没有林泽的允许，狄平可不敢随便泄露他的身份，只好随口敷衍过去。

    随后，他回头看向宋宏，露出戏谑的笑容。

    “怎么样，宋宏，我没说错吧，不到最后，胜负都不一定！”

    宋宏一言不发的坐在原位，脸色早已阴沉的仿佛快要滴落水来。

    不单单是因为被狄平打脸，更是因为那六亿信用点的投注。

    就这么片刻功夫，地下斗兽场就赔了六亿信用点。

    即便这场比赛有不少观众都投了林泽败北，让斗兽场吃了不少赌金，可仍旧远远不足以弥补损失。

    毫无疑问，地下斗兽场今晚亏大发了。

    宋宏在地下斗兽场里可是大股东，这损失的就是他的钱。

    一想到这里，他就肉疼无比。

    周围几个宋宏的跟班也都是一脸沮丧肉疼。

    谁能想到狄平带来的人居然这么强悍。

    明明年纪不大，一手魂术造诣竟然高深到了这等地步。

    简直匪夷所思！

    先前因为笃定林泽必败无疑，他们都将身上的全部金额都投了进去，这下子可算是损失惨重了。

    另外几个投注了林泽败北的世家子弟，这会也都满脸懊悔。

    而同样神态的还有一人，正是站在狄平身后的廖华。

    他这会脸都绿了。

    就在不久前，廖华偷偷找来侍应生，将自己的全部积蓄押注了林泽败北。

    当时看到链条魔像出场时，他还得意洋洋，觉得自己很快就能发一笔小财。

    谁曾想事态的发展完全超出了他的想象，林泽最后竟然取胜了。

    如此一来，廖华的积蓄顿时全部打水漂了。

    这会他恨不得一头撞死在墙上，满心都是懊悔。

    咔嚓！

    包厢房门打开，林泽走了进来。

    唰的一下，所有人都将目光投了过去。

    相比片刻前的玩味和讥诮，这会所有人看着林泽的眼神已然都变了，带上了无法掩饰的震撼。

    换做是其他魂术师秒杀了五阶中段凶兽，众人虽然依旧会吃惊，但内心受到的冲击还不至于这么巨大。

    可林泽不同。

    他不是魂术师。

    事实上魂术师区别于普通御兽师的特征，是多年专精魂术，而林泽的年龄显然不符合。

    而且他的面孔也十分陌生，多半也没参加过地下斗兽比赛，否则以他的实力，在场的行内人不可能一点印象都没有。

    换而言之。

    林泽只是个‘普通’御兽师，而非专精魂术的魂术师。

    在这种情况下，他的魂术造诣都能达到如此强悍的水准，其天赋之强，想想就令人暗暗心惊。

    连魂术都如此出色，那他的宠兽又该有多强。

    到了这个时候，众人已经可以确定，林泽毫无疑问绝对是个惊艳卓绝的绝世天才，名气必然不会小。

    既然龙鲸市内从没有听说过林泽这个名字，那么肯定是来自外市的天才。

    再联想到近来龙鲸市即将举办学院联赛，全联邦各地的精英学员齐聚一市的盛况，不少人心中已隐隐有所猜测。

    当然了，林泽和狄平既然不明说，他们也不会去挑明。

    这是地下斗兽场，也是灰色地带的不成文规矩——不要贸然试探别人的身份。

    哪怕大家都已经心知肚明。

    “太厉害了，林兄，我果然没看错你！”

    狄平满脸笑容的走上前来，兴高采烈的拍了拍林泽的胳膊。

    “叫我林泽就好了。”

    林泽笑了笑，心情也颇为愉快。

    三亿信用点这么一大笔钱进账，在四头宠兽进化到王级之前，他都不用再为购买进化材料的花销苦恼了。

    笑着说了几句，林泽回身返回座位，正想要坐下，眼角余光却瞥见廖华一脸灰白，不由一顿。

    略一思索，林泽便明白过来，心中哂然一笑。

    这算是自讨苦吃了吧。

