    进入到了海水深处，林天果然看到这里充满了一些阵眼。

    但是这里的阵眼附近有成群的鱼群游来游去，还有一些海底的漩涡存在，林天心想这个做阵法的人真的是蛮有心计的。

    将阵眼做在这里，所以说很难观察这里的阵眼具体的方位。

    所以说这个时候他的心里面也是感觉到有一些紧张，不会最后他们真的无法分析出阵眼的方位吧？

    他们观察了一会儿之后，就从海水里面浮上来了。

    “怎么了，这一次有什么收获？”

    “这一次只不过是大体的发现了阵眼在海水的下方，但是具体的位置我们还是没有弄清楚，我们必须要弄清楚这阵眼的具体方位才行。”

    林天便点了点头，感觉到碧波仙子说得没错，现在这个时候就算是知道了阵眼在水底下，作用也不大。

    所以说他们必须要尽可能的搞清楚阵眼具体在什么方位，这样的话才能够有可能破解这里的阵法，然后离开这里。

    一个月之后，那牛头蟒蛇轰隆轰隆地动了一下，他那巨大的身体现在这个时候真的就好像是一座小山一样。

    他睁开眼睛，这一觉整整睡了一个月了。

    看到牛头蟒蛇醒来了，林天便对他说道：“你这一觉真的是睡了很长的时间啊！”

    “是啊，我被困在这里，唯一的兴趣爱好那就是睡觉了，虽然说在这海岛上面很无聊，但是睡着了之后，梦里什么都有！”

    “噗。”

    林天没想到牛头蟒蛇竟然还可以跟自己开玩笑，便说道：“是啊，梦里什么都有，不过梦里的都是假的，等我们出去了之后，那才叫什么都有呢。”

    一听林天这么说，牛头蟒蛇就感觉到很是开心的说道：“林天，你是不是已经找到了出去的方法了？”

    林天摇了摇头说道：“出去的方法我还没有找到呢，你也不要那么的心急，虽然说现在这个时候我没有找到，但是过一段时间之后我会找到的！”

    “原来你没有找到呀，我还以为你的本事大，已经是找到了呢，现在我真的是感觉到心里面有些失望呀，一个月的时间就那么快就过去了，但是你们还是没有找到出去的方法。”

    碧波仙子看着那牛头蟒蛇，此刻冷笑一声：“你那么多年都没有找到出去的方法，就靠我们这么短的时间，就可以了吗？”

    “你这女人，看上去挺仙气飘飘的，就好像是天上的一个仙女一样，怎么说话那么让我不喜欢听呢，你要是惹我不高兴了的话，小心我对你不客气。”

    “我只不过是说实话而已，难道我说你不喜欢听实话吗，要是你不喜欢听实话的话，大不了我以后不说了！”

    林天觉得碧波仙子跟牛头蟒蛇现在有一些一言不合就要动手的样子呀，但是林天知道碧波仙子肯定不是牛头蟒蛇的对手的，而牛头蟒蛇也只不过是吵吵嘴而已，也没有真的动手的意思。

    “牛头蟒蛇，我感觉到现在这个时候不是争吵的时候，想要离开这里，我感觉到你还得靠我，不是吗？”

    “嗯，你说的倒是不错，在你们没有来到这里之前，我还真的没有希望自己能够出去，在这个时候不一样了，你们来到了我的身边，给我送来了希望，所以说我好像就看到了自己，不久之后能够离开这里了一样。”

    “你就放心吧，我一定会尽力的！”

    林天心想无论怎么样，他也一定要尽力才行，等于说在接下来的时间里面会遇到一些挫折。

    但是不管怎么样，就算是遇到了挫折，他们也不能够放弃。

    如果说他们放弃了的话，那么一切的努力就会白费，所以他也知道无论如何都不能够放弃，一定要坚持下去才可以。

    在以前的时候，他也做过很多的努力，感觉到只有努力才能够让自己成功。

    可是后来他不仅没有成功，而且还经历了很多的失败，所以说那个时候他就感觉到一个人努力也不一定成功。

    但是仔细的想一想，如果说不努力的话，那就更加不可能成功了。

    每一个人的成功都更努力有脱不开的关系，现在这个时候也是一样的，他们被困在这海岛之上，只有努力的去研究出去的方法，最后才能够出去啊。

    在接下来的一段时间之内，林天跟碧波仙子两个人并没有放弃的意思，虽然说在研究的过程当中遇到了很多的困难。

    但是困难只是暂时的，他们感觉到自己只要努力的去研究，就一定能够有着更多的研究成果。

    “今天我们要再下去一次，这一次一定要观察成功，那阵眼有很多，我们已经记录了一些，所以说在接下来的一段时间里面，我们还要把所有的阵眼全部都记录下来才行！”

    “嗯！”

    林天点了点头，这个时候就进入到了海水里面，虽然说这样做的话，会让他感觉到有一些厌烦。

    但是就算是再怎么厌烦的工作也得他去做，因为如果说现在这个时候不去做的话。

    最后他们就要都死在这里，要是该做的工作不去做的话，那还不如死掉呢。

    有一些事情是必须去完成的，林天就没有任何的逃避，现在如果说能够尽快的完成这工作的话，那我就能够早一天把这里的阵法给研究通透，那样的话，他们就有可能离开这里了。

    进入到了海水底下之后，林天遇到了一条深海大乌贼，这深海大乌贼盯上了林天，让林天感觉到心里面有一些害怕了起来。

    “我去，竟然是深海大乌贼。”

    林天真的没有想到自己在水里之下，竟然会遇到这种海洋生物，这深海大乌贼其实是一种远古的水下生物，本来林天觉得这种生物应该已经是灭绝了的。

    可是没有义务想到现在这个时候在这海底之下，竟然还能碰到它。

    “我们现在这个时候快点上去吧！”

    林天对旁边的碧波仙子说道。

    “可是现在这个时候已经是来不及了！”

    在他们两个人说话的时候，那体形巨大的深海大乌贼已经是朝着他们游了过去。

