    众人循着成公英指点的方向看去，好家伙，放眼望去到处都是熊熊的烈火。

    马超他们一路从粮仓当中杀出来，是一路往外杀，一路放火。粮仓当中的粮草那可都是易燃物品，这会功夫已经不仅仅是粮仓着火了，就连粮仓周围的民房，建筑等物都开始着了起来。

    这古代的房屋大多数可都是木质的，即便是砖瓦房它的房梁，门窗也都是木质的，所以这大火一烧起来，那可都是连片，成堆的烧。

    若是不抓紧救火的话，让大火这样烧下去，只怕到了天亮的时候，这场大火能够蔓延半个武威县城。

    马腾要的可不是一座废城，他要的是一个完好无缺的武威县。这武威县落到马腾手中，他还得以武威作为根基，作为存粮，盾兵的场所，所以马腾现在得遏制火势，不能眼睁睁的看着大火蔓延下去。

    “命令所有士卒，先行救火。”马腾命令传达下去。

    马腾的命令很快传达下去，只是如今士兵们都在抢掠，哪里有人愿意去参与救火。

    马腾看着这乱糟糟的场景，不由的有些为难，破城之后不设军纪三日，这是他事先许诺下来的。所以，这些士兵一进了城那可就撒了欢了，他这军令下达之后根本无人在意，所有的人都在疯狂的抢掠。

    原本马腾的军令下达，军队当中的汉人士兵是准备听令救火的。但是，一看周围的蛮夷士兵根本没有救火的意思，索性也放弃了救火。

    要知道，现在武威县的这个场面，那就给超市打折抢购一样。你稍微慢上一步，那可就什么都抢不到了。若是他们救火，只怕这大火灭了之后，好东西都被这般蛮夷抢干净了。

    “不听军令，杀光了事。”马超瞥了一眼疯狂的蛮夷士兵，冷冷的说道。

    一听这话，在看了看满目凶光的马超。军师成公英赶忙劝阻道：“不可，万万不可。”

    “破城之后不设军纪三日，这是凉王亲口所言，现在若是以军令执行律法，岂不是失信与全军将士。”

    “军师，只是现在这大火若是不救，岂不是要烧去半个城池？”马腾有些纠结的问道。

    这大火自然是不能不救的，但是却还不能强制士兵去救火，得让他们心甘情愿的前去救火。

    成公英沉吟着，在想着办法。能够做军师的，这脑子自然都是十分好使的，片刻的功夫，成公英便想到了好办法。

    成公英眼珠子一转立刻便想到了好办法，他取来一些马蹄金，然后将这些马蹄金丢在火场的边缘处。金灿灿的马蹄金在大火中，也显得格外的醒目。

    没多时，便有士兵发现了成公英丢的这些马蹄金，他们小心翼翼的将马蹄金从火场当中取出来。又往更深的地方看去，发现哪里的大火中好像也有马蹄金。

    正所谓盛世古董，乱世黄金，在这种大乱之世，没有什么比黄金更值钱的东西。

    “大火中有黄金，救火，快救火。”

    “快，不能让火着起来，火里一定还有黄金。”

    ......

    ......

    现在城内四处混乱，正是人多眼杂的时候。有人从火场当中扒拉出了黄金，这自然就瞒不过任何人的眼睛。这个时候，已经无需谁去命令救火了，大家都自发的投入了救火当中。

    这些士兵为了马蹄金，根本无需任何人督促，全部都是热火朝天的开始了救火。

    “军师，你这计策还真是妙。”马腾看着眼前的场面，有些欣喜的说道。

    “无他，人心而已。”成公英笑道。

    次日，天亮。

    武威县内的大火已经灭了，好在这火救的及时，大火并没有进一步的蔓延。西凉军的士兵救了一晚上的火，如今天色亮了，他们却没有一点累的意思，依旧在四处抢掠。

    马腾要将武威县改为一座军城，改成一座屯粮，屯兵的堡垒，以武威县为跳板，往中原前进。也正因为如此，武威县的百姓马腾并不在乎，他也不需要在武威县经营什么民心。

    当马腾说出破城之后，不计军纪三日的时候，便已经是彻底的放弃了武威县的百姓。一群没有军纪的士兵，在武威县肆虐三日，便好比猛虎在羊圈中肆虐三日一般。

    三日之后，整个武威县放眼望去已经一片狼藉。到处都是百姓的尸体，城里城外到处都是灾民，兵灾这是比什么灾祸都可怕的存在。

    在祸害了百姓三日之后，马腾将武威县剩余不多的百姓，全部驱赶了出去，彻底的让武威县变成了一个兵城。

    于此同时，曹洪败退的大军，也撤到了魏国在北地的另一处军事重地，黑石关。

    黑石关这是一座关隘，关隘全部是用黑石铸成的，所以被称之为黑石关。黑石关原本有万余的兵马驻守，如今曹洪又带来了几千兵马，如此一来整个黑石关的兵马达到了一万五以上。

    黑石关是一处险关，在加上这一万五的兵马，这对于马腾来说，可以算是进入中原的另外的一个拦路虎了。

    曹洪一边在黑石关布置防御，一边派人将武威县失手的消息传往许都。当然，曹洪不仅仅是要传递消息，还有一方面是想要向曹操求援。

    这些年，可都是曹操出兵打别人，今个被马腾给偷了武威，这对于曹操来说，那是叔叔能忍，婶婶不能忍。依着曹操的脾气，那无论如何也得将马腾打的他妈妈都认不出他来。

    这边，曹洪派人向许都求援。与此同时，马腾拿下了武威县的消息，也传到了金城。

    金城是谁的地盘，这个金城乃是西凉军阀韩遂的地盘。韩遂的兵力没有马腾多，地盘也没有马腾大，所以并没有混个什么王来当当。

    “什么？马腾真的打下武威了？”

    “好家伙，这个马腾的路子还真是野，这次真是要腾飞了。”韩遂听到马腾拿下武威的消息之后，一口酒直接喷了出去。

    压住了自己心中的震惊，韩遂心中可谓是百味杂陈。马腾这拿下了武威，这意味这他们西凉军自打董相国之后，又有了入主中原之势。但是，这打下武威的是马腾，看来他韩遂只能屈居马腾之下了。

