    此时陆小天自然是没有功夫去理会正在气头上的黑龙，在这青果结界内，他才是绝对的掌控者，哪怕那黑龙珠拥有金仙境大能的相当一部分威能。既然已经被传送到青果结界，便难再有翻身的机会。

    青果结界内，那原本崩坏的鼎形虚影重新凝聚起来。在陆小在神识的运作之下，结界内的空间再次形成空天鼎的虚影，四周汹涌的空间之力围绕在空天鼎虚影周围，开始与陆小天肉身内的那少许空间之力形成共鸣。

    之前陆小天将黑龙龙珠送入青果结界，主要是动用镇妖塔内的空间，与体内的那一部分空间之力是完全不同。

    而此时陆小天却是要动用青果结界主动将体内那一丝黑龙龙元摄取过去。其中难度不可同日而语。

    青果结界的空间与外在的空间完全不同，也会受到外在空间的排斥，此前是以镇妖塔为依托，在塔内形成独立的空间。而陆小天肉身毕竟跟镇妖塔这等仙器不一样。

    陆小天很快也意识到了其中的问题，随后身体放空出去，体内舍利子，无相佛印，镇妖塔，还有那方天画戟，五雷箭同时光华大作，陆小天尝试将身体与其中一件仙器在极短的时间内融合起来，形成一片独特的空间，哪怕只是那么短短的一瞬，对于陆小天而言也足够用了。

    那一丝黑龙龙元依旧在陆小天体内蛮横的冲撞，等闲仙元，龙元根本奈何不得它。此时陆小天体内的诸多仙器纷纷气势升腾。让这一丝黑龙龙元也察觉到气氛不对，黑龙龙元企图在陆小天体内四处游走，寻找最为妥当的安身之处。只是虽然不断的取得一些突破，一时间也远未到畅行无阻的地步。

    只是陆小天不断尝试与体内一种仙器，尤其是镇妖塔进行融合时，也遇到了新的麻烦，诸多仙器居然有了那么一丝竞争的意思，似乎在争夺这个难得的机会。

    有竞争便会产生一定的消耗。而对于陆小天眼下的情况来说是极其凶险的，毕竟眼下大敌当前。

    不过也正是在诸多仙器竟相争鸣的时候，体内一道太极图案适时升腾而起，使得陆小天体内处于一种玄妙的圆满状态，诸般仙器，还有龙元，空间之力，仙元，在这若隐若现的太极图案中空前的详和下来，便是那一丝黑龙龙元亦是若有所感，不过毕竟是异己的力量，很快又竭力挣脱出这种氛围。

    那若隐若现的太极图案也没有强留，只是维持着的陆小天体内诸般仙器与几种力量的这种玄妙的状态。莫名的道蕴在诸多仙器之间萦绕，陆小天的神识沿着这丝道蕴似乎触摸到了更远的地方。体内的仙元此时哪怕是在那一丝黑龙龙元的影响下，也依旧缓慢而坚定的增长，精纯程度也有所提升。

    一道道神识辐射开去，分别与这些仙器接触了，最后在方天画戟处停了下来。神识浸入方天画戟之间，青果结界内那天地无穷的道蕴与方天画戟逐渐融合起来。

    此时陆小天只觉身体已经虚化，与那方天画戟似乎都不再存在了一般，演变成一片辽远的天地。无穷无尽。而那一丝黑龙龙元在体内虽是不断破坏，可相对这一片寥远的天地，所生产的破坏似乎极为有限。

    在那神识之下，原本应该是对陆小天造成生命威胁的黑龙龙元，现在带来的危机似乎不再那么大。不知不觉间，青果结界与在陆小天意识或者说方天画戟那轻灵的道蕴越发吻合。

    嗡，一刹那间，似乎方天画戟变成了青果结界延伸的一部分。一道巨鼎虚影罩下，将那一丝黑龙龙元罩入其中。转眼间便一起消失不见。

    而压在陆小天心头的那座大山也在此刻彻底消失。体内增长的仙元，龙元，还有一部分空间之力通达四肢百骸，重新恢复了对身体各自的完全掌控。

    而陆小天的元神依旧沉醉在那一片天地与青果结界融合起来的美妙感觉之中。

    许久之后，陆小天才从这种状态下退出来，眼神变得格外的明显，眼前的世界似乎也比以前更为清晰。

    检查了一番体内的状况，除了之前黑龙龙元留下的一些创伤在缓慢地恢复之外，倒也没有其他更多的异状。没有了牵制的情况下，以陆小天龙身强横的体质，恢复如常根本用不了多义，此次不仅是空间之力得到了足够的磨砺，仙元在那种重压下更是完成突破，眼下陆小天已经进入悟道成痴的地步，真仙三境。

    不过相对而言，获得更大好处的反而是体内的龙元。与那黑龙龙元反复交手的过程中，虽然体内龙元没有占到丝毫便宜，不过与比自身更强的敌人进入拉锯式的争斗，使得体内龙元完成了一场艰难的洗礼。提升幅度比起仙远还要来得更大，而且这种影响在未来相当长的一段时间里，都会不断体现出来。

    因祸得福，也算是险死还生。虽然得到的好处巨大，可让陆小天选择的话，陆小天绝不会再轻易打开那石匣子，前后太过凶险了。他也是很久没有被逼到这般山穷水尽的地步。要不是青茗拖住了几骑实力仅达到仙人级的狼骑，要不是项倾城及时出现，他这本尊恐怕都已经生死道消。没有了本尊的肉身，他的元神就算再强大，也难以离开这片诡异的空间。

    心里带着几丝庆幸，陆小天手掌一托，石匣子出现在手掌上。陆小天仔细打量着这石匣子，竟然连黑龙龙珠的气息都能遮蔽住，之前哪怕是将这石匣子置于手中，也只是本能的觉得这里面的气息熟悉，无法从外在的迹象看出里面竟是与龙族直接相关的东西。

    这石匣子委实是一件宝物，也不知有没有其他什么用途。

    陆小天反复打量着石匣子，企图从里面看出点蹊跷来，只是左右端详了一番之后，也没有什么有价值的发现，暂时只能作罢。

