    不是不想答应，而是在苏辰看来，此事的确有些扯了。

    他自认为，自己现在的炼丹水准已经非常可以，不过还无法做到丹术天下无敌，更加不可能和塔主相比较。

    他只是借助丹道三千，炼制出特殊的丹药，要是换做其他的丹药，他未必能够炼制出来。

    苏辰明白塔主的意思，无非是看到自己炼制出武极丹和乾坤丹，从而想要让自己炼制绝帝丹。

    无法炼制，答应了如何向塔主交差？

    苍绝燚无奈笑笑，说道：“苏长老，我相信你一定能够做到，丹方留在你手里，并且炼制绝帝丹的药草，我已经给你准备好，希望有朝一日，你能帮我炼制出来，老夫感激不尽。”

    说着便起身，朝着苏辰躬身行礼，他是真的很需要绝帝丹，因为他很清楚自己的身体情况，想要冲击半步神道，此生无望，唯有借助绝帝丹，才有希望冲击一下。

    急忙拦住苍绝燚，苏辰无奈地说道：“塔主言重了，我只能答应你，我会尽量，至于是否能够炼制出来，我不敢保证。”

    “要是连你都无法炼制，除非是上古时代的丹神显示，否则的话，老夫一生都只能被困在封号大帝。”

    “苏长老，老夫承诺，只要你能够炼制出绝帝丹，无论是几枚丹药，老夫只需要其中的一枚即可。”

    没有任何的惊喜，因为不管给自己留几枚丹药，首先是要能够炼制出绝帝丹，否则的话，其他的都是扯淡。

    从桌子上拿起玉盒放入乾坤袋之中，苏辰几乎可以断言，现在的自己肯定没有资本炼制绝帝丹，看了也是白看。

    “这枚空间戒指内，有着炼制绝帝丹的所有药草，足足有着十份，老夫花费百年时间凑齐。”

    接过空间戒指，苏辰很是无奈，他感觉到自己的责任重大。

    “你店铺的事情，我已经派人封锁，那个店铺你也不要回去了，我在最繁华的街道，给你安排了一间店铺，并且已经装修好了，你可以去看看。”

    “多谢塔主了。”

    “我让苍姬带你去。”

    “好。”

    苏辰对这位塔主很有好感，不管帝塔是否真心，对于他来说，已经算是仁至义尽。

    自己在帝塔先后斩杀姜荃和黄厉，帝塔没有任何的惩罚，并且自己昨晚才毁了店铺，今天已经给自己准备好新的店铺。

    离开后。

    刚刚回到一层大厅，便看到一位身穿天蓝紧身衣，将身材勾勒得凹凸有致，头戴碧绿钗，精致的五官配合在一起，给人一种惊艳的感觉。

    “你就是苏辰？”

    点点头，苏辰说道：“你就是塔主所说的苍姬吧。”

    “恩，爷爷也真是的，我刚刚返回丹城，就让我陪你去看店铺，你有手有脚，又不是小孩子，还需要人陪，你还真是年轻，既然能够成为丹塔的客卿长老，你实话告诉我，你是不是走后门了。”

    原来是塔主的孙女。

    苏辰瞬间明白塔主的意思，想要撮合自己和苍姬，很是无语，却是说道：“苍姬小姐。”

    “别叫我小姐，真难听，你直接喊我苍姬就行。”

    点点头，苏辰说道：“你要是没有时间，可以让其他人带我去即可。”

    “那可不行，爷爷一般不会要求我做事情，既然爷爷都说了，我肯定会带你去，走吧。”

    看着转身离开的苍姬，苏辰显得很是无奈。

    距离丹塔最近的街道，也是整个丹城最繁华的街道，属于丹塔管辖，任何家族的势力都无法伸进来。

    当苏辰看着面前的店铺，整个人都有些发懵，这也太豪华了，整个店铺的面积，足足是以前店铺的数十倍。

    装修得极其豪华，一眼看去，根本不是店铺，而是像豪华酒楼一般。

    “苏辰，爷爷自从成为帝塔塔主以来，从未如此对待过一个人，哪怕是我，他都没有这么上心，你说说看，你到底是如何让爷爷如此的。”

    没有回答，因为他不知道该如何回答。

    难道告诉苍姬，你爷爷是有求于我？

    此话说出去，不要说苍姬，相信没有人会相信，堂堂帝塔塔主，顶级的丹帝，居然求自己来炼丹，说出去本身就是一个笑话。

    “还不理人，哼！”

    跟着苏辰走进店铺，牌匾上的乾坤店铺四个字，格外的显眼。

    “老板好。”

    一位位身材绝佳的女子，整整齐齐地站着，身高和穿衣都是一模一样，足足有着二十人，至于其他伙计，也都是一个个身强力壮的男子。

    不得不承认，塔主的确想得挺周到。

    “真是偏心。”

    苍姬深深的看了一眼苏辰，越想越是想不通，为什么爷爷会如此看重苏辰。

    “暂时关门，三天后开张。”

    “是。”

    苏辰很是郁闷，店铺是有了，自己的丹药昨天已经全部售空，需要重新炼制丹药。

    “苍姬，我要关门炼丹。”

    逐客令，苍姬狠狠地瞪了苏辰一眼，说道：“走就走，谁稀罕留在你这里。”

    看着气冲冲离开的苍姬，苏辰无所谓的表情，塔主想要撮合，他却没有丝毫的意思，因为在苏辰看来，感情的事情需要两情相悦，而不是撮合就能够成的。

    “老板，店铺共有三层，第二层都是炼丹室，第三层是您的住处。”

    “知道了。”

    苏辰直接朝着二层走去，共有三间炼丹室，并且全部配了最顶级的丹炉，不过苏辰却根本不需要。

    乾坤炉和普通丹炉，炼制同等级的丹药，效率会相差整整十倍以上，尤其是炼制像乾坤丹这样的丹药，必须要由乾坤炉来炼制。

    在开始炼丹之前。

    苏辰先是拿出玉盒打开，看着里面的丹方，仔仔细细的看了起来，不愧是大陆上最顶级的丹药，绝帝丹的炼制过程很麻烦，正常的炼丹术肯定不行。

    拥有着丹道三千，苏辰有着信心，只要自己不断参悟丹道三千，相信日后应该可以顺利炼制出绝帝丹。

    那是以后的事情，现在肯定是无法炼制出来的，将玉盒重新放回乾坤袋，召唤出乾坤炉，开始炼制丹药。

