    面对二人夹攻，鲍姓修士独木难支，很快便显露败像，最后逃无可逃，想自杀却为时已晚，被活活生擒。

    孔新眼冒绿光，像恶狼一般扑上前来，在鲍姓修士惊恐的目光中，一口咬在他脖子上，喉咙传出‘咕咚咕咚’的诡异声音，温热的鲜血从嘴角流出来，滴在地面，一片殷红。

    血红刺眼。

    鲍姓修士瞳孔渐渐放大，最终失去神采，身上的精血被孔新吸干，变成一具干尸。

    看到孔新趴在鲍姓修士尸体上，大口吸吮鲜血的癫狂模样，黑袍人心下也是一阵骇然，暗暗忌惮。

    孔新抬起头，伸出猩红的舌头，舔舐干净嘴边的鲜血，露出意犹未尽的表情，眼中的戾气敛去，苍白的脸色也恢复了几分红润。

    他又在眉心一点，身上魔气尽数内敛，再度变成人畜无害的样子。

    黑袍人啧啧赞叹，“孔道友藏的够深的！老夫混迹在无涯谷这么多年，只知孔道友名声极佳，在做带路生意的人里声誉是最好的，有口皆碑。若非亲眼所见，老夫想破脑袋也想不到，孔道友竟是修炼的吞噬他人精血的魔功。”

    “哼！孔某平时只需妖兽之血，若非孔某此次不慎重伤，急需筑基修士的精血疗伤，岂会和你这个魔头同流合污？”孔新不屑道。

    黑袍人出言讥讽，“老夫只是杀几个人而已，岂敢和孔道友生吞活人精血相比？让别人看到孔道友方才大口吸血的模样，恐怕没有人会觉得老夫比你更像魔头吧？既然孔道友也是我魔道中人，不如我们以后继续联手，多做几次买卖？”

    “不可能！”

    孔新断然摇头，“此次情况特殊，先是孔某受伤需要精血，又发现寒金矿脉，正好一箭双雕，孔某这才冒着败坏声誉的风险，挑几个散修过来当替死鬼！此次正逢无涯谷乱象初定，谷内出现意外还情有可原。这种事情做得多了，不可能每次都当作意外，肯定瞒不过那些商会里老鬼的眼睛。只此一次，下不为例！”

    黑袍人不以为然道：“孔道友这身本事，何必去拍那些老不死的马屁？暴露又如何？大不了跟着老夫遁入无涯谷，做个真正的魔头，岂不快活？”

    “你懂个屁！”

    孔新一脸不屑与之为伍的表情，抬脚踢了踢干尸，把芥子袋摄入掌心，看也不看，抛给黑袍人。

    然后打出一道灵火，把所有痕迹焚烧干净。

    “按照规矩，下一个人的芥子袋是我的，”孔新左右看了看，“快走吧！必须赶在两个道士到达之时，捣毁虎翼雕的巢，把虎翼雕引过去。那个女的是独自一人，不急于一时。那两个道士不是善茬，万一错过了时机，很难毫发无损的拿下他们。”

    黑袍人紧抓着芥子袋，并未收起来，眼神玩味的看着孔新，“老夫忽然觉得，我们之前定下的规矩有些草率了。”

    孔新面色猛然一沉，质问道：“你什么意思？”

    “如果孔道友说的不是假话，那个清风道士的飞剑非同小可，恐怕两三个极品法器的价值也不如它。

    “本来嘛，这些人的身家都差不多，吃点儿小亏，老夫也认了。

    “谁曾想到，区区散修也能有这种至宝？

    “老夫冒着生命危险，深入地窟，去吸引恶鬼首领，虽然没能派上用场，没有功劳也有苦劳。

    “道友直接把最好的宝贝拿走，万一剩下的东西拍马也赶不上那柄飞剑，老夫还得和你平分，岂不是亏大了？”

    黑袍人动之以情晓之以理，最后道：“寒金矿母，依然七成归孔道友。其他的东西，由你我二人平分。否则老夫心气不顺，万一在斗法时失手，没能留下活口供道友吞噬精血，道友也不要怪我。”

    孔新怒目而视，黑袍人坦然承受孔新愤怒的目光，不为所动。

    “好！”

    孔新咬着后槽牙，“就依你所言！”

    黑袍人哈哈大笑，打开鲍姓修士的芥子袋，将东西全部摄出来，摆在地上，大方道：“道友先挑！”

    孔新冷哼一声，随意扫了眼，拿走那团寒金矿母，架起遁光，扬长而去。

    黑袍人对孔新的态度不以为忤，把剩余之物收起来，紧随其后。

    ……

    大地干裂，不生草木，荒凉异常。

    一座座异常高耸的石山排列在荒原上，荒原深处传出此起彼伏啸声，仿佛虎啸一般，带着威压。

    在群山深处，几十只巨鸟围绕着山头盘旋，这些怒鸟展开羽翼后足有十几丈长，羽毛上的花纹竟和虎纹非常相像。

    这种啸声不像鸟叫，就是它们发出来的，妖兽虎翼雕！

    黑袍人和孔新悄然而至，盯着虎翼雕巢穴，以及巢穴后方那座只能看到阴影的高山，黄珑草就生长在那里。

    “还好，我给他们留得是远路，那两个道士还没到，先找个地方潜伏起来……”

    孔新搜寻了一番，见巢穴附近和高山上都没有异状，神色稍缓。

    不料，孔新话音未落，他们身后突然响起一个声音。

    “孔道友是在找我们么？”

    ……

    这个时候埋伏在这里的，只能是秦桑和云游子。

    无涯谷内错综复杂，跟踪者不知有几个人，可能招惹到魔门大宗的势力，他们不愿多管闲事，但也担心有人对他们不利。

    在和孔新分别后，二人商议了一番，便决定先到虎翼雕巢穴附近潜伏。

    一来后面的路危机重重，很难找到机会歇息，现在先把状态调理到巅峰。

    二来也是怀着静观其变的心思。

    对方如果不是冲着他们来的，相安无事最好。

    如果对方盯上了他们，避无可避，无论对方是什么人，什么实力，必须杀之！

    虽然采集黄珑草并非他们真正的目的，但此地距离第二层不远，对方很有可能猜出他们的动向。

    万一对方趁着他们穿过古禁制时偷袭，将是大麻烦。

    为此，脱离孔新等人的视线后，云游子便取出灵竹飞舟，二人驾驭飞舟赶路，速度远超孔新的想象，早早来到虎翼雕巢穴附近。

