    “即使钻入大地的深渊，你也无法逃离你的毁灭！”

    看着蒙特二世飞入大地的裂口，脑袋虫并没有追上去，但在飞龙背上的爆哮虫则一下跳了下去，随着蒙特二世一起坠入深渊……

    蒙特二世看见爆哮虫从天上掉下来，它立刻转身进行躲避，但在这时，爆哮虫突然发出了一阵激烈的尖啸声，受到影响的蒙特二世身形顿时顿了顿，落下的爆哮虫瞬间一口将它咬住，吸入了嘴中。

    爆哮虫没有牙齿，它看上去就像一张大嘴，虽然不能咀嚼，但却能把蒙特二世挤压在里面，断绝它的氧气。

    蒙特二世被挤压在内疯狂地挣扎起来，它用前[八一中文网 www.zwdu8.me]肢的刃爪在爆哮虫嘴里刮出一道道血痕，但爆哮虫是不会恐惧的，在脑袋虫的指挥之下，它不断地施加压力试图挤扁蒙特二世。

    ‘啪！’

    但是这个过程没有持续多久，爆哮虫重重地摔在了裂痕的底部，坚硬的岩石和强大的冲击瞬间让它身爆体裂，而在它体内的蒙特二世因为爆哮虫体内的柔软则没有受到什么伤害，它从爆哮虫的嘴中钻了出来，往上方看去。

    ‘轰！’

    一块巨石忽然从岩壁上脱落，轰的一声砸在了蒙特二世的身边，它立刻飞了起来，沿着这道越来越宽的裂痕往大海飞去。

    整个岛屿都在崩溃之中慢慢地毁灭，大地的崩坏，岩层的爆裂，但这场战争的两个主角似乎都并没有那么在意，它们只是想着杀掉对方而已。

    脑袋虫趴在飞龙身上，一直在裂痕上跟着蒙特二世飞行。但因为飞龙体型过大，它无法进入裂痕之中。

    蒙特二世在裂痕内也不是那么的安全，无数的岩石从岩壁上崩裂而下，它不断地扭转着长形的身躯躲避着这些石块。

    但它并未阻止深沙巴士对这座岛屿的毁坏，这些庞然大物依旧在地底的深处挖掘着岛屿的根基。蒙特二世决心将脑袋虫的军队随着岛屿沉入海中，即使赔上它自己的部队！

    在这些时间以来，蒙特二世经历了很多事情，它从北之大陆离开，在海上漂泊，部队几乎全数灭绝。它不得已自己离开飞去寻找可以生活的岛屿……但是，等它到达岛屿之后又遇到了一堆奇怪的真菌……

    它被真菌岛上的奇怪小虫子捕获，之后又遇到了曾经毁灭它族群的对手——那个被称作‘琳’的……生物。

    它被抓获后，一直都被浸泡在那个巨大的生物体内，在过了好久之后，那个生物才因为某种原因整个都烂掉了。它才得以逃出，但在逃出之后，它又被奇怪的信号吸引，被困在了一个巨型怪物的脑袋之中，还被菌丝绑住。

    最终，这个巨型的怪物被琳所击败，蒙特二世所在的头也被射到了海上。它才得以脱身，随之它飞到了一座丛林密布岛屿之上，继续开始了自己的生活……

    这一次，琳并没有去理会它，这附近也没有什么危险，蒙特二世终于能安心地繁衍生活。

    阿兹特克挖开了大部分的树木居住在内，它们和以前一样，和本地的生物相处的并不是很好，它们几乎杀光了原本的生物，但因为是岛屿的关系。它们无法离开这里，因此采用了老方式——住在洞里，然后种植大量的苔藓等植物作为食物，同时也有捕食一些海生物，蒙特二世同时也让一些兵种适应在阳光底下的活动。试图能不惧怕阳光。

    原本，它以为自己能一直生活在这，慢慢地让整个阿兹特克种族恢复……

    但是，真正的和平好像永远不会到来，在某个昼夜，它却在自己岛屿对面的另一座岛看到了它曾经熟悉的绿色小身影。

    蒙特二世永远不会忘记，它继承了蒙特祖玛一世的记忆，它记得这个绿色的小生物是玛雅族群的基础单位：步兵！

    族群被灭亡，自身又流落海洋孤岛，被捕捉，被囚禁，现在，好不容易才发展起来，为什么会在这里遇到曾经的对手？

    在看到步兵的那一刻，蒙特二世就产生了要消灭它们的想法。

    于是，战争又开始了……它完全没有考虑这会引起什么后果。

    蒙特二世先是出动飞行的小虫去探索，因为两者相隔一岛，有大海作为掩护，双方的飞行部队又很少，无法运输大型兵种，因此开始只是一些较小的打斗。

    蒙特二世用小虫频繁地袭击脑袋虫的岩山，毁坏它在岩山上种植的各种植物，脑袋虫的族群在开始缺乏攻击天空用的兵种，因此原本居住在海滩的脑袋虫只好搬入了丛林之中……

    因为对方让自己无法居住在有海景的地方，脑袋虫也开始越来越愤怒，它决定要反击！

    因为无法看到海景！这是最主要的原因！

    脑袋虫开始在丛林里种植一些陷阱植物，蒙特二世的飞虫体型较小，在复杂并充斥着陷阱地方战斗不太容易，但是它还是持续地攻击着脑袋虫的一切，围攻它出去狩猎的步兵小队。

    脑袋虫虽然有一种叫做收集蜂的空中单位，但是打不过蒙特二世的飞虫。

    直到爆哮虫的出现，这种能用声音攻击的大嘴虫是飞虫的克星，它们甚至能用叫声干扰飞虫的听觉神经直到影响脑神经……

    在解决飞虫问题后，脑袋虫还经常让爆哮虫对着对面岛屿大吼大叫，吵的蒙特二世不得安宁，在大叫的过程之中，脑袋虫自己发明了很多新词，还有些是琳告诉它的翡翠龙或者立蝎的语言……

    脑袋虫同时也迅速地发展出各种兵种，包括之中最为强大的裂地者，在有了一定数量的部队之后，它就打算开始攻击蒙特二世的岛屿了。

    与此同时，蒙特二世也发现了脑袋虫的进攻准备，但因为岛屿资源有限，它无法制造出更多的部队，于是，它也在自己的岛屿之中做好了一个特别的防御的准备……

    脑袋虫还发现了一个事情，这座叫双子岛的岛屿实际上是连在一起的，只不过有一部分被海水淹没了，但那个部分实际上非常的浅……

    “你已经无路可逃，蒙特祖玛。”

    在裂痕之中的蒙特二世发现它已经飞到了尽头了，距离海洋还有一段路……

    它现在必须飞出裂痕，但那会面对脑袋虫与它的龙。T

