    这件事他也想了解清楚，想到以前他种植药草失败的事，心底很佩服林玉竹。

    似乎，只要是林玉竹想要做的事情，还真没有做不到的。

    这大概是林玉竹独有的魅力和魄力吧！

    现在回想一下他爹之前批评他的那些话，没有一句是错的，他的确不如林玉竹这个女子，感觉有太多太多需要跟林玉竹学习的了。

    林玉竹有些慎重道：“你可知道夜重楼是什么意思？”

    她和夜重楼接触并不是太多，多数都是从齐修这边了解到的一些事情，她和夜重楼交情也不深，更何况她并不了解夜重楼的底细。

    对不了解的人，她一向很慎重。

    从上次夜重楼介绍她们这些大夫去给贤妃治病后，她知道黄夫人就是贤妃后，就做好了决定少和夜重楼接触。

    齐修道：“他现在投靠了四皇子。”

    林玉竹皱紧了眉头道：“那上一次他为何要把我们介绍给贤妃？”

    她比齐修知道多一些别的事，比如贤妃一直在帮大皇子，而四皇子和三皇子并不是安分的主。

    只想安安静静的做生意，并不想和这些人有太多接触的林玉竹，每走一步都想得特别清楚。

    齐修道：“具体的我不了解，但我猜到一些，他现在是四皇子的人，而四皇子正好负责边关粮草，草药是很关键的东西，夜重楼是想帮四皇子吧。”

    林玉竹想了想道：“扩大太多肯定不行，但明年会把青山村的地，还有青山村隔壁的地租过来种植药草，但是，我没有多余的卖给他，就算药卖也是很少一部分。”

    要是不知道南宫云齐的情况，她可能会卖出去，毕竟商人嘛肯定以赚钱为主。

    但她已经改变主意了，一定要为南宫云齐囤积一批药草。

    齐修不理解：“那么多药草你是想另作他用？”

    他是了解林玉竹底细的，今年都卖了那么多药草给他，明年要扩大的可不止一倍的面积啊，到收成的时候药草会更多。

    林玉竹叹息了一声，低声道：“此事我只和你说一句，你听后就烂到肚子里，药草我得帮大公主存一些，所以明年我可能有别的安排，但供应你的药草不会比今年少，我希望你为我保密。”

    齐修瞳孔一缩，顿时明白了，这件事关系到的人太多，都不是他能接触到的，看来以后做事得小心一点了。

    “我的做事风格你难道还不了解吗，对比起和夜重楼的关系，我更在乎你这个朋友。”这句话他可没有说假话。

    想到夜重楼现在和四皇子的关系，失望的摇头：“实不相瞒，知道夜重楼投靠了四皇子后，我也在刻意和他保持距离，大公主对百姓很好，而且她这样做也是为了帮助驸马爷和八皇子吧。”

    他虽然没有过多了解朝廷的事情，但想到三皇子和四皇子今年差点对他下手的事，就知道几个皇子之间是有算计的。

    林玉竹没有否认：“有些事你和我说说没关系，断然不能去和外人说，否者会招来杀生之祸。”出言警告齐修，这件事她很认真。

    齐修咧嘴一笑，道：“外人我也不敢说这件事啊，此事我就和你现在说说，就算给我十个胆子我也不敢和外人说啊，但你药草种多了，也隐瞒不了啊。”

    林玉竹勾起嘴角道：“我自己做金疮药需要很多药草，外人又如何知道我有多少药草，我和你不一样，之前你被针对是因为你没靠山，他们也有试探我的心思，而我就算不卖药草给他们，他们对我也无可奈何，此事你知道越少越好。”

    她不过点到为止，相信齐修的聪明很快就能想到中间的关键。

    齐修心满意足的离开。

    张碧华却上来询问齐修来找林玉竹究竟为了什么事。

    林玉竹用生意上的事情做借口搪塞了过去。

    第二天早早的齐修的马车就停到了林玉竹的医馆门口。

    从马车上下来的是齐修和另外一位年轻女子，女子约莫二八年华，长得倒是庭出众的，只不过林玉竹接触到女子的眼神，却怎么也产生不了好感。

    齐修带着女子进了医馆中，对着林玉竹就道：“林大夫我给你介绍一下，这位是隔壁县城赵家小姐，也就是我昨晚给你说那病人的女儿。”

    赵青萝在齐修介绍林玉竹的时候就偷偷审视了林玉竹一番。

    等齐修介绍完了之后，对着林玉竹淡淡一笑道：“早就听闻林大夫的大名，今日一见果然巾帼不让须眉。”

    这一番吹捧并没有改变林玉竹对赵青萝的感受，相反心中更加警惕起来。

    她一直相信第六感，对赵青萝本能的有些排斥。

    但人家笑意盈盈她也不能太不尽人意，对着赵青萝微微点头算是回应：“赵小姐言重了，我们还是赶紧做正事吧。”

    跟着一起上了马车，三人坐在车厢中却有些尴尬。

    齐修想找林玉竹说话，却被林玉竹用眼神阻止。

    一路上齐修憋得难受不已，他知道林玉竹的做事风格，不由自主的对赵青萝也警惕起来。

    隔壁县城并不远，不过一个时辰便到了。

    林玉竹一下马车就瞧见一座小院，刻着“赵府”两个字的匾额闪耀着金光，可以说极其的招摇。

    想一想府城的楚府都没有这么招摇的匾额，还有大公主的院子都未曾挂这么招摇的匾额，见多了世面的林玉竹看到这一幕，并未表露出别的情绪来，平静的等着赵青萝带路。

    齐修故意落后几步，还特意给林玉竹使了一个眼色询问后，低声道：“你似乎不喜欢赵小姐？”

    林玉竹没有隐瞒道：“此人给我的感觉不好，你了解赵家吗？”

    齐修惊讶了一下，很快摇头：“不了解，听你这么说那我们得小心一点了。”

    两人只是做了个短暂交流。

    赵青萝察觉异样回头的时候，林玉竹和齐修已经各走各了，触碰到林玉竹的眼神，她微微点头放缓了脚步道：“林大夫和齐大夫的关系真好。”

    还没等林玉竹回答，齐修就皱眉道：“赵小姐这是话里有话啊。”

    之前他对赵青萝还没特别的感觉，这会听到赵青萝的话后，顿时也不开心了。

