    
对于骑士没能进入总决赛，无数球迷都感觉遗憾，为之唏嘘不已。不过很快人们的注意力就从骑士身上转移，因为2019-2020赛季nba总决赛即将打响。

    按照战绩排名，湖人队超过凯尔特人，所以拥有主场优势，总决赛第一场将在洛杉矶斯台普斯中心球馆打响。

    早在两天之前，凯尔特人队球员就已经来到了洛杉矶。

    之所以提前两天来，就是为了恢复，毕竟刚打完东部决赛，球员无论是体能，还是精神状态，都需要一个恢复期，凯尔特人不希望舟车劳顿影响到球员。

    在洛杉矶，凯尔特人临时租用了一个室内球馆，两天时间凯尔特人就在这个球馆里训练，为总决赛做准备，希望以最佳状态迎战总决赛第一场。

    一个系列赛有七场比赛，但并不是每一个系列赛都会打满七场，所以第一场就显得格外重要，谁能拿下第一场，谁就等于抢得了先机。

    至于先落后，然后再反超，那毕竟只是少数。

    与此同时，湖人队也在积极备战，所有人都很严肃，尽管这次对上的是年轻的凯尔特人，而不是詹姆斯带领的骑士，但凯尔特人既然能够干掉骑士，足以见得他们的强大。并且，这还是湖人这几年第一次和凯尔特人在总决赛遇上，没有经验可寻，所以谁也不敢大意。

    事实上，如果让湖人选择，他们宁可对上骑士。

    一来，这几年他们不是第一次和骑士在总决赛遇上，有不少的经验，相互都比较了解。二来，湖人早就知道詹姆斯的“弱点”，并且有针对布置，如果真的遇上，他们有信心击败骑士，夺得总决赛的胜利。

    可如今对上凯尔特人，等于一切都要推倒重来，是一个全新的对手，也是一个年轻的对手，有太多不确定性。

    这是让斯科特比较头疼的一点。

    好在湖人队也并不是毫无准备，只不过一开始将假想敌设定成了骑士，对于凯尔特人其实还是做了一些研究，如今不过是进一步加深罢了。

    事实上，这些都不过是次要的，关键还是看球员。

    而湖人这边有着陈锋、余谦、石小猛、乐福、奥卡福、克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯、贝弗利等一众优秀球员，斯科特心中没道理不信心十足。

    在紧张的气氛中，总决赛第一场终于到来。

    这天，斯台普斯球馆外聚集了上万人，丝毫不比在球馆里看球的人多，当中有湖人队的球迷，也有凯尔特人的球迷。毕竟凯尔特人时隔几年之后难得又一次杀进总决赛，凯尔特人的球迷自然是倍感兴奋，期待万分。

    ......

    “嘟......”

    下去七点，比赛正式开始。

    在靠前的观众席上，小薇、江婷、陈锋父母，包括克里斯汀、苏菲、林雪沫、方玉玲、刘雯等人全都在做。此外尧名、王之志、科比等人也来到了现场，为陈锋他们加油。

    每次总决赛，作为陈锋他们的亲人、朋友，这些人都是必须到场的。

    当然，除了这些人之外，还有众多娱乐圈、体育界明星，商界大佬等等，反正靠近球场的一圈观众席上，几乎没有一个是普通人。

    “开始了。”

    人们一眨不眨的盯着球场，只见小猛和加索尔同时跳起，到底还是小猛年轻，弹跳、爆发力都更好，先一步拍到球，把球点到后场。

    陈锋拿住球，开始推进。

    今天湖人队的首发依然是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛；而凯尔特人一边，首发则是小托马斯、布拉德利、马修斯、格里芬、加索尔。

    “联防么？”

    推进到前场，陈锋便慢了下来，凯尔特人摆开了联防的阵型，还是小托马斯防守陈锋，不过很显然，凯尔特人并不指望小托马斯真的能够限制陈锋，他的防守很靠前，也就是说重点是防陈锋的三分球。至于陈锋突破，凯尔特人的联防能在一定程度上限制这一点。

    不过湖人队可不只有陈锋一个人。

    嗖的一声，陈锋分球给余谦，余谦拿球就是一个突破，马修斯反应不慢，但依然被余谦快如闪电的第一步过掉了半个身位，后边凯尔特人的内线不得不做出调整，扑向余谦。

    这时候，余谦分球，给到陈锋的手上。

    看到陈锋在外线拿球，凯尔特人球员心头都是一跳，立刻调整防守，扑向陈锋。

    不过这个时候凯尔特人的防线已经被拉扯的有些变形，联防的阵型有点散乱，没能覆盖到整个半场，导致乐福在低位出现了机会，陈锋一个击地传球，球穿过防守人之间的空隙，落入乐福手中，乐福一个抛投，拿下两分。

    转身过来，凯尔特人反击。

    小托马斯持球推进，过了中线之后看了一下场上情况，给加索尔打了个手势，加索尔上来挡拆，小托马斯往旁边移动，但小猛立刻上来延误，让小托马斯找不到机会，只能选择分球，传给了马修斯，马修斯拿球脚尖一点，作势要突破，实际上却是一个干拔后仰。

    唰！

    也命中，比分2:2。

    这边，湖人队进攻，球传递了几次，但并没能找到好机会，陈锋把球给进内线，让小猛单打，不过他才一拿球，凯尔特人立刻协防包夹。

    小猛分球，给到外线，余谦三分出手，但没能投进，格里芬拿下篮板球，立刻传给小托马斯，凯尔特人发动快攻，小托马斯、马修斯、布拉德利三人成品字形杀向前场，小托马斯、马修斯吸引防守，布拉德利三分出手。

    唰！

    也进，比分5:2。

    “今天凯尔特人队状态不错啊。”

    “是不错，毕竟好不容易干掉骑士，杀进决赛，冲劲儿十足呢。”

    “呵，这才刚开始......”

    比赛一开始，凯尔特人就打的很积极主动，进攻十分坚决，也很有条理，并且球员的手感都很不错，命中率很高。

    湖人这边，打的很沉稳，不骄不躁，不急不缓，看似没有凯尔特人打的精彩，但比分上却并不落后什么。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

