    一开始其实好好的。

    花朝的表演结束，正要下台时，幺蛾子出来了！

    台下的观众不住鼓掌，让花朝加演。经久不息的掌声，在花朝三次谢幕后依然没有停下的迹象，主持人只得拦住花朝，让花朝加演了一场。

    花朝尽管归心似箭，可面对众人的热情，思索片刻后，还是又接连唱了两首。

    观众这才放过了她。

    而此刻，原本以为只需要5分钟就能完成的表演，硬生生被拉长到了半个小时。

    花朝一下了台，都顾不上卸妆，火速直奔停车场。

    可万万没料到的是，停车场的出口处被观众围堵得水泄不通，甚至在发现花朝在车上后，人数不减反增。

    大概连花朝都没有想到，这个时候，居然就有这么多人来“追星”。

    当然，她不是星，这些观众也不是粉。

    只是大家太过热情了，热情地堵住了花朝所乘坐的车，想要和她说上几句话，想看看她两眼，甚至还有人拿着相机，试图和她拍照。

    花朝再是心急如焚，也不得不强行按捺住。

    这边吕团长也万万没料到眼下的情况，想开门下车劝说，不料蜂拥而至的人群几乎挤上车，吓得他慌忙重新把车门关上。不仅如此，连窗户也不敢再留，悉数都关上了。

    另一边的维持次序的工作人员总算调来了人手，等终于把拥堵的人群疏散，让花朝所乘坐的车离开车库时，时间已经悄无声息地走到十点半。

    之前还说十一点就能到家，可眼下，分明才离开会场，让花朝都忍不住黑了脸。

    同坐一车的吕团长和龚副团长大气都不敢出，就连说好一起去花家祝贺的向可可和石洋洋也放缓了呼吸，唯恐激怒明显憋着气的花朝。

    让吕团长不得不硬着头皮站出来：“那个，花朝啊，这事儿我也没料到。要不这样，你看你需要我怎么补偿你？你尽管说！”

    花朝确实很生气！

    昨晚她就打算离开，吕团长又是挽留又是保证的，结果现在，果然时间被耽误了。

    只是事情已经发生了，发怒也于事无补。

    更何况，今天又是她的好日子，她犯不着为了此事大吵大闹。

    “吕团长别说这些了，今天是个好日子，咱们还是尽快赶回去吧！只要能赶在开席前到家，我就心满意足了！”

    她的要求很低！

    只要能赶上开席就成。

    这话让吕团长松了口大气，当即就挺直了身板：“你放心，绝对不会让你误了开席！”

    看到吕团长又拍着胸口保证，花朝没忍住翻了个白眼。

    昨晚发的誓今天就翻车了，现在还敢又来？

    算了，算了，还是不管他了。

    这边花朝火急火燎赶回家，在花家这边，一大早就喜气洋洋地准备了起来。

    日子是早就商议好的，该准备也早就准备好了。

    其实现在这个时候，很少有举行订婚宴的了，霍北尧为了表示重视，花开城不满村里的闲言碎语，特意整了个订婚宴出来。

    说是宴，其实就是那些个花家的亲朋，聚在一起吃顿饭。

    饭菜算不上很丰盛。

    当然，对这个时候的人们日常生活来说，能看到肉的饭菜就已经难能可贵了。

    更何况，花家早早就准备了起来，瞧着就知道这顿饭肯定有肉。

    所以，哪怕是远嫁又害喜的花蓓，也特意回了娘家，来参加花朝的订婚宴。

    张敏一大早就过来了，跟着来的还有王媒婆。

    张敏果然比王红聪慧太多，因为她带着王媒婆的缘故，所以该有哪些程序，自有王媒婆去操心。她张敏拿了钱，当然也会帮着谭小红招呼众人。这么一来，倒是显得花家妯娌间和乐融融——当然，这是在不看王红那张拉长的马脸时。

    王红和谭小红这么多年的恩恩怨怨，村子里的人自然早有耳闻。当年王红的二姑替王红和花开城保媒牵线的事儿，大家早就有所耳闻。后来花开城拒绝，转身娶了谭小红，可把王红气坏了！不顾她亲二姑的阻止，火速嫁给了刚刚死了老婆不到半年的花友生。开启了和谭小红长达二十多年的纠缠……

    这些过往，正因为大家都心知肚明。看到王红那张明明因为愤恨，却不得不努力假笑而扭曲的脸时，都心照不宣的递给彼此一个眼色。

    王红一无所觉，那双愤怒的眼，几乎就没离开过谭小红。

    而另一个同样愤恨的人，自然就是花蓓了。

    当初她得了人授意算计花朝，不料却害得自己吃了大亏，不但坏了自己的名声，更是为了摆脱纠缠不得不远嫁，连婚礼都没大办。

    其实在这个特殊的年代，很多夫妻都是直接在长辈的见证下，聚在一起吃一顿饭，就算是结婚了。

    可凡是就怕比较！

    如果没有花朝的订婚宴，花蓓肯定不会多想。

    可坏就坏在，花朝不但有订婚宴，而且还办得很丰盛。

    嫉妒如跗骨之蛆，啃噬着花蓓的心灵。

    这股子愤怒和嫉妒，随着霍北尧送来三转一响和三十六条腿的聘礼后，达到了高潮。

    她双眼瞪得如铜铃也舍不得眨眼。

    霍北尧今天特意高兴！

    他终于可以光明正大的登花家的门了，从今往后，他和朝朝就是名正言顺的未婚夫妻了。

    为此，他也满脸堆笑，给在场的男子发烟，女子和小孩发糖。脸上是灿烂的笑容，嘴里是吉祥如意的好听话。

    不过，随着时间渐渐推移，见花朝迟迟没有回家，谭小红有些坐不住了。

    她偷偷把霍北尧拉到一边，压低了声音低语。

    “霍伢子，朝朝到现在都还没到家，不会是出什么问题了吧？按理来说，她初六就该回……”

    初六回来，是他们还在县城的宅子商议那时，花朝就给出的时间。

    没想到，不但初六没回来，初七也没回家。今天初八的订婚大好日子，朝朝还是不回家？

    要知道，在乡下到了正午十二点，就得开席了！

    其实，不只是谭小红着急，霍北尧内心也隐隐在担忧。只是眼下，他还是一脸镇定如常。

    “放心吧，朝朝肯定赶得及的！”

