    本书属于完全架空。

    一切内容跟现实人物、地名以及人口数量都扯不上任何关系。

    大家不要自己吓自己。

    好好追更看书就行了。

    当然了，除非有某些红眼病作怪。

    不过他们要搞也是去搞大神。

    咱就是个小透明，哈哈哈…

    ————————

    龙国发展至今。

    度过了数千个岁月春秋。

    历经无数磨难和曲折。

    同时历史也涌现出了无数的引领时代的风流人物。

    不仅仅有热血勇敢的英雄。

    也有擅长阴谋算计的幕后智者。

    甚至是行走于黑暗之间。

    内心向往光明。

    负责做着某些见不到人勾当的无名小人物。

    正所谓。

    阴阳两极。

    环环相扣。

    生生不息。

    光明的背后，往往隐藏着深不见底的黑暗。

    然而没有黑暗的辅佐，耀眼的光明又岂能照耀大地？

    没有那些无名小人物的背后付出牺牲，又岂会有龙国的今天？

    仅仅是靠着所谓的善良、单纯，想法天真得宛如小绵羊一样。

    早就被环伺的恶狼们不知道吃干抹净多少回了。

    龙国发展至今。

    期间流了不知道多少汗和血。

    步步为营、谨慎小心。

    跨越了千难万险才有了今日众生的安稳和成就。

    如果背后没有他们的算计和谨慎。

    龙国能有今日的安生日子？

    说不定早就被恶狼们瓜分。

    变成另一番局面了。

    从大局角度讲。

    他们有错吗？

    人无完人。

    他们其实并没有错。

    只是选择的方法不太妥当。

    但是站在赖阳的角度上看。

    无论换做是谁。

    当自己的善心被人践踏。

    心里都绝对不可能好受。

    能理解和能接受是两码事。

    “我说了，过去的事情就让它过去吧，不用再提了。”

    赖阳摆了摆手。

    他是真心已经放下了。

    毕竟谁也不欠谁的。

    然而勾映雪的心里却不是这么想的。

    对方这副模样明显就是依然心存芥蒂。

    没有对他们真正释怀啊。

    当然了。

    勾映雪也不会天真地以为。

    自己道两句歉就能打消他们曾经对土地庙做的事情。

    都是成年人。

    成年人的世界是讲究诚意的。

    但是人家是龙国的仙神。

    如果祂是个普通人，那他们龙国能拿出来的诚意可太多了。

    可是在面对一尊有可能是神话时代一直存在至今的龙国神仙。

    要怎么打动祂才好呢？

    “土地上仙，不知道我该怎么做，才能挽回我们之间的友谊？”

    从见面到交谈。

    勾映雪基本摸清了赖阳的脾性。

    毕竟她可是有关部门的副部长。

    懂得察言观色，把握人心乃是基础的职业素养。

    眼前这位神灵大人的性格明显属于比较耿直的那类。

    与其自己绞尽脑汁地想。

    还有可能猜错对方的心思的风险。

    不如直接开口询问对方需要什么。

    “你口中所谓的友谊，是代表你自己，还是你身后的龙国说的？”

    闻言，赖阳饶有兴趣地看着勾映雪，淡淡地脱口而出。

    “自是两者都有。”

    勾映雪眼眸一亮。

    有戏！

    她不怕对方有所图。

    就怕对方什么都不图。

    因为对方要是什么都不图他们的。

    那他们又凭什么将对方拉到己方的阵营？

    人也同样如此。

    有欲望的人。

    才是最好掌控的。

    无欲无求的人。

    反而最不好掌控。

    真正做老板的。

    一般恐怕也不敢重用这样的人。

    因为你抓不住对方的破绽。

    摸不清对方的心思。

    你连这个人都摸不透。

    你又怎么敢把重要的活儿交给对方处理呢？

    反之亦然。

    职场上。

    往往是那种懂得灵活变通的人容易混得风生水起。

    而只会埋头苦干的。

    大多数人干到死也只是个普通的社畜罢了。

    或许就是薪水工资比一般入职的员工高点。

    更有甚至。

    极少数企业老员工比新员工工资还不如的。

    不提也罢。

    “你确定自己有那样的权利？不向上面请示一下？”

    赖阳手背撑着半边脸颊，平静地问道。

    “上仙直言便是，赴汤蹈火，在所不辞。”

    勾映雪坚定地拱手道。

    赖阳可不会蠢兮兮地相信她的后半句话。

    人家就是用个夸张的修辞手法而已。

    “既然如此，我先让你们看个东西，然后咱们再谈谈后面的事情。”

    话音落下。

    赖阳抬手打了个清脆的响指。

    啪！

    下一刻。

    他们所处的环境顿时发生了巨大的改变。

    待两女回过神来。

    俏脸纷纷忍不住露出深深的震骇之色。

    她们脚下不再是土地庙的瓷砖。

    而是仿佛踩在了星河之上。

    周围点缀着无数绚烂璀璨的繁星。

    浪漫美丽到了极点。

    饶是玄清灵都不禁感到心境触动。

    幻术？

    可是给人的感觉好真实。

    宛如真正的星河似的。

    他带她们到这种地方来做什么？

    应该不可能单纯只是为了展示自己的神通吧？

    “抬头看看吧。”

    赖阳并没有在意两人的神情变化，负手而立站在两人的前面，淡淡地说道。

    闻言，玄清灵和勾映雪下意识抬头望去。

    赫然间。

    一条宽阔无边的奇异星河出现在了她们的面前。

    两女遥望着眼前的轮回长河。

    隐约间仿佛看到了各种人的人生画面从脑海中闪过。

    两人的意识逐渐陷入了迷惘。

    甚至克制不住想要一同融入轮回长河。

    “醒来！”

    就在这时。

    一道宛若古钟敲响般洪亮的声音自两女的脑海里兀然炸响。

    玄清灵和勾映雪猛地一个激灵。

    连连后退了几步远离轮回长河。

    在赖阳的清喝下。

    她们瞬间夺回了意识。

    同时忍不住惊出一身冷汗。

    刚刚自己是怎么了？

    她们居然想跳进那条星河里面？

    她们是什么时候开始中招的？

    “你们的修为太低，别一直盯着轮回长河看，容易控制不住自己沦陷进去，我们可以回去了。”

    说罢，赖阳再次抬手打了个清脆的响指。

    啪！

    他们重新回到了土地庙的庙房内。

    周围的摆设与先前一模一样的。

    刚才所经历的一切仿若一个真实的梦境。

    勾映雪还没说话。

    玄清灵顿时忍不住先一步开口了——

    “上仙，方才那是…”

    “那是轮回长河，生灵死后没有留恋，新一轮生命轮回的起点。”

