    即便来人穿着病号服，脸上淤青未消，就连那一头拉风的黄毛被剃短了，此刻就像个刚出土的猕猴桃。

    但云清还是一眼认出，他就是艾伯特。

    “琥珀！我总算找到你了！”

    他激动地想拉车门，但司机已经锁死了。

    云清揉了揉眉心开口：“放他进来。”

    艾伯特立马钻上车，开口就先道歉：“对不起啊琥珀，我真不知道那个秦以柔是假冒的。你当时救完我扭头就走了，我连你的样子都没看见，睁开眼睛看见的就是秦以柔……”

    “打住。”云清现在对秦以柔的名字有生理反应，听见就想吐。

    那事儿真要追究起来，也怪不了艾伯特……

    云清扫了眼艾伯特那张青一块紫一块的脸，还有一身病服。

    “……你出车祸了？”

    “被个叫霍景深的男人打的，你坠崖以后，他就跟疯了一样……好家伙，差点没给我打死。”

    云清：“……”

    行了，这回彻底原谅艾伯特了。

    “琥珀！我这趟不能白来，我得帮你办点事弥补完了再走……”

    他话没说完，手机先响了，那边的人在催：“老大，你人呢？咱们得撤了，燕知节可不好惹，他全城在抓你！说不定还能发国际通缉令！”

    发国际通缉令？？

    云清有点意外。

    她还以为燕知节只是个普通的刑警，没想到这么大能耐……

    怪不得他能把霍景深抓紧去问话。

    “等着，我得先报个恩！”艾伯特不耐烦。

    说完，他就挂了电话，无比真挚热切地盯着云清，等候差遣，“琥珀，你赶紧吩咐我吧！”

    云清：“……”

    这小伙子有点轴。

    也是，不然他也不可能被秦以柔利用，千里迢迢跑来北城劫警车……

    云清考虑了片刻，开口道：“的确有件事，需要你帮忙……”

    ……

    倪家别墅。

    倪丽娜正目不转睛地盯着电视屏幕。

    屏幕里，正是记者直播探班倪欢拍摄广告的现场。

    网上那些铺天盖地的消息，当然是倪丽娜策划发出去，为的，就是煽动网友的情绪，最后……整死倪欢那个贱人！

    倪丽娜已经调查清楚了，云清跟陆祈佑压根就没关系，那只是陆修搞出来的一场乌龙。

    但倪欢就不一样了，她带着儿子，就是埋在自己身边的定时炸弹！！

    倪丽娜忍辱负重这么多年，放弃事业，离开家独自跑到国外，费尽心思，终于讨好了陆祈佑最在乎的陆老太太！

    她付出这么多，最终目的就是为了能成为陆家的少夫人！

    眼下陆老太太都已经认定她是儿媳妇了，她决不能让倪欢那个贱人坏了自己的好事！！

    “丽娜，你盯着这个贱人干什么？”

    说话的是她跟倪欢的亲生母亲，赵念香。

    自小，赵念香就很不喜欢倪欢，对倪丽娜却相当偏爱宠溺。

    现在她更是一心指望着倪丽娜能嫁给陆祈佑，成为陆氏集团的总裁夫人！

    跟陆氏集团结了亲家，那他们倪家也就跟着一飞冲天了！

    赵念香焦灼地道：“过了这么几天了，陆总他肯定消气了。你还不赶紧去讨好他！”

    “着什么急？”倪丽娜有点不耐烦，“陆祈佑肯定是我的！现在，我要先解决了倪欢这个隐患！”

    倪丽娜死死盯着屏幕里，正无比尽责地拍摄着的倪欢，嘴角勾起一丝嗜血兴奋的微光。

    好戏，马上就要上演了！

    她就坐在电视机前，亲眼看着倪欢那个贱人死于‘意外’……

    就如同七年前……

    她也是这样，坐在这里，‘清白又无辜’地看着倪欢被法官宣判入狱！

