    这边的十个人，一听说要去招待所，一个个都坐在地上打滚，不愿意去。

    “我不去！上次去了八个人，结果只出来两个人，那地方有鬼，我说实话！我在一点钟的时候，正在与一个女人打电话。”

    一个人奔溃了，马上说出自已的行踪来。

    周云问：“你给谁打电话？”

    “我们科小钱的老婆，的与她在好！”

    这时，旁边的一个人冲了上来，对着这个人就是一拳，打在他的鼻子上，鼻血马上出来了。

    “我当你是兄弟，没想到你当我是公共汽车的司机。”那人还想打，被日军宪兵给制住了。

    一个女人问：“你怎么会是司机呢？你不会开车呀！”

    旁边的一个男人说：“他老婆象公共汽车，谁都能上。那他不是公共汽车的司机是什么？”

    那个女人红着脸，低下了头。

    周云请二条给那个男人的老婆打电话。一阵吓后，她承认她在一点钟，同老公的同事通话了二十五分钟！

    热恋啊！

    又通过电话局，查到了在一点钟，有电话打到了那个女人家中，通话时间是二十五分零八秒。而打出去的电话正是特务处的紧急电话。

    紧急电话，就是出现了紧急情况，市民可以按照电话本上的紧急电话拨打相关电话，报警求援的。

    一切都对上了。这个人没有作案的时间。周云便放了他。不过，周云知道他的日子不好过。因为旁边的几个男人都在盯着他。估计是那些男人也都是公共汽车的司机。

    释放了这个人后，马上又有两个人站了出来。

    “我们相互作证！”两个人异口同声地说。

    周云感到奇怪：“怎么过作证法？”

    “在一点钟到二点钟之间，我们两在她的办公室。”那个年轻的男人说。

    周云问：“在办公室干什么？”

    那个三十多岁的女人说：“他在给我做按摩。”

    旁边的人马上明白了这个意思，在办公室关起门来按摩的也不是一个两个。所以，你明的！

    周云说：“你们两个同是当事人，是被怀疑的对象。所以，你们相互不能作证。除非你们拿出确切的证据来。”

    那个女的说：“在这段时间内，有五个人来敲我的办公室门。我能清楚他们是谁。”

    接着，她说出了那五个人的人名。

    找来了五个人一对证，他们的确是去敲了那女人的门。

    周云说：“你可以排除嫌疑了。但是他不能。你不能给他作证人。因为你们之间的关系决定，可能你会为他作假证。”

    女人急了：“他真的在我的办公室！我有证据。你让法医去查办公桌上或沙发上，就能找到他的精癍。”

    周云看向了法医：“没办法，为了破案，只能幸福你了。”

    法医瞪了周云一眼，你怎么不去幸福？

    过了半小时，法医过来：“你们两个真牛，竟然做了三次。”

    周云不相信，那只有一个小时好不好？烧开水也要十五分钟一次！

    “你怎么确定他们有三次？”旁边的二条好奇。

    “我在办公室的三个地方发现了精班！一个是沙发上，一个是办公桌上，还有一个在地板上。”

    众人一阵喧哗，这男人真厉害呀！

    不少的女人对那个年轻的男人丢起了眉眼。

    那个女人马上挡在年轻男人的前面，就象老母鸡护小鸡似的。

    在场的女人骂了起来。

    “你也没申请专利，我们都可以用！”

    “她那样子，能申请专利吗？只有我才有机会。”

    “你就醒醒吧！你做盗版的次数太多了。”

    “……”

    周云咳嗽一声，让人放了这一对人。

    随后，又有两个人，说出了自己的隐私，证明了他们的清白，在调查证实后，周云放了他们。

    最后，只有五个人没有人证证明他们没有作案的时间，所以，他们被带到了招待所。

    这五个人中，就有渡边淳一。

    依然是那个会议室，依然有审讯者与被审讯者。依然有二条在场。

    周云点上一支烟说道：“要证明你们很容易！我只需要你们做一件事就行了。”

    二条也感到奇怪，这么容易？

    其他周云在二科科长的记忆中，已经知道了是谁。费这大的劲，就是不想让人知道自己有特异功能！

    周云说：“二科科长的那份遗嘱是假的。是人假冒的。这个人与二科长关系很好，他能摸仿二科长的笔迹出来。所以，我让你们写出一段一千字的文字出来。”

    马上有日军宪兵拿来了笔纸，让这五个人抄写一份今天的报纸。

    为什么要写这么长，就是因为，抄写短的文字，书写者可以刻意的隐藏自己的习惯与笔路。长的文字的抄写，就做不到了。有时间的限制，所以，不能做到百分之百的控制，这样，就会流露出书写者的笔格来。

    花了一个小时，五个人前后不等，将文章抄写了出来。

    周云戴着手套，拿着他们书写的纸，分别装进了五个木盒子中。

    周云笑着问：“你们听说过指纹学吗？”

    五个人加二条，都摇摇头。他们真的不知道。

    指纹学，又称“手印学“。是指研究指纹特点和应用的学科。其中指纹泛指人手指和手掌部的皮肤花纹。指纹学作为独立学科19世纪兴起于欧洲。它用技术手段，研究手指、掌面皮肤花纹生长特性和形态结构，遗留印痕的基理和变化，发现、显现、提取、分析、鉴定手印的理论和方法，指纹档案的建立和应用等。

    周云说出来，这几个人依然一头雾水。

    周云说：“算了！我给你们说一个故事吧。”

    “二十多年以来，托马斯·法罗和他的妻子安在伦敦南部戴曾福特打点一个油漆商店。这对老年夫妇在邻居中人缘很好，作息非常有规律。令人不解的是，1905年3月27日早晨，商店没有像往常一样开门，其他的雇员也没法进去。出现这种反常的原因很快就清楚了。在起居室，法罗先生被大头短棒打击致死。楼上的妻子四脚朝天地躺在床上血泊里，赤身裸体，但还活着。她也被残酷地毒打过。四天之后，安失去知觉死了。

    众所周知，每个星期一早晨法罗都要将一星期的盈利交给店主乔治·查普曼，因此毫无疑议抢劫就是动机。一个空的保险箱，里面的收文盘散落在地上。卧室地板上还有一个用黑丝袜改装的面具。在楼下也有两个类似的面具，这说明入侵者不止一个。保险箱和里面的收文盘由苏格兰指纹研究所检查过。他们发现收文盘上的指纹既不是受害者中的任何一个，也不是在场的警员留下的(他们中有一个承认曾接触过收文盘)。这些指纹与苏格兰地区已登录的八千多个指纹也不相同。

    送奶工亨利信林和他的年轻助手在发生谋杀案那天早晨715发现了两个人离开油漆店。他们描述其中一个高个穿蓝色毛哗叽上衣带圆顶礼帽，步履慌张。他的同伙穿褐色上衣。帽子和棕色靴子。根据这些描述邻居们闲聊举出了两个人的名字--阿尔伯特·斯特罗申和阿尔弗雷德·斯特罗申。两兄弟都有盗窃前科，而且在犯案现场见过他们俩人。阿尔伯特的房东，在警员召见时回忆起阿尔伯特曾问过她，她是否有老式的丝袜给他，她回答说没有。过后，在她租给房客的床上，她发现在床垫之间藏着一个丝袜做成的面具。

    阿尔弗雷德的情妇汉娜·克伦梅蒂提出了更详尽的证据。她丝毫没有意思要帮她这位性情暴躁的情人，她眨着那双忧郁的眼睛透露在发生谋杀案的那天晚上他出去过，第二天他把他的外套扔掉了并且将他曾穿过的棕色鞋子襟上了黑色鞋油。

    一周之后的一个星期天，警员们彻底搜查了两兄弟常去的地方，在公共场所将阿尔弗雷德抓获。他声称他的哥哥去了海边，第二天他的哥哥阿尔伯特在附近留宿。他们俩被带到陶尔伯里奇警署。

    警长查尔斯桐林斯是1901年成立的苏格兰指纹研究所的奠基人之一。他用印色盒提取了兄弟俩的指纹。他将提取的每个手指的指纹与收文盘上的指纹相比较。发现收文盘上的指纹与阿尔弗雷德右拇指有惊人的相似。

    因此，两兄弟被指控为谋杀。”

