    卡拉小镇，街尾的一间石屋。

    凯恩站在自己的房间里，看着自己曾经居住两年的地方。

    虽然已经两个月没有回来，但地板以及周围的各个家具上，并没有沾染什么灰尘。

    看来格姆一家经常来自己的房间，帮忙打扫卫生。

    凯恩走到了自己的床前，抬着头看着天花板。

    突然想起自己还有好些材料没有充能呢, 不知道是否是因为自己升为了银色，现在居然对铜级的技能抽取，不激动了。

    从空间装备里，将最后那天获取的魔法材料全部取了出来。

    加上之前充能的剩余，以及最后首领爆出来的那个大量材料。

    凯恩面前的这些材料加起来刚好能够充能两颗魔石，没什么好说的, 直接翻开【冒险之书】，从抽取法阵里拿出两颗空白魔石放在了材料堆上。

    等待魔石充能完毕后，凯恩将两颗魔石握在手中，另一个手掌轻轻地放在了抽取法阵上。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，而手中的两颗魔石也消失不见，随之出现的是两块有着发光花纹的石片。

    看着手中的两颗技能石，凯恩直接鉴定起来。

    【名称：森林之子】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：装备技能后，当你处在森林里时，森林会为你提供简单的帮助，为你隐去痕迹，为你阻挡视野，为你发现敌人。】

    【介绍：爱护自然，拥抱自然, 自然也会成就于你。】

    这技能不管怎么看都不会成为一个废物技能，但是会成为压箱底的技能。

    毕竟它的效果就决定了它能适用的场景较少, 如果不是在森林里的话, 这技能几乎可以说是毫无作用。

    不过也算是丰富了凯恩的手段。

    随后看向另一块技能是。

    【名称：夜行】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：装备此技能后, 当黑夜来临, 夜色会为你隐蔽身形, 行走时处于半隐身状态，站立不动时将会完全隐身，并会降低自己的气息。一旦被强光照到将会退出夜行状态，需要下一个夜晚才能再次进入。】

    【介绍：崇尚黑夜的子民，夜晚是罪恶横行之时，常年行走于黑夜之中，须以此技，来护佑自身。】

    这技能跟上面那个技能相同，绝对有用的技能，但是需要在特定情况才有机会使用到。

    不过这技能的使用面，比上一个技能还是要广得多，之后可能会经常出场。

    毕竟这技能在夜晚的效果还是非常不错的，隐蔽身形的效果，光看介绍就能知道非常的强力。

    随后凯恩将这两块技能石，切换上本源技能的各个加强格里，看一看对本源技能所造成的强化效果是否可以。

    这两个技能对于本源技能都能造成不错的强化效果。

    【森林之子】（能够赋予创造物木质的结构，木质的创造物，持续时间更长，消耗的魔力量更低。）

    【夜行】（黑夜中无需花费额外魔力, 造物也能自动隐形。）

    【森林之子】这技能可以让凯恩随时随地造个小木屋，并且不用担心消耗自己太多的魔力。

    至于另外一个技能的加强效果，就有些不尽如意了，因为让造物隐身并不会花费凯恩太多的魔力，如果为了节省这么点魔力，而浪费一个强化格的话，那也太得不偿失了。

    那么铜边强化格现在就是，【材质转换-钢】保持不变，【化身狼王】与【森林之子】根据战斗与休息，来自由切换。

    起身来到房间的客厅里。

    双手伸出，魔力从手心涌出。

    一张宽大的木制餐桌，被凯恩构造出来，随后凯恩在餐桌四周捏造，将餐桌变得更华丽起来。

    随后又捏造出一堆桌椅凳子，各种木碗木筷。

    不一会儿房间里就堆满了各种各样木质的家具，这些家具聚合起来都能盖一间小木屋了。

    随后凯恩随手拿起一张椅子坐在上面，开始体验自己消耗的魔力量。

    制造出了这么多的木制品，除了制造那一会儿消耗的魔力较多以外，维持它们的存在，并没有消耗太多凯恩的魔力。

    维持他们的消耗，甚至不如凯恩自己恢复的量。

    看来以后随时随地造房子成为了可能，虽然因为有半径10米的限制，不能造得太过宽敞，但是我造个两三层的小楼总没有问题吧。

    实验完新抽取的两个技能后，凯恩将技能格里恢复成了原状。

    随后拿出了那件黄金级别的武器，【暗影塑造】。

    菱形的透明水晶，里面包裹着的黑雾。凯恩将其拿在手中，随后向着水晶里输送着自己的魔力。

    随着凯恩魔力的涌入，本身正在向外溢出，环绕着水晶的黑雾缓缓地收回进了水晶内部。

    当所有的黑雾都被吸进水晶里时，凯恩也算是完全掌控了这件武器。

    看着手心上的菱形水晶，凯恩心中一动。

    只见水晶迅速拉长，变成了一杆接近三米长的水晶长枪，水整个水晶长枪的内部，还有一条黑色的丝线在其中流转。

    长枪的枪头还在随着凯恩的心意不停的改变，一会儿平枪头，一会儿又是菱形枪头。

    心中再次一动，水晶长枪又变成了菱形水晶，随后又化为了一把水晶长刀。

    随着凯恩的思考，水晶不停的在变幻成各种各样的武器，当凯恩想要让它变换成一件铠甲时，发现它纹丝不动。

    看来他被设定为武器就只能变化成带有攻击性质的装备。

    随后脑中开始构建起一把发射弩机，水晶开始跟随凯恩的思想而改变，但是变到一半时便不再动弹。

    想了想，又重新构建了一把带有一定机关含量的长枪，这次水晶成功地按照凯恩的构想变换出来。

    这水晶不能变换成构造太过复杂的武器。

    凯恩又开始将魔力灌入武器之中，随着凯恩魔力的涌入武器，开始随着心意慢慢增大。

    凯恩能够感觉到，只要自己愿意花费魔力，这武器甚至能够变成一把50米的大刀。

