    服务生紧张起来，慌慌张张去抽餐桌旁叠得整齐的餐巾纸，帮檀木圆擦拭身上的酒水。

    “实在不好意思啊先生，弄脏您的衣服了，你把衣服脱下来我帮您去送洗，再帮您重新调制一杯鸡尾酒，今晚的消费作为补偿帮您免单，您可以接受吗？”服务生小心翼翼的问道。

    “行了，我自己擦就可以了，洒了点酒而已，不算什么大不了的事。”檀木圆接过服务生手上的餐巾纸，慢斯条理擦拭着，“消费免单就可以了，鸡尾酒我不要了，以后注意一点，遇上不好说话的顾客，会使劲刁难你的。”

    服务生如蒙大赦，连声说着谢谢，随后一步三回头的返回，确定檀木圆没有别的要求了，才敢大步溜回吧台。

    “你这人倒是好脾气，这种情况，你完全可以向餐厅主管投诉，索取赔偿的，区区一顿免单怎么能打发掉。”谷霜霜抱肩在一旁出主意。

    “大家都不容易，一顿免单就够服务生长记性的了，没必要咄咄逼人。”檀木圆把餐桌上剩余的餐巾纸全抽过来擦衣服。

    “你跟我说话的时候要能有对服务生一半的好态度，说不定已经把我撩到手了，吃完这顿饭就可以回房间，跟我这位美女共度良宵了。”谷霜霜言语暧昧道。

    “回房间干嘛？”檀木圆笑眯眯的，目光却忽然定格在餐桌上。

    “喂喂喂，你这人还真是不解风情，难怪找不到女朋友，我想就算全天下的男人都绝育了，也不会有女孩子看上你这直男癌的，一点都不懂怜香惜玉……”

    谷霜霜气得柳眉倒竖，而她面前这个寸头男人却仿佛着了魔似的盯着餐桌看。

    女人絮絮叨叨，男人置若罔闻，完全沉浸在另一个世界里面。

    檀木圆盯着那一处极显眼的痕迹，脑海陷入沉思。

    将这处痕迹与房间过目不忘见过的那处痕迹对比，有些共同点能比对得上，他又递推出其它东西。

    就是它了！

    檀木圆有些兴奋，嘴角露出微笑。

    谷霜霜却看得有些毛骨悚然，这怎么还有人挨骂上瘾的，居然越骂越高兴，这家伙有SM癖？

    脑海中，犯罪现场重建，已经点满3☆的技能可以轻松复盘这起案件的前因后果。

    案情很简单，杀人手法也很简单，缺少的只是一根串联所有线索的线，没有这根线，便模拟不出真正的现场。

    檀木圆冥思苦想不得，却在茶餐厅找到了这根线。

    他冥想着，脑海中，一个高大的人影从黑暗之中浮现，发出荧光的眼珠仿佛夜晚的猫科动物。

    小黑人进入一个房间，从容不迫的杀害按摩师，随后进入另一间房，趁盐田昭雄毫无防备之际，用手枪杀害了他。

    然后清理现场，消除痕迹，藏匿证据，迅速离开，躲回自己的房间中。

    刚准备离开酒店，走廊里传来尖叫，小黑人只好假装刚睡醒的模样走出房间，同众人一样，发出撕心裂肺的恐惧尖叫。

    原来是你！

    檀木圆激动地一拍大腿，兴奋道：“我知道凶手是谁了！”

    谷霜霜不能理解他莫名其妙的自信来自何方，又怎么突然就峰回路转找出真凶了，此人痴痴颠颠，简直不可理喻。

    檀木圆自然也没空理喻她，用力擦了把衣服上的酒水，起身就离开餐厅，重新奔向25层。

    藤堂京正坐在沙发里研究卷宗，烟灰缸里堆满了烟头，整个房间烟雾缭绕的，不知道抽了多少支烟。

    他正头疼着，檀木圆跌跌撞撞跑回来，脸上的表情已然说明一切。

    藤堂京站起身来，问道：“你查出凶手了？”

    檀木圆点点头，“现在有两件事急需你安排探员去做，第一，派人在森林公园进行搜索，看是否能找到杀害盐田昭雄那颗子弹的弹壳，我想凶手不是将弹壳丢弃到森林里，就是藏在自己房间的某个隐蔽角落。

    后者可能性较小，凶手需要藏匿的证据太多，东西尽量越少越好，所以没用的弹壳很可能被抛弃。

    第二，让技术人员查一样东西。”

    檀木圆将笔记本匆匆记录的字迹展示给他看。

    “好，我这就安排。”

    藤堂京看完，虽然也有些难以置信，毕竟那家伙看上去人畜无害的，真能做出杀人行凶的事情？

    他选择相信檀木圆的推断，这小子从来不会无的放矢。

    简单安排完工作后，藤堂京示意檀木圆坐下，随后双手交叉问道：“说说你的分析。”

    “这起双尸案，看起来棘手，实际只要找准重点，就能轻易剖开其中的秘密，直达真相。而这件案子的重点就在于2502与2504两起命案的关联。”

    藤堂京点点头，“是的，之前咱们也设想过凶手是否为同一人，以及是否存在一名死者杀死另一名死者的可能。”

    “嗯没错，现在要对这两种设想分别重建现场，分析这两种手法的可行性，根据两起命案发生的先后顺序，可以进行如下推断。”

    檀木圆翻开笔记本新的一页，在上面圈画起来，

    “首先，各房间嫌疑人的入住顺序，2503房住户渡边夫妇→2501房住户千岛光→2506房住户谷霜霜→2505房住户濑户朝香。”

    檀木圆在纸页写下四组姓名，继续道：

    “2504房死者陶潜美智子的房间里发现光脚的脚印，可以根据常规脚印套公式及相关系数进行计算，推算出该足迹对应主人的身高。相关系数很好确定，这四组嫌疑人里，除渡边杏来自静冈市，其余都是东京人，由此可以将东京足迹系数6.873代入。”

    檀木圆在纸上写下一串计算公式：26cm×6.873=178.698cm。

    “由此推断，光脚足迹的身高主人应是178cm左右，而死者陶潜美智子尸长176cm，很显然，该足迹不属于死者。”

    藤堂京听完点头。

    檀木圆又道：“根据陶潜美智子通讯记录，这枚足迹很可能是11:30左右打给她电话的人所留。

    此外，现场房锁均未提取到任何指纹，浴室房门锁有明显擦拭痕迹，说明现场被人刻意清理过。客厅两只红酒杯都盛有红酒，其中一杯有氰化物剧毒，导致尸体表面呈鲜红色尸斑，耳垂、耳廓呈粉红色，嘴唇有紫绀，这也是氰化物中毒的尸体现象。

    且尸体裸露在浴缸里，并非自杀者的表现，据此，应可以排除陶潜美智子自杀或者协助自杀的可能。”

