    莫景睿闻言，没有理会族长，径直走到了陆雨涟的面前，将她横抱了起来。

    “啊——”陆雨涟猝不及防，惊慌失措之下，惊呼一声，赶紧双手搂住了莫景睿的脖子，怒道，“你，你干什么？”

    莫景睿咧嘴一笑，直接将人抱进了祠堂，朝自己刚才的位置走了过去。

    族中人见此，顿时大怒，对着莫景睿，怒声吼道：“喂！姓莫的，你干什么？你耳朵聋了，没听到族长说，女人不能进祠堂吗？”

    莫景睿将陆雨涟稳稳的放在椅子里，又伸手，替她轻柔的整理了一下弄乱的衣领，这才诧异的道：“你们耳朵没问题吧？族长刚才也说了，祖宗的规矩是，女人不能踏足祠堂的土地，娘子的脚，可一直都没有沾过地，这不算是违背了祖先的规矩吧？”

    众人闻言，顺着莫景睿的目光，看向陆雨涟的脚，果然，即便是坐在椅子上，陆雨涟的脚也是好好的踩在凳子腿上，并没有落地。

    族老脸色铁青，却也不能反悔自己说过的话，只能喘着粗气，默认了莫景睿和陆雨涟的行为。

    陆雍和见状，也想要将金氏抱进来，可是，族长如何能容忍有第二个女人进祠堂，一个锐利的眼神飞过去，就打消了他的念头。金氏只能恨恨的站在门外，对着自家的丈夫飞眼刀子。

    “好了！闲话少说，陆正卿一家要从陆家脱离出去，自立门户，这件事，你们有什么异议吗？”

    其实，这一问，也就是意思一下，有了昨天的那番谈论，这事基本已经成了定局了，别人也不好对人家的家事多加干涉。更何况，还有那十五亩的祭田呢。几乎人人都有可能从里面得利，更是没人反对了。

    里正带头，将最近发生过的事情的起因结果，都原原本本的说了一遍，又问过了双方，陆雨涟自然是同意的。

    陆沉黑着脸，他心里自然是不愿意的，但是，这几天村子里的形式他也看清楚了，由不得他不同意，只能憋着一口气，恨恨的点了头。

    见这件事的双方，都点了头，里正看了族长一眼，族长点了点头，宣布道：“既然你们两边都没什么意见，那就开始吧。陆沉，你先把家谱给我。”

    陆雨涟心里提着的那口气，差不多放了下来，就在她以为这事就要尘埃落定的时候，陆家人却跳出来了。

    听到要上交家谱了，陆雍和面色焦急了起来，一边抬手用胳膊肘，狠狠的撞了陆沉几下，一边高声喊道：“等一下，这事不能就这么简单的办了，我爹还有话说。”

    陆雍和这一嗓子，把陆沉喊得回过了神来，他猛地抬头，也高声喊道：“对！这事没那么简单！我还有话要说！”

    周围围观的人，都诧异的看着陆沉，没想到，这最后关头了，这老头子还有异议。

    陆雨涟心里咯噔一下，有一种不好的预感，她和莫景睿对视一眼，都暗暗提高了警惕。

    族长倒是一点儿都不意外的样子，他不着痕迹的扫了陆雨涟和莫景睿一眼，对着陆沉，慢悠悠的道：“陆沉啊，你有什么想法，就直接说吧。”

    对族长，这种在古代时候，掌握着族中众人的生杀大权的人，陆沉这个土生土长的老头子还是害怕的，他浑身颤抖了一下，张了张嘴，半天没说出话来。

    金氏在祠堂门外，看得着急，连忙大喊一声：“爹，你被急，慢慢说！”

    其实，看金氏那样子，陆雨涟几乎可以肯定，要不是女人不能进祠堂，金氏一定会冲进来，替陆沉把话给说了。

    可能是金氏的话起了作用，陆沉嗫嚅了一会儿，终于有些颤抖的说出了话来：“陆正卿是我的儿子，他从小吃我的，穿我的，今天，他既然不要我这个老子了，想要自己飞了，那前面的那些花销，咱们都得一五一十的，给算个清楚明白。”

    这是又想要他们的钱了？

    陆雨涟心里门儿清，气的浑身颤抖，她以为自己已经看清楚这陆家人的真面目了，可惜，这陆家人总是在刷新着自己认知的下限。

    当下，她手指指着陆沉，据理力争，理直气壮的道：“爷爷，我爹虽然是您养大的，但是，从九岁开始，我爹就跟着下地干活了，不论是家里的活儿，还是地里的活儿，我爹都是干的最多的。这些，咱们村子里的人，都是有眼睛看得见的。”

    这话一出，周围围观的人，也不能昧着良心否认了，这陆家老大是个多勤恳老实的人，他们都是看得见的。

    陆雨涟见大家都点头，纷纷说着陆正卿是个干活多么踏实的人，心里也有了底，接着道：“到现在，我爹再加上我娘，在陆家干活儿也已经干了二三十年了，早就已经抵了你们的养育之恩了，恐怕还多出来不少呢。”

    “现在，你竟然还想算清楚？那好，那咱们就算算，就是请个长工，一年到头干这么多活儿，最少也应该有个四五两银子的工钱吧？”说着，陆雨涟看向莫景睿，她对这个时代的工钱还是不太清楚，当然得求助这个土生土长的本地人了。

    莫景睿对上陆雨涟求助的眼神，瞬间秒懂了她的意思，当即肯定的点点头，抢在陆沉等人反驳之前，大声道：“四五两已经算是少的了，就算如此，这二三十年下来，也该有个七八百两了。陆老爷子生养了岳父一场，这五百两算是不少了吧？那也还有二三百两的工钱呢，不知道陆老爷子什么时候给岳父一家结清楚啊？”

    陆雨涟和莫景睿配合默契，语速飞快，陆沉想要反驳骂人，却插不上话，气的直拍胸口，颤着声音道：“你，你们胡说！这些，小畜生！孽障！”

    陆雍和与陆望用力搀扶着陆沉，焦急的拍着他的背脊，对着陆雨涟和莫景睿，喊道：“你们还在那里胡说八道，想要把我爹气死才算完是吗？你们真是太恶毒了！”

