
老太君发现了梦溪是庶女的身份，正愁眉不展间，侍书想出了一条妙计，让老太君找个错处将二奶奶贬为妾，再聘一门嫡女为妻，老太君听了，摇了摇头，无力地说道：

“傻孩子，哪有那么简单的事，我们是以正妻之礼迎娶二奶奶进门，依大齐律，溪儿只要不范七出，便不能被休，嫡妻必须是嫡女只是我萧家的祖训，不是大齐的律法”

“老太君，奴婢说得不是休了她，是将她贬为妾”

“我们大齐律法规定，以妻礼进门的女子，不能被贬成妾，即使犯七出，也只能休，不能贬”

原来，在大齐这妾的地位和妻是没法比的，一个是主子，一个是奴婢，一个是天，一个是地，妾只是丈夫和妻的私有财产，生死全掌握在丈夫和妻的手里。

正因为妻的地位崇高，大齐太祖怕民间发生宠妾灭妻之事，乱了刚常，便颁布的严格的律法，大齐律规定，以妾礼进门的女人，永远不能成为妻，以妻礼进门的女子，不能被贬成妾，犯七出，也只能休，不能贬。

这正是让老太君头疼的地方，如果萧、梦二人没圆房，那么老太君可以用萧家祖训的借口休了梦溪，以萧家的财势，只要拿出足够的钱，李家不会不同意，左右梦溪还是完壁之身，又是以庶代嫡有错在先。

但现在，二人圆了房，就不同了，古代女子的贞操观是相当强的，毁了女人的清白，就等于要了这个女人的命，尤其是这种世家大族，事事讲究规距体面，圆了房，梦溪这辈子就被刻上了萧俊的烙印，生是萧家人，死是萧家鬼，即便是梦溪同意被休，想另嫁他人，萧家也不会让她再嫁，休了她，她只能在娘家孤老终生，或是在他萧家的家庙中长伴青灯，总而言之，一句话，如今二人圆了房，如果梦溪被休下堂，这辈子是毁了，别想再别觅良缘。

萧家祖训毕竟不是大齐律，这时老太君以萧家祖训为借口休了梦溪，那李家怎能答应？人家好端端的女儿，怎容你如此作贱？世家也不能这么不讲理！李家真要闹上朝庭，按大齐律法，萧家是赢不了这场官司的。

萧家有祖训，早干什么呢，用我们的女儿冲喜，如果你孙子死了，我们女儿守了寡，我们也认了，但现在你们孙子冲好了，我们女儿也被你们用了，却又冒出什么祖训来，要悔婚，说出来让大家平平，哪有这个理？这纯是以势压人？李家毕竟也是商贾大族，不是小户人家，随便出点钱就能摆平的，越是大户人家，越讲究体面规距，真闹僵了，那可真伤了萧家体面，再说他萧家也丢不起这个人啊！

老太君猛又想起半月之期的事，无论算命先生的话是真是假，事关俊儿的性命，宁可信其有，不可信其无，半月之内是动不了梦溪的，还得继续用人家的女儿呢，想起溪儿的贴心，老太君一时心乱如麻，她也当真做不出这卸磨杀驴的事，无奈祖训不可违。

罢了，俊儿还小，接任家主之前总能想出法子休了她，这事还是缓缓再说，苦思良久，抬头问侍书：

“这件事情，还有谁知道？”

“除了奴婢，再没人知道，奴婢一得知此事，知道干系重大，早封了表哥的嘴，赶着回来禀报您，让您早早拿个主意”

“你做的很好，这件事别让任何人知道，包括二爷，听到没”

“奴婢知道该怎么做”

“去账房取些银两，去封了那些传话人的嘴，你知道该怎么做”

“是，奴婢知道”

“吩咐大太太一声，从十五开始，我要戒斋三日，五月十八去净云寺还愿，派个小厮去回大老爷，让他安排一下，现在俊儿病好了，全是上天有好生之德，从十六开始，萧家在净云寺外施粥三日，一来感谢上苍，二来为俊儿祈福”

老太君想起萧俊病重时，她在净云寺许的愿，于是吩咐侍书道。

“是，奴婢这就去安排”

“你下去吧，让侍画进来伺候就行”

“是”

“回来”侍书走到门口的时候，又被老太君叫住

“老太君还有什么吩咐”侍书忙转身走了回来。

“转告大太太一声，就说我吩咐的，俊儿现在身体尚未恢复，原定的后日二奶奶拜宗祠的事情，暂时取消，日子以后再另选”

“是，奴婢这就去安排”

侍书转身出了老太君的屋子。

……

老太君的喜好就是萧府的风向标，随着侍书的传话，萧府的高层很快就知道了老太君取消了二奶奶拜宗祠的事，这意味着老太君不认可二奶奶的正妻身份，依大齐礼俗，娶正妻进门，第一天拜堂、第二天捧茶，第三天就是拜族里的宗祠，只有拜了宗祠之后，妻的身份才会最终被族里认可，婚礼才算完成。

梦溪冲喜，因为二爷有病，所以老太君将此事定在第七天，虽违了习俗，但终是有情可原，现在取消拜宗祠的日子，这另定就不好说了，一天也是他，十年也是他，但只要一天不拜宗祠，这妻礼就不完整，妻的身份便不被认可，这可是大事。

大老爷知道这件事后，很是迷惑，他打心眼里满意这个儿媳妇，不知老太君这葫芦里又卖的是什么药，怎么说取消就取消了，都没和他这个当亲爹的商量一下。

不知老太君又听信了谁的谗言，摇摇头，毕竟是亲娘，这古代百事孝为先，母亲定下的事情，虽不明白，也不敢违背，打算找机会和母亲谈一谈，早些定下日子才是，用人家的女儿冲喜，本已委屈了人家，不能再让人家这么不明不白地住在府里。

听了这件事情，最开心的是大太太了，她明白，这就意味着梦溪在老太君面前失宠了，看以后谁还护着她，想起昨天姐姐来信，说她女儿张秀因恋着表哥萧俊，死活不肯嫁，最后以死相逼，夫家没法，直接把婚给退了，听她姐姐的意思，张秀说只要能嫁给表哥，做妾也可以，大太太怎么舍得让自己的外甥女做妾呢？反正俊儿现在还年轻，以后可以徐徐图之。

老太君取消了拜宗祠的事情，对梦溪以后在萧府的日子来说，无异于雪上加霜，但梦溪并不知道这些，她此时正领着新买的丫鬟知秋畅游萧家大院呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418447"  chaptername="第四十一章  宿命">加入书签</a>
</div>
