    第1280章 坑杀鲲鹏上族强者（中）   

    充满着无穷凶戾气息的声音在山脉上空久久的回荡着，当凤王出现的那一刻，立即引起了鲲鹏上族强者的注视。

    

    “凤凰上族的强者，不对，这是凤凰上族的王族血脉！”

    

    “王族血脉，凤凰上族的王族血脉不是已经断绝了吗？”

    

    天穹之下，鲲鹏上族那一只只体型庞大的鲲鹏纷纷无比惊异的朝着凤王看了过来。

    

    “谁敢在我鲲鹏上族放肆？”

    这时，一道无比威严的声音从一座悬浮在天空中的山峰上传递而来，紧接着，只见那座山峰之上一双无比巨大的翅膀猛然张开。

    

    这一对翅膀之大，完全超过了这座山峰，将方圆十里都遮盖了起来。

    

    而后，这翅膀的主人猛然腾空而起，恐怖的威压也是在一瞬间席卷了周围的山脉。

    

    看着这只堪称是巨无霸级别的鲲鹏翱翔天际，远处躲在暗中观看的陈玄心中一惊，体型如此庞大的蛮兽他还是第一次见到，替体型已经远超凤王。

    

    “没想到鲲鹏王这老东西居然还没死！”

    傲因眯着眼睛看着出现的鲲鹏王，作为曾经傲因上族的王者，这老妖怪自然认得鲲鹏王，而且还很熟悉，不过这臭屁又阴险的家伙在各大蛮族中几乎没有朋友，它看谁都不顺眼，谁也都看不惯它。

    

    唯有凤王不知道是哪根筋搭错了居然会委身于这货儿。

    

    “老妖怪，凤王干得过这鲲鹏王吗？”

    陈玄沉声问道，毕竟这鲲鹏王的体型实在是太大了，用遮天蔽日来形容完全不为过。

    

    傲因说道；“主人，你别看这家伙长的挺唬人的，大家都是蛮族中的王族血脉，实际上都是半斤八两，那只死凤凰完全可以和它斗个旗鼓相当。”

    

    陈玄放下心来。

    

    这时，在鲲鹏王出现后，其他几座悬浮在天空的山峰之上，也有着一只只体型庞大的鲲鹏出现了，虽然比不上鲲鹏王，不过那等恐怖的体型随随便便扇动一下翅膀恐怕都能摧毁一座城市。

    

    “圣兽！”

    

    感觉到这些强者的气息，陈玄的眼中闪过一抹可怕的贪婪之色，现在这些强者在他的眼中可都是炼丹的绝顶药材，天王殿能出现多少圣人强者就全看这些家伙的价值了。

    

    “鲲鹏王，三千多年不见，看来你是忘记了我凤凰上族在蛮族中的地位了，欺我凤凰上族无人，今日/本王必取你狗命！”

    天穹之下，凤王的声音犹如雷霆炸响，恐怖的威压让得鲲鹏上族的许多强者都感觉压力无穷。

    

    “你是凤王！”

    鲲鹏王那一双鹰隼的目光紧盯着它；“看来三千年前的仙神之战你果然没死，怎么，今日来此想给你的徒子徒孙撑腰吗？

    就凭你这只死凤凰也敢狂言杀我鲲鹏王？”

    

    凤王嘶鸣一声，充满着无穷的戾气，说道；“该死的家伙，欺压我凤凰上族三千多年，今日/本王一定要杀了你，有本事就和本王一战！”

    

    “哼，凤王，既然三千年前的仙神之战没有要了你的性命，今日我鲲鹏王就让你彻底归西，断了你凤凰上族崛起之路！”

    

    言罢，鲲鹏王那遮天蔽日的双翼一颤，别看其体型巨大无比，但是其速度却是快点了极点，犹如光速一般，让人难以目视。

    

    不过凤王并没有停下来应战，而是转身掠向了远方，它的目的是把鲲鹏王引走，在这里发生大战，一旦陈玄和傲因出手势必会被鲲鹏上族的强者围攻，到时候怕是连逃命的机会都没有。

    

    “哼，区区鼠辈竟敢在我鲲鹏王面前放肆，凤王，你的死期到了！”

    鲲鹏王立即追了上去，在所有的蛮族之中，鲲鹏上族的速度绝对是最可怕的，几乎还不到一个眨眼，鲲鹏王那庞大的身躯就从陈玄的视线中消失了。

    

    “跟上去……”鲲鹏上族四名圣兽强者见此顿时跟了上去。

    

    看到这里陈玄暗道可惜，因为鲲鹏上族的圣兽强者并未全部出动，大部分圣兽强者都留在了此地，在这里对鲲鹏上族的圣兽强者动手自然不现实，一旦陷入到鲲鹏上族强者的围攻中将会把他们撕成碎片。

    

    刚才把凤凰上族的族人送去天荒世界时，陈玄观察了下，如今的凤凰上族足足还有二十多名圣兽强者，能和凤凰上族叫板的鲲鹏上族在这方面必定不会差了。

    

    “走，动手！”

    

    陈玄带着傲因也是立即消失了，虽然只有四名圣兽强者，不过如果能够把鲲鹏王干翻的话收获绝对巨大。

    

    很快，在陈玄和傲因的尾随之下，凤王已经带着鲲鹏王离开了泰佛国，进入了一望无际的海洋上空。

    

    到了这里后，凤王终于停了下来。

    

    “死凤凰，本王看你往哪里逃，受死吧！”

    鲲鹏王从远方的海面上呼啸而来，犹如一股灭世风暴一样，只见它下方的海水剧烈动荡，已经浮现出了一道宽达上千米，深达上百米的凹痕。

    

    凤王没有说话，其张嘴吐息，恐怖的凤凰之炎犹如天地间最可怕的神火，连虚空都被灼烧出了骇人的痕迹，那一大片火焰直接变成了一片火海，将鲲鹏王包围在其中。

    

    这时，不远处的海面上，鲲鹏上族的四名圣兽强者也到了。

    

    一同来到这里的当然还有隐藏在暗中的陈玄和傲因。

    

    “消失了三千多年，没想到凤凰上族的凤王竟然还活着，不过与吾王相斗，今日无论如何也要让这凤凰上族的王族血脉从此断绝！”

    鲲鹏上族的圣兽强者一脸杀意，它们之所以跟来可不是来看热闹的，而是想找机会联手除掉凤王。

    

    “恐怕你们没机会了！”

    突然，一道阴恻恻的声音从鲲鹏上族四大圣兽强者的身后传来。

    

    紧接着，在这四大圣兽强者还没来得及反应之际，它们所处的那片天地已经被一股神秘的力量禁锢了起来，四周呼啸的海风停止了流动，连涌动的海水都静止了。

    

    就在这刹那间，陈玄迅速出手，金之力犹如一柄神刀一般将鲲鹏上族一名圣兽强者的脑袋斩了下来！   

    

