    以百里红妆这种半吊子水准，在遇到提炼黑岩木这种比赛的时候就只有一种结果——失败！

    先前百里红妆的态度显然让他们十分不满意，照理来说，以百里红妆那种半吊子水准在他们的面前应该十分自卑才对，偏偏百里红妆非但没有半点自卑的情绪，反倒敢嘲笑他们。

    在这一轮比赛上，百里红妆的半吊子水准将无所遁形，他们倒要看看，百里红妆还如何嚣张下去。

    一旦百里红妆被淘汰，他们一定会借着这个机会好好地羞辱百里红妆一番！

    众人奚落地看着百里红妆，只是百里红妆仿佛全然没有预料到接下来会陷入的窘境一般，依旧是一副淡然自若的模样，让他们十分失望。

    六人在高台之上一排排开，每个人的面前都放置着一个相同的炼丹炉，而在其旁边的桌子上则是放置着三份黑岩木。

    “现在开始对黑岩木的提炼，比赛时间为一个时辰。

    一个时辰之内，黑岩木没有提炼成功将会被淘汰，倘若一个时辰之内三根黑岩木都提炼失败也会直接被淘汰！”

    林豪的声音清楚地传入了每个人的耳中，这便是这一场比赛的规则。

    百里红妆看了看一旁的黑岩木，倒不是灵隐学院小气只准备三根黑岩木。

    事实上，倘若这三根黑岩木都提炼失败了，想要再提炼第四根黑岩木时间也已经来不及了。

    黑岩木的提炼本就是一件十分繁琐的事情，光是想要将黑岩木的外壳灼烧殆尽便是一个十分长的过程。

    大自然无奇不有，这种黑岩木虽然被炼药师感到头疼，但其中的精华的确有着十分好的效果的。

    咚！

    随着林豪敲了一下铜锣，这第二场比赛亦是正式开始了！

    整个高台之上都变得安静下来，百里红妆等人皆是开始生火，准备提炼黑岩木。

    相比于高台之上的安静，高台之下的众人则依旧在谈天说地。

    炼丹同样是一个十分孤独且安静的过程，事实上，除了炼药师之外，寻常人看着他们炼丹的过程也会觉得十分无聊。

    因为他们除了能看到炼药师的动作之外，根本不知道丹炉之中的变化，着实枯燥。

    “百里红妆这一轮肯定是要淘汰了，这一场比赛已经不是团队联合起来了，她必定是一名修炼者，在这炼丹术上的造诣有限。”

    “不论如何，百里红妆在修为上的天赋已经十分惊人了，竟然还能了解炼丹术已经十分厉害了。”

    众人纷纷点头，百里红妆已经用她的实力折服了他们。

    至于百里红妆在炼丹术上的天分，他们根本就不在意，想来沧澜学院也只是为了凑人数罢了，根本不指望百里红妆能够夺得什么样的成绩。

    夏芷晴等人听着周围众人的谈论，心头亦是有些好笑，这些人可是全部都低估红妆了啊。

    百里红妆有条不紊地控制着丹炉之中的火焰，随之将黑岩木放入了丹炉之中。

    在黑岩木进入丹炉的那一瞬间，火焰便扑腾而上将其尽数包裹而进。

