    所有的事情计议完毕，秦烽便返回魔法塔中继续修炼。

    有着这座巨型半位面的资源支持，最多再有数月时间，他就会正式抵达27级，成为公认的超级强者了。论及实际战力，已经足以挑战半神级存在。

    这就是身居神性的好处，身体素质、修炼速度、对于规则之力的领悟与掌控，都会远胜过普通的超级强者，何况还有超级量子计算中枢群的助力。从超级强者到半神境界的规则奥秘已经明明白白地摆在他的面前，只需不多的时间，就可以水到渠成地晋阶了。

    因此秦烽才不如何担心那些神灵教会的强硬干涉，自己如今已有根基，而且每过一天就会稳固一分、强大一分，根本不用太在意他们的态度。

    他们身后的神灵再强大，限于世界规则的桎梏，均无力直接干涉凡间的战争，最多就是派遣化身降临。可化身在凡间行走时、同样只能拥有半神级的实力，对自己无法构成实质性的威胁。

    在排除了神灵直接干扰的情况下，仅仅比拼凡间的王朝争霸战争，拥有近乎无限的财力物力的秦烽，还真不需要忌惮谁。

    天基定向能武器打击体系已经安装调试完毕，可以常年在虚空中进行战备巡航值班，并秘密进行了试验，一次满功率齐射、就将茫茫大洋上一座数百米的小岛直接轰沉。

    因此以后的征战中，秦烽的手中又多了一件杀手锏，这东西或许对付顶级强者不好使，但是用来攻坚，收拾那些防御坚固、有着魔法屏障的大型要塞，却是再适合不过，多发射个几十上百次，一座大山都能轰平了。

    “将来点燃神火之后，我选择什么样的神职呢？”

    秦烽问星舰中枢道，这个问题至关重要，是秦烽将来能否顺利在天穹之上站稳脚跟，最终开启神战、将众神推下神座的关键因素之一。

    星舰中枢沉默一阵，列出了多个选项，有财富、商业、海洋、风暴、空间、战争等等，多达二十余个，而且都是容易得到信众广泛认同的神职。

    不过有一个难题无法忽略：这些神职在星濛世界基本上都是有主的，有些神灵的神力等级还不低，譬如战神奥罗普顿，智慧女神帕德萝丽娅等。

    天无二日，以星濛世界数十万年来的传统，亦不可能出现两位神职相同的神灵，如果有的话，那么两位神灵别无选择，必须进行生死对决，最终只能活下来一个，这是世界原力的要求。

    所以秦烽一旦选择了某个神职，就注定要走上星空决斗场，与另一个老牌神祗进行生死对决。赢了获得对方的一切，包括世俗界的教会与信徒，败了失去所有。

    “这是个很麻烦的问题。”

    秦烽叹了口气，新神需要时间来熟悉神格与神职，以及相对应的世界规则，凡间的教会同样需要足够的时间来传播教义、发展信徒，积累实力。但是老牌神祗可不会给你时间。

    如果刚刚封神就被逼着进行神战，获胜的希望实在是太渺茫了。

    “有两个选择，”

    星舰中枢说道：“其一，尽量推迟传播信仰、正式封神的时间，最好是等到你的国家统一至少半个星濛大陆之后再说；其二，我已经完整解析了阴影与杀戮之神的神格与神职，不如就此复制一个出来让你继承，这样就不会产生神职冲突了。”

    秦烽眼睛一亮，墨柯拓尔陨落后，天穹之上一直没有诞生新的阴影与杀戮之神，因此自己就不用与别的神灵进行生死对决了。另一个好处，就是这可以算做陨落的神灵复活，与完全诞生一个新神的性质还是有差别的，会在相当程度上降低众神的排斥心理。

    再者，阴影与杀戮之神在星濛世界各地还有着不少残留的信徒，当秦烽点燃神火之后，要收拢这帮信徒、让他们俯首听命是很容易的事情，可以非常轻松获得一笔额外的信仰之力。

    其实秦烽最想要的还是战争神职、智慧也不错，可惜这两位神都是强大神力，信徒数以十亿计，兼之存在了万年岁月，神国底蕴积累雄厚，世俗教会里亦是强者如云，想要摧毁他们的根基不是件容易的事情，只能徐徐图之了。

    “好吧，那就这样决定了。”

    秦烽最终道：“传播信仰的事情适当延后，等到将王国升格为帝国之后再付诸实施，不过神职人员的培养计划可以照常进行。”

    星舰中枢答应下来，话说以它现在的能力，想要重新凝聚生成完整的阴影与杀戮之神的神格，需要消耗高达五百万世界本源，因此秦烽接下来又有得忙活了。

    当天的修炼功课完成，秦烽起身出了门，开始在半位面中闲逛。

    有着数量众多的大型核聚变能源塔源源不断提供能量，这么长的时间过去，半位面的直径已经增加了将近二十公里，总面积更是增加了一倍左右。有了如此大的地盘，已经有更多更强大的功能设施建立起来，使得这座半位面的战略价值愈发显得无可替代。

    秦烽心底已经琢磨着，要不要再从魔法公会购买几座大些的半位面陆块，然后建设起来，这东西产生的价值和作用实在是太大了。某种程度上讲，半位面的等级与数量，也是衡量一个大国综合实力的重要指标。

    小平原上，直径数百米的魔力湖泊数量已经增加到了七个，充满魔力气息的湖水微微荡漾着，这东西只要经过简单的稀释提纯处理，再封装在水晶瓶子里，就可以作为一瓶瓶优质的魔法恢复药剂出售了。

    由于能量过于充沛的缘故，湖底铺着厚厚的一层高纯度魔晶，一根根自然形成生长的魔力晶柱高达近百米，在湖泊中东一簇西一簇的随处可见。

    秦烽只要让炼金傀儡将这些魔晶捞出来，切割加工成一定的体积重量，在大陆上就可以当成硬通货使用，换取大量金币、或是自己所需要的各种发展资源了。

    事实上此刻已经有不少炼金傀儡和中阶魔法师正在湖边忙碌着，将一堆堆的魔晶捞上来，然后送入不远处的专用加工中心进行处理，所有的成品分装在一只只封魔箱里，最后送入库房保存。

    换而言之，有了这座聚宝盆一般的巨型半位面，如果不思进取的话，他现在每月只要等着收钱、然后如帝王般尽情享受生活就行了，而且几辈子都挥霍不完。

    远处，一道丰腴窈窕的蓝色丽影飞快地由远及近，最终扑进了他的怀里。

    “过来了这么久，应该快要适应这里的规则了吧？”

    他搂住云绮君亲亲，温言问着。

    光彩照人、神色兴奋的云绮君点头道：“是的，人家现在已经是二十级了，估计再过一段时间就可以抵达传奇了吧。”

    如此神奇而瑰丽的大世界，她以前简直是闻所未闻，经过镜像国度的洗礼，过来之后没几天的功夫，她便感觉长久停滞不前的境界有了松动的迹象，可见自己抛下一切跟秦烽走的决定是无比正确的。

    “什么时候可以让人家上战场？”

    云绮君揽住他的身躯，颇为期待地问着。

    “现在不行，等你晋阶传奇之后再说吧。”

    秦烽说着，他现在的敌人都非同小可，云绮君如果自保的力量不够，迟早容易出问题。反正如今麾下的强者不算少了，未必非得用上她。

    “跟你说个事，”

    云绮君犹豫一下，附在他耳边悄声道：“秦缡已经有身孕了。”

