    “别想了沃伦，下面的混蛋糊涂，当家人可不傻。”

    “唉，可惜了，反正都不是好人，你们随便掐。”

    35美刀的价格开盘，只不过盏茶的功夫，皮克斯的股价就逼近了四十美刀整数关口。

    只拍了一部电影的公司，居然就是有十五亿市值了，整个纳斯达克乃至华尔街，完全处于一种莫名其妙的狂热之中。

    “拉里，我做到了。”乔大神很激动，奈何，他的人缘确实算不上好。这个时候，能够和他分享喜悦的，只有拉里埃里森。

    “恭喜你，斯蒂夫，你再一次站在时代的顶峰。”

    “哈哈哈，我想，那群家伙的表情一定非常精彩吧，可惜，我是没什么机会看了。”

    “未必，我听说，有人提议让你回去。斯蒂夫，你考虑清楚，是不是需要当这个拯救者。”

    “嗯，我确实需要冷静一下。”

    三千万左右的成本，现在看起来，全球票房至少3.5亿美刀。如果加上那些周边产品，这是赚疯了的节奏。

    第一部影片就获得了成功，最重要的是，这还是一部系列片。根据公司披露的公告看，迪士尼和他们签了十年六部电影的合约。

    条件谈不上多好，却也绝对不差。有了一个坚实的后盾，这家公司的未来还用说吗。

    看看那些玩具吧，简直都抢疯了。你不投这种公司，还等着投什么？

    “卧槽，六十多了，该死，老乔一定很开心吧？他可以在美刀上游泳了。”

    菲尔逊苦笑，二十亿美刀的市值，你也不少赚的好吧。这个世界简直就是疯了，曾几何时，派拉蒙也就是百亿估值。

    “斯皮尔，这也实在太离谱了，他皮克斯如果值二十亿，梦工厂就该值一百亿的。”

    见到小心眼发作的卢卡斯，斯皮尔伯格也不知道该怎么说。

    如果要怪，就怪你的瓜婆娘好了。如果不是闹离婚，这家公司你也不会卖。

    卢卡斯郁闷，还真就不是没理由的。皮克斯的一群家伙，就是他以前天行者农场的人马。

    不提卢卡斯的郁闷，菲尔逊也正好说到倒霉的卢卡斯。

    “不可能的，皮克斯如果在卢卡斯手里，现在一定还在那个农场。知道吗，你一旦求稳了，就不会再有什么突破。

    当然了，有一个星球大战在手里，基本就算是人生赢家了，实在也不该有抱怨的理由。”

    “这一记耳光，大摩和高盛可不好受。”

    “他们需要一场变革了，老是想着占便宜没够，这就是教训。”

    看着华尔街日报的头版头条，威廉怀特笑的很开心。老乔啊，老乔，你这是有多招人恨啊！

    斯蒂夫.乔布斯东山再起，利用皮克斯的IPO进入亿万富翁的行列。

    那啥，老乔这些年虽然不顺，不过，自从苹果IPO之后，这家伙一直都算亿万富翁吧？

    其它不说，你连亿万富翁都不是，怎么还好意思大剌剌的和威廉怀特谈判。

    一群分析师疯狂吐槽，他们一致认为，二十亿美刀的估值，是市场失去理智的表现。大头都被迪士尼赚走了，皮克斯只是做苦力的。

    “公司的估值不由我决定，是由市场决定的，这也正是是啊存在的意义。

    再过去的一百年时间，我们是第二家推出卖座动画片的公司。

    至于迪士尼，那些分析师说的不对，如果迪士尼拿走90%的利润，我还开什么公司，这非常荒谬。”

    “斯蒂夫先生，方便透露一下细节吗？”

    “不用透露啊，我们的公告都有提示的。差不多就是五五分账吧，他们是要出资的。

    投资50%，获得50%的利润，这非常公平。”

    咔嚓一声，华尔街日报的主编心碎了。尼玛，不带这么打脸的，我们的报纸刚刚卖出去，你跟我说五五分账。

    该死的，NBC和这家伙什么关系？

    “主，主编，斯蒂夫和威廉怀特的关系很好，这在硅谷并不算秘密。”

    “混蛋，为什么不早说。看我出丑很开心吗？”

    手下不由暗自吐槽，你要是没有什么理由，怎么可能让这种报道上头条。现在出来装无辜，好吧，你是老大，我看你还能嘚瑟多久。

    老乔现在体会到了威廉怀特的高明，他在摄像机前，完全可以胡吹大气。

    你看，迪士尼原来是不同意的，由于玩具总动员的成功，他们改变了想法。

    这一点很重要，你皮克斯如果成为迪士尼的附庸，那就没有什么价值了。或者说，想象空间就不大了。

    股票不就是这样吗？你首先要会讲故事，其次，你这个故事的可信度很高。

    和迪士尼谈判很困难？

    这是必然的，如果什么都是你说了算，迪士尼还算什么好莱坞巨头。

    “怀特先生的股份？不，不，不，你不明白的，那只是部分表决权的股份。事实上，皮克斯超过六成的表决权在我手里。

    你知道的，我希望公司可以给股东带来更多的利润。”

    虽然很多圈内人都知道，这货是被苹果搞怕了，不想再被扫地出门。但是，投资者又不都是圈内人。看着侃侃而谈的乔大神，很多人还是投下了坚定的一票。

    动画片是赚钱的，狮子王，美女与野兽，玩具总动员。

    这些所谓的动画大电影，非但在票房上赚的盆满钵溢，就是周边产品的收益，也要高于普通电影。

    这个没办法的，阿甘正传这么牛13，你也就是赚一点录像带租赁的钱。现在的DVD，数量还是非常有限。

    其它纪念品就别想了，那跟填上飘落的羽毛，你是绝对卖不出去的。

    不对啊，你皮克斯可以，人家梦工厂就不行吗。

    暂时是不行的，别说这样三维立体的动画大片了，就是迪士尼那种二维的，你一时半会儿也搞不出来。

    乔治卢卡斯卖亏了，这几乎已经成为了一种共识。乔布斯那里会懂什么电影特效，别看他现在吹的厉害，这全是这些年恶补的知识，在比之前，老乔更擅长工业设计。

    一个并不如何熟悉业务的圈外人，居然就奇妙的成功了。好莱坞和硅谷，集体陷入了一种莫名的懊悔中。

    不过，他们也就是想想。

    看见别人成功了，你就认为非常简单，别人只不过是运气好。

    呵呵，如果你一直这么想，恐怕也只能想下去了。

    乔布斯被苹果扫地出门后，他的日子可不怎么好过。离开了熟悉的行业，东山再起谈何容易。如果再折腾几年，他没准就坚持不下去了。

    只要是成功，就没有什么简单的。真那么容易，皮克斯的融资为啥困难重重。对于怀特资本的投资，乔布斯一直都是非常警惕的。一家独大是他最不能接受的，如果还有其它人愿意投资，你以为他愿意选择威廉怀特。

