    宋昭轻轻咬破了嘴里的橘子，汁水四溢，将粉嫩的嘴唇映照的亮亮的。

    她团扇遮面，那双内勾外翘的丹凤眼弥漫出羞人的云霞。

    宋昭任何时候都是素面朝天，纯稚又可爱，即便是平时化妆，也是往符合她清纯形象去画的。

    从未有过此刻这般，活脱脱就是一个磨人的小妖精。

    这样的阿昭，让斯聿无力招架。

    舌尖抵住上颚轻笑了一声，斯聿桃花眼笑意流转，笑得痞气又漫不经心，“小朋友，吃了爷的东西，”

    他微微弯下头，视线与她平视，指腹落在她妩媚的眼尾，不轻不重的摁了一下，“可就得跟着爷了。”

    众人看到斯聿这般上赶着要霸占美人的姿态，集体目瞪狗呆。

    他们可是见过主子专宠昭阳郡主，非昭阳郡主不要的姿态。

    这才多久，就移情别恋了？

    还是说，主子在昭阳郡主那憋太久了，所以看到个跟昭阳郡主神韵相似的女子，就忍不住了？

    想到这里，大家看向宋昭的目光变得万分复杂。

    这个美人可真是寻对了时机，专门挑着主子跟昭阳郡主闹别扭的时候出现。

    这个时代，普通男子三妻四妾尚且正常，更别提斯聿这般的权臣大人，之前斯聿不近女色他们还担心主子是不是有问题，如今一看，主子也是凡人啊！

    说起来他们的主子也快弱冠了，本就该有女人伺候侍寝了。

    “大都督，你这是在干嘛呀？”傅南谦指尖颤抖的指着斯聿，痛心疾首的说道，“青天白日的，怎么还强抢起美人来了？这实在是有辱斯文！”

    “奴家从未见过如此俊俏的小郎君……自然是愿意伺候您的。”宋昭依偎着斯聿，眼波流转间，顾盼生媚。

    斯聿搂着宋昭的小蛮腰，眸色又深了几分，遂抱起她就往马车上走，“队伍继续前进。”

    瞧瞧这猴急的样子，仿佛要当场发生一场生命大和谐。

    傅南谦沉声提醒，“你可别忘了宋家昭昭还等着你回去呢。”

    说起来，也怪他，非要让宋家昭昭去劝斯聿。

    结果给人劝火了，导致俩人闹矛盾，斯聿还因此找别的女子了。

    傅南谦心里不太得劲，觉得是自己害了宋昭。

    斯聿舔了下唇角，意味不明的回了句，“我不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人吧。”

    “……”

    所以，爱会消失吗？

    听听，这是什么渣男语录。

    傅南谦听的整个人都石化了！

    尤记得这狗男人之前还为了宋家昭昭痴狂撞大墙，这他娘的才多久？

    虽说这个美人生的妩媚动人，有着宋家昭昭没有的勾人神韵，连他这个局外人看着都有点心笙摇曳。

    可她毕竟是与宋家昭昭有点像的，如此一来，斯聿不就是在效仿元淳帝寻找替身的渣男行为么？

    傅南谦痛心不已，他也不能怪斯聿不坚定，只能怪这个该死的美人该死的勾引了斯聿，盯着宋昭的目光，就跟看祸国殃民的妖妃没什么区别。

