    安东尼达斯手中的金杯四分五裂，金色的光芒犹如被惊动的萤火虫一般，四处飞离。

    只是一眨眼的功夫，金杯便彻底失去了光泽，变成了一个破败、暗淡的铜铁杯。

    安东尼达斯一动不动，金杯落地，摔成碎片。

    在“叮叮当当”的噪声中，他惊恐的低下脑袋，看着自己被刺穿的胸口。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    安东尼达斯至死也无法相信，对方的攻击能打破圣杯！要知道，圣杯的存在可是能威胁到真神境强者的生命！即便是圣境强者，也不敢和圣杯的威势硬碰硬。

    而且它在这里被召唤出来，居然还能以圣器的级别出现，按理来说，穷尽整个魔兽世界，也没有人拥有抵挡圣杯的能力！可是，这个家伙不仅无视圣杯，还将圣杯损毁！这种实力，绝对不是第六级世界所有的，就算是第七级大世界，也没听说过神尊境级别的分身，能把圣器击毁！难道，他真的是第八、甚至第九大世界的人物？

    安东尼达斯思绪飞转，灵魂虚影渐渐涣散。

    “别着急走啊！”

    叶凡咧嘴一笑，“安东尼达斯，记住老子的话！有机会，我会去第七级世界找你好好叙叙旧，咱们的事儿还多着呢！”

    “什么？

    ！”

    安东尼达斯大惊失色，想要发问，可是灵魂虚影已经很淡薄了，根本发不出声音来。

    直到这个时候，他才意识到一件事情。

    他们带来的那几个宝贝，无法落入子孙后代的手中了。

    而且，灵魂体一消，他们势必大伤元气，短时间内恐怕无法在维持神殿秘境的运转了。

    联盟人类……要危险了！当然，最让安东尼达斯惴惴不安的，还是叶凡的话。

    这家伙居然不依不饶，还要去第七级世界找他们的麻烦！该死的家伙啊……叶凡看着安东尼达斯的虚影消散于无形，顿时一屁股跌坐在地上。

    他的手掌微微颤抖，再也无法拿捏住盘龙软剑。

    “咻！”

    他将分身收回体内，诡鹰暗魔剑也收进空间石，神殿大厅里恢复了安静。

    “呼……”叶凡取出武源之灵和一些固本培元的草药，快速咽进嘴里，进入修炼状态。

    等药效散入五脏六腑，再由内腑转移到肢体，他重重的吐出一口浊气。

    “叶皇大人！”

    叶凡一睁开眼，便见应龙站在自己不远处，小心翼翼的候着。

    “咦？”

    叶凡有些诧异。

    他感觉得出来，应龙表面上对他颇为恭敬，其实暗里别有二心。

    刚才可是一个好机会，没想到他居然没有把握。

    难不成，自己误会他了？

    “应龙，你不在下面帮忙，跑上来做什么？”

    叶凡站起身来，平静的走到神殿大厅中央的长桌旁，拿起那三个盒子。

    他没有什么表情，语气也很淡然，仿佛什么事情都没发生一样。

    应龙讪讪一笑，说道：“叶皇大人，楼下有白泽和鲲鹏子在就够了。

    那些人类很蠢，根本就没察觉出我们在一楼的大厅里设置了旗阵。

    现在，他们还在幻阵中厮杀，已经死了不少人了呢！”

    “死了人？”

    叶凡眉毛一挑，立马说道：“让白泽他们看准点，可以伤人，但尽量不要闹出人命！如果真有人不行了，能救的就救，不能救的尽量制造出其他意外的死因！”

    “啊？”

    应龙不解，“叶皇大人，都到这一步了，你还为他们考虑什么啊？

    虽然他们是人类，但跟神战大陆的不一样……”“这个不同世界的人类没有关系。”

    叶凡抱着胳膊，说道：“我已经摸清楚这个神殿是怎么回事了。

    那些人我留着有用，要是被你们杀光了，以后的事情我还怎么安排？”

    说话间，叶凡斜斜的瞟了应龙一眼。

    应龙被叶凡冷厉的目光吓了一跳，连忙低下头来，“是是是，我这就去办！”

    “嗯。”

    叶凡点点头，没有再说下去。

    应龙匆匆离开，背后被冷汗打湿，心头“噗通噗通”狂跳，几乎震得他耳膜发匮。

    他承认，几分钟前看到叶凡修炼的状态，很想对他动点手脚。

    只不过，应龙无法确定叶凡摆出这个姿态，是不是在考验他。

    因为这段时间叶凡对他从来没有什么好脸色。

    甚至有些事情商量，也只找白泽和鲲鹏子两个，把他排挤在外。

    应龙心里记恨叶凡，当时碍于他的实力，不敢轻举妄动。

    当然，应龙就算有机会，也不敢轻易对叶凡痛下死手。

    毕竟，叶凡死了，他在外面还有好几个兄弟、朋友。

    据鲲鹏子家的小丫头说，那几个人正在和一个秘境中，和世外高人修炼。

    那个高人好像还是叶凡的师傅。

    能教出叶凡这等弟子的人，实力绝对强横。

    即便没有达到真神境，恐怕也不远了。

    不然，他也不会一直呆在一处秘境里，不敢跑出来。

    应龙心里早有猜想，这个高人很有可能是半步真神境的超级隐世强者。

    他随时都有可能突破真神境，为了避免被空间乱流卷走，他选择了在一个安全的地方，静静突破真神境。

    当然，并非所有的真神境都会立马进入更高级的大世界。

    如果是本世界的人，在世界规则范围内突破，是有一定的稳定期的。

    也就是说，在境界没有完全稳定下来之前，只要不轻易触犯世界规则，还是能在原世界逗留一段时间的。

    长则一两年，短则半年。

    应龙对叶凡背后的那个高人无比忌惮，所有他不会对叶凡下狠手。

    即便是出手，也只是控制住他，绝对不敢动他的性命。

    否则，那个半步真神的师傅找上门来，就算白泽他们出手帮忙，恐怕自己也难逃一死！应龙悻悻离开，并没有叶凡想象中那么阴毒。

    “这老蛟龙，到底在打什么算盘？”

    叶凡看着他离开，摸了摸下巴，眉关微微皱起。

    他看得出来，应龙并非对自己没有杀心，而是他的顾虑和羁绊，让他硬生生的忍了下来。

    为了真龙一族那么多子孙后代，他不会轻易和自己撕破脸皮。

    可是，就算如此，他也不会表现得那么卑微，这太不符合应龙族的人设了。

    “算了，他爱怎么样就怎么样！”

    叶凡懒得揣摩应龙的心思，反手将那三个盒子拿起，一一打开。

    

