    五位来自东海各宗的元婴真君齐齐出面，下面还有更多来自东海各岛的修士大声喧哗、蠢蠢欲动。

    谢家也不可能将他们强行拦阻在这里。

    更何况，以谢家在东海掌握的人脉、信息，此时也早已得到四象岛被魔道袭击的消息。

    他们自然更没有阻拦这些人回去救援的意思。

    所以，很快谢文蕴便出面，放开了阵法的阻拦，顿时五位元婴冲天而起，那七星岛的元婴真君祭出一艘星梭，五人进入星梭之中，星梭化成一道星光飞遁，便向四象岛的方向急速飞去。

    其星光遁速，看上去比之鲲鹏展翅飞行也不慢多少。

    而同时，下方宾客中许多东海各岛的修士，此时也都纷纷向着谢家告罪，然后匆匆离开瀛州城，或乘海船、或驾飞舟离去，有向四象岛赶去的，也有赶往自家岛屿、宗门的，以防出现变故。

    便是许多参加谢家元婴宴的仙朝门阀修士、元婴真君，此时也都是纷纷欲动。

    四象岛遭遇魔道袭击，仙朝修士、元婴真君未必想去救援，但是绝对愿意跟上去，看看可有便宜可捡。

    毕竟，四象岛一直都是东海之中大型宗门之一，传承上万年，传承、底蕴、实力还是颇为可观的。

    若是真的被魔道攻破，修士乘机进入其中，说不得能够捡到不少便宜。

    “谢道友……”终于，有前来参宴的仙朝世家门阀元婴真君，忍耐不住向着谢文蕴一礼，就准备告辞。

    “各位道友！”这时，谢文蕴却是抢先说道：“魔道是我等仙道共同之敌，四象岛更是我们仙朝的朋友。”

    “如今朋友遭难，我等不能坐视。”

    “因此，我谢家决定，元婴宴延期进行，先行前往、救援四象岛。”

    “我谢家有飞舟赶路，速度飞快，能在十天之内赶到四象岛，有愿意一起去救援四象岛的，可以同乘飞舟。”

    显然，谢文蕴也知道，各家元婴真君都已经坐不住，想要前往四象岛查看情况、浑水摸鱼。

    而一旦元婴真君都离去，元婴宴中就剩下中低阶修士，这元婴宴即便是继续搬下去，也没意思了，更是有损谢家颜面。

    所以，谢文蕴干脆直接将元婴宴延后，选择带领各家元婴真君一起前往四象岛。

    果然，他的话刚落，满场嘉宾之中立时响起诸多赞扬之声。

    “好！”

    “谢道友急公好义！”

    “谢州牧大气……”

    在一片赞扬声中，谢家元婴宴暂时中止，谢文兆真君面色难看的从台上下去，甩袖离开。

    而谢文蕴稍作安排之后，迅速调来一艘飞舟，邀请各家修士登舟同行。

    梁昭煌想了想，也没有选择独自乘坐‘鲲鹏法相’赶路，而是同样选择飞舟，与仙朝各家真君一起行动。

    虽然，乘坐‘鲲鹏法相’赶路，无疑速度更快，能够尽快赶到四象岛，但是独行太过冒险，还是与众位元婴真君一起行动更为安全。

    毕竟，如今只是得到消息，魔道进攻四象岛，四象岛求援各方，似是情况十分危急。

    但是其中具体情况，却是未明。

    也难保其中是否有诈，魔道未必没有其它算计。

    围点打援、调虎离山等等，都有可能。

    还是保守点比较好。

    相信，四象岛作为东海大宗之一，传承上万年，底蕴、实力应该还是有的，能够抵挡住魔道一段时间的进攻，不至于迅速就被覆灭。

    更何况，东海各宗的修士已经前去救援，至少能够支撑更久。

    倒是不用太担心几天路程的耽搁。

    不久之后，谢家飞舟出发，同行的仙朝元婴真君有十数人。

    除了谢文蕴、梁昭煌之外，扬州杨家、徐州彭家、青州刘家、广州滕家、幽州张家、平州金家、荆州楚家、梁州萧家、秦州赵家、越州熊家等，都有元婴真君前来参加元婴宴，甚至还有东海王一脉、以及皇室的元婴真君等前来参宴，此时自然也都是登上飞舟同行。

    而从这些前来参加元婴宴的各家元婴真君，就能看得出谢家在仙朝之内的人脉、关系。

    仙朝之中世家门阀，可谓大半都来了元婴真君相贺。

    当然，登上飞舟同行的都是元婴真君，各家真君十分默契的将家族金丹、筑基等小辈修士留在了瀛州。

    说是去救援四象岛，有他们这些元婴真君就够了。

    谢家飞舟一路全速飞行，用时八天赶到四象岛附近，众人已经能够看到四象岛中的战斗情况。

    四象岛是由四座近万里大小的岛屿共同组成，这而且这四座岛屿正好处于四方，围着中间一片海域，与四方四象正好相对。

    也不知道这岛屿上天然造就，还是修士有意塑造、布置的。

    此时，四座岛屿中最大的、位于东面的‘青龙岛’，明显已经被魔道攻破，甚至已经化成了魔域。

    而处于两边的朱雀岛和玄武岛，也都被魔道侵入各有近半区域，四象岛、以及东海各派支援的修士，此时正在这两座岛屿上与魔道厮杀、战斗的十分激烈。

    四象岛四座岛屿中，如今唯有剩下处于西面、距离青龙岛最远的白虎岛，尚还保持完好，完全处于四象宗的掌控之下。

    “竟然连青龙岛都陷落了，果然是情况危急，难怪四象宗要到处求救了！”

    “不错，青龙岛是四象岛中最大的岛屿，青龙一脉也一直在四象宗中处于领导位置，青龙主更是四象宗历代最强的存在！”

    “没想到，竟然是青龙岛率先被魔道攻破了。”

    “青龙岛中一定是发生了什么变故，才给了魔道以机会，先将青龙岛攻下，然后向着两侧朱雀岛、玄武岛入侵、攻击。”

    谢家飞舟之上，有对于四象岛情况熟悉的元婴真君，迅速做出判断，扬声道。

    “现在怎么办？是直接上去助战，还是先等等、再看看？”

    飞舟中有人问道，众人一时无言，气氛似是有些尴尬。

    大家都是心知肚明，匆匆赶来可不是为了冒险帮助四象岛战斗的，而是想要捡便宜的。

    “魔道情况未明……还是再看看吧。”

    半晌之后，飞舟中有元婴真君道，立时得到众人同意。

    “不错，情况未明！”

    “青龙岛发生了什么变故还不知道……”

    “魔道来了多少魔君，有什么厉害手段都不知道。”

    “还是先等等看。”

    众人纷纷道。

    于是，谢家飞舟没有急着赶往战场，而是绕着四象岛四周飞行起来，众人从各个方向观察四座岛屿中的情况。

    甚至，飞舟还试探着靠近青龙岛，想要看清楚青龙岛中的变故。

    梁昭煌也是全程跟随，运转着‘天眼通’、‘五行法目’，查看着四座岛屿的情况，倒也看到一些东西，不过关键之处还是未明。

    飞舟中众人也是议论纷纷，探讨着、询问着青龙岛中的变故，只是谁也没有说出个所以然来。

    也不知道是真的都没看明白，还是故意遮掩。

    吟！昂！

    就在这时，有两声龙吟几乎同时响起，一声清越昂扬如仙音，一声却是沉厚嘶哑成魔音。

    梁昭煌等人纷纷看去，两声龙吟皆是从北面玄武岛处传来。

    下一刻，众人便见到在那玄武岛上，仙魔交战的战场上，一道身影冲天而起，在其周身有着一条青龙、一条黑龙同时显化、环绕。

    青龙属木，道韵昂然，属仙道；黑龙属水，魔意沉沉，属魔道。

    “仙魔同修！”

    梁昭煌眼中顿时一亮。

    不过此时，这‘仙魔同修’的真君，却是属于魔道一方的，那青龙、黑龙席卷灵气、魔气轰入玄武岛中，顿时将岛上修士组织起来的防线轰破。

    魔道顿时抓住机会强攻，彻底粉碎玄武岛上的防线，将玄武岛大半侵夺、拿下。

    岛上修士不断溃败，直至玄武岛四分之一处，这里重新布置有阵法、禁制等防线，方才勉强重新稳住阵势，艰难抵挡魔道的继续进攻。

    但是看上去就是岌岌可危，若是没有足够的支援，显然也支持不了多久。

    “这是……青龙主？”

    “不对，怎么入魔了？”

    “青龙主怎么还修了个魔道黑龙……”

    “难道这就是青龙岛出现变故，率先被魔道攻破、沉沦的原因？”

    飞舟之中，惊异之声、议论之声顿时响起。

    而梁昭煌看着那青龙、黑龙同修的身影，却觉得越发的眼熟起来。

    很像他当时通过‘黑虎剑’在‘魔域地府’中见到的，那被四首魔龙出手，撕裂‘仙魔太极’、轰落而下的‘仙魔同修’的魔道身影。

    “不是像，应该就是他！”

    梁昭煌立时做出判断，心中已经有些明白这一次四象岛被攻破的原因了。

    显然，那被四首魔龙留下的‘仙魔同修’的真君，应该就是出自四象岛青龙一脉，至于是不是青龙主就不知道了。

    而在四首魔龙俘虏这人之后，显然是通过他了解到了四象岛的诸多隐秘，如今更是通过这人直接攻破青龙岛，侵入整个四象宗。

    这背后，明显有着四首魔龙、有着‘魔域地府’的操弄。

