    无敌大帝催动秘术，所有战力全部提升百倍，虽然控制的是萧叶那王武境的肉身，但是全部却比之半步大帝都一点不差，玩在实力方面，完全在碾压魔宫宫主，即便对方逃走都没用。

    并且，因为无敌大帝的庇佑，萧叶的肉身并没有出现一丝伤痕，完全在逆天伐道，彻底展现无敌大帝威名！

    人族四帝当中，最为惊采绝艳的无敌大帝，自从出道以来，就无比强势，从未一败，就算是现在都一样。

    萧叶的意识，看到魔宫宫主的肉身，被无敌大帝打得四分五裂，寸寸崩碎，顿时从那可怕秘术带来的震撼当中回过神来，满脸的惊骇之色。

    魔宫宫主虽然强悍，是半步大帝，可是在无敌大帝控制他肉身的时候，还是被击杀了！

    无敌大帝，简直恐怖无边，在七千多年前君临天下，而现在靠着一具能量分身，控制他的身体就能横推真灵大陆了！

    “萧叶，本帝的这具能分身就要消散了，无法再支持本帝显化，否则你的肉身都要崩溃了，一念花开，无敌天下这种秘术，你能领悟多少，只能看你自己的造化了。”

    “本帝自觉无敌天下，资质超群，想要利用无上修为，再次凝聚出一具帝体，可惜最终还是失败了，想要逆天而行，连本帝都做不到。”

    “接下来的路，就要靠你自己走了，希望在未来的某一天，你可以与本帝四人相见，真灵大陆即将降临的浩劫，只能靠你来拯救了，本帝四人可能无法再出面了。”

    与此同时，萧叶感觉遍布自己肉身各处的那股伟力，好似潮水一般缓缓消退而去，无敌大帝的悠悠感叹声，在和萧叶的意识交流着。

    同时，一副画面射入到萧叶的意识当中。

    那是两尊英姿勃发的身影，正在发生着激烈的搏战，他们每一击都堪称引动了天地，仿佛天地都被他们踩在脚下，举手投足都透出无尽的风采。

    他们睥睨诸天，横推万界无敌手，都是一个时代的至尊，但是却在不可能的情况下相遇，并且彼此对决，仅仅是战斗余波，就能引发海啸惊天，火山喷薄冲云霄，各种天地异象环生。

    这是大帝之战，像是在灭世，发生在昔日！

    萧叶的意识震颤。

    这是什么画面啊？

    这两大强者之中的一人，萧叶隐约认识，他在远古遗迹的梦境中见过，正是无敌大帝，而且看起来，还像是成帝时期的无敌大帝了！

    至于另外一个和无敌大帝交手的强者，他并不认识，也不是人族四帝中的任何一位。

    这到底是怎么回事？

    真灵大陆除了人族四帝之外，难道还有其他人成帝了吗？这明显是大帝级别的战斗，比刚才无敌大帝控制他的身体，和魔宫宫主对决的动静，要恐怖一万倍！

    “人族四位大帝都曾经和我说过，真灵大陆将迎来浩劫，难道这幅画面，和四位大帝口中的浩劫，有什么关联吗？”

    下一刻，这幅画面直接破碎了，消失在黑暗当中。

    轰！

    与此同时，萧叶只感觉自己的意识，狠狠的震颤，紧接着被一股吸力拉扯着，重新归于自己肉身之中。

    噗通！

    因为猝不及防，萧叶的身体从半空中跌落了下来，一头栽入到海水之中，喝了好几口又咸又苦的海水。

    “大帝！”

    萧叶意识回归肉身，虽然浑身酸疼不已，像是脱力了一样，但是他还是控制着身体，飞出了海面，仰望天穹。

    在天穹之上，一尊半透明的，散发着绝世风姿的白袍男子，嘴角挂着温和的笑容，正对着他微笑：“叶萧，这是本帝送给你的最后一份礼物。”

    “无敌帝域听令，这次本帝显化，不要随意对外透露。”

    “另外，萧叶算是本帝的传人之一，从今往后，你们不得难为萧叶一丝一毫，如果萧叶有难，你们必须出手相助，胆敢擅自对萧叶出手着者，本帝留在帝域之中的帝兵，自当会处决，不会有丝毫留情。”

    这尊半透明的白袍男子，深邃的眸光遥望几十里开外的海城，威严的声音在虚空中响彻，激荡而开，方圆百里的凶兽，莫不俯首。

    这是大帝的法旨，可以引动天地异象的降临！

    “是！”

    “谨遵大帝发旨！”

    ……

    无敌帝域的一众强者，看到无敌大帝控制着萧叶的身体，诛杀了了魔宫宫主以后，正各怀心思，想着等以后一定要抓住萧叶，好好询问他和大帝之间的关系，身上又是否有大帝留下来的宝物或者武道秘籍之类的。

    毕竟无敌大帝留下来的东西，在无敌帝域都是很稀少的，足以让一个称号皇武境强者疯狂。

    可是现在无敌大帝降下了法旨，立刻让那些心怀鬼胎的人，断绝了这个念头。

    大帝法旨，岂容儿戏！

    而且无敌大帝这次能显化，说明无敌大帝很有可能没有陨落，放眼整个真灵大陆，谁还敢拿大帝的话当成开玩笑？况且无敌大帝留在帝域当中的帝兵，可是非常恐怖的。

    就连另外三大帝域的强者，都被吓得收起了所有心思。

    哗！

    那半透明的绝世男子说完这番话，顿时像是一缕青烟随风消散了。

    “大帝！”

    萧叶感激的大叫道，对着无敌大帝消散的方向抱拳行礼。

    无敌大帝的这具能量分身，在临消失之前，还对无敌帝域的强者警告，无疑是在保护他。

    毕竟能让无敌大帝在自己身上显化，说自己和无敌大帝没有关系，估计谁都不会相信。

    有大地的法旨在，自己以后在中州，还会得到无敌帝域这个恐怖势力的帮助，相当于是多了一个超级巨无霸后台了。

    “终于结束了。”

    萧叶苦笑着摇头。

    这次来到极道宫分宫，简直太危险了，幸亏他在来这里之前，去了一趟远古遗迹，意外把无敌大帝一个能量分身给吞噬到体内，否则这一次所有人都要陨落，包括他。

    轰隆隆！

    就在此时，天武海的海水，再次激荡了开来，一股恐怖的魔气冲天而起，让萧叶面色大变。

