    男子的怀抱很坚实，仿佛是一座山，让人依靠着有一种无比安心的感觉。冯昭手指紧紧的握着男子的衣襟，她知道自己此刻是安全了，有君无纪在，再也没有人敢伤她。

    冯昭半倚在男子怀中，一双明眸幽幽的看着男子完美的下颌线条，一时之间心中百转千回。

    他曾说过的话，都一一在耳边回放。

    他说天下乱，他帮她，皇室颠覆，他也助她。

    可是，她从未将他的话当真过，只以为他们之间都不过只是互相利用而已，可是，他却一次次的向她证明，他对她，从不只是说说而已。

    那一纸的婚约，他要坚持到底。

    为了她，他曾义无反顾的随自己跳下山崖！

    为了她，他将自己的的锋芒暴露了出来！

    为了她，他在这城外受人追杀！

    到底，这是一个怎样的男子？

    从一开始的对自己的厌恶反感，到后来的霸道不羁自己步步紧逼，以及以命相护。

    他行踪鬼魅，做事毫无章法，自己从不曾看懂过他，但是，无论如何，这一刻都是动容的。

    前世的她一世凄苦无依，那个人出现后，自己就将他奉为天神，捧心相对。

    可是就是这人，却伤她到体无完肤，她重活一世，再不信这世间的情爱，以为这个世界上不会再有全心全意，不会再有倾心以待！

    可是这个人，却一直在自己的身边，用一种嘴霸道又最无奈的方式，一点一点的侵蚀着自己的心，一点一点的将她心中高高垒砌的围墙推翻。

    为了她不惜与天下作对吗？

    君无纪，你可知，你怀中的这个女人根本就不值得你这般倾心相待！

    …….

    雨夜之中，君天澜站在雨中静默。

    眼看着眼前倒了一片的死士，手握着拳！

    心中松了一口气的同时，又被重重的堵上了 一块巨石。

    满心的复杂沉重，苍然之间，似乎感觉有什么东西彻底的从自己的指尖溜走，但是他却无可奈何。

    萧昭宁，你终究还是逃脱了，但是到底是谁，居然能够在我布下的天罗地网之中将你带走？

    是君无纪吗？

    君无纪，若真的是他，那他也隐藏的太好了吧？

    木屋之中，少女躺在简陋的大床上，眉宇紧蹙，浑身都有些痉挛，苍白的脸上满是冷汗，像是陷入了无边的噩梦之中。

    君无纪握着少女的素手，眉间充满了担忧的神色，缓缓地将体内的真气镀进少女的体内真气进入少女的体内，丝丝缕缕的温润的气流在她的身上游走。

    感受到体内的温暖，少女这才慢慢的趋于平静。

    君无纪看着少女身上的伤口，双肩，手臂，双腿…….

    那些伤口不剩，但是密密麻麻的。

    君无纪从袖中拿出一个精美的瓷瓶，将里面的药粉轻轻的倒在了少女的伤口之上，那伤口竟然在转瞬之间就凝固住了血！

    紧接着，君无纪又的撕下了自己的里衣，动作轻柔的给少女包扎着伤口，动作熟稔，一点也不像之前包扎时的那般生疏！

    尽管他的动嘴哦十分的轻柔，但是那药物的作用以及触碰之下，还是将睡梦之中的冯昭呻吟出声，卷翘的长睫毛轻轻眨了几下，便幽幽的睁开了眼睛。

    看见站在自己身边的人，冯昭眼中的彷徨渐渐地消散。

    “怎么了？还疼吗？”君无纪蹙眉轻声的问，声音中的担忧隐隐可见。

    他的动作已经放的很轻柔了，但是本就是千金大小姐的身体，娇贵得很，受了这些伤，怎么会不疼？

    顿了顿，君无纪又说：“现下西夏人在找我，我不便带你去找太医，你且忍忍，这些金疮药也是上好的，养养不是问题。”

    冯昭轻轻的摇头，她想说不疼！

    比这更疼的都受过了，便是方才在梦中，自己竟然又回到了当初的那个雷雨交加的雨夜，在那个破庙之中，自己被腕骨抽筋，每一件，都比这痛上千倍百倍！

    可是她都不曾喊过疼！

    但是今日，自己看着君无纪的脸，就是觉得胸口有什么东西堵住了，酸酸涩涩的，眼眶也热热的，胀胀的，有什么温热的东西似乎要夺眶而出！

    真的是可笑，他们兄弟二人，一个一次又一次的要将自己赶尽杀绝，一个却一次又一次的将自己救出于水火之中。

    “君无纪，你可知，你这样会给你自己带来多少的麻烦？”冯昭强压下心中的思绪百转千回，哽咽着，问出声来。

    “知道。”君无纪轻笑道，“纵然李顺已经杀人灭口，但是君天澜想必也知道了是我救了你，顺藤摸瓜，想必我这么多年的隐藏就会被他全部翻出来。”

    “那你可会后悔？”冯昭问道。

    “悔？”

    君无纪有些发怔，像是不明白她为什么要这样问一般，道：“我为何要后悔？你是我未过门的妻子，我救你是天经地义的。”

    “你知道我的意思！”冯昭再问，心下微微的有些发颤，“你筹谋多年，难道为的不就是那个位子吗？为了我，你可能会失去机会。”

    不止是暴露了自己这十几年的纨绔都是伪装，更有可能是被皇上认为是在欺君！

    任何一个心中装着帝王业的人，都不该这样冒险！这个人，真的是个疯子，又疯又傻！

    却又总是让她感觉无可奈何！

    君无纪有一瞬间的恍惚，最后却是神色微肃的道：“阿昭，你可知道受人陷害的滋味？你可知道一个人等死的滋味？”

    他的声音轻轻的，徐徐的，随着窗外淅沥的雨声传到冯昭的耳中。

    等死的滋味？她如何不知道，那种残忍，绝望的味道，她这辈子都不敢忘！

    她抬起头，看着那张妖孽的脸，轻声问道，“怎么了？”

