    睢宁城外，两万二千大军，在旷野上摆下阵列。

    赵泰登上事先搭建好的高台，祭祀天地，而后高声诵读，经过王文统给他润色后的檄文

    “天下受蒙古侵凌久矣！自铁木真南寇，蒙古屠戮生灵, 蹂躏州县，蒙军所过之境，城池沦为邱墟，百姓皆为白骨。其倒行逆施，历史罕有~~~”

    “蒙古侵略中原，夺我钱财, 掳我百姓，我中土豪杰，岂愿为奴。”

    “今泰大起三军, 驱逐蒙古，欲保中原安定，泰祭告天地，望诸军用命，至死不渝！”

    赵泰在睢宁祭天，而后率领两万忠义军，两千淮西军，并一万乡勇运输物资，合计三万二千众，从睢宁出发，大张旗鼓，向徐州进发，开启了徐州会战的序幕。

    ~~~~~~

    徐州城下，蒙军营帐蔓延，无数白包般的军帐，分布于黄河岸边。

    在营地内，战马嘶鸣, 人员密集，蒙军三三两两地聚集在一起耍钱，讲着荤段子。

    在蒙军中军大帐内，蒙古将领和河北军阀们围着篝火而坐，他们搂着从附近掳来的女子，一边淫乐，一边喝酒，好不快活。

    这次阔端的任务，可以说相当轻松，他五万人马驻扎在徐州北郊，整个东线的金军便全都不敢动弹，很轻易就完成了窝阔台交给他的任务。

    阔端抵达徐州后，起初还颇为谨慎，可一个多月下来，发现金军根本不敢出城，而他又没能力攻打城池，便开始每日召集众将喝酒淫乐。

    赵泰的宋河酒，在南方销量并不好, 不过却很受北方人的欢迎，特别是一众蒙古贵族，对于这种烈酒，有不小的需走。

    最近阔端偶然发现，有人喝这种酒，他常了之后，觉得非常不错，便花重金在山东购买了一批，让李璮这个二道贩子大赚了一笔。

    大帐内，篝火烤得大帐有些燥热，阔端几人一杯酒下肚，都是面色潮红，袒胸露乳，暴露出胸口浓密的体毛。

    阔端享受着美酒带来的眩晕感，口中得意道：“本王驻扎于此，无论徐州、还是砀山、睢宁都在本王的攻击范围内。他们若是敢出来，本王立刻骑兵出击，步军掩杀，把他们杀得片甲不留。”

    在场的众将，都是一阵哄笑，张柔却道：“王爷，最近徐州、睢宁、砀山之间，信马来往频繁，他们会不会有什么举动？”

    阔端笑道：“他们能有什么举动？本王倒是希望他们有什么动作才好，不然就这么轻易完成父汗交代的任务，也是无趣。”

     在场蒙古贵族都深有同感，有人便道：“是啊！这群金人躲在城内，我们想立功都没机会，他要是敢出来才好。”

    张柔听他们这么说，也就不再说话，内心深处，其实也认为金国人翻不起什么浪花。

    阔端喝下两杯酒，醉意已经有些上头，他对于现在情况，内心其实比较不满，正因如此，他才借酒消愁。

    上次淮南战败，让阔端内心始终耿耿于怀，想要找机会一雪前耻。

    现在他屯兵徐州城外，虽然完美地完成了，窝阔台交给他牵制东线金军的任务，但蒙古人历来重视战功，他还是希望能够打破几座城池，消灭几万金军来彰显自己的军功，从而洗刷战败的耻辱。

    不过，窝阔台交代阔端，让他不要攻城，等蒙军拿下潼关和洛阳，主力向东进军，才可以发起强攻。

    阔端又喝了一口酒，忽然恨声道：“现在我们以完成大汗的任务为主。大家暂且忍耐，等到大汗拿下潼关和洛阳，挥师东进，咱们完成了牵制任务，本王再带你们攻城拔寨，建立功绩。”

    “王爷，听说徐州之南，那赵泰治下的睢宁，十分富庶！”有人便提议道：“等完成任务，我们必须拿下那里。”

    这话说中了阔端的痛点，要不是顾全大局，要完成窝阔台交代的任务，阔端早就点齐兵马，去寻赵泰报仇了。

    阔端闻语端起酒杯，“等任务完成，本王第一个要收拾的就是那个赵泰，必须要将他的头颅砍下来，做成尿壶，方能一解本王心头之恨。”

    大帐内众人都知道，阔端王爷与赵泰的恩怨。

    这赵泰毒杀拖雷王爷，巧使离间计，让阔端劝说窝阔台从开封撤军，错过了灭金的机会。

    之后，赵泰又在淮河上伏击阔端，害得整个使团，都葬身鱼腹，只有阔端光着屁股回到北岸，丢进脸面。

    上次淮南大战，阔端本来有机会取得胜利，还是因为这个赵泰，导致阔端战败，险些死在淮南。

    这么多仇恨加在一起，阔端想杀赵泰的心思有多强烈，便可想而知。

    帐内众人纷纷举起酒杯，附和着阔端，表示等完成牵制任务，立刻让赵泰好看。

    赵泰之所以决定冒险，其中最主要的一个原因，便是他清楚，阔端有多恨他。

    若是等蒙古主力拿下洛阳，阔端肯定会来打他，届时赵泰就被动了。

    既然如此，赵泰便不如先下手为强，把阔端这孙之给灭了。

    这时帐内众人正气氛热烈地喝着，帐外一阵急促的脚步声传来。

    不多时，帐帘被挑起，史天泽匆匆进入大帐。

    阔端虽然喝酒，但是他并不糊涂，并没有召集所有军官作陪，而是让他们分批享乐。

    这样万一遇见什么突发情况，不至于无人指挥军队。

    阔端看见史天泽进帐，笑道：“史万户，今天还没轮到你喝酒啊！”

    史天泽当即行礼禀报，“王爷，斥候回报，赵泰在睢宁集结数万大军，于两日前，誓师出征，正往徐州而来。”

    这话一出，众人都愣住了，阔端则一跃而起，大声问道：“此事当真？”

     史天泽道：“斥候回报，应该不会有错。”

    阔端顿时哇呀呀地怪叫，整个人像是疯了一般，他满脸潮红，像是愤怒，也像是激动的怒吼，“好个赵泰，他好大的狗胆，不洗干净脖子，窝在城内等死，居然还敢发兵来解徐州之围。这真是上天有路他不走，地狱无门他要撞进，看本王灭了他。”

