    高仲雄被韩靳吓退几步，撞到了背后的栏杆。

    韩靳行军打仗时连蚊虫叮咬都受不住,哪里还受得住肮脏牢狱,变成这样实属违心。他看见高仲雄的神情,不禁号啕大哭,说：“你这贼人！是你害我落魄至此！”

    高仲雄岂敢应答，贴着栏杆往外走。

    韩靳恨起来,破口大骂：“你投靠沈贼,不知廉耻！你这以身侍贼的三姓家奴！高仲雄，你就是孤魂野鬼！你别走，你回来,你……”

    高仲雄狼狈地推开狱门,把背后阴魂不散的声音甩掉了。外边凉风直吹,吹得他背上一片冰凉。文人惜名,谁不想做个名垂青史的清流？三姓家奴四个字打得高仲雄险些爬不起身。他胸中有万千委屈无处诉说，最终变为翻江倒海的恶心，竟然“哇”的一声撑着墙壁吐了出来。

    高仲雄把今日吃进去的食物都吐了出来,吐得酸水逆流。他靠着墙壁,逐渐滑坐在地，看苍天茫茫，想起了渝州的父老。他用帕子擦着嘴，可是面上泪流不止，便接着用袖子擦,最后抱着双臂,滚身蜷缩在墙角,压抑地哭了起来。

    谁情愿为了五斗米折腰？

    高仲雄不情愿，可是他没有这五斗米就会死。他为了求个出路，连面子也舍弃了。若是五年前有人对他说，日后他会为了做个胥吏向衙役点头哈腰，他宁可去死。但如今他不仅做了，他还为了蝇头小利肯学着恭维人。

    不知过了多久，高仲雄起身收拾好自己，沿着墙壁向外走去。他路过衙门时，觉得周遭的窃窃私语都在说自己。但是他好似没感觉，正如姚温玉所说，往事南柯，他也醒了。

    “在下高仲雄，草字神威。”高仲雄跨进衙门，躬了身与人说，“受同知保举而来，专供笔墨。日后衙门有什么檄文、告示，都由在下负责起草。”

    ***

    转眼已至八月底，去往槐州的孔岭与余小再回来了。槐州的事情谈得顺利，就是他们在路过落霞关时，觉得落霞关守备的态度微妙，远比他们去时更加温和。

    “那落霞关守备，”余小再说，“想打探咱们同知的消息，问了好几次同知婚配的事情。”

    “该不是想要给同知说亲吧？”周桂想起萧驰野，赶忙问，“那你们怎么回答的？”

    “我原先想答同知家中有人了，”余小再这一趟黑了不少，“可是成峰劝我不要这样答，只回了尚未娶亲。”

    他们俩人不明白，孔岭心里跟明镜似的。他听闻离北世子妃来过茨州，回程时特地留意了一下落霞关的态度，对其变化的原因心知肚明，无非是离北打过了招呼，就是不知道到底是王爷还是世子，想要通过他们了解沈泽川。

    孔岭端起茶，说：“同知原本就没有娶亲，这事儿还是得明说，以免落人口实，引起误会。”

    周桂正想跟孔岭说一说上回审查胥吏的事情，乔天涯就掀开了帘子。他们起身相迎，齐声说：“同知。”

    外边在下雨，沈泽川从宅子里一路走过来，即便打了伞也免不了沾雨。姚温玉被推进来，倒是裹得严实，就是人太清瘦，坐在四轮车上也没有实感。最后跟着高仲雄，一身打扮很简朴，抱着沓册子，湿了半肩。

    “诸位先生都坐，”沈泽川落座，用帕子擦净手上的水珠，道，“此番远行，成峰先生与犹敬着实辛苦。这几日就不必着急当差，休息休息。”

    孔岭与余小再先后称谢。

    “神威也坐，不必拘谨。”沈泽川抬掌示意高仲雄，同时对孔岭说，“这位是新入我帐下的神威，专供笔墨，眼下正在衙门里历练，许多事情还要靠成峰先生指点。”

    孔岭连说不敢，把高仲雄看了。高仲雄今日简略地挽了髻，他如今成日要在衙门里跑，以利落为主，倒不那么像书生了。

    高仲雄搁下册子，对孔岭作揖行礼，说：“久仰成峰先生大名。”

    孔岭起身回了。

    沈泽川待他们各自入座以后，说：“槐州顺利，茶州也顺利，今年大家都能过个好年。丈量田地的胥吏都已经派下去了，为了确保亩数准确，后面还要再做两次核查，事情办完也到年底了，但好在能赶在今年量完。如今录籍的事情完成了，茨州的秋收上仓也结束了，雪一下来，就该商议分田的事情。”

    姚温玉适时开口：“过去阒都下征田赋徭税都是实物，粮食集征入库后由人稽核折算，递运所的人力费用也要摊到其中，未必准确。现在我们就在茨州，免去了押运粮食这部分，但要增加粮仓修备的费用，合并杂税收取银子最合适。”

    “粮食的生意也不能久做，”孔岭说，“茶州今年整顿结束，明年开春就能垦田，熬过去就是丰收，不再需要跟我们做粮食生意。”

    “那其余四州总需要吧？”余小再没有他们那么了解中博详情，说，“我看那翼王也做不久，樊、灯两州穷得人吃人，他还在大行封赏，封了一圈乱七八糟的朝臣。我们不跟茶州做生意，那就和他们做。”

    其余几个人都笑了。

    沈泽川说：“犹敬果真是都察院出身。”

    孔岭见余小再不解，便说：“你见人如此行径，就想着弹劾，忘了他们既然穷得人吃人，又哪来的钱从咱们这里买粮食？”

    “樊州的拐卖猖獗，人牙子横行，让他们买粮食，他们指不定把孩子都拿出来易物，这群人坏得很！”周桂提起此事就不齿。

    “这是得打击，但源头还在洛山。至于翼王，左右他不能死，”姚温玉略微放松些，露了笑，“他如今就是我们在南边的屏障，没有了他，我们要直面的就是戚竹音。”

    “说到戚竹音，”余小再微微挽了袖口，“我就想到了戚时雨，我可听着消息了，那花三小姐嫁过去，拜堂时老帅见新妇生得沉鱼落雁，一高兴，竟然躺下了。”

    周桂一愣，说：“躺下了？”

    余小再说：“中风了！”

    不论戚时雨是真的中风，还是假的中风，这件事都昭示着他不会跟花香漪同房。太后得到了跟启东的姻亲关系，却也无法再深入。花香漪没有子嗣，戚竹音的帅位就不会动，她如今嫡母在手，有的是理由压制其他兄弟。

    “人算不如天算，”周桂感慨道，“得亏戚竹音不是男儿。”

    他们又笑谈了些别的，今日孔岭和余小再才回，沈泽川也不能真让他们通宵达旦地坐谈，约莫丑时，便散了。

    周桂亲自送孔岭归院，在中途把审查的事情言简意赅地讲述了，最后说：“杀了个受贿的先生，让衙门清净到现在，但是近来总有传闻，说同知到茨州是来胁迫我的。你听听这话，唉，我这几日吃不下睡不好，就怕这些话传到同知的耳朵里，害得彼此留下疙瘩。”

    孔岭把着伞，说：“我早就给你提过醒，‘州府’这个称呼不要也罢。此事若是搁在性情多疑的人跟前，你我早已在同知面前失了信任。”

    “可我，”周桂急道，“也不知道改成什么好啊！”

    “你改成什么都不要紧，要紧的是态度。”孔岭斜了伞，让周桂把灯笼抬高，说，“茨州如今已经成势，自然不能再在这上面含糊。你心里是没那意思，但经不住三人成虎，所以尽早把主次分清楚，要让别人也分清楚，茨州已经易主了。”

    两人交谈间已经上了阶，后边的侍从跟着，孔岭入廊子前回首，示意他们慢几步，不要跟得太近。

    “称布政使，不合适；称总督，不合适。那你给我想一个，”周桂追着人说，“我明早就能办。”

    “那都是阒都下设的职称，自然不合适。”孔岭一时片刻也想不出来，站了会儿，头疼道，“沈卫是建兴王，但被褫夺了爵位和封号，这脉关系也不能再让同知沾了。”

    他们两个并立寒夜，风萧萧拂过衣袂，冻得两个人整齐地哆嗦起来。孔岭又累又冷，赶着人说：“你回去自个儿想吧。”

    ***

    两日后周桂呈递文书，请求改“同知”为“府君”。他本意是想称“沈君”，但沈字联着沈卫，便修成了州府的府。这个府字能活动，按照往后的地域扩增能层层递进，方便再更改。这是茨州首次明确地以沈泽川为尊，周桂自降原职，成为了沈泽川的境内下属。

    此事一出，樊州翼王最先着急起来，连发几道告示怒斥周桂投靠贼子。茨州如今有了高仲雄，倚马千言，黑的也能说成白的。他一边骂翼王薄情，不顾樊州境内百姓死活，大兴土木奢靡享受，一边编写谣歌给中博以东的四州，把沈泽川千里送粮，反受其伤的事情唱得闻者落泪。那传闻越传越夸张，等到了萧方旭耳朵里，已经变成了“身受重创”、“险断一臂”。

    萧方旭吓了一跳，半夜揪了勤勤恳恳的萧驰野，问：“他的手断了？”

    半月内连续跑腿的萧驰野才睡着，被他老爹拽起来，还没醒透。萧方旭摇晃着他，又问了一遍。

    萧驰野被晃得烦，哑声说：“谁，谁手断了？”

    萧方旭说：“沈泽川！”

