    【后期出来挨打！我的偶像不可能这么...欲....啊啊啊住手啊！让我来好吗！】

    　　【我真的酸了，又是抱又是低头说话，舟哥真的不是在撩人吗。】

    　　【虽然后期说是因为方便的缘故在去的篮球场，但我怎么觉得，朝影帝对这个女孩不一般呢....我真的不是在拉郎】

    　　【那个赵阳怎么回事？我舟哥吊打你好吗！】

    　　【呜呜呜我一定是坏了，我竟然觉得好甜啊，我的姨母心！】

    　　【加一，女生真的好可爱啊！软软的，我都想抱一抱了！】

    　　当然也有一部分在骂苏瓷的，反正话怎么不好听怎么来。

    　　不过有不少观众的注意力却是放到了少女的颜值上，漂亮的女孩有不少，但让人眼前一亮的却是让人过目难忘。

    　　红唇雪肤，大大的眼睛水盈盈的，一眼就让人觉得惊艳。

    　　【我南大学生啊，这个学妹真的超甜的，而且学习成绩也很好。才艺也精通，反正上次看她表演古筝，我都惊呆了好吗！】

    　　【学妹真的很软很甜，哈哈哈就是有点难追了点，我们大三有个学长，连续写了一个月的情书，刚送出去就被还回来了。好惨啊，还有一个大四的学长，天天蹲人家，那个学长真的很帅！也很优秀！当然跟我朝影帝比起来，还是差了那么一点。】

    　　苏瓷弹古筝的视频很快就被放了出来，并且迅速上了热搜。

    　　就在一部分人愣了一下，觉得这小姑娘是不是想炒作，然后顺便进娱乐圈的时候，热搜被秒撤了下来。

    　　他们：？？？

    　　女友粉刚撸着袖子，一个个的都傻眼了，她们还没来得及喷呢。

    　　与此同时。

    　　朝舟接到了经纪人的电话。

    　　“热搜我已经撤下来了，你说你又不是一个毛头小子，跟人较劲什么，现在好了，你自己看着办吧，这个风头不是那么容易出的。”玲姐无奈的说：“朝舟，你是不是想要我命啊，你就不能忍忍吗？”

    　　朝舟靠在那里，冷酷的说：“你觉得，我看着那小子对我老婆有非分之想，我还能假装视而不见？”

    　　玲姐：“....就说一下话，还能醋死你？”

    　　男人冷静地说：“我光是看他们站在一起，就想把人给踹开，还想说话，呵。”

    　　玲姐：“........”

    　　她错了，她真的错了。

    　　以前觉得朝舟年纪轻轻，不骄矜不傲慢，沉稳冷静不说。是一个难得的敬业演员，还有天才。

    　　后面是真的，前面是假的。

    　　什么沉稳冷静。

    　　就是一个爱妻狂魔。

    　　还是一个醋坛子。

    　　玲姐：“...冷静，我要冷静！”

    　　不行！冷静个屁！

    　　“朝舟，以后继续醋死你！”

    　　玲姐怒气冲冲的挂了电话，再看到网上的评价。

    　　【朝影帝真的是很细心很温柔了，小姑娘看起来挺小的，所以才会下意识的把她当做妹妹疼爱吧。】

    　　玲姐：“呵呵。”

    　　他就是看到自己的老婆被别的男人给惦记上，当着全国观众的面暗搓搓的宣示所有权呢。

    　　温柔细心是假的，吃醋才是真的。

