    在叶天一秒爆杀试图tp支援的梦魇后，正面三打四的sofm三人也是将BLG的四人团灭。

    此时，阿兵的灵罗娃娃也是和叶天一样，将兵线带进BLG高地防御塔。

    因为中路兵线在最中间，打赢团战的sofm三人直接往叶天剑姬所在的下路靠，准备一波推平BLG。

    BLG的复活时间都在三十秒以上，已经来不及阻止叶天和SN的队友们的推进。

    尽管现在BLG还没输，但LPL主播间的解说已经提前恭喜叶天所在的SN战队了。

    “那让我们恭喜SN战队在今天这场bo3对局中先下一城！”

    第一局结束的短暂休息时间，赛事组也是选出了本场的MVP，并简短回放了这局的高光时刻。

    MVP毫无疑问，颁给了叶天这局完美发挥的无双剑姬菲奥娜。

    高光时刻还特意拉近视角，慢镜头重温了一级上中的对拼，以及叶天最后一剑定乾坤的一秒爆杀。

    这一战，也是让看到这场比赛的解说和观众对他剑姬实力的怀疑消除。

    他的剑姬，至少和阿兵是一个档次的。

    甚至有可能，叶天的剑姬还要强于阿兵。

    SN本来去年就有阿兵这个面对总决赛冠军dwg也不虚的五杀剑姬上单，现在又出个天赋不弱于阿兵的中单太岁。

    这看得今天很多没比赛的职业选手和其他战队教练既羡慕，又嫉妒。

    当初，他们也尝试了邀请叶天，只可惜叶天没有选择他们，而是选择了SN。

    这其中不乏LPL的顶尖战队。

    弱队指望叶天给他们带飞，顶尖队不缺中单，只是想买叶天去替补席坐着，等首发不稳再上。

    有成为顶尖战队资质的队伍里，只有SN是真心邀请叶天去打首发，当初叶天综合考虑肯定是选择SN。

    事实也证明，叶天没有选错。

    他一来，春季赛不尽如人意的SN被重新激活，强势连胜。

    第二局，刚被叶天剑姬惊艳到的BLG教练陷入了ban选困境中。

    这局他想ban掉叶天的剑姬，也想ban掉阿兵发挥仅次于叶天的灵罗娃娃。

    可是ban位只有五个……

    研究过SN前面比赛的BLG教练还想ban叶天的鳄鱼、阿卡丽、盲僧、梦魇、佐伊，甚至是更多。

    可是这么一针对叶天的英雄池，阿兵的武器、青钢影也全放了出来。

    当前版本其他位置的强势英雄也会放出来，天知道SN会不会继续暴打他们。

    纠结了半天，头疼的BLG教练还是正常来，也不五ban中单了。

    既然SN的中单太岁英雄池太深无法针对，那么他们就适当针对，选出自己想玩的阵容好了。

    这一局，对面放出来的中单有很多，叶天着实有些意外。

    尤其是当叶天看到阿卡丽被放出来，他那颗想秀的心就起来了。

    这局SN是红色方，BLG是蓝色方。

    看到BLG一抢中单盲僧，叶天立刻与教练沟通：“教练，这局我想玩阿卡丽。”

    对于叶天的阿卡丽，SN教练还是特别放心的。

    他点头同意道：“可以，阿兵，帮太岁拿阿卡丽。”

    阿兵帮叶天选定阿卡丽后，他也想玩点自己喜欢的英雄。

    尤其是上局看了叶天的剑姬，他现在也想玩剑姬。

    只可惜剑姬一上来就被ban了，阿兵手痒也没办法。

    经过激烈的赛前bp环节，双方第二局阵容也是确定。

    【BLG蓝色方】

    上单：奥恩（biubiu）

    打野：狗熊（weiwei）

    中单：盲僧（zeka）

    下路：厄斐琉斯（aiming）

    辅助：锤石（ppgod）

    【SN红色方】

    上单：杰斯（阿兵）

    打野：人马（sofm）

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：伊泽瑞尔（焕峰）

    辅助：芮尔（on）

    这局BLG的阵容偏发育，保一个厄斐琉斯单核。

    只是阵容只有ad，容易被针对出装，最大限制厄斐琉斯的输出。

    而SN的阵容则是主打前中期。

    进攻压力在SN这一方，所以这局一上来叶天就带队组织了一波入侵。

    BLG也很明白他们如果前期崩了，纯ad的阵容就算有个后期大核厄斐琉斯，后期起来了也不好赢。

    所以BLG选择避战，不跟SN硬碰硬。

    叶天带着SN的队友们在蓝色方野区转了圈没抓到人，他也是果断指挥队友撤退。

    “算了，对面避让就不打了，都回去吧。”

    辅助on闻言，小声问了下：“天哥，不帮sofm哥的人马抢对面红吗？”

    叶天摇了摇头：“说不定对面锤石就在附近看着，他们有锤石，一级对拼我们要是没打好，可能会直接炸，抓不到人撤退就好。”

    他这么解释，辅助on也是听话地在最后面掩护撤退：“知道了，天哥。”

    双方这局直到小兵上线，都是相安无事，不像上一局一开始就爆发人头。

    一级对线，叶天的阿卡丽上来就是连兵带人，给了BLG中单盲僧一发q技能。

    收掉小兵，叶天的阿卡丽也是立刻往回拉，没有选择和盲僧硬拼。

    盲僧虽然这个版本对线能力强，但叶天的阿卡丽打完q就跑，手短的盲僧也拿叶天的阿卡丽没有办法。

    一级看似BLG的中单盲僧掌控线权，但他的血量因为叶天阿卡丽的消耗并不是满血。

    BLG中单盲僧无压力升到二级，深知自己强势期的叶天阿卡丽也是继续避其锋芒。

    这一来二去，叶天的阿卡丽熬到了三级。

    他的补刀在他精妙的走位和操作下并没有被盲僧拉开，只是因为后补刀，升级要比盲僧慢一点。

    在抵达三级的过程中，叶天的阿卡丽也是仗着他的q比盲僧手长，就算是抗压后补刀，还是压了盲僧不少血线。

    到了三级，叶天的阿卡丽躲掉BLG中单盲僧的q，正式转守为攻。

    往后拉的距离先一发q打在盲僧的身上，然后开启霞阵隐身顺带回能量，再躲掉盲僧的盲e。

    BLG中单zeka有些被叶天有一枪没一枪的打法给搞毛了：“这个太岁的阿卡丽好烦，他明明硬刚打不过我，但就是时不时骚我一下！”

    他的盲僧越是烦躁，也就越是叶天想看到的。

    冷静地在霞阵里调整角度，拉出位置再靠近盲僧，打出一发加成攻击距离的被动平a。

    摸完，他又是一个qe连招，让想打他的盲僧只能看着他远离。

    抓住盲僧q技能和e技能CD的空档期，叶天三级的阿卡丽一点也不虚，二段e回到盲僧的身边，又是一发aq。

    这一套打完，前三级就被时不时耗血的盲僧，不知不觉血线就下降到三分之一。

    看似盲僧血线很低，但叶天知道他继续和盲僧硬打，绝对会被反杀。

    趁w霞阵消失前，叶天当即回拉，不再恋战。

    等下一个霞阵好，可以打两轮伤害，要是盲僧不走，他的阿卡丽必杀之！

