    季听请了两天假，专心在家里陪申屠川练习走路，申屠川也闷着声配合，难得全程没有抱怨，还是季听无意间看到取下来的义肢上沾了血迹，才知道他的膝盖磨破了。

    夜晚，申屠川回到房间，低头将义肢取下，盯着自己断肢上磨出来的伤痕发了会儿呆，忽略那里传来的疼痛，厌恶的用被子盖上了。他长舒一口气躺下，静静的盯着天花板发呆。

    咚咚咚。

    门口传来敲门声，他立刻闭上眼睛，这几天每天都在练习走路，他现在只想休息。然而门外的人一如既往的执着，半晌他只能起身去开门，第一次有了种无奈的感觉。

    门一打开，就看到季听笑得青春洋溢的脸，申屠川顿了一下，面无表情的扶着门框，不打算让她进来：“有事快说，我要睡觉了。”

    “你睡你的，我来给你上药。”季听仗着自己矮他一头，身材又比较娇小，相当灵活的从他胳膊下钻进屋，像进自己屋一样坐在他床上，还认真的拍了拍旁边的位置。

    申屠川有些头疼，倚着门框问：“上什么药？”

    “你腿受伤了吧，都是我不好，不该让你走太多路的。”季听有些自责。

    申屠川顿了一下，别扭的别开脸：“我没事，你出去。”

    “什么没事，过来给我看看。”季听瞪眼，这孩子被她仔细养了这么久，一直都没磕过碰过，现在突然受伤了，怎么就没事了？

    申屠川皱眉看向她，和她对视片刻后，勉强妥协：“你出去，我自己上药。”

    “不行，你肯定会敷衍了事，我来上药，过两天你就要去上学了，现在不把伤养好，到时候穿义肢再捂发炎了，肯定会更严重。”

    季听说着就去拉他，申屠川想到残肢可怖的样子，羞恼的想要甩开她的手，却因为不小心打到了她的胳膊，发出了啪的一声脆响，一时间两个人都愣住了。沉默许久后，申屠川冷着脸拄拐往床边走，然后一屁股坐下了。

    “我会好好涂药，你回去吧。”他刻意不去看季听的表情，却无意间扫到她红了一片的胳膊，顿时心口说不出的闷。

    季听心里叹息一声，她明白申屠川为什么反应激烈，无非是觉得截肢的左腿是他的伤口和耻辱，所以不想被外人看到。但伤口捂的久了，是会溃烂的，她得逼他把伤口露出来，哪怕过程会有些疼，但至少会让他愈合得更快。

    这么想着，她没有像他期望的那样转身离开，而是到他身边坐下，低头默默整理买来的药。申屠川本来想赶她走，但看到她胳膊上明显的指印后，什么话都说不出来了。

    “这个是消炎药，口服的。”季听把药递给他。

    “……嗯。”申屠川无声接过来，直接倒进嘴里咽了，季听忙递杯水给他，他犹豫一下，还是接过来喝了两口。

    季听把杯子给他后，就拿了涂的药给他，申屠川无声的接了过去，然后等着她离开。

    一秒两秒……等了一分钟，申屠川低声催促：“你回去吧，我会……”

    一句话没说完，就看到一滴水掉落在手背上，他怔愣一下，突然不敢抬头去看季听的表情。

    “我就想看看你的伤口，至于这么生气吗？”季听一边努力挤眼泪，一边偷看申屠川的脸，“我也是关心你，又没有恶意，为什么要打我呜……”

    申屠川低头：“我不是故意的，你别哭了。”

    哟吼，犟筋头也有服软的时候哦，果然眼泪很好用，季听这么想着，哭得更大声了。这也是那天醉酒给她的启示，这位都能因为眼泪攻势任她胡闹了，想必也会因为她哭给看伤口。

    申屠川没想到她会这么委屈，不知所措的给她递纸巾：“你打回来吧，别哭了行吗？”

    “我不打，你明明知道我舍不得打你。”季听抽噎着捂住眼睛，心想不行了，真的哭不出来了。

    不知道季听正在努力挤眼泪的申屠川，听到她生气了还这么温柔的话，心里一阵泛酸，同时更加愧疚了：“那你想怎么罚我，我都认了。”

    “我、我就要帮你涂药，”季听哼唧着偷瞄他，仿佛一个较劲的叛逆期小朋友，“你不让我涂，我偏要涂。”

    申屠川难堪的别开脸，季听适时哭得更伤心了。许久之后，他才低声道：“很难看……”

    季听顿了一下，抓住了他的手。申屠川微微愣神，猝不及防的跟她哭红的眼睛对视了。

    “给我看看吧。”季听不哭了，反而用更加诚恳的目光看着他，“让我看看你的伤势好吗？”

    申屠川沉默许久，最终还是将睡裤掀了起来。少年左腿膝盖往下两寸的地方，整个都没有了，本该是小腿的地方空空荡荡，横截面是带着褶皱的新生皮肤，上面还磨出了些血痕。

    确实很丑，而更丑的是申屠川心脏上的那道伤，它被申屠川以保护的姿态捂着，哪怕溃脓流血，也不肯将其示人，现在却跟着腿伤一起，尽数展现给季听看。

    她会觉得恶心吗？应该会吧，就因为他曾经太瘦弱，她就绝了让他脱下裤子的心思，现在看到他的伤口，应该会对他再无半分兴趣吧。可是她跟自己签过合同的，就算反悔了，也不能赶自己走，所以他不怕。

    心里想的是自己什么都不怕，申屠川的后背还是出了一层汗，他握紧了双手，胳膊上的青筋因为用力都暴了出来。季听盯着他的伤处看了许久，最终伸手覆盖在上面。

    申屠川一怔，慌乱的想要往后退，却因为季听一个眼神停了下来。季听摸摸他的腿，不由得松了口气：“幸亏伤的不重，养两天就好了，你这几天先用拐杖，别穿义肢知道吗？”

    “……嗯。”

    季听笑笑，低头帮他上药，申屠川一动不动的盯着她看，半晌才忍不住问：“你不觉得恶心吗？”

    问完他眼底闪过一丝嘲弄，不懂自己明明最怕听到一些答案，却偏偏要自虐一样的问。

    “恶心什么？”季听茫然的抬头，仿佛从来没想过这些问题。

    申屠川不知道为什么，仿佛突然释然了，他扬了扬唇角，淡淡道：“没什么。”

    季听嘁了一声，心疼的摸了摸他的断肢面，帮他把伤处包扎好，这才起身离开，走到门口时还不忘提醒：“其实按正常一天的活动量，义肢是足够应付的，之所以会受伤还是因为练习量超过了平时的活动量，所以不用太担心日常生活，以后这种情况不会再出现的。”

    “嗯。”

    季听见申屠川表情缓了下来，这才回房间，申屠川独自坐了许久，脸上突然露出三分笑意。

    从这天起，好像有什么东西改变了，申屠川仿佛突然没了犟筋，一夜之间变得听话起来。在他转学一个月后，他月考进了年级前二十，季听当即乐疯了，拿着刚发的微薄工资，带着他去西餐厅搓一顿。

    吃完饭看到账单，申屠川失笑：“接下来一个月，我们要开始吃泡面了？”

    “泡面太贵了，还是买面条吧，两块钱的干面条咱俩能吃三天。”季听笑眯眯的回答。此时申屠川穿着义肢，虽然走路有些跛，但跛得并不明显，季听挽着他的胳膊，两个人一起走在回家的路上。

    凉风习习，季听心情不错，看到自己挽申屠川的手后一顿，好笑的问：“你觉不觉得，咱俩好像妈妈带着叛逆期儿子逛街。”

    “什么破比喻，我只比你小六岁。”申屠川皱眉，他最近真是越来越不喜欢这种年龄差的玩笑了。她明明知道，他们的关系不适合这种玩笑。

    见自己的玩笑并不好笑，季听无辜的摸摸鼻子，嘀咕一句：“死小孩越来越不可爱了。”

    申屠川垂眸扫她一眼，没有告诉她自己能听得到。

    已经是晚上九点多，路上没多少行人了，安静得能听到自己的脚步声，申屠川看着他和季听的影子交错，突然冒出这辈子就这么过也不错的想法。想法一冒出来，他自己先愣了一下，没等他深究，就听到前面传来醉酒的吵闹声，熟悉的声音当即让他的脸拉了下来。

    季听也看到了那群人，急忙拉住申屠川的手，低声道：“他们人太多，我们走吧。”说完心里暗骂一声，这些路人甲怎么还有戏份。

    没错，他们前方不远处正歪在车边的酒混子，正是季听第一次见到申屠川时，欺负他的那些混混。

    昔日的羞辱仿佛还在眼前，申屠川目光沉沉的看着前方，最终因为季听在，他选择转身离开。季听正怕他会冲过去找人干架，见他走了当即松了口气，无声的跟在他身后离开。

    只是刚才的好气氛彻底没了，申屠川的眼眸暗了一层，显然是在憋着什么坏。季听想起那群混子在书里的下场，好像是被申屠川打断了手脚去了半条命，心脏立刻悬了起来。

    他要是还按原文中来，那可就是犯法了，她不能由着他去做。

    “我好渴啊，你在这里等我一下，我去买瓶水。”季听说完等申屠川点了头，就朝着路边超市跑去，然后趁他不注意一转身去了刚才那条路，看清这些人的车牌号后，打电话报了警。

    记得原文里有提到，这些小混混玩得很开，看这些人兴奋的样子，显然不止是喝了酒，等到警察来了，少不得抓回去验一下，再顺藤摸瓜查出些什么，这些人就等着牢底坐穿吧。

    申屠川一直在路边等，迟迟等不到人后，给季听发了条短信，季听的短信很快就回过来了，说是肚子疼去了洗手间，得一会儿才能出来。他只能继续等，等着等着，思绪又飘到刚才那些人身上。

    在他腿断了之后，最恨的人是李拓，第二恨的就是那些混混，李拓让他失去了治疗时机，而那些人，则将他踩进了地狱。再次发短信确认季听暂时回不来，他冷着脸朝刚才的路走去，路上看到墙角有废弃板材，挑了个木棍拿着。

    眼前逐渐出现那些人的身影，申屠川的眼底没有一丝情绪，拿着木棍如猎食的野兽一般靠了过去。而与此同时，季听觉得差不多了，就从阴影处出来往回走，申屠川正绷紧了精神，看到突然窜出来的人下意识举起了棍，而季听一回头，就看到他要揍自己的样子。

    “……我就是撒个小谎，也不至于要家暴吧。”季听艰难的开口，同时默默往后退了一步。小朋友看起来好凶哦。

    “……”

    作者有话要说：季听：我有一个梦想，以后干啥坏事的时候，不要被串儿发现

    串：你想都不要想

