    知道张皇后有了身孕，朱厚照又喜又急，刘晋这边也是赶紧和朱厚照一起去大明医学院这边，带上大明医学院这里最好的妇产科教授急匆匆的往皇宫内赶去。

    皇宫乾清宫内。

    “小心、小心~”

    弘治皇帝正陪在张皇后的身边，见张皇后走路的步子迈的大了一点点都赶紧上前扶着，小声的说道。

    “陛下，这才刚刚怀孕，不需要如此紧张。”

    张皇后那是一脸的幸福，摸了摸自己的肚子，这隔了十几年了，竟然又中招了，看看弘治皇帝这紧张的样子，都忍不住想要笑起来。

    “这刚刚怀孕也是要高度重视的，要多休息，千万不能乱动，免的动了胎气。”

    弘治皇帝很是紧张，这皇家自古以来都讲究多子多福。

    到了弘治皇帝这里，因为只有一个张皇后，张皇后也只给他生了两个儿子，小儿子还夭折了，现在又有了，他岂能不紧张。

    “陛下，现在还早的很呢，你就放心吧。”

    张皇后满脸的幸福。

    “母后，母后~”

    这时，朱厚照满脸笑容的走了过来。

    “小声点、小声点，都怎么大的人，还咋咋呼呼的，一点样子都没有。”

    看到朱厚照，弘治皇帝连忙板着脸训斥道。

    嘴上虽然严肃，但是大家都知道弘治皇帝一向最宠爱朱厚照了。

    “父皇，我去找刘晋了，带了一些大明医学院的妇产科教授过来给母后看看。”

    朱厚照声音放低了很多。

    “刘晋？”

    “大明医学院的妇产科教授？”

    弘治皇帝一听，顿时也是欣慰的点点头说道：“让他们进来吧。”

    “是~”

    有小黄门一听，也是赶紧去宣刘晋等人来进来。

    “臣参见陛下、皇后娘娘！”

    “免了~”

    看到刘晋，弘治皇帝就更有信心了，也是连忙说道：“刘晋，这皇后都已经三十五岁了，这怀孕了，你这边必须要想办法让母子平安。”

    “……”

    刘晋顿时再次无语道，怎么都落到自己头上来，我又不是妇产科医生，我哪里懂这些，更何况，为什么你们都认为是儿子，难道就不能是女儿？

    “陛下，皇后娘娘，我对这方面的事情并不太懂，还是让大明医学院的妇产科的专业教授来检查一下，然后制定出详细的方案出来比较合适。”

    想了想，刘晋也是回道。

    这个责任，自己可是担不起，专业的事情还是交给专业的人来做吧。

    “嗯~”

    弘治皇帝看了看刘晋，也是点点头，自己好像有点难违刘晋了。

    大明医学院的妇产科教授有三个，分别是两个男教授孙玉和徐名义以及一个年轻的女教授郭清。

    三个教授都带了几个自己的学生，得到了弘治皇帝和张皇后的同意之后也是到偏厅给张皇后做详细的检查。

    “刘晋，这皇后有喜，朕是既高兴又担心啊。”

    弘治皇帝看着刘晋，也是将自己的感受说了出来。

    “陛下，请不必担忧，大明医学院和太医院的教授、御医都是整个大明医术最精湛的，也是从全国各地精挑细选的名医，有他们在，必然可以无恙的。”

    刘晋连忙宽慰道。

    再看看眼前的弘治皇帝，面色红润、皮肤有光泽、头发乌黑、精气神很是不错，难怪张皇后又怀孕了。

    这以前不怀孕，肯定是因为弘治皇帝的身体不行，身体病怏怏的，哪方面肯定也是不行的。

    现在就不一样了，弘治皇帝的身体经过这几年的调养，已经完全好了，再次恢复了青春、活力，这张皇后就又有了身孕。

    “嗯~”

    “等下看看他们怎么说吧。”

    弘治皇帝微微点头，太医院经过了改革，里面的太医都是从大明各地精挑细选的名医，再加上采用了大明医学院的模式，建立了太医学院以及附属的太医院附属医院，太医院的大夫比起以前来强了不知道多少。

    这几年弘治皇帝的身体能够调养好，跟这有着密不可分的关系，从饮食起居到生活的方方面面都制定了一整套的制度。

    从饮食上来说，虽然弘治皇帝例行节俭，但饮食上还是山珍海味极多，吃的太好了，其实也不好。

    现在就不一样了，水果、蔬菜、粗粮细粮、肉食等等都进行搭配，少吃多餐，合理饮食，再加上休沐法典有了休养的时间，大明又海清河宴，所以弘治皇帝的身体就越来越好。

    他自己有亲身体会，自然是感触很深，也比较相信现在的太医院和大明医学院。

    并没有等待太久，大明医学院的教授们就已经检查完毕了，前来向弘治皇帝汇报。

    “陛下，皇后娘娘确实是有了身孕~”

    “身体各个方面都非常良好，平时多注意补充蔬菜、水果以及增加肉食的比例就可以了，不需要吃太多进补的补品，如果没有任何异常的话，也不建议吃安胎药。”

    “平时建议皇后娘娘适当在御花园或者皇宫之中走动、走动，这样有利于全身血液的循环，也有利于身体的健康，临盆的时候也可以更加的顺利。”

    孙玉教授作为代表，也是向弘治皇帝汇报道。

    “记下来，按照教授说的去做。”

    弘治皇帝郑重的点点头，也是吩咐宫中的太监、宫女要按照教授们的话去做。

    等到孙玉教授等人离开，弘治皇帝看了看外面说道：“这都马上要冬天了，这蔬菜水果可不好弄啊。”

    “上哪里去弄新鲜的蔬菜、水果。”

    这当皇帝也有犯难的时候，比如这大冬天，天寒地冻，蔬菜水果就是奢侈品了。

    尽管现在京城这边冬天也有蔬菜卖，但那是从琉球这边运过来的，都已经隔了好几天的时间了，都不新鲜，也就是冬天里面，大家没有蔬菜吃，即便是不新鲜，也是卖的很火。

    但弘治皇帝总不能让张皇后吃不新鲜的蔬菜吧，至于水果，那就真的犯难了，水果很难保存，而且大冬天，也只有南洋、琉球等热带地区还有水果产出，从这些地方运过来，水果干还差不多。

    “陛下，不必担心，新鲜蔬菜、水果的事情交给臣来办。”

    看着弘治皇帝忧心的样子，刘晋也是连忙说道。

    “我知道你有能力，但是这新鲜的蔬菜水果只有南洋、琉球才有，朕总不能效仿唐明皇吧，为了吃个荔枝累死了不知道多少马吧。”

    弘治皇帝笑了笑说道。

    说到底，他还是一个好皇帝，时刻都想着勤俭节约，不铺张浪费，即便是紧张张皇后，也不会去学唐明皇。

    “陛下，放心，臣绝对不会如此浪费人力、物力的。”

    “这天津造船厂这边最近传来了好消息，蒸汽轮船已经制造出来，这有了蒸汽轮船，速度比传统的帆船要快很多，在三天之内就可以将蔬菜水果从琉球运到京城来。”

    “而且，其实冬天也不是不能种蔬菜，只需要弄大棚就可以了，在大棚里面一样可以种蔬菜的。”

    刘晋很是自信的说道。

    “蒸汽轮船？”

    “大棚？”

    “冬天里面种蔬菜？”

    弘治皇帝和朱厚照一听，顿时就忍不住微微睁大了眼睛。

    “蒸汽轮船弄出来了？”

    “哈哈，我可一定要去天津一趟，这蒸汽轮船我也是参与过的。”

    朱厚照可是欢喜的很，蒸汽轮船和蒸汽火车的项目几乎是同时开始的，但蒸汽轮船的进度慢了很多，中间刘晋还多次给予一些提示，现在总算是制造出来了。

    他都有些已经迫不及待的想要去看看这个蒸汽轮船的样子了，想要看看它的速度到底有多快了。

    “这大棚种蔬菜的技术难度很高吗？”

    接着他又对大棚种菜露出了兴趣，反正只要不是治国类的东西，他都很感兴趣。

    “并不难，其实冬天之所以不能种菜，主要是因为温度太低了，蔬菜无法生长。”

    “而大棚种菜的原理就是建造一个大棚，将里面的温度给提高，这样一来，蔬菜就可以生长了，只需要用玻璃搭建起大棚就可以了，再保温就可以种蔬菜了。”

    刘晋笑了笑说道。

    “原来是这样啊，那就没意思了~”

    朱厚照一听，顿时就明白了，显得有些无聊的说道。

    “既然不会太过浪费人力、物力的话，那此事就交给你去办了。”

    弘治皇帝听完刘晋的话，也是放心的点点头。

    不浪费人力物力就行，自己可不想学唐明皇。

    “陛下请放心，这大棚蔬菜如果可以研究出来的话，它可以造福百姓，让大家在冬天都能够吃到新鲜的蔬菜，也能够让京津地区的农人多一份收入，可以在冬天都种菜卖钱。”

    “至于用蒸汽轮船来运蔬菜水果，这也是有利可图的，到时候一船船的蔬菜、水果运到京城来，在冬天的时候，必然会大卖、特卖，能够赚上不少的银子。”

    刘晋笑着回道。

    就皇后一个人能够吃多少蔬菜水果？

    这一船船的运过来，当然是为了赚钱了，随便你吃，也吃不了多少。

    “你啊你，什么时候都不忘赚钱!”

    弘治皇帝顿时无语了，这个刘晋，真是什么都能够想到赚钱上面去。

