    身为加菲之女，米拉又怎么会不懂父亲的良苦用心。

    早在混战之初，米拉便时时关注着那个叫做“杰西卡”的霜巨人，准备在最恰当的时候给予援手，顺便刷一波好感度。

    谁知道“杰西卡”也是狡猾无比，几次三番地通过风骚走位，将伤害转嫁给了别人，从而使得想攻击她的对手不得不转移目标。

    这样米拉心中也是焦急如焚。

    甚至还几度三番想要故意给“杰西卡”使点绊子。

    好在很快霜巨人便被清理了个七七八八，除了“杰西卡”以外，其他霜巨人更是结成了统一战线。

    这使得米拉看到了希望。

    而眼看着有一队冰巨人要对变身为杰西卡的夏子轩出手，米拉当即便使出了自己所能掌握的威力最大的规模性杀伤魔法。

    正所谓锦上添花，不如雪中送炭，想来这次自己在“杰西卡”那应该是好感度爆满吧。

    如此想着，米拉再看向米尔莎时，也绝对对方可爱了不少。

    只是对于米尔莎的愚蠢，却是有些嗤之以鼻。

    这场混战本就是没有意义的，300人尽皆是各族的精英。

    若论长相，论才能，论天赋也大多在毫厘之间。

    然而，这些真的重要吗？

    在米拉看来，这些不过是浮云而已。

    真正重要的是是否能够获得刘昂星的欢心。

    若是为了胜利，而伤害了眼前这个唯一令刘昂星心动的人。

    那岂不是本末倒置了？

    最终的结果，即便是能成功成为刘昂星的配偶，想来也会备受冷落吧。

    到时候，人刘昂星不给你临幸的机会，你纵使冠上了一个妃子的名头又能如何。

    不能成功诞下王族血脉，终究只会淹没在其他妃子的长河之中。

    当然对于米拉的想法，除了加菲以外，其余人都是丝毫不知的，其中也包括了劳菲和被保护的夏子轩本人。

    结界之外，劳菲用怪异的目光盯着身边的加菲，想要从他那知道缘由。

    毕竟身为冰霜巨人之王，别说她米拉了，劳菲敢说自己能报出每一个冰霜巨人的身世和姓名。

    而加菲在感受到劳菲那灼热的目光后，也只能是露出了尴尬一笑。

    自己的和女儿的所作所为，虽然并没有破坏规则，可毕竟还是充满了私心的。

    父爱如山嘛！

    谁能做到绝对公平。

    好在劳菲也没有深究此事，劳菲心中也早已做出了打算，即便夏子轩真的输了，他也会另找借口，把这个所谓的“杰西卡”许配给刘昂星。

    如此一来，米拉反倒是帮了劳菲一把。

    但在场的其他人，关于这些小九九却是丝毫不知的。

    眼见米拉不给自己一个说法，米尔莎也是心中怒极。

    她米拉的父亲是丞相，自己的父亲也是一方大将，有什么好怕的。

    虽然不至于说对米拉直接出手，但打一个霜巨人还是不成问题的。

    想到这，米拉当即便指挥着自己的塑料花姐妹朝着夏子轩冲了过去。

    “你！”

    对于米尔莎的莽撞之举，米拉那真是气不打一处来。

    这货简直就是满脑子肌肉，不可理喻。

    心中恼怒与米尔莎的举动，可米拉却是一点办法也没有。

    为今之计，也只有冒着风险脱离冰霜巨人的小队前去救下“杰西卡”了。

    至于说把这件事告诉其他冰霜巨人，那是绝无可能的。

    米拉可不想把这样在刘昂星面前刷好感度的机会和别人分享。

    人都是有私信的，更何况现如今约顿海姆已经陷入窘境。

    谁能为刘昂星生下孩子，必然能载入史册，万古流芳。

    想到这，米拉当即便再也不顾自己的安危朝着夏子轩所化成的杰西卡冲了过去。

    然而，这才只冲了一半，米拉却是傻眼了。

    什么情况？

    那个“杰西卡”真的是霜巨人吗？

    确定不是山巨人？

    眼看米尔莎的塑料姐妹花尽皆朝着自己冲来，夏子轩心想恐怕不能继续藏拙了。

    虽然说绝大多数能力不能使用，但是猪符咒——能量光轮、鸡符咒、兔符咒这些已经展现过的能力总是能用的吧，最多自己不要火力全开便是。

    于是乎那些冲过来的冰巨人便倒霉了。

    只见“杰西卡”脚尖轻点，便飘到了空中，宛如谪仙一般脱离了地心的引力。

    紧接着一扇能量光轮便出现在了其左手中。

    “轰！”

    左手轻举，以能量光轮硬撼了一个冰巨人的拳头，在能量光轮的缓冲作用下，夏子轩的身形丝毫没有受到影响。

    反倒是那名冰巨人连连后退了七八步。

    嗯？

    什么情况？

    感受着自己有些酥麻的拳头，那名冰巨人露出了一脸不可思议的神色。

    紧接着便见其身上魔力涌动，当即便化作了一只7米高的巨像。

    7米多虽然在米尔莎那种十米左右的身形面前显得有些矮小，可比起夏子轩此时2米左右的身形来说，也已经是庞然大物了。

    然而下一刻，更为令人震撼的事情发生了。

    只见夏子轩化作了一道流光，直接闪现到了冰巨像的身前。

    紧接着便是朴实无华的一拳。

    “轰！”

    一拳的威能之下，那名巨像胸口那结实的冰块当即便裂开了。

    蛛网般的裂痕不断地向周围扩散开来。

    “轰！”

    又是一拳，这次却是直接将那巨大的身影打飞到了五米开外。

    开……开玩笑的吧！

    霜巨人什么时候力量变得比山巨人还大了。

    刚刚那种程度的拳击恐怕比之山巨人一族中的顶尖强者都丝毫不差了吧。

    一时间，围观的众人纷纷开始窃窃私语了起来。

    “兄弟，你也是霜巨人，你知道那是谁家的孩子吗？居然这么生猛？”

    “喂，哥们，她不会是你们山巨人和霜巨人杂交的后裔吧，快和我说说看。”

    “我敢打赌，这人绝对是山巨人后裔，没看她到现在没使用过冰系魔法吗？

    哪有霜巨人不使用魔法，反而和对方比力量的。”

    “大哥，你看见了吗？她刚刚那一拳，你有信心接下来吗？”

    一名山巨人拍了拍身旁的另一名山巨人，语气有些颤抖地说道。

    一时间，整个会场之上，所有人谈论的焦点都汇聚在了夏子轩身上。

    然而对此浑然未觉的夏子轩此时却是被惹毛了。

    因为刚刚在他轰出一拳的时候，场上另一名还没变身的冰巨人居然直接一脚踢在了他的蛋蛋上。

    虽然变成“杰西卡”之后，夏子轩并没有了那玩意，但这着实吓了夏子轩一跳。

    旋即，夏子轩立马便展开了身形，开始了反击。

    “轰轰轰！轰轰轰！……”

    眨眼的功夫，米尔莎那十数个塑料姐妹花便被夏子轩给一一锤飞了。

    而场外的劳菲此时也在震惊之中反映了过来。

    于是乎立马便施展了魔法，将被锤飞的众人全都带离了结界。

    方才劳菲已经注意到了，除了那个踢到“杰西卡”裆部的冰巨人以外，其余的冰巨人“杰西卡”都很好地控制了力道。

    可以说他们虽然模样凄惨，可却都只是皮外伤。

    至于说那个踢了夏子轩裆部的倒霉蛋，恐怕得养上几个月了。

    不过看样子应该没有伤及根本。

    然而劳菲所不知道的是，即便是那个踢了他蛋蛋的冰巨人，夏子轩也只堪堪使用了不到一半的力道而已。

    