    第二天，整个设计圈都变得不安宁。

    一则Lw的澄清视频一大早就刷爆了新闻和群聊。

    视频不到半分钟，视频里LW的负责人用流利的法语说着：“对于去年《国戏》这系列作品相信大家都还有印象，一直以来也备受关注，对于《国戏》设计师的猜测也很多，圈内最近有传闻说是Chloe孔灵灵，今天我们只是想澄清一下，对于设计师的身份我们依旧保密，但可以明确的告诉大家，不是Chloe孔灵灵。”

    孔灵灵公司门口堵满了记者，她的接待电话也被打爆了。

    除去一部分想了解事实真相的人，更多的是受骗的顾客想来讨一个说法。

    尤其是昨晚那套以《国戏》设计师身份天价拍出的作品。

    这几天孔灵灵都没敢出门，也找不到朋友帮她处理这件事。

    原本把她从陆淮安公司挖过去的老板，此刻也和她划清了界限，接受记者采访的时候只是说，这些都是孔灵灵的个人行为，公司并不知情，已经把该设计师辞退。

    这些天孔灵灵要面对的除了漫天的骂声，还有无数法院的传单，接下来的日子恐怕也是打不完的官司。

    “阿驰，你说我们现在该怎么办？”孔灵灵终于慌了，声音微颤着询问郭驰。

    郭驰却是一副事不关己的模样，坐在沙发上根本不顾怀孕的孔灵灵，悠哉的抽着烟，说：“多大的本事做多大的事，自己挖的坑自己去填。”

    “这个时候了你也落井下石？”

    “你搞清楚我们之间的关系，你还盼着我替你做什么？帮你花钱打官司然后帮你还钱？你这算盘可打错人了。”

    “阿驰……我怀着你的孩子，我对你也都是真心的，等渡过了这次难关，我就不工作了，我们把婚结了，孩子生了然后好好过日子行不行？”

    郭驰笑了笑，像是觉得她这的说辞很荒唐，不急不缓的吐出烟圈，不冷不热的说：“我说过很多次了，我不会娶你，更不想要你肚子里的孩子，况且这次的事，若只是罚钱还好，搞不好去牢里呆个三五年，你还指望的会等你回来？”

    孔灵灵脸色煞白，看着郭驰对她和孩子漠不关心的模样，身子往后跌退了两步，“郭驰……你是不是还喜欢着叶欣宜？”

    “喜不喜欢她我不知道，但我知道我不喜欢你。”

    孔灵灵怎么也没想到，玩到最后，只有她一个人动了心，居然真的想过要和郭驰过一辈子。

    但郭驰的态度和话语都已经这么明确了，她再继续纠缠也没了结果，眼前自保才是最重要的。

    “行，你不是想我打掉孩子吗？你给我两百万的分手费，我立马去医院打掉孩子，然后不再纠缠你。”

    郭驰冷笑一声，将手里的烟蒂摁再烟灰缸里，直到熄灭，才说：“两百万？做梦？我一分钱都不会给你，大家都是出来玩的，你玩不起还要讹我一笔钱，你真当我傻？”

    “那我就把孩子生下来！一辈子你都别想安宁！”

    “你随意，反正不是我养。”郭驰懒懒的站起身子，都到孔灵灵面前，“你缺钱了？干回你的老本行啊，现在出去卖，便宜是便宜点，但至少还能有点钱。”

    “郭驰你畜生！”

    郭驰不怒反笑：“不正是你把我变成这样的吗？现在不喜欢了？”

    孔灵灵气得说不出来，郭驰转身，一边往门口走一边说：“要不是你，我也不会变成现在这样。”

    说完，他头也不回的出了门，丝毫不顾忌孔灵灵现在所处的困境，更别提帮她解决问题了。

    孔灵灵从他的语气里听出了一时怨恨和后悔，很她的出现和挑拨，拆散了他和叶欣宜。

    也后悔自己没有经得起诱惑，将曾经那段爱情逼上了绝路。

    孔灵灵冷笑着，颓然的跌坐在地上。

    这一切为什么会变成这样……

    半个月后。

    转眼入了冬，今年冬天比以往都要暖和一些，还未下过一场雪。

    秦笑颜抱着球球站在客栈房间外的阳台上，看着窗外的山和水。

    球球也有一岁了，已经开始调皮了，除了睡觉的时候，一刻也安宁不下来。

    自己能够扶着东西跌跌撞撞的走路了，嘴里也能咿咿呀呀的表达自己的想法了，却也让秦笑颜更操心了，但听着他口齿不清糯糯的喊她妈妈的时候，秦笑颜的心都融化了。

    这是她第一次带球球出差，因为保姆家里正好有事，她也想着球球现在长大了一下了，有时间可以多带他出来玩玩了。

    荣世远还是会时不时的问她要球球的照片，她也会给，但从来没有和荣世骞联系过，荣世骞也没联系过她。

    有时候十天半个月没消息，她反而还会担心，她一直都记着荣世骞那句“不知道还能不能回来”的话。

    前些天看到一条军人殉职的新闻，她的心里就会下意识的想到他。

    每次荣世远问她要照片的时候她都会松一口气，因为那样就证明他还活着……

    “叩叩——笑笑？”

    听见门外许廉的声音，秦笑颜才收起思绪，抱着趴在她肩上睡着的球球，将孩子放在了床上，才去开门。

    房门一打开，许廉朝屋子里看了一眼，小声问：“孩子睡着了？”

    “嗯，刚睡下。”

    “那赶紧下楼把午饭吃了吧，省得待会又闹得你没法安心吃饭。”

    “好，我收拾一下。”

    这次一起出差的只有许廉和他的一个助理。

    许廉和陆淮安好像是一个性子的，这次秦笑颜说要带着球球一起，他也没嫌麻烦，一路上还帮忙带孩子，除非孩子闹着要她，大多时候都是许廉在帮她抱。

    孩子跟他也熟，被他教得一直喊他喊哥哥，秦笑颜也拿他没办法。

    秦笑颜走下楼的时候，只有许廉一个人在。

    “小张呢？”

    “早上就出去了，托他办点事，下午才回来，快过来吃吧。”

    秦笑颜走过去，刚坐下吃了两口，许廉就问她：“听说新来的那个设计师助理，在追你？”

