    

    长安城外的门口，立着一块石碑，上面铁钩银划的写着六个大字：“岛上动手着死！”

    每一个字上面蕴含着浓浓的杀意，让人看一眼就认不住打个寒战。

    但是，现在却有人在长安城内动手了，而且还打坏了城内的建筑。陆子愚非常的愤怒，这是他开放覆海岛后第一次发生这样的事情，以前也有人发生口角，但是没有一个人动过手。

    他们都知道，这里是陆家的，而且陆子愚的实力放在那里，一般人就是不担心陆子愚，也会给陆家给个面子的，不会在这岛上动手的。

    他看这场中的俩人，尤其是穿白色锦衣的青年，在他出现的时候，那中年人冷静了下来，脸色虽然平静了下来，但是看陆子愚，双眼中透着忌惮。

    但是白衣青年，稍有兴趣的，一脸笑眯眯的看着陆子愚，好像是在看自己的晚辈。这种眼神，让陆子愚非常的不爽。

    “外边的石碑看到了吗？”

    陆子愚转身看着青年，声音很是平静。

    “陆兄，久闻你的大名，今天终于是见到你本人了！”

    青年不知道从哪拿出了一柄扇子，捏在手中，抬手抱拳笑道，也没有回答陆子愚的问题。他说完，又接着自我介绍道：“在下海龙海域贺家贺……！”

    “我是问你城外的石碑看到了吗？”

    陆子愚不等他介绍，打断他问道。

    白衣青年还没有放下的手顿了下，脸上的笑容也逐渐消失了。

    他们贺家，那可是存在历史非常悠久的家族，就是比燕家的历史还要悠久，只是最近千年前，贺家的最后一任武圣寿元耗尽后，就没有再出现过武圣，但是底蕴依旧存在的。别的不说，贺家有一位老祖宗，在几千年前还成为了洞天境界，但是和别的洞天境界的人一样，停留的时间不长就消失了。

    可是，他贺家的威名依旧在海龙海域内流传，一般的人都不会来惹他们，就是燕家这样的家族，对他们贺家和是敬重三分。

    像陆家这样的爆发户，他真的没有看在眼中，一尊初级的武圣，还不能让他贺家担心。虽然贺家现在没有武圣，但是能制约武圣初级的宝物还是有的。

    对这位能在这么短的时间内成为大宗师圆满，他的内心是非常的嫉妒的，这次出来，虽然说是去看看东海和南海的战事，但是也想会会这位现在被南海的人说成的第一天才。

    他的天赋不是太好，但是小时候得到过一次机缘，得到了一种采补之法，借着他家族的能力，祸害了非常多的女修，就是他贺家岛上的稍有修为的女修都被他抓去了。最后修为高了，要求也高了，他只能去找周围强大的女修，刚开始的时候，他还隐蔽的做这种事情，最后强大起来，就是遮掩都懒得遮掩了。

    尤其是到了现在，只有宗师以上的人还能对他稍微有点作用，可是能修炼到宗师的女修，很难找到的，更加不用说要领悟同一种意境了。

    这次，他听说陆子愚的覆海来到三合岛，刚好覆海也让别的人上来，他也就跟着上来了，顺便见见这位第一天才。

    没想到竟然在这里能碰到一位领悟木属性的女宗师，模样看起来也很标致，他的内心就忍不住了。他已经好长一段时间没有找到这样的人了。

    能修炼到宗师之上的女修，大多都是有各自势力的，他贺家虽然强大，但是他也不能随便不顾的就抓起来，最好的是这种没有什么背景的散修了。

    进来的时候，他也看到了城门外的那块石碑了，但他没有当回事，要是在燕家这样的势力面前，他可能还要顾及点，可是陆家这样突然暴起的家族，除了那位幸运突破的武圣外，别的人他根本就没有放在眼中，要不是那位武圣，他贺家随便派点人，都能灭了陆家。

    至于陆子愚，只是好运吧了，那位武圣都快老死了，能有多少战力。

    可是现在，对方竟然不给自己丝毫的面子，他声音也冷了下来，点头道：“看到了！”

    “看到就好，那你可以去死了！”

    陆子愚点了下头，很平静的说了声，然后一个手刀！

    “你……！”

    白衣青年听到陆子愚的话，心里一怒，刚想说什么，可是感觉自己全身都动弹不得，整个天地好像是压在了他的身上，他的思维都好像停止了。

    他张了张嘴，一脸惊恐的看着陆子愚，这种气息他非常的熟悉，绝对是武圣才有的，不然他说话都说不出来，可是怎么可能呢，对方怎么会是武圣呢。

    这些想法在他的脑袋中慢慢的转了一圈，看到眼前一道细长的黑线慢慢的飘到自己的眼前，然后他看到自己的鼻子慢慢的被分为两瓣，最后跟着是全身。

    大宗师的神非常的强大，就是身体被分为两瓣，也能存活几息的时间，可是那道黑线，却直接划过了非常飘渺的神，他就什么都不知道了。

    街上围观的人，根本就好像没有感觉到陆子愚身上的气息，只是看到白衣青年眼睁睁的看着自己被分为两瓣，周围一片的安静；那可是大宗师后期的高手啊，怎么可能就被这样的杀了。

    “公子！”

    人群中这才响起了两人惊恐的叫声，迅速的从人群中跑了出来。

    一男一女，男的是一个老者，也有大宗师的修为，而女的是一个年轻的女子，看起来只有二三十岁的样子，张的非常的漂亮。

    两人跑到街上已经成了两瓣的年轻公子前，不知道怎么办的好。

    “你……你………！”

    老者指着陆子愚，一脸愤怒的说不出话来。

    陆子愚没有理他，而是转身看向红脸的中年人道：“城外的石碑看到吗？？”

    中年人一脸惊恐的看着陆子愚，刚才陆子愚动手的时候他就在旁边，虽然没有直接感受那种气息，但是稍微还是能感觉到一点的。

    所以，他不知道怎么说，别说刚才那种骇人的气息，就是那大宗师圆满的修为也不是他能对付的。

    “前辈，求求你，不要杀我爹！”

    不等红脸中年人说什么，刚才在人群中的母女两人都跑了出来，那个女子直接跪到了陆子愚面前哀求道。

    “前辈，不是我爹要出手的，是他欺人太盛，您要杀就杀我吧，这一切都是因我而起的。”

    “规矩……！”

    陆子愚没有看地上跪着的两人，看着红脸中年人说道。

    “公子！”

    他还没说出来，就看到人群中，不知道什么时候来的颜如玉跑了出来。

    “公子，能不能放过他们，他们看着也很可怜！”

    颜如玉跑到陆子愚身边，低声哀求道。

    陆子愚看了她一眼，心里想，可怜，一个大宗师，两个宗师，怎么可能会可怜。不过既然如玉求他了，他看了下周围的人，最后向陆贤那边道：“贤爷爷，你过来下！”        

