    腾师傅的喊声，直接将三个人的注意力全部吸引了过去。哪怕是惊讶于古风奇怪申请的夜笑父母二人，都是猛然站起身，抬步就像门口奔过去！

    古风更是直接呆滞了片刻，随即才欣喜的跳了起来，喊道：“夜笑兄弟的信？”

    “咣当”一声，门被人从外边推开！首先进入人视线的就是腾师傅，随后几人迅速挪动眼神，将目光注视到腾师傅身后一个白衣青年人的身上！

    腾师傅，满是激动，语气微微颤抖的说道：“大哥，大嫂，这位是天机门的慕斯，慕少侠！”

    不怪腾师傅激动，在众多修炼者眼中，天机门的地位就犹如高不可攀的圣地一般，强大而神秘，对于偏于夜城的腾师傅等人，对天机门充满了畏惧而又好奇甚至向往的心情。如今一见天机门的弟子代表天机门而来，自然是无比震惊和激动。

    夜平南与闫玉雪二人上前，恭敬的说道：“夜城夜平南夫妇，见过天机门高徒！”

    白衣青年慕斯却是上前一步，扶住了夜平南夫妇，谦逊的说道：“夜城主客气了，慕斯奉掌门之命前来，带来夜笑师弟的信件与一些物品。”

    慕斯作为天机门主峰之上的少数弟子之一，天赋卓绝，内心更是高傲无比！但是面对夜平南二人，他却是不敢丝毫怠慢！至今他脑子里还不时闪过掌门对他交代的话。

    “慕斯，你此行前去，第一务必要将东西带到，第二到了夜家要尽量谦逊！切不可得罪了夜笑的父母！”慕斯虽然不解，但是只能牢记在心。当他转身离去的时候，掌门天机子的一句自语，却让他震惊无比。

    只听到天机子自言自语的说道：“千年不出的绝世天才，又有鸿运在身，不知道能不能将天机门推向一个新的境地！”

    慕斯浑身一震，却是快步走出了天机殿。然而内心之中却是狂跳不止：千年不出的绝世天才，将天机门推向新的境地！这话明显是掌门人对夜笑的评价。然而这个尚未谋面的新进弟子，真的妖孽到让天机子都感叹不已的境地吗？

    不管如何，慕斯对于夜笑已经充满了一种奇异的心思！若是他现在与夜笑慢慢交好，如果真的有一天他到达了掌门天机子所说的地步，那自己必然会得到千万倍的回馈。

    所以尽管夜平南等人的修为远不如他，这小小的夜城势力，更是好不放在他的眼中！但是他对于夜笑的亲生父母却不敢有丝毫怠慢！

    一旁的古风见到对方的装束，和腰间悬挂着的天机门腰牌，也赶忙上前，拱手说道：“落英峰新进弟子古风，见过慕师兄！”

    慕斯一见，上下打量了古风一番，说道：“师弟也是天机门弟子？”

    “正是，师弟前不久才加入天机门，成为落英峰弟子，因与夜笑兄弟相识，故此前来拜见伯父伯母！”古风此时，心中畅快了好多。本来以为夜笑已经在清平山中被杀，一直还在搜索，只不过是古风不愿意相信这个事实罢了。然而此时看到天机门弟子前来，顿时心中欢畅无比！夜笑兄弟竟然没死。

    闫玉雪向着慕斯身后看了许久，然后略微失望的说道：“这位少侠，我儿夜笑呢？他没有回来吗？”语气之中有着几许失落。

    慕斯看着眼中，赶忙说道：“伯母请不要担心，夜笑师弟如今在天机门。因天赋上佳，所以成为了天机门弟子，因为夜师弟修为尚低，所以要在天机门闭关修炼一阵！请伯母无需挂念，等过些时日，夜笑师弟功力大进，必然衣锦还乡！”

    “笑儿成了天机门弟子？”夜平南与腾师傅浑身一僵，满脸不可置信的看向慕斯！

    天机门，整个中元州修炼者的圣地，唯一的一个日级门派，震慑整个大洲千百年的庞然大物。而如今那个夜城走出去的小小少年，竟然加入其中！

    惊喜，惊喜到不可置信！

    慕斯自然理解夜平南等人的心思，确定的说道：“是的，夜师弟不仅加入了天机门，而且是天才之资。掌门都亲自见过夜师弟，并且对夜师弟非常重视！”

    夜平南等人互相看了看，都看到对方眼神中惊奇的神色。

    就连闫玉雪，虽然挂念儿子，虽然为看不到儿子而有些失落。但是此时都充满了无比的欣喜，还有一分淡淡的骄傲：这就是我的儿子，我的儿子成了天机门弟子！

    愣了片刻，腾师傅率先反应过来，“大哥大嫂，我们先请慕少侠进去吧！”

    夜平南二人恍然，赶忙让开房门，将慕斯让了进来。一番推让，夜平南坐在大厅首座，其余人分列左右。

    然后慕斯从怀中拿出一个精致的兽皮袋子。打开之后，先将两封信递给夜平南。然后又小心的将一个碧绿的玉盒拿了出来交给到夜平南手中！

    慕斯倒是并不清楚这玉盒中装的是何种元丹，只以为是修炼之物。

    然而夜平南几人，见到这元丹却是顿时激动了起来。闫玉雪握着丈夫的手，双目含泪，却是满脸喜意！腾师傅更是兴奋的哈哈大笑了起来！

    夜平南的伤势，是所有人的一块心病，而夜笑前去天机求药，也正是因为此。而如今这特意送回来的元丹，定然是成功求得了治疗他伤势的丹药。

    夜平南拿起夜笑的信认真的看了起来。

    夜笑在信中自然没有说路上所遇到的危机，也没有说任何天机门中与丹元殿的冲突，只是简单的说道一切顺利，而且在门中有师尊照应，一切无虞！而当看到生机丹的效果之时，心中顿时一突，然而脸上笑盈盈的神色，却没有半分改变！

    看完了信，不动声色的将信件收了起来。然后笑着对妻子闫玉雪说道：“放心吧，这丹药正是笑儿求来的生机丹，治疗我的伤势不在话下。而且笑儿在天机门中也过的很好，有他的师傅照应一切都很顺利！”

    闫玉雪听了这才安心的点了点头。

    说者无心，听者有意！

    慕斯听到夜平南的话，心中微动：原来夜笑师弟竟然还有师傅？而且听口气也是天机门中人。不知是哪位大能者！慕斯思索片刻，心中突然冒出来一个想法！

