    “大理寺中赵仁举垂垂老矣，独木难支……也是朝中缺职还多，你才有此天赐良机，入主大理寺，再过上两年的话，只为官资历一条，如此重任又怎会落在你的身上？”

    长孙顺德在侄儿面前虽有些故作姿态，试探之处也在所难免，可他眼光独到，最后一句扎扎实实的落在了点子上。

    长孙无忌点头做赞同状，可这些他都晓得，不需要别人给他当一回老师，心中稍有烦躁的想着，叔父每次见他都故作高深。

    原因嘛，长孙无忌自然晓得，不过是长江后浪推前浪，前浪却不愿让位于后浪罢了，再加上有旧怨未了，对自己时刻加以提防。

    长孙无忌心头明亮，所以在长孙顺德面前总是表现的蠢一些，恭恭敬敬的也从没表露过对长孙氏的不满。

    真应了后来那句话，人生如戏，全靠演技。

    此时他便微微一笑道：“看来侄儿还要多谢郑李两位尚书成全啊。”

    插科打诨，扰的长孙顺德也是一笑，抚着胡须看侄儿的目光又柔和了几分，心中不知多少次的惋惜，可惜这不是他长孙顺德的儿子。

    “那两位可不用你去感激，倒是另外一人你要多关注些。”

    又卖关子，长孙无忌无奈的竖起耳朵倾听。

    “戴胄，戴玄胤，你应该识得吧？”

    戴胄……长孙无忌怎么会不识得，那可是秦王府的士曹参军，家世上差了一些，才能却让人无话可说。

    “往日同僚，又怎么会不识得呢？叔父为何提起他来，他好像是在尚书左丞任上吧？为避嫌猜，侄儿已好些时未与他们相会了。”

    长孙顺德道：“戴胄等人皆有才干在身，名声也好，以后你与他们交往倒也不用顾忌太多了，已经过去三年，大局已定，不会再有反复。

    像萧时文主掌中书，房乔已入元朗门下，窦光大掌司农寺，窦轨兄弟一卫戍京畿，一领兵部侍郎之职，虞世南为著作郎，这些人不是当年外戚，就乃天策府旧人，却都得重用，你还存畏首畏尾之心，何其愚也？”

    长孙无忌洗耳恭听，连连点头，心里却道，那能一样吗？俺家妹子可是秦王妃，俺与李二郎也是相交莫逆，还当面骂过皇帝，和那些人交往起来，于人于己怕都十分不妥。

    在他看来，长孙顺德的缺点就是在此处，功利之心太强，联结朋党不遗余力，现在还看不出什么，将来也许就会成为祸患之源。

    朋党太众，上定为君王所忌，下则可能受累于众人，他年纪轻轻就明白这个道理，当年在秦王府中与众人便都保持着距离，今日就更不会去刻意与旧人交往，不然大理寺少卿的位子如今又怎会落在他的手中？

    长孙顺德年老成精，在这些事情上看的却没有侄儿明白，只能说是性情使然，找不到其他的理由。

    只不过长孙顺德提起戴胄其人，让长孙无忌确实有点摸不着头脑。

    想了想那人的模样，三年多没有交往，已经有些模糊，也是戴胄在天策府中的存在感不强所致。

    想了想才又有些迟疑的道：“戴玄胤为李纲弟子？”

    长孙顺德赞许的看了侄儿一眼道：“为官之道就在于耳聪目明，蛛丝马迹皆要了然于胸，不然如何能做到先人而举？

    好叫你知道，戴玄胤已转刑部任职，听说是由温仆射亲自举荐，那人熟知刑律，刚健敢言，又是李纲弟子，你说他下一步会去哪里任职？”

    长孙无忌终于深深的皱起了眉头，“叔父是说这才是大理寺卿正的人选？未必吧？戴玄胤的资历……”

    说到这里他住口不言，他的资历也很浅薄，说不到人家戴玄胤的身上，毕竟戴胄乃前隋旧臣，为官的经历很丰富了。

    前隋时曾在门下省任职，后来又在洛阳为给事中，还在王世充的太尉府中任职过，后来出镇虎牢。

    虽然官位一直不高，却也不能在为官资历上去找毛病。

    长孙顺德则循循善诱，“你还忘了戴胄前隋明经中选，其人官位一直未显是因为什么还用我来说吗？

    今朝廷举才在即，像房乔，戴胄，孙伏伽，杜正藏兄弟等人受到重用是早晚的事情，前隋旧事已成过眼云烟，也没什么人会再来刻意排挤他们了。”

    长孙无忌这次是深以为然，加了一句，“又可稍示众人以典范，何乐而不为呢？”

    长孙顺德欣慰的看着侄儿，举杯道：“正是此理，所以说温大临向至尊举荐戴胄，先到刑部任职，再转任大理寺也就不算奇怪了。

    你资历尚浅，温仆射阻你一阻也在情理之中……”

    长孙无忌举杯饮了，对叔父的言外之意很是明了，温彦博已为当朝首辅，深得皇帝信重，他不能为了此事心存怨尤。

    这十分明显的表明了长孙顺德对温彦博的忌惮，不然不会如此明确的警示于他。

    长孙无忌暗自摇头，这可是把他瞧的小了，而且言语当中还有些挑拨之意，这位叔父啊，整日里想的都是什么？

    大唐开国，平灭天下诸侯，正是俊杰出头整理残局之时，争权夺利，勾心斗角再过上些年也是不迟。

    怨不得当初唐公强途末路之时，这位叔父率先投诚，但凡有一点心气也不至于此，这人啊，只为权位的话，最多不过一权臣而已，身后也只留污名于人罢了。

    心里这般想着，面上却露出不甘之色，端起酒盏大口饮下，嘴上则道：“原来如此，侄儿晓得了，但至尊至今未曾召见于我，可是还记得当初城外之事？”

    长孙顺德点了点头，又摇了摇头道：“你也不用想太多，应该是至尊钦许你为大理寺少卿，你在长安令任上做的不错，即便至尊还介怀于旧事，也对你的才能无有疑虑……”

    长孙无忌点着头，心说这就是你也闹不明白其中就里了，看来不管是戴胄或是其他什么人入大理寺任职也是好事。

    主掌大理寺那样的地方，他现在确实还力有未逮，有能臣坐镇的话会好上许多，他呢也就不用再纠结于是谁保举了自己。

    等他在大理寺任上稍稍站稳脚跟，再施展抱负不迟。

    …………………………

    叔侄两人的正事也就说到这里为止了，许多东西都是心照不宣，这是官员们相处的常态，说话不能说尽，有所承诺也不会不留余地，即便君臣父子大多也都如此，要的就是一个城府。

    权位利益之争，若隐若现，一半摆在明面，一半摆在桌面之下，聪明之人自然会有所抉择，愚笨的说的再是明白也是无用。

    长孙顺德又提到了王珪等人，也都是些有资格接任李纲为大理寺卿正的人选，让长孙无忌留意一些。

    官宦之家就有这个便利，长辈们能言传身教，从这种环境成长起来的贵族子弟，对政治都非常敏感，非是平常人能够企及。

    酒至半酣，长孙顺德心情很是愉悦，他认为长孙氏又进一步，在自己率领之下，将来必定会繁荣昌盛，不让于那些关西大阀。

    反观长孙无忌，就觉得所得并无太多用处，这位叔父洋洋自得之间，总感觉有黑气萦绕于其身，暗自惴惴间，觉得是该到了远离长孙氏的时候了。

    舅父高士廉的为人他向来钦敬，也不知舅父什么时候才能消气，到时相会说起话来，肯定不会这么装模作样，蝇营狗苟。

    长孙顺德可不知道侄儿心底里对他评价如此之低，还在琢磨着自己的事情，酒浓之际随意的问道：“侄女近来可好？自你们出府别居，就再未见她来府中探望，是还在缅怀旧事不成？

    不是我说你，你这个做兄长的要好好相劝，她还在青春年少之时，总不能就此孤身终老吧？”

    长孙无忌惊了惊，心中不由大骂，你这算盘难道还打到侄女头上了不成？

    面上却不露分毫，只是像闲话家常一样道着，“劳叔父挂念，侄儿替她先谢过了，她如今倒也无碍，前些时我还让人陪着她到城外的别院去散了散心。

    她很想念洛阳故土，想要回去看看，其实啊，侄儿兄妹皆都生于长安，只不过当年在洛阳待的时候长些罢了，哪里算得上故土？

    侄儿想着明年天气暖和些，便让人送她回去瞧瞧……唉，经此战乱，洛阳还能剩下些什么呢？回去瞧瞧也就死了心了。”

    长孙顺德皱了皱眉头，训斥道：“她不懂事你怎么也跟着胡闹？以她的身份怎可轻离长安？你刚入大理寺，有人若以此参劾于你，又该如何分辩？

    以我之意，两条路给她来选，一个呢，去楚国夫人府上拜会一番，若能求得长居于楚国夫人府上就是最好，也能消了前事首尾，于你于她乃两全之局。

    不然那就……”

    说到这里，他顿了顿，思忖一下却还是继续道：“宫内还有缺职，为叔可以措置一下，干脆送她入宫伴驾，也能让至尊对长孙氏彻底放心下来。”

