    周卓人都傻了。

    之前他的技能，天赋，最多也就是什么毁天灭地的放狠话，但是这个灵符·神刺却不按照常理出牌。

    刺杀神明？

    这种话都写在明面上了？

    也就是说，这个灵符，真的拥有刺杀神明的力量，是可以确保万无一失的？

    难道……

    这才是魔域在开展之前，一定要刺杀天玄门门主的原因？

    但是要这么说的话，天玄门门主都这么强了……

    不对。

    周卓发现，自己再次进入了一个误区，如果是正常的符修，哪怕是天玄门门主的传承，真的跟自己的【神符师】面板都相差无几，他也只是一个符修而已。

    随意的一把普通的刀，甚至是杀猪刀，切菜刀，都能够在出其不意，在他无法释放出灵符的情况下，轻易的割喉杀死他。

    周卓之前其实也是这样的状态，如果不是【神符师】的加入，提前解开了他属于符修的桎梏，他现在还是一个战五渣。

    就算是拥有了巨魔之王的左臂骨，也不能对他形成什么有效的保护。想要想办法杀死他，还是很容易的。

    毕竟，能够战斗和精通战斗，是一个完全不同的领域。

    更别提，还是只能用左手来战斗。

    所以……

    天玄门门主，真的是一个可悲的人物啊，强到被整个魔域忌惮，甚至可能强度在当年的人域域主之上，也说不定，毕竟符修的最高境界，可是能够毁天灭地，创造天灾的。

    可惜却身死道消。

    还未发光发热，就一命呜呼。

    如果当年有天玄门门主参战的话，想必侵灵战争的战局，肯定会有所不同吧。

    默默的将灵符卷轴拍碎，化作星光融入了身体内，周卓看向了接下来的奖励。

    好吧，能让他看见，拿在手中的已经没有了。

    硬要说的话，就是100金币。

    周卓现在看见金币都头疼，实在是没有任何的冲击力，哪怕这100金币，是一个普通玩家玩一年都不可能得到的庞大财富。

    剩下的就是称号了。

    但是周卓也懒得去看了，因为在这【九域】还作为游戏的一年时间内，称号这种东西，是没多大用处的。

    最多也就是一个牛逼轰轰的介绍，然后象征性的给你加一点属性什么的。

    根本无伤大雅。

    称号真正的作用，在九域入侵，【九域】也不再是一个游戏的时候，才大放光彩。

    雷将军为什么那么强，不止是他有一个强大的副职业和一个神秘的主职业。

    还因为她的称号【雷电将军】。

    这种天花板级别的称号，周卓猜测可能就是在雷泽搞到的，因为这玩意的强度，简直就是在告诉别人，“我是神”这么个意思！

    雷电将军。

    约等于“雷神”。

    不过，周卓现在的称号，还真没有能上得了台面的，如果可以的话，他倒是想找机会看看在哪里能搞到一个“岩王”啊岩神之类的称号。

    或许可以跟雷电将军这个称号媲美一下。

    不过，这都是看机缘的，可遇而不可求，强求也是强求不来的。

    或许，日后自己用【岩·枪武神】这个副职业，做出什么能够公告全服的大事件，也可能获得一些强力的称号。

    总的来说，现在的【九域】是数值版本。

    日后的九域，就是“玄学”版本和“称号”版本。

    当然，日后的现实版本，最核心的其实就是修为和技能、天赋了，如果换算一下，就是“修为”、“功法”、“神通”或者“法术”“武技”这样子。

    周卓胡思乱想了一通，看着经验池中那可怜巴巴的两千万经验，有点无奈。

    其实，两千万经验真的不少了。

    但是，经验池中本来就有十几亿，这么一对比下来，一个灵元升华任务，给的经验，居然不如自己在副本打秋风搞到的经验多，唉，悲哀。

    看着周卓收拾完了战利品，青龙也是适时的开口道：“小友，不知你今后有何打算，将前往何处？”

    周卓心念一动，这是任务又来了？

    “青龙大人，小子近期准备去北州看一看，瞧一瞧，听说那边正在打仗……”

    青龙硕大的龙首轻轻点了点，道：“没错，玄武是我的老朋，他还处于沉睡当中，几十万年来，北境一直都属于乱糟糟的状态，他的种族也出现了争端，小友，你能力不错，如果可能的话，可以帮助玄武苏醒，结束北境之争。”

    “想必，玄武是不会吝啬给你的奖励的。”

    【叮！东州守护者·青龙向你发布灵元升华第四篇·北境之争，玄武归来！】

    是否接受？

    是！

    周卓心中默念，默默的接下来这个任务，抬头看着青龙道：“青龙大人，放心吧，我这次去北州，一定会留意玄武大人的，只是不知道……他在哪？”

    “我不知。”

    青龙面不改色的说出了一个让周卓差点跳脚的答案。

    “这已经是很多很多年的事情了，玄武陷入沉睡以后，我曾经也休眠了十多万年，间隔的时间太久远了，我差不多都忘记当年发生了什么事情了。”

    “不过，他一定在北州某一个特殊的地方就对了。”

    “或许是极寒的深潭，或许是高高的雪山，或许是极冻的地下……这一切，就需要你去探索了。”

    周卓闻言，倒吸口冷气。

    从接触到灵元升华任务以来，从麒麟到朱雀到青龙，基本上都有一个对应的地点，或者准确的目标。

    但是，从青龙开始，这任务就难度加大了起来。

    直到到现在的玄武，周卓只想骂娘。

    任务奖励，系统没有提示，还是借着青龙的口说出来的，任务目标很明确，就是唤醒沉睡的玄武。

    但是，地点呢？

    我下一步要做什么？

    一无所知！

    周卓有点不死心，斟酌着道：“青龙大人，就没有一个明确的目标吗？”

    “比如我第一步要去哪里？第二步要做什么之类的？”

    “……”

    青龙沉默了，沉默是天边的云彩。

    良久，直到青龙殿气氛都僵硬了的时候，一道白光闪过，小白龙飞在周卓面前，表情略带嘲讽：“你傻啊，青龙大人都说了，让你去深潭，雪山和低下去看一看，反正北境冷的地方多的是，你自己去找呗！还问，还问，傻！”

    周卓盯着小白，很想一把捏住他，好好的拉扯一下，试一试弹性。

