
“我需要全部的情报。”

叶萧在茶几边坐了下来。

如果是别人，自己可以不管不顾，拒绝宋萱要求自己支援的请求；可事情涉及到龙婧芸和何子铭，自己就绝对不能坐视不理！

宋萱将一部平板电脑递给叶萧，说道：“所有的资料情报都在这里面了。”

叶萧接过平板电脑，快速翻看着平板电脑中的情报。而在叶萧翻看着平板电脑中资料情报的时候，宋萱继续向叶萧介绍着情况，

“在他们从安全屋撤离前，他们发出了求援信号，可是现在安全屋被毁……”

“也就是说，目前只能确定他们三个人在贝林洛卡，但是却没办法确定他们具体的位置？”叶萧截断了宋萱的话，对她问道。

“没错。”

宋萱犹豫了一下，点了点头。作为龙隐部队特勤组组长，宋萱却无法确定自己队员的位置，这让宋萱有些难以启齿。

“不过我已经调集我所有的情报资源，确定他们的位置，在你抵达贝林洛卡的时候，我一定会把他们的位置发送给你。”宋萱向叶萧做出保证说道。

“不用！”

叶萧站起身来，说道：“我能知道他们的位置在什么地方。”

宋萱不明白叶萧这话是什么意思，她不明白为什么自己这个特勤组组长都弄不清楚的事情，叶萧却能弄清楚。

宋萱不明白，叶萧也没有去解释，只是问宋萱要了手机后，走进了浴室。

作为了龙隐部队特勤组组长，宋萱手中掌握的情报资源网络是庞大的，连宋萱都无法确认的龙婧芸、何子铭和唐风三个人的位置，叶萧自然也是没办法确认。

不过，这次的事情跟“BLAAKE”有关。“BLAAKE”是“九头蛇”的分支，叶萧自然也就有办法可以找到龙婧芸、何子铭和唐风三个人。

因为“九头蛇”现在的老大是姜伟，姜伟欠了自己一个承诺！

自己在把蓝若雪的尸体带回来之后，姜伟告诉自己，他欠自己一个人情，以后在自己需要的时候，可以去找他。

当得知姜伟叛逃出国的时候，叶萧心中充满了诧异，那个时候，他认为自己跟姜伟之间的交情就此结束。

至于姜伟欠自己的这个人情，叶萧也没有想着让他兑现。

只是没有想到，最后自己还是拨通了那个电话号码。

……

姜伟有一部手机，这部手机永远处于开机状态。

只是，这部手机从来没有响过，从来没有。

即便这部手机从来没有响过，姜伟也还是会保持这部手机始终处于有电状态。

不管是在什么时候，这部手机都是不离身的；

姜伟在等着这部手机响起，即便，他知道，这部手机可能永远都不会响起，可他还是在等。

因为一个承诺在等！

人无信不立！

他给了叶萧一个承诺，所以他一直在遵守着这个承诺，等待着这部手机的响起。

即便自己已经离开了龙隐部队，站在了龙隐部队和国家的对立面，可是姜伟并没有忘记自己给叶萧的承诺！

叶萧孤身杀入敌营，带回了蓝若雪的尸体，没有让蓝若雪在死后继续受辱，姜伟对叶萧是感激的。

标志性的诺基亚手机铃声，从桌子上那部老式诺基亚手机中传了出来。

姜伟盯着桌子上显示着一个陌生来电号码的老式诺基亚手机，看了几秒钟后，将手机拿了起来。

对于这个来电，姜伟并没有感到意外。

在知道这次被困在贝林洛卡的人中有龙婧芸和何子铭后，姜伟就猜到这部手机肯定会响，只要叶萧知道消息，他肯定就不会无动于衷！

龙婧芸跟何子铭，一个是他的女人！一个是他的兄弟！

“蛰龙？”

姜伟接通了电话。知道这个电话号码的人只有叶萧一个人，所以会拨打这个电话的人也只会是叶萧。

“你果然是没有死在布拉利昂。”姜伟对着电话那头的叶萧说道。

电话沉默了几秒钟后，响起叶萧的声音，“我需要他们的位置，你一定知道。”

“你真的打算要去贝林洛卡吗？”姜伟对叶萧说道：“去那里，你没办法再像在布拉利昂那样进行诈死，你可能真的会死在那里！”

“就算是死，我也要去！”

叶萧的语气很坚决，很固执。

“我可以让那边的人放了幽凰、毒牙和风狼。”

姜伟向叶萧提出了一个交换条件，说道：“不过，需要你作为交换。你加入我们，我放人！你当时能一个人单枪匹马杀入敌营，一个人单挑一个营地的武装分子，是因为你能开启‘禁忌之力’的关系。”

“你的身体，也是因为‘禁忌之力’才被摧毁。即便你现在失去了‘禁忌之力’，但是我一直在关注着你，你的成长让我感到吃惊，DEATH?POKER，‘死亡扑克’的继承者，仅仅只是这点，就能让你的身价暴涨！”

“所以，我真心诚意的邀请你加入我们。你想要成为‘龙魂’，是因为萧家，是因为你的父母。你加入我们，我可以向你保证，我一定会让你的父母团聚，并且可以安全的把他们带出国！”

呼！呼！呼！呼！

电话那头，叶萧的呼吸变得有些沉重起来，姜伟的话，对他来说，的确是有些诱惑。

“幽鬼，有句话，我想你应该听说过，道不同不相为谋。”

叶萧平复下自己的情绪，对姜伟说道：“幽鬼，在你踏出国境线的那一刻，我们注定就不是一路人。我现在只想要知道他们三个人在什么地方，至于怎么去把他们救出来，能不能把他们救出来，不需要你来操心，我自己会去解决。”

叶萧的决定和回答，并没有让姜伟感到太多的意外，他也没想过只是靠自己的只言片语就能把叶萧进行说服。

“他们现在被困在贝林洛卡的一家酱油厂中。”

姜伟叹了口气，回答道：“我一会儿会把坐标发到你的手机上，如果你要救他们，最好抓紧时间，他们可能坚持不了多少时间了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="34367610"  chaptername="第384章  二十四小时开机的手机">加入书签</a>
</div>
