    姚青梨是在下午末时收到逐星楼的帖子。

    当时大门被拍得“砰砰”直响，吓了夏儿和秋云一哆嗦。

    送帖子的是逐星楼的侍婢，把帖子往夏儿手里一摔，便翻着白眼立刻转身离开了，好像在这里多呆一秒，都会被弄脏一样。

    “呃……”夏儿拿着手中的帖子，便怔怔的。只见那是一张米白色，印着墨竹的帖子，极尽的雅致风韵。

    可让人惊讶的不是帖子有多雅致，而是上面龙飞凤舞的三个字——逐星楼！

    “逐、逐……星楼？”夏儿怔怔地念了一遍，这才满不敢置信地尖叫一声：“啊，逐星楼？我滴娘！”

    夏儿激动得手都抖了。

    姚青梨从未去过逐星楼。她性格自小比较安静，不爱显摆。

    到了十二三岁向往那种场合的年纪时，乔氏却去世了。三年孝满，还来不及出来行走，就失了节。

    每每听得姚盈盈和众姐妹要去逐星楼玩，躲在家里的姚青梨都会羡慕又伤心。

    以前一直盼着的东西，现在竟然收到了，夏儿受宠若惊之余，却觉得害怕。

    “小姐！”夏儿一边激动地叫着，一边往里跑。

    姚青梨从屋子走了出来，便是连厨房的秋云也走过来了。

    “小姐，你看，这是逐星楼的帖子！这是给小姐你的！”夏儿激动道。

    “什么？”秋云惊呼一声。“逐星楼的帖子为什么会送到这里来？上面写的是什么？”

    “呵。”姚青梨一拂衣摆，便坐到了走廊的栏板凳上，冷冷一笑：“念。”

    “嗯嗯，好。”夏儿手忙脚乱地打开帖子，“昨日得闻，姚大小姐自称可比肩逐星楼画君子。请姚大小姐于三日后辰时四刻，前来与画君子姚盈盈一决高下……”

    念到最后，夏儿脸都白了。

    “啊！”秋云铁青着脸：“这、这……让小姐你跟姚盈盈比试？为什么会这样……对了，一定是因为昨天我们到街上说的那翻话……”

    夏儿身子发虚，整个人都快软倒在地了。当时，她们按姚青梨的指示，骂姚盈盈陡有虚名，还说姚青梨才华横溢……

    现在好了，竟引来了这一张战帖！

    “怎么办……”秋云白着脸：“小姐可不能去……”

    “不去，我岂不是自打嘴巴？”姚青梨好笑道，神色悠然：“而且，我昨天让你们怼回去，为的，就是这张帖子。”

    “可是……小姐你虽然学过琴棋书画，但……除了琴弹得略好之外，另外三样都平平无奇呀！而姚盈盈……可是第一才女，咱们根本斗不过她。”

    “你不用担心，我自有主张。”说完，姚青梨走了进屋。

    夏儿和秋云一怔，接着便点了点头，她们都相信姚青梨。

    自从姚青梨醒来改变后，一言一行自带威严，不论她做什么，都让她们打心底的信服。

    “走吧。到厨房给我打下手。”秋云说。

    “嗯。”夏儿跟在秋云身后，“只是，姚盈盈还真能耐，指使着逐星楼为她下帖子。”

    正在屋里为小宝把脉的姚青梨眸子深了深，唇角勾起一抹嘲讽。

    姚盈盈可比夏儿说的能耐多了。根本不用她亲自去叫，自有人为她鞍前马后！

    而这个人，就是何易之！

    何易之便是高氏口中“求爷爷告奶奶”地为她订下来的良人！她曾经的未婚夫！

    可这个未婚夫，对原主从来都是冷言冷语，甚至恶语相向。反而对姚盈盈这个未来小姨子嘘寒问暖，无微不至。

    原主为人单纯又自卑，只以为他对自己冷淡，是自己不够好。而他对姚盈盈好，那是因为姚盈盈本就讨人喜欢。

    现在的姚青梨看来，何易之对姚盈盈的感情可不简单啊！

    以前，姚盈盈受了一丁点委屈，何易之便会不依不饶地为她抱打不平。

    现在，姚盈盈受到她姚青梨如此“恶毒而残忍”的抵毁，何易之如何会坐视不理，自然要为姚盈盈讨公道，正名声！

    ……

    姚青梨与姚盈盈比试之事不到半天功夫，半个京城都知道了。甚至还有人为此开了赌局。

    但这个赌局，却一点也不火爆，因为大家都知道，结果毫无悬念。

    三天时间一晃而过，很快就到了逐星楼比试的日子。

    才到辰时，便好些贵公子和千金贵女陆续前来。

    又过了二刻，逐星楼璀璨而精巧的大堂已经人山人海。贵公子们摇扇谈笑，千金贵女们轻声燕语，钗环玉翠。一时间华裳似锦，墨韵涌动，说不出的富贵风流。

    “还有两刻钟就要开始了，怎么还没来？”

    “那个荡、妇，兴许是不敢来了吧！而盈妹妹，我昨天去探望她，她心情挺差的。所以会晚些儿。”

    “来了来了！”突然有人惊呼。

    众人回过头来，只见一名十五六岁的少女被两名丫鬟簇拥着，缓缓而来。

    姚盈盈瞧着比往常还要娇弱几分。身披大红滚毛边的斗篷，随着她的步伐，内里烟云蝴蝶裙摆轻扬。纤纤玉手捧着个茜香小手炉，往日娇艳欲滴的桃花小脸苍白无暇，粉唇轻抿，一双湿漉漉的杏眸凝着水光。

    纵然是憔悴，却自带一种另类的美态，让人一瞧，便心生怜惜。

    “盈盈，你来啦！”众人连忙围了上去。

    “盈妹妹，你不要难过，那种人不值得你伤心。”

    姚盈盈被簇拥往里走，直到在一张桌前落座，这才哑着声音说：“若非……若非公主下的帖子，而我又是画君子，代表着逐星楼……我根本不想跟她比试……”

    说到最后，眼圈就红了，声音带着哽咽。

    “唉，真是……”在场的人一片轻叹出声。

    “你就是太善良了。”何易之大义凛然地走上前，“那荡、妇如此污蔑你，你还怕赢了后下她的面子！若非逐星楼维护你，你都要被欺负死了。”

    “做人可不能太善良。“众人听着何易之的话，众人无不唏嘘。

    “现在什么时辰了？”何易之道。“哼，那个银妇竟让所有人等她一个。”

