    泽元：“哇~~~这一波Chovy的操作好帅啊，李哥被打出了单杀！Chovy也操作起来了啊，李旭很秀，格里芬这波的天才中单也不差好吧。”

    Kid：“塞拉斯先是一段E过去骗了飞机的W，回头自己主动往兵线后面走两步降低了飞机的警惕，然后突然Q清掉远程兵二段E拉到了飞机打了第一套伤害。

    结果飞机还不走，想要守塔下的兵，又被塞拉斯的E技能配合火箭腰带拉到打出了单杀，Chovy这波做得非常细节。”

    米勒：“李哥还是大意了，Chovy线上的能力确实很强，细节非常到位了，双方前面换掉了闪现，Chovy很清楚飞机没闪，果断火箭腰带位移直接冲塔击杀了飞机。”

    “中路队友被单杀，队友赶紧第一时间发问号啊。”

    “李哥祭天，法力无边，本赛季李哥被单杀的局SKT都赢了，看来这把稳了。”

    “瓜皮日常被单杀，我都习惯了，心里毫无波动。”

    “没人发现李旭居然点了个赞吗？切过去的时候大拇指才刚消失。”

    “哈哈！我看到了，不知道瓜皮看到没有。”

    “放心，李哥随时切屏监视队友，肯定看到了。”

    “有人请求互动，瓜皮请指示。”

    ······

    李旭发出的问号观众看不到，但是队友当然是能看到的，李哥还以为自家上单在请求互动。

    “你发问号啥意思？”

    李旭嘿嘿一笑：“顺手习惯了，最近RANK我家中单老是被单杀，习惯性问候。”

    李哥的声音毫无波动，“哦，我还以为你在嘲讽我。”

    李旭否认，“我是那种人吗？就算你们天天卖我，我也不会伤害自己队友。”

    李哥呵呵一笑，今天瓜皮心情很好，也不和他计较。

    “专心比赛，不许发无关消息。”

    给队友发问号这事阿P干得不少，快乐队G2经常在比赛的时候队内相互慰问。

    阿P还曾经在比赛上给对手发去了问号，被对手直接屏蔽。

    不过韩国电竞比赛中曾经出现过奇葩的劝降事件，有选手在星际比赛中大劣势的情况下成功打字劝降了对手。

    所以LCK联赛有相关规定，比赛期间不能在公屏发消息，这样也就不会出现像DOTA比赛里面那种文斗场面了。

    李哥的飞机被单杀，导致中塔紧跟着陷落，GRF开始抱团侵占大龙区的视野。

    泽元：“格里芬主动起来了，现在这个阶段正好是阵容的强势期，SKT的阵容要发力还需要一定的发育，现在5V5打起来SKT会吃亏的。”

    米勒：“蓝色方的阵容主要就是成型快，这些英雄都是一件多两件装备的时候很厉害。

    EZ魔切已经叠出来了，而且他冰拳魔切两件套很便宜，但是偏偏两件套的战斗力非常强，希维尔和飞机本身装备就贵，还要等一等，SKT这时候最好不要硬碰。”

    Kid：“但是SKT并不是完全接不了的，这个时间艾克的战斗力也是很强，格里芬阵容中期是很强，但是SKT这边偏偏是一个天肥的艾克，对面谁都吃不住艾克的爆发，格里芬也不敢轻易去开的。”

    22分钟，即将再次刷新的土龙成了双方争夺的焦点。

    其实土龙对于格里芬的阵容收益一般，但是格里芬却绝对不能再放给SKT，红色方的阵容如果拿到双土龙，很容易就找机会RUSH掉大龙。

    希维尔被摆在中路清线，SKT中野辅三人在河道抱团做视野。

    眼见小龙还有十几秒刷新，下路李旭将兵线推过蓝色方残破的一塔，准备以此牵制阿卡丽参战的时间。

    不过就在李旭刚刚清掉兵线准备后撤的瞬间，身后亮起了塔姆的大招。

    泽元：“李旭带线有点深入了，格里芬要打时间差抓艾克，这个时候艾克死了土龙就没了。”

    米勒：“李旭还是有点不小心，虽然EZ在中路露头，但是塔姆是藏在野区早就在准备发车了，11级的塔姆大招范围是很远的，这个时候队友最近的都在小龙坑上面，不一定来的就救援。”

    泽元：“塞拉斯也TP了，四包一，这一波格里芬是铁心要抓死艾克，李旭这下不好跑了。”

    前面的阿卡丽越过兵线直冲过来，后面草丛亮起了蓝色方的TP。

    这一刻，李旭一点都不慌。

    对面看到机会要来抓他，对他来说何尝不是一个机会？

    对面想杀他拿小龙，但是他如果把对面全杀了，岂不是小龙大龙全都有了？

    “尽量拖一下时间，我们推中塔。”李哥迅速作出了反应。

    对面四人去抓下路的艾克，正好中路兵线合适，SKT的其余人都在河道靠近中路的地方，一个EZ清线能力非常弱，是别想守住他们正面推进的。

    “不慌！你们坐好，我去把对面人宰了。”李旭很冷静。

    “完美时刻，开启。”

    进入熟悉的上帝模式，李旭第一时间脑子里面就模拟了一遍接下来可能发生的情况。

    嗯~~~~感觉怎么打都能赢啊。

    这波一打四，对面输定了呀！

    没有管越过兵线往这边靠的阿卡丽，李旭W技能时光交错出手，卡准时间对着塔姆落地的地方甩出了Q技能时间卷曲器。

    在蓝色方野辅两人下车的瞬间，Q技能刚好飞过来命中带着皇子落地的塔姆，时间卷曲器扩张成为减速场，笼罩落地的两人。

    艾克一个翻滚拉近距离，进入了二段E的范围并没有第一时间起手，看到皇子右手抬起的瞬间，李旭才激活了二段E相位俯冲。

    皇子EQ直冲艾克而去，然而却在即将击飞艾克的瞬间，艾克的身影突兀的闪烁到了塔姆身边，发光的Z型驱动器挥舞而下。

    艾克的二段E读条时间非常短暂，比皇子的EQ速度更快，李旭在极限的反应下利用二段E的闪烁效果躲掉了皇子的击飞。

    皇子这下EQ反倒是让自己往左边拉开位置，不能第一时间输出艾克。

    塔姆在皇子EQ之后一舌头舔过去，正好命中闪烁过来的艾克，李旭毫不在意。

    其实李旭在塔姆伸出舌头的时候李旭就已经知道自己这下二段E会撞上塔姆的舌头，在极限反应下，他完全可以二段E闪调整位置让塔姆的舌头落空，潇洒到让对面毛都摸不到。

    但是塔姆的Q技能不值得浪费一个闪现。

    可以躲，但是没必要！

    艾克又是一下平A打出电刑和三环的伤害，塔姆直接变成残血，吓得塔姆赶紧开启了灰盾。

    李旭第三个大件帽子都快出了，两个大棒背在身上，这也就是个塔姆，但凡是个脆一点的11级辅助，面对15级这种装备的艾克恐怕三环都不需要就秒掉了。