    嘎吱～

    随着雅间木质大门缓缓打开，印入眼帘的是，陈列整齐的简陋家具。

    形如长方，约一丈高的桌子孤立在角落，桌面上倒是一尘不染，整齐摆放着几卷古代竹筒的书。

    纵观整个紫兰轩，外面虽是豪华装饰，但这雅间内，则是窗明几净，错落有致，配合着窗边微风习习，倒有几分冬暖夏凉之意。

    窗口处，站立着鬼谷传人卫庄，只见卫庄短发飘飘然，一对宛如剑锋般的眉毛，背靠着窗边！双眼凝视着身为高手的王彦祖，沉默不语！

    “这位……想必二位应该接触过，实不相瞒，他叫卫庄，乃鬼谷派传人！”

    为了避免尴尬局面再次出现，韩非则豪气的主动站出来推荐道。

    虽然昨晚有些过节，偶遇一些不快乐之事，但王彦祖乃是能屈能伸之人，一些小过节罢了，不足挂齿，一笑而过！

    相视如宾，常礼相论一番后……

    几人纷纷相视而坐！

    但，这其中倒是发生了一个令王彦祖也着实惊讶的一幕。

    比比东似乎不习惯古人的坐姿，包涵屈膝相跪那种意味，也不知从哪只手指头上的戒子魂导器，搬出了一张龙纹椅子！

    轻抚衣裙，正襟危坐！

    “这是？”

    凭空出现的龙纹座椅，顿时让紫兰轩一行人惊讶不少，纷纷向王彦祖投来解惑的小眼神。

    这恐怕又是神人也！

    “额……”

    比比东如此神来之笔，确实让王彦祖措手不及，防不胜防！

    此时的王彦祖心里早已问候某人八代祖宗！

    这武魂殿教皇，真不让人省心，你要摆出如此阵仗，倒是出手豪气一点吧？

    就给出一张椅子，自己坐着？我们倒是都跪着？

    “我堂堂武魂殿教皇，岂会下跪？”

    倒也不嫌事大，面对众人的好奇围观的眼神，比比东直接玉口金言的说道。

    王彦祖没有明意，一双眼睛则是望向了比比东的腰间，那仿佛印刻在腰间的符文，悄然律动！

    虽已经来到了天行世界，但人生能量的锁生阵，依旧还存在，并且保护着比比东，芊芊玉体！

    似乎感受到了腰间，刺啦的疼痛之意，比比东带着幽怨的眼神，最终还是出手豪阔一把，整整九张龙椅，相继出现！

    说者无意听者有心，武魂殿教皇，这奇怪的势力，深入人心！

    一张被缓缓揭开的面纱，似乎在紫女姑娘心里慢慢浮现！

    关于王彦祖两个来自七国之外的客人，又多了几层身份！

    韩非、紫女、卫庄、张良、红莲纷纷现视入座，并未言过其词！

    ……

    不久，在紫女早已安排之下，穿着一身金黄色的丝绸衣裳，肤白貌美，举止大方，亭亭玉立的女子，怀中抱着古琴，缓缓而入。

    短暂的问候礼过后，王彦祖则看到一张那多愁善感的表情，万千忧愁尽显在女子脸上，仿佛世间再也无任何开心之事能博得该仙女一笑！

    “王公子，小女子名为弄玉，再此献丑了！”

    此女子便是紫兰轩头牌，名为弄玉！

    弄玉姑娘虽脸上未显笑意，但也未曾多言半句，只见她玉指轻盈的弹奏着，一首余音绕梁的琴音瞬间把众人带入了一个美妙绝伦的景象。

    琴音轻抚心灵！

    “这音调，竟然有丝丝净化人心灵之境。”王彦祖仔细感受着心灵被某种神秘力量的安抚，并且发出感叹的说道。

    啷啷～～

    优美的琴音充数着整个雅间，耳朵、眼睛、鼻子、像是各自触感到美好的东西一样，使得在座的众人陶醉于此。

    约半响……如此搅动人心，摄人心魂的曲子，很快一抚而过，但初听之人，则面露意欲未尽之意。

    “好！这首曲子虽然带着忧伤之意，但此曲意境丰满，只应天上有，世间哪能寻？”

    琴音刚闭，王彦祖夸赞之词随口而出。

    “王公子谬赞了！”

    弄玉姑娘则是脸上露出丝丝意外，以礼回应。

    “非也！如果弄玉姑娘的曲子，能够伴随意之境，灵动而出，倒是能够媲美虚空境强者！”

    王彦祖怀着，别人笑其太疯癫，我笑他人看不穿的心境，陆续点评道。

    虚空境，不难理解，是天行九歌世界最巅峰强者，武碎虚空！

    只不过，此评一出，众人却是底下窃窃私语起来。

    在紫女眼里头，弄玉虽曾习过武，但体内的内力却是寥寥无几，恐怕连宗师境都不算。

    如今，王彦祖再此夸大其词，颠覆理论，却是让众人感到有些疯狂。

    就连本就对王彦祖视为高手的卫庄，内心也是一阵失望！

    从师十几载，师傅之名，鬼谷子之义，乃天下闻名，如今卫庄学成归来，也不过大宗师强者。

    今日，却听闻弄玉一首曲子，便被外人谈论为，可达破虚空境，简直就是天大笑话，天方夜谭之梦。

    王公子在众人面前，哗众取宠，为人取笑罢了，甚至就连毫无内力功底的韩非，也是接连摇头！

    “唉～如果琴音化为波动，甚至能杀人呢？”

    面对众人的取笑，王彦祖则是置若罔闻，笑而不语。

    波动一词！脱口而出，宛如为众人的心灵打开一扇窗，神秘而玄幻！

    就连身在旁边久坐的比比东，也是对王彦祖口中波动一词，露出了怀疑之色。

    ……

    就怕空间突然安静了一下，这寂静无声下，众人开始思量起来，波动到底为何物？

    “世间万物皆有波动，大到群山，小到一滴小水珠，其内蕴含着波动之能！”

    “如若琴音化为波动，融入空间，那便可世间无敌，破虚空境指日可待！”

    “因此，波动乃万物之气息也！”

    片面之词或许无法让人深入理解，但归类日常生活之中，这波动倒丝毫不难于理解。

    水的声音、群山之呼啸声、林中鸟鸣，似乎又蕴含着，王公子口中之意，波动！

    “哈哈～”

    见众人心境彷如进入另一个层面，心灵上更是起伏荡然，王彦祖却是微微一笑，把手一招，一些新鲜水果，出现在眼前。

    “哇……这是仙果？”

    贵为一国公主，红莲看着桌面上的水果，露出嘴馋之意，双眼散发着明光。

    这每一颗果实，粒粒饱满，魂力随果身散发而出，色泽微光，宛如天上仙果也。

    “一些家乡特产而已，非仙果也！”

    王彦祖淡淡浅笑，眼中寻着这群七国之人的神情，而回复道。

