    “王八蛋！去死！”

    蓝雅面色冷酷，岛国那人的话让她愤怒无比，抬手就是一枪，只可惜没有暴了他的脑袋，只打中了他的肩膀，此人闷哼一声，骂了句“八嘎”躲在了树后，再也不敢露头。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雅姐，打的好！”看到蓝雅一枪命中，刘闯不由的叫道，他对岛国人可是深恶痛绝，当年他的祖爷爷就是被岛国人杀害的，那个年代华夏被岛国人杀害的太多了，那是华夏的耻辱，是华夏人民心里永远的痛，而今岛国左翼，竟然还要篡改历史，想掩盖真相，更是激起国民的愤怒。

    “该死！对方竟然有枪，这说明他们不简单，看来小犬先生的1o1号天堂徽章的丢失肯定和他们有关，一定要把他们抓住找到徽章，不然的话小犬先生的地位肯定保不住，我们这些人全部都要死！”

    包围蓝雅和刘闯的足有二十人左右，象是黑势力打手，还有几人气息似乎很强，手里拿着一个长条形黑布包裹的东西，稍微有些弯曲，不知道是什么东西，其中一个用鳖脚的华夏语说道，面色有些凝重：“对方开枪肯定会引来人 ，我们不能在这里多呆，战决！”

    “那还等什么？动手吧，让他们看看我们大日岛国的忍术！哼！”另一个岛国人冷笑道，神色冷酷，缓缓的打开那长条形的黑布，原来包裹的竟然是一把武士刀，刀身狭长，锋利，着寒光，缓缓从刀鞘抽出的声音让人心生寒意。

    “岛野先生，务必把这两人拿下，长生殿极乐宫的事万不可暴露出去，”一个中年男子，脸型瘦长，三角眼睛，似乎也是一个小头目，明显是华夏人，用流利的华夏语低声阴冷的说到。

    “是，知道了！”这两人斜拉着武士刀，极快的对着蓝雅所在的方向冲了过去，步伐怪异，交替掩护，典型的岛国武士进攻的身法。

    “小闯，快走，姐掩护你，”蓝雅一直注视着对方的动静的，看到对方竟然出动了两个岛国忍者，心知不好，自己的这把手枪是用来防身的不假，不过也只有五子弹，刚才打出去一，现在还剩下四，而且凭对方那借助掩护，交替极奔腾的的身法，她没有把握一举射杀，论武力她更不行，一旦被对方欺近，更是后果不堪设想，而且这两人动的同时，其他的人也跟着动了，呈半包围的趋势围了过来。

    “吆西，花姑娘！”这两个武士已经看到了躲在树后面的蓝雅，面露阴色，度更快，两把武士刀的寒光映在了她的脸上，就要交替劈下。

    “呯，呯，呯，呯！”

    蓝雅沉着冷静，对着这两条身影连续开了四枪，只听到一声闷哼，一个武士痛呼一声倒在地上，动也不动了，而另一名武士则是肩膀中枪，血流如注，就地一滚，一下子滚到蓝雅面前，一刀对着蓝雅就劈了过去。

    “找死！”蓝雅银牙轻咬，面带狠辣之色，身为特工，她的身手虽然不如上官飞燕和王晓涵她们，不过出手也是很利索，狠辣，而且洛天也指点过她几手擒拿功手，出手直接，有效，侧身让过对方的武士刀，一条猛然踢出，一招脚走撩阳，正中要害，疼的此把刀一扔，双手捂着在原地蹦跶起来，像是在跳舞，而蓝雅另一只玉手飞快的一击手刀砍在了此人的脖子上，把此人直接砍晕了过去。

    “废物，上，她没有子弹了，捉活的，”那个肩膀中枪，嘴上有两撇两胡子的岛国人此刻愤怒的大喝道，带人围了上来。

    “小闯快走！”蓝雅娇喝一声，迎上了众人，却让刘闯突围，凭刘闯的步伐，这些人根本追不上。

    “我不走，小爷我给他们拼了，”刘闯怒吼着，双眼赤红，对着其中一个就冲了过来，嗖的一声，奇快无比，把对方吓了一跳，这种度如果再加上强悍的战力，他们根本对付不了。

    只不过让他们一呆的是，这个少年只是步伐奇特，根本不会功夫，傻乎乎的轮拳对着一人就打，打在了人家的胸膛上，自己却是被反震了回来，差点没有一屁股坐在地上。

    “嘿，小家伙，原来就这点实力，来，再来，”这个身材并不高大，不过却是很强壮的岛国人使劲的拍着胸膛冷笑着向着刘闯逼了过来，

    而这边的蓝雅也陷入了苦战，毕竟她只是一个弱女子，虽然会点功夫，不过实力确实不怎么样，让她玩电脑，搞情报还可以，不过让她对敌真的不行，何况对方还有十多个人，只不过对方玩起了猫戏老鼠的游戏，一个个阴笑着围着她挑逗着。

    “小闯，游走！”蓝雅大声的指挥刘闯，翻滚在地的刘闯，一听蓝雅的话，顿时一怔，似乎想到了什么，一个翻身躲过对方的一击，随手在地上捡起一粗大的树枝。

    “嗖嗖嗖”这小子迈开他的神鸭步，围着众人窜动起来，度快的出奇，每经过一个人，都轮一下他们的脑袋，然后飞快的躲开，接着又敲下一个，顿时这些人气的哇哇乱叫，他们没有想到这个少年步伐如何怪异，另外还有几个武士，抽出武士刀乱劈，也不能劈中他，一会儿功夫又被他敲翻了七八个。

    只不过少年就是少年，刘闯的度虽然快，不过毕竟持久力不够，而且对敌的经验不足，当他又敲一个人的脑袋时，被其中的一个人脑袋一偏，劈手把棍子给夺了过去，刘闯一个趔趄栽倒在此人的怀里，被对手一巴掌抽翻在地。

    而另一边的蓝雅在地上多了两具尸体，重伤了三人后，也被对方控制住了，被两人死死的按住胳膊，不能动弹。

    “女人，把小犬先生的徽章交出来可以饶了你，不然的话，你想死都难！”这个两撇胡子的岛国人，来到蓝雅面前，死死的盯着蓝雅那高耸的胸部不怀好意的说道。

    “畜生，放开我，什么徽章，我不知道，你们找错人了，”蓝雅破口大骂。

    “找错人？哼，出手果断，狠辣，随身还带着枪，肯定是华夏当局的人，说吧，徽章到底在哪里？不然的话你应该知道后果！我们极乐宫说实话，正缺少像你这种女人，过去工作的话，生意肯定出奇的好，哈哈哈”

    这个两撇小胡子的家伙肆无忌惮的哈哈大笑着，同时伸出手要托起蓝雅的下巴尽情的侮辱。

    就在这个时候，异变突生，那只手还没有接触到了蓝雅那光洁的下巴，却是突然一下子掉在地上。

    不错，就是掉在地上，啪嗒一下掉在草丛里，顿时殷红的鲜血像是盛开的花瓣一样撒落，这个时候，这个人才回过神来，一阵巨疼传来，低头一看，自己的手臂光秃秃的，只剩下半截，切口半整，然后鲜血瞬间一下子喷散出来。

    “啊”

    此人吓得魂飞魄散，啊的一声惨叫，巨烈的惨痛险些让他晕了过去，一把抓住半秃的手臂，想要止血可是怎么也制不住，鲜血如同喷泉一般，一个踉跄后退，这才看清了突然出现的一个人，是一个陌生的年轻人，正在对着他邪邪的笑着，如同魔鬼一般，让人头皮麻，正是及时赶到的洛天。

    “老大”看到突然出现的洛天，蓝雅和刘闯激动的差点哭了起来，她知道有救了，只要这个老大在这里，不要说对方不到二十人，就是二百人，她也不怕。

    洛天伸手疾点了几下，只听到 “嗖嗖嗖嗖”连续四声轻响，控制蓝雅和刘闯的四个人被洛天用指风戳破了喉咙，仰天倒地，死的不能再死了，这一手，不但是对方，就是蓝雅和刘闯也吓了一跳，他们知道这个老大逍遥王对自己人好的没话说，一旦杀起人来残酷无情，却也没有想到会这么狠。

    “八嘎，你是什么人？告诉你，不要管我们极乐宫的事，不然的话”

    一个岛国武士耍的一下子抽出武士刀装腔作势的大叫道，却是不敢上前，这个年轻人怎么出现的都不知道，一上来就结果了他们五个人，这等恐怖的身手，即使极乐宫主也没有这么高的实力。

    “下忍武士？”

    洛天微微皱眉，也不搭话，抬手一指，一道指风就射穿了这个下忍武士的喉咙，鲜血四溅，伸手使劲的捂着喉咙出嗬嗬的声音，如同野兽一般，瞪着洛天，眼中出现惊恐的怒意，不甘的倒了下去。

    而洛天根本看都没有看他，五指齐伸，“嗖，嗖，嗖”真力激射，顿时剩下的人被他一口气被射杀，只留下一个活口，两腿战战惊惊，一股极浓的尿臊味散出来，此人已经被吓尿了，正是那个华夏的小头目，他从来没有见过一个人如此厉害，简直是像神话一样，手指一伸，点谁谁死，这谁受得了。