    命案现在依旧被封锁着，必竟死了那么多人，只要是个人都知道这很不正常，所以这些案发现场现在自然不会像往常一样，在没有破案前解除封锁。

    夜魅和小白在舒天的带领下来到其中一个案发现场的时候，时间已经过了正午，守卫这里的衙役被初夏的暧阳一晒，一个个全都蔫头耷脑的萎靡不堪，直到三人走到大门的位置，才有所警觉。

    “都精神点，不要让不相干的人混进去。”舒天很能体会这些衙役的苦处，只是小小警告了他们一句，并没严加呵斥。

    “舒天，你倒是会做人。”小白在衙役们接连不断的保证中，调侃起舒天。

    “这些人都熬了好几天了，可是来过那么多人都没有在这里发现任何线索，你说他们守在这里还有啥用。”舒天不无吐槽的说着，回头看了一眼重新站的笔直的衙役，发出一声自嘲的干笑。

    “走吧！”夜魅回头扫了一眼，淡淡的结束了两人间的争论。

    接着，三人便步进入了案发现场——长安县主薄郑安国的宅邸。

    郑国安的私宅只有一进院子，除了一间兼作书房与会客室的正房之外，还有两侧的四间厢房，包括卧房、厨房以及杂物房。

    宅子并不大，真要说起来应该是略显局促才对。

    不过就一个从八品上的主薄来说，这已经是他所能负担的极限了，毕竟长安米贵，从八品上的俸禄虽然不少，但在寸土寸金的长安城购置更大的宅子依旧是一种奢望。

    ……

    “看出什么没有？”不大的小院子里面，舒天跟着小白和夜魅走了一圈，最后站在院子中间，有些紧张的问道。

    “叫个人进来。”小白不动声色再次四下打量几眼，最后将目光停留在院子一侧的厢房。

    “叫个什么人？”舒天有些不解的问道。

    “随便什么人。”小白不耐烦的说道。

    鉴于小白和夜魅是来协助办案的，舒天无奈的耸耸肩，一声唿哨从外面叫进一个衙役。

    “你去死者的书房里呆着，装成写字的样子。”等到那衙役进来，小白吩咐道。

    “啊？”衙役呆了呆，一时没有回过神来，片刻之后才结结巴巴的说道：“那，那个，小，小姐，不，姑，姑娘，小的不识字！”

    “不用识字，只坐做个动作就好。”小白冷着脸，并没意识到自己的声音对那衙役造成了多大的困扰。

    最后还是舒天看不下去衙役纠结的样子，瞪了他一眼：“叫你去你就去，哪来那么多废话，想挨板子是吧？”

    这下衙役老实了，如飞般钻进了屋子，老老实实的在窗边的椅子上坐下。

    “接下来做什么？”舒天见那衙役坐好了，回身问道。

    “我们到外面去。”小白再次确定了那衙役的位置，扭头向院子外面走去。

    舒天并不知道小白葫芦里卖的什么药，跟着她来到外面，在大门口向左一转，行了十来步之后，拐进了一个并不算宽敞的巷子，而巷子的左手边就是郑国安私宅的院墙。

    “到这里干什么？”舒天看着无人的小巷，挠着后脑问道。

    没人理他，小白与夜魅对视一眼：“小夜姐，你来吧！”

    “好！”夜魅没有任何犹豫，随意的在小巷里来回走了两趟，然后就在舒天疑惑目光的注视下，突然动了。

    只见一个黑色的影子先是闪向巷子的右侧，也就是郑国安私宅的另一侧。

    接着黑影闪动，夜魅的身影在小巷的阴影中变的模糊，但舒天还是看到她是在巷子右侧的墙基上借了一下力，然后人便贴到了郑国安私宅的院墙上，并且身体以一种让人无法理解的姿态顺着墙直接窜了上去，消失在屋脊之上。

    见鬼了，真是见鬼了。明明就是一个大活人，怎么可能把自己变成一个影子？舒天惊讶的张大了嘴巴。

    以他的身手来说，他完全可以做到刚刚夜魅的那一套动作，虽然不会那么行云流水，不带任何烟火气息，但他多少也能做到。可他不能理解的是，为什么刚刚夜魅的身体为什么会变的模糊，就好像一个并不存在的影子。

    “别看了，走吧！”就在舒天被惊的下巴都要掉下来的时候，小白在一边用手里的刀鞘敲了他一下。

    “还去哪？”

    “当然是回去，不然还能去哪。”小白翻了个白眼，对于这个如同‘十万个为什么’一样的同僚，她觉得真是很难交流。

    “哦哦！”听说要回院子，舒天连忙答应，此时他已经大概明白了夜魅刚刚是在做什么，迫不及待的想要回院子里看看。

    毫无疑问，刚刚夜魅所做的一切，不过是在重现案发现场，看样子是想要通过这样的方式找到凶手在现场留下的蛛丝马迹。

    回到院子，舒天首先做出的动作就是抬头，但很快他就意识到自己指错了方向，立刻将头扭向书房那边打开的窗子。

    果然，夜魅果然一动不动的站在那里，就那么站在那个衙役的身后，而那个衙役却一点感觉都没有，还是趴在桌上，摆出一个不伦不类的姿势，像是正在写字一样。

    就在舒天惊讶的差点叫出声的时候，小白的声音传来：“这里的案子是在晚上发生的吧？”

    “是的！”舒天机械的点头，目光一直停留在书房里的夜魅身上，生怕她一时太过入戏，那丫给干掉。

    不过夜魅明显并没有失去理智，听到外面的声音后，扭头看了一眼，随后便以一个诡异的姿势从窗子里穿了出来，整个过程轻的像黑色的狸猫，一点声音都没有发出。

    书房中的那个衙役也丝毫没有发现，自己刚刚已经在死亡的边缘游走了一圈。

    从书房里出来的夜魅再次来到小白和舒天的身前，用中性的声音淡淡说道：“是高手，没有留下任何有用的线索，这里可以不用查了。”

    舒天认真的听完夜魅的结论，苦笑着摇摇头：“如果不是因为你与殿下寸步不离，我几乎会把你当成凶手。”