    想要让他摆脱罗慧玲，任务难度真的是难啊。

    唐俊拿出手扣直接将人扣起来，既然接了任务他就要进行到底，这家伙应该有案底先扣下再说。

    “这位女士你还不能离开，请配合我回警署去做份笔录。”

    罗慧玲听说要去警署她是有些慌张的。

    “阿SIR，我还要去换班耽误了我晚上的工作就没了。”

    罗慧玲恳求的表情让唐俊都不忍心拒绝，但他还是没有答应。

    “不可以。”

    唐俊给警署值班的人打电话，下班了他还要工作运气也是没谁了。

    他忽然发现好像知道有什么不对劲了。

    随机剧情卡，或许能够改变剧情时间线。

    想到了也无所谓，反正对他都没有影响，即便是面目全非的剧情他也不会动容的。

    冲锋车很快赶到将人带回警署。

    重案组正在进行查案的人都还没有走，唐俊不想耽误他们的事情决定亲自询问。

    “你不要乱动，会伤筋的残疾了就不要怨人。”

    丁蟹向来都是很莽的，还想自己恢复手臂，不用猜都知道这家伙肯定是想要逃走。

    别以为不可能。

    丁蟹是什么事情都能干出来的人，而且还是能够给出他认为很合理的理由。

    “我受伤了，帮我叫医生。”

    没有人理他。

    “我要投诉，我要投诉。”

    没人理他。

    “人善人欺天不欺。”

    还是没有人理他。

    “姓名？”

    “罗慧玲。”

    “请出示身份证或者号码。”

    “……”

    唐俊开始录入开始查询。

    没有案底。

    “说说吧，发生了什么事？”

    罗慧玲是不想说的但现在她也没有办法，只能将刚才发生的事情说出来。

    事情很简单，丁蟹是他的前任男友（有十几年了），突然出现想要跟她复合。

    情绪激动就有些肢体上的碰撞。

    罗慧玲还是不忍心对付丁蟹的，从她提供的口供就能说明这一点。

    唐俊知道他们之间的事情就是这么的拧巴，一般人真的没有办法处理。

    “罗女士，我见到的情况好像跟你说的不相符，你们明明在进行剧烈的拉扯。”

    见到罗慧玲不说话，他只能询问下丁蟹。

    不过看到他的样子嘴里还一直叨叨个不停，很可能是犯病了或许是他故意装傻充愣。

    丁蟹可没少做这样的事情，以为陷入自我的意识中就能够对做出的事情不负责任吗。

    唐俊利用电脑查询丁蟹的情况，资料上的内容还是很全的。

    “丁蟹，生于……”

    “……在岛伤人致残被判入狱十四年。”

    “丁蟹在逃犯？”

    唐俊说的很大声，重案组内的人全都听到了。

    要的就是这个效果。

    罗慧玲一听手上都颤抖了，丁蟹是个什么样的人她早就看清楚了，为什么会一直纠缠只不过是想要陷入爱情的梦幻之中，但她还一直保持清醒。

    女人的心思就是很矛盾，很多事情都是无法理解的。

    就像丁蟹是做什么的罗慧玲在年轻的时候就知道，还义无反顾的为了丁蟹与父母闹掰，只能说罗慧玲是很重情义的，甚至情义至上。

    很快就有人过来，对付在逃犯他们都是不会手软的何况他们还想着在署长面前表现一下呢。

    “将丁蟹先关押起来。”

    丁蟹的事情有些难办，因为没有引渡条款是没有办法将人送回去坐牢的

    唐俊知道丁蟹在全岛有命案的，可是没有证据啊。

    杀害方进新的凶手就在这里怎么可能然他轻易离开。

    “罗女士，今天先到这里，有可能接下来还需要你的配合。”

    唐俊将罗慧玲送走。

    丁蟹就先关押在警署。

    唐俊没有加班的理由，丁蟹的事情需要进一步调查，总之是遇上了一个大麻烦。

    接下来的几天重案组的人开始进行调查，重新翻出方进新的案子虽然当时不是他们警署办理的但调案宗还是可以的。

    丁蟹被抓捕的事情不知道怎么传出去的，丁家的儿子们得知消息后请来的律师要求放人。

    唐俊不想节外生枝，跟这样的人可不能用常规手段。

    于是他只能将人找个时间放走。

    丁蟹出了警署精神非常的好，还一直念叨着人善人欺天不欺。

    唐俊站在办公室的楼上看着下面发癫的人，嘴角露出一些微笑。

    就见一辆白色面包车开过来第一时间将人托上车快速驶离。

    “发生了什么事情，我什么都没看到。”

    唐俊还将心里话给说了出来。

    丁蟹正在呼吸着自由空气一边像是胜利了一样欢欣雀跃的时候被人绑走，完全没有准备。

    三个人的手法越发的熟练了，将人托上车后立刻蒙眼堵嘴，行动那叫一个顺利。

    “听说这个人钢筋铁骨天生神力不知道是不是真的，要不要验证一下？”

    戚京生对丁蟹身体上的情况很好好奇，他是真想见识一下。

    “任务重要。”

    李向东回答表明不能做别的。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    丁蟹想要说话可是他没有办法，心里的恐惧达到了顶点身体的力气动作都开始大了起来。

    “这家伙的力气还真大。”

    为了不影响任务，戚京生将人直接绑成了粽子。

    当天晚上就送人上了船。

    唐俊发现瑞士银行里的买菜钱还是很有用处的，他是真的体验到了有钱人的力量。

    两天后等船离开后，丁蟹被人找到的时候就见到身边围满了警察。

    丁蟹整个人都觉得不好了。

    服刑期越狱就变成了逃脱罪，丁蟹的刑期可能要延长了很可能一辈子都放不出来。

    唐俊不知道丁蟹会被怎么判但他的任务提示在第二天的晚上出现了任务完成。

    【叮，任务奖励“心理大师技能”。】

    唐俊得到的不是心理学精通，而是一个技能，在发动心理大师技能的时候有很大记录能够有清晰的洞悉敏锐，还能够防止被人催眠，如果精通心理学知识的话还能够反客为主。

    要是能够丰富一些心理学上的知识后该技能能够发挥很大的帮助。

    至少不会给人催眠蛊惑，还能够具有分辨谎言的判断力。

    唐俊得到技能后就买了几本心理学的书，这几天开始研读。

    正看的投入的时候，办公室的门被敲响了……

