
　　“这把玄冰巨剑，已经达到圣器级别，到底是谁留在此地的？”

　　银王目光阴森，喃声道。

　　这附近的剑阵，十有八九是冰蝶一族布置的。

　　可它们绝对没有这么大的手笔。

　　在此留下一件圣器。

　　不！

　　准确来说，应该是两件圣器！

　　圣龙大峡谷，共有两面屏障，每一边都有一把擎天巨剑守护。

　　这样一来，他们根本没有任何可趁之机。

　　无论从哪个方向进入，都必须打退玄冰巨剑的阻挡。

　　“两大圣器，再配合一方剑阵，这无论是谁来了，都只能束手无策啊！”

　　铜王原本还有些耿耿于怀。

　　可现在听到这掌控此地剑阵的，居然是传说中的圣器。

　　一下子释怀了。

　　“我就知道，古灭天那些老怪物，不可能会忽略此地这个破绽，原来他们是料定我们没办法突破剑幕，进入其中。”

　　银王脸色阴沉得可以滴出水来。

　　圣龙大峡谷，乃是大家唯一可以进入圣域的机会。

　　如此大的目标，那些正在交手的顶尖大帝，不可能不知道。

　　可他们依旧没有采取任何动作，这就说明了问题。

　　在那些顶尖大帝看来，自己等人是根本没有希望了。

　　“没想到，黄泉天宗连‘图腾术’都搬出来了，可依旧无法破开剑幕！”

　　水无敌脸色微沉，喃声道。

　　“两大玄冰巨剑，居然都是传说中的圣器，要是能够抱回家多好。”

　　月初公子轻笑一声。M.23sk.com

　　“抱回家？哼哼……以你这副柔弱身板，恐怕还没靠近，便被那玄冰剑芒给秒了。”

　　水无敌嘴角露出一抹讽笑，道。

　　“我就随便说说，你较真个啥？”

　　月初公子瞥了水无敌一眼，哼道。

　　一直以来，古初之地与冥狱之地的人，向来就是死对头。

　　每次见面都是直接开打。

　　现在能够忍住，只是互相冷嘲热讽几句，已经是很和谐了。

　　四周武者，也都见怪不怪了。

　　“真是废物啊，一把剑器，便将你们吓成这个样子！”

　　血神子缓缓站了起来，淡声道。

　　尽管，这声音不大，可传开时，峡谷附近的人全都听得清清楚楚。

　　特别是黄泉天宗的人。

　　不过，他们虽然脸色愤怒，可却不敢说什么。

　　毕竟自己确实失败了。

　　当然，最重要的是，眼前这个家伙太可怕了，比起传说中的‘煞星’，还要让人忌惮。

　　所以没必要在言语上得罪对方。

　　“修罗之地，能人辈出，你血神子实力强大，自然可以说我们是‘废物’，可前提是，要等你把这剑幕破了再说！”

　　银王眼皮微挑，扫了血神子一眼，道。

　　自己宗门的人，都怕血神子，可他却一点都不怕。

　　境界摆在那里！

　　好歹，自己也是仙轮境的大能！

　　而血神子战力虽然恐怖，可修炼时间尚短，如今也不过是玄轮之境罢了。

　　当然，真正的强者，都能够无视境界，进行越阶挑战。

　　可他并不认为，血神子拥有击败仙轮大能的力量。

　　“剑幕，我今天一定能破，不仅如此，我还要将这把玄冰巨剑给收了！”

　　血神子嘴角露出一抹淡淡的笑容，道。

　　圣器，这是谁遇到了都会觊觎的至宝！

　　自己当然没有理由放过。

　　砰！

　　血神子一步踏出，天地八方，顿时凝聚出大片血浪，滚滚而来。

　　这些血浪，全都充斥着阴魂怨气，恐怖至极。

　　“时间差不多了！”

　　血神子抬起头，看了一眼头顶上混浊的天幕。

　　这时候，天幕之内，陡然出现了一轮猩红至极的血阳。

　　当血阳的光芒，照耀下来的时候。

　　四周翻滚的浪花，全都凝固起来，形成一把把锋利的血刀。

　　“什么？这是修罗之地，杀阵之中，排行第九的‘血阳狂刀阵’？”

　　银王脸色狂变，惊呼一声。

　　‘血阳狂刀阵’是修罗之地的不传之秘，拥有极强的伤害力。

　　可惜，布置这样的阵法，需要不少时间。

　　而且。

　　只有对阵法造诣极高之人。

　　才能在这样一个陌生的环境中，布下此阵。

　　“我知道了，你刚才之所以一直隐忍不动，便是在布置此阵。”

　　银王反应过来后，沉声道。

　　“看来，外界的传言是真的，你血神子不仅是一名‘屠杀者’，还是一名‘阵道大师’！”

　　闻言，血神子只是冷然一笑。

　　那笑容中，充满了自信、自得。

　　“原来，血神子早就看出此地剑阵的秘密！”

　　“难怪血神子来了之后，一直都没有动作，居然是瞒过所有人，布下‘血阳狂刀阵’！”

　　“太可怕了，还好我们没有跟他为敌，要不然就死定了。”

　　“是啊，现在大家都在‘血阳狂刀阵’的笼罩范围中，要是他一个不高兴，怕是只需要轻轻催动大阵，便能将我们所有人都击杀了。”

　　“血神子此人虽然是嗜杀，可也不是那种会无缘无故大开杀戒之徒，所以大家不用担心。”

　　“嘿嘿……现在有了‘血阳狂刀阵’相助，血神子很快就能攻破剑幕，大家做好准备，进入大峡谷。”

　　四周武者，一个个神色兴奋。

　　此地剑阵，虽然强大，可与‘血阳狂刀阵’比起来，却是算不了什么。

　　真正的麻烦，应该是那把玄冰巨剑。

　　可说到底，玄冰巨剑也只是一把没有人掌控的圣器而已。

　　众人相信，以血神子的实力，肯定能够征服这把圣器！

　　场上，一片寂静。

　　所有人全都凝神关注。

　　轰！

　　圣龙大峡谷，血气滔天，翻滚开来，形成一头巨龙。

　　这一刻，血神子凌空而立，背负巨刀，脚踩神龙，傲视八方。

　　“给我破！”

　　血神子大喝一声，挥手间，四面八方，一把把凝聚而出的血神狂刀，齐齐冲出，轰向剑幕。

　　砰！砰！砰！

　　那剑幕上面的漩涡，一个个破碎开来。

　　众人看到这一幕，脸色大喜。

　　“玄冰巨剑，今天，你就给我乖乖臣服吧！”

　　血神子大笑一声，挥手间，苍穹内的血阳，快速落下，直接笼罩住玄冰巨剑。

　　“吟……”

　　玄冰巨剑发出剧烈的剑鸣声。

　　各种凌厉剑光。

　　席卷开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1698章 血神子出手免费阅读。https://xs.23sk.com 