    他可是堂堂大师级御兽师啊！

    居然对付不了一只超凡级的猴子！

    “砰！”

    金赫忽然看到一根铁棒捅来，惊慌的连忙闪避。

    而下一刻，猴子的身影掠过一只领主级御兽，直接将铁棒捅进了它的胸膛。

    那只不过领主初期的白狼整个身躯立刻凹陷了下去，随着猴子铁棒一震，身躯更是直接炸裂开来，化为漫天血雾。

    “不！不！到底是哪里出了问题！”

    “凭什么一只猴子能那么强大, 难道它的潜力级别......”

    金赫瞳孔猛地收缩，看到自己手下死伤一片，心中莫名的涌起了悲痛，对猴子的血统有了个猜测。

    御兽能越级而战要么凭借着非同凡响的技能，要么凭借着高人一等的血统，而猴子至始至终都没展现过什么技能，就是平A！

    所以只有一种解释，那就是对方拥有传说级的潜力！

    “上上！给我拦住它！”

    金赫发出凄厉的尖叫声, 一双眸子充斥着滔天恨意。

    仅剩下的两头领主级御兽疯狂咆哮，带着一批超凡级御兽再次扑向了猴子。

    而另一边，唐轩的战斗也进入到了末尾。

    “我的天！”

    “这个家伙的实力怎么可能那么强大？！”

    “团长呢？团长呢？我们快拦不住这家伙了！这简直就是个人型怪物啊！”

    “器兽师都是不讲道理的怪物，往后面撤！！！”

    “我看到金宇副团长了，他好像死了......完了完了，彻底完了......”

    一些金闪御兽团成员不知所措的望着唐轩，惊恐有余的往后逃亡。

    在这火焰形成的烈狱中，他们的战意都硬生生撕碎了。

    这可是三十多名御兽师，一百多头超凡御兽啊，竟然连对方的衣角都碰不到，那速度快得令人发指。

    他们也想过消耗，撑到对方达到极限为止，可那家伙战斗到现在一共才流了多少血，喘了几口气，谁又能确定极限在哪里？

    没有人愿意拿自己的性命开玩笑，金闪御兽团可不值得他们牺牲。

    “噗呲！”

    梧桐刀的刀刃再度撕开一名超凡御兽的血肉。

    唐轩眼看着周围的御兽轰然一散，顿时压力大减，也不追击，站在原地喘息了两口气后将目光看向了猴子。

    他已经杀麻了, 一开始或许在发泄心中的情绪，可随着不断的杀戮让他进入了所谓的圣贤模式，冷静了下来。

    “有些奇怪，金闪御兽团的实力应该不止这些吧？”

    “还是说对方太弱了？”

    在出手时，唐轩都做好了艰难的战斗，重伤半死的准备。

    可没想到一路打下来，除了几个超凡巅峰的御兽比较难对付，其他的都菜得抠脚，不是一刀就是两刀，完全没有压力。

    至于大师级的金赫，猴子一人就压制住了。

    看来是他把这个御兽团想得太强了，怪不得去年大叔一个人就杀崩了他们，与恶兽会的精英没法比啊。

    想到这里，唐轩嘴角露出了一抹笑意，随后眼神变得坚毅了起来。

    他现在还处于职业高阶，但论实力或许与大师级低阶没差别了，至少像金赫这样有水分的大师级，打起来没有压力。

    而随着战斗声响不断传开, 这边的动静也吸引了其他人。

    猴子一脚踹开眼前的领主级御兽, 眼神警惕的看向了金赫的背后, 只见那里又有一批御兽团成员出现。

    “雷鸣御兽团？”唐轩也看见了那御兽团的标志。

    “金兄你们没事吧？这里的战斗怎么回事，恶兽会的余孽吗？”

    雷鸣御兽团团长雷刑从远处走来，看着被猴子打趴下的雷鸣金光兽，有些疑惑的喊道。

    雷鸣御兽团与金闪御兽团关系很好，算是兄弟团，眼前这只躺地上的雷鸣金光兽就是雷刑赠送给金赫的。

    “恶兽会！没错！他是恶兽会的余孽！”

    “巨树的核心在他手中！”

    见到有支援，金赫可不顾的其他了，一脸愤怒的指向唐轩，竟瞎编乱造了一个由头，把恶兽会余孽安在了他身上。

    “你找死！”唐轩脸色瞬间阴沉了下来，迈步向前踏去。

    而下一刻，雷鸣御兽团的成员纷纷召唤出了御兽，警惕的看向了他，纷纷只要他有一点诡异的动作就会发动攻击！

    “一个人？你们被一个人打成这样？”雷刑看了一眼唐轩，似乎为他的年轻意外，皱了皱眉头道。

    “他的御兽有些古怪，强大的不像话，我猜测是传说后裔！”

    金赫对抗着猴子，身影向雷鸣御兽团的方向撤去，指着说道。

    巨树核心，传说后裔，雷刑听到这些心中有些心动。

    “我劝你考虑清楚，我是黑色玫瑰御兽团的人，不是什么恶兽会成员，你见过哪个恶兽会成员穿着身衣服的嘛？”

    “金闪御兽团见我身受重伤，拿着巨树核心，起了贪念，不巧捕猎的猎人反倒是成为了猎物。”

    唐轩安耐住情绪，对着雷刑解释道。

    如果雷鸣御兽团加入到战斗里那就糟糕了，无论是他还是猴子现在都是强弩之末，绝对无法再抵挡一个御兽团以及大师级御兽师的联合进攻。

    他也是人，不是神。

    “他说谎！”金赫大喝一声，忍不住在心里骂了一句。

    “呵呵，我有没有说谎，你自己心里清楚。”唐轩瞥了他一眼，冷笑道。

    雷刑皱着眉头，目光闪烁了两下，手掌微微抬了起来。

    “不管事情的真相如何，你都杀了那么多御兽和人，这违反了御兽协会的规定！”

    “杀人？我不杀他们，他们怕是就要杀我！”

    “自保而已，何罪之有？”

    唐轩表情冷了下来，握紧梧桐刀，心中竟有一丝紧张。

    “放下刀，让你的御兽束手就擒，有没有罪过由御兽协会来判定。”雷刑挥了下手，周围的御兽师们联合一起向唐轩逼迫过去。

    “呵呵，看来你们是一路之丘啊，说的好听，不过就是想得到巨树核心而已。”唐轩冷哼一声。

    “那就只有一条路了......”雷刑眼睛眯起，寒声说道。

    然而他的话语还未说完，后面又传来了一阵喧哗。

    “雷团长，金团长，这是干什么啊？那么多人欺负一个后辈，就不觉得丢人现眼吗？”

    姜英哲大笑一声，骑着火狮子来到了众人面前，火狮御兽团的旗子随风飘动。

