    眺望杀戮之都，古风回头，对着众人说道：“比比东前往了杀戮之都，不知道她要干什么，你们尽全力赶过来，我先过去看看。”

    “好，那一切就拜托你了，我们会尽快赶过去的。”事关自己的爷爷，唐三一时之间也是没了主意，很快就同意了下来。

    “嗯，那我就先过去了。记住，我跟比比东战斗的时候，你们尽量不要十里内，以防不测。”

    又叮嘱了一番后，冲着宁荣荣点点头，背后的龙翼展开就飞了过去。

    由于众人一直在奔波，于是便打算以游玩的方式前往杀戮之都。路上便可以轻松一下，可谁想到比比东的行动，打乱了他们。

    这时候，古风施展龙翼加上迅龙之力，速度变得奇快无比。在众人的面前留下一道残影，一眨眼的时间，身影就已经出现在一里地外。

    宁荣荣看了一眼古风离去的身影后，双手捧在手心中，彩色霞光涌现，九宝玲珑塔出现在手中。

    召唤九宝玲珑塔后，宁荣荣对着众人道：“我们赶紧跟上去吧，九转玲珑之光，二转，速度之光。”

    第二魂环的力量加持在场的所有人，令众人的速度，全部提升了百分之九十七。得到了增幅后，众人施展各自的手段，朝着杀戮之都的方向跑了过去。

    杀戮之都入口处，还是那一间破旧的酒吧，比比东就这么居高临下的看着。

    事实上，杀戮之都并不未完全处于斗罗大陆之中。而是由修罗神开辟的一个附属空间，而这座酒吧，就是空间的入口。

    酒吧内，早已发现比比东的酒保，心惊胆战的走了出来。

    他知道斗罗大陆出现了传说中的神，而且这种毫无收敛的压迫感，让他知道这就是那位。

    刚想抬起头，准备奉承几句，不过一抬头...

    这位年轻的酒保男子，保持这抬头仰望的姿势，双眼颤颤巍巍的，显然很是惧怕。

    可下一刻，这位男子的额头出现了一条细线。头颅跟身躯就这么毫无征兆的分开了，当脑袋落地后，眼神还是这么的害怕。

    显然这人的心中，只是想要奉承几句，结果在思维都还没有转换过来的情况下，就拿到了通往死亡的门票。

    随意的杀了一个人后，比比东并不是很在意，眼神看着下方，缓缓说道：“杀戮之王，识相的话就把门主动给我打开，要不然让我自己进去的话，可就不好看了呢。”

    到达这里后，比比东并不着急，要是有眼尖的话就能够看出，她到达这里后实力竟一丝丝的上升了。

    杀戮之都内，身为杀戮之王的唐晨，并没有回应。而是脸色阴沉的看向上方，一双血红色的眼睛似乎穿破了空间一样，看到了满不在乎的比比东。

    “该死，这女人竟在掠夺这里的杀气！”

    他虽看不出比比东的实力有所提升，但他身为杀戮之都的代管着。能够很明显的发现，这里头的杀气正在一点一点的消失。

    而这个动静，正是比比东来的时候才发生的，所以他很容易就发现了。可他没说话，就这么默默的僵持着。

    虽然不知道比比东过来是干嘛的，可从慢慢消失的杀气不难猜出，这女人到这里来一定没有好事。

    他也不能动手，因为这没有好处，他的实力最多跟帝天一个层次。在杀戮之都内，依靠庞大的杀气，他倒是能够对抗一般的神官之流，三级神祇也能够碰一碰。

    可比比东不同，对付不但是一级神祇，身上还有种令他恐惧的力量。虽没动手，可他心里头有个声音再告诉自己，对付身上的东西，能对杀戮之都造成毁灭性的打击。

    杀戮之王正苦思冥想之际，很快就感应到了一股非常厌恶的力量。可这力量的出现，他不但不厌恶，反而是神色一喜。

    “很好，天使神既然过来了。按照以往两人的阵仗，势必是要掐起来的，我只要待在这里默不作声就可以了。”

    想到这里，他就保持之前的样子，一句都不回应比比东。就等着对方，被天使神收拾吧。

    杀戮之都的空间之外，千仞雪已经到达了这里，她不知道这里是杀戮之都，于是对着比比东质问道：“比比东，你究竟有何目地！”

    千仞雪知道，光凭现在的自己，根本不会是比比东的对手。起码在没有完全领悟裁决之力，她暂时是不想动手的。

    但不打，不代表嘴上要留情，起码面对现如今状况的比比东，她完全没有当对方是自己的母亲。

    本身在听过自己爷爷的解释后，她已经慢慢接受了。可后面的一系列事情，再加上古风的解释，让她知道。

    现在的比比东，说是自己的母亲，可一定程度上来讲，也不算是。

    起码在没有消灭金龙王的灵魂，比比东就不算是自己的母亲。千仞雪在心里这么告诫自己的同时，眼神也是戒备着看着对方。

    不知道是不是她的错觉，眼前的比比东，似乎有那么一点点危险。

    这种感觉之前还没有，这危险感也很弱。不过随着时间的流逝，这感觉越来越强烈了起来。

    “呵，我的好女儿来了啊。”今天的比比东有些不对劲，眼睛特别的冷。轻视的看了眼对方，便不再理会。

    视线投向下方，轻张的红唇中，发出了一丝丝冰冷无比的声音：“杀戮之王，既然你不打算出来，那我可就自己进去了。”

    为了让自己的实力提升，她现在特别需要杀戮之都里的杀气，只有这样她的力量才会慢慢提升。

    声音落下后，比比东的手中就出现了罗刹魔镰。入手后，对着下方的空间入口就是一斩。

    紫色的斩击飞出后，转瞬间就破开了这间酒吧。并破开上方的甲板，击中了那猩红无比的通道口。

    这一击命中后，这猩红的通道口颤抖了一份。血光微弱了一部分，显然力量已经有所削弱了。

    “这里竟会有一个空间。”千仞雪现在才注意到，这里竟有一个空间。随后脑袋回想了一番，出现了一个爷爷说过的地名。

    “这番杀气，应该就是爷爷所受的杀戮之都了吧。不过比比东到这里来，究竟想要干什么？”

    心中疑问升起，她并没有想太多，见比比东的攻击还在继续。她顾不得疑问，天使圣剑已经握在手中，发出了一道攻击，跟比比东的抵消掉了。

    “千仞雪，你是要阻止我吗！”被千仞雪这么一打岔，比比东的心情糟糕了起来，脸色阴沉的可怕。

    “虽然我不知道你要干些什么，可我知道，阻止你就对了。”说完，千仞雪抬手又是一剑。天使圣剑所携带的神圣之力，驱散了附近的杀气，让比比东的脸更黑了。

    见到这一剑，比比东抬手一挥迅速破开，身形一闪。下一秒就来到了千仞雪的面前，一镰刀就劈了下去。

    铛！

    一镰，千仞雪就被打落在了地上，打出了一块大坑。

    当烟尘散去后，千仞雪那金色的长裙，就有了一些破碎。

    一双紫色的眼眸，有些不敢置信的看着比比东，心里震撼道：“怎么可能，比比东的力量会什么增强这么快。”

    比比东不给千仞雪机会，再次一镰挥出，威力比之前可怕了许多。

    千仞雪见状，刚想反击，可察觉到后方熟系的力量，她的手就停住了。

    杀戮之王见到这一幕，迅速起身，狰狞可怕的脸上有些震撼：“好家伙，冰神竟然也来了！”

