    这两天，慕凌天足不出户，比大家闺秀还能呆得住，即便是抱着小丫，可双眼却不时地看着沈千伊，沈千伊也没理他。

    这天，小宝气喘吁吁地跑了回来，“娘，那老王八的方向很怪，从最初向淄博方向而去，却又改往北边走了……”

    “北边？”

    “嗯，小千这几天都快被他玩疯了，太可恶了。”

    小宝摸着手腕上的小千，小脸上闪过一抹心痛。

    沈千伊道了句知道了，便推开了慕凌天的门。

    “司徒敬竟折去了北边，你说是怎么回事？”

    慕凌天挑眉，却没有说话，隔了半晌却来了句，“你还不理我啊？”

    沈千伊瞬间石化！

    你丫的，我在跟你说正事，还当你在思考……

    慕凌天将小丫放到了床上，随后上前一步，一把抓过了她的手，一拉一推，沈千伊便被他拉到了怀中，而门却关上了。

    “你干……唔！”沈千伊哪里能想到，慕凌天会吻她。

    待反应这来，才发现他已放开了她不说，脸上还挂上了一抹邪气的笑容，眼里，却又多了一层她看不懂的东西。

    或者说，不是看不懂，而是不相信！

    满满的宠弱！

    “千千……”

    “嗯？”

    沈千伊看着那双满是温情的眸子，心却忽的乱了一下。

    有多久，没有看到这样的眼神了？

    “没事，我只是想叫着你。”

    话落，却是将紧紧的拥住了沈千伊。

    这一刻，很温暖，暖的让沈千伊竟有一种落泪的冲动。

    “司徒敬最终的目的一定是夺回东秦，至于这次向北……你不要忘了，你母亲在他的手中，许是与你母亲有关……”

    “我不想再等下去了……”

    “好，那就主动出击！”

    “嗯！”

    ******

    当司徒敬看到出现在眼前的一家三口，看到小宝无碍，看到沈千伊一脸冷硬，他却是笑了。

    “慕凌天，本王倒是小瞧了你，竟能解了本王下的毒？”

    “哼！”慕凌天冷哼一声，当真是想掐死他，该死的，若非是他的毒，他至于让小宝练措骨，让……让他媳妇恼火吗？

    而司徒敬看着沈千伊，却如老朋友一般，笑道，“你命还真大啊！那么高的山崖，那么深的海水都淹不死你，还能生个孩子出来，是上天对你太过厚爱？”

    沈千伊：“是啊！老天爷都不让我死，你觉得你还有活吗？！”

    “是吗？”

    司徒敬却是冷哼一声，瞥了眼白雅萱，却见白雅萱眼里闪着欣喜，随后皱眉看向了慕凌天，“还要打？”

    “……”慕凌天是招呼不打一下，足下一点，直取司徒敬的咽喉！

    司徒敬放开白雅萱，便与慕凌天缠在了一起。

    只是他却对走向白雅萱的沈千伊道，“不想你母亲死，你便不要动她，因为她身上的穴道只有我才能打开，不然，她最多只能活五天。”

    而沈千伊的脚步却没有停下一分，只对小宝道，“照顾好自己！”

    话落已经来到了白雅萱的身边。

    “千伊！”

    白雅萱满眼惊喜之色，将沈千伊紧紧的拥在了怀中，别说五日，就是现在让她去死，她也愿意！

    “娘，我没事。”

    沈千伊回抱着她，拍了拍她的背。

    随后对慕凌天打了个手势，慕凌天便虚晃一招，离开了司徒敬的包围圈，落到小宝的身后。

    司徒敬却没有动，看着白雅萱被沈千伊带上马，只是眉头紧锁，而心，更是痛了起来。

    沈千伊带着白雅萱上了马，扭头对司徒敬说道，“五天后的桅牙山，地点，我相信，你不会不知道。”

    随后双腿夹着马腹，与慕凌天离开了此地。

    ******

    回了客栈，白雅萱是紧紧地抱着小宝，“有没有遭罪？”

    小宝顽皮笑着，“外婆你看我，壮壮的，怎么会遭罪？”

    就算是老爹曾经弄的他生不如死，可现在不是棒棒的吗？

    沈千伊拍拍小宝，“别闹你外婆，去看看小丫醒没……”

    小宝便跑了出去。

    沈千伊斜倚在墙壁上，看着白雅萱，“你跟他说了什么，他竟与你往北走了去？”

    白雅萱摇头却道，“没什么。伊儿，让我好好看看你……”

    沈千伊便坐到了她的对面，却见白雅萱的双眼中，满满都是她，有太多的不舍与太多的欣喜。

    沈千伊却挑眉看她，“你骗了他……”

    那司徒敬可谓是老奸巨滑，白雅萱拿什么去骗他。

    “是该结束了，千伊，如意我便交给你了……”

    “你在说什么傻话？！”沈千伊的声音忽的有些高，心便纠了起来。

    “我偷活了十几年了！伊儿，我该给所有人一个交待了。”

    “啪！”

    谁能想到，白家老太君走进来，对着这个女儿，竟是扬手便是一个嘴巴！

    “孽障！”

    白雅萱直接跪了下去，“母亲……”

    “你还知道有我这个母亲？！”傅靖气的血压直线上升，手中的拐杖敲的地面咚咚直响。

    “仍下伊儿十几年，你怎么好意思让她养你的另一个女儿？你还是我们一家宠爱的萱儿吗？”

    白雅萱什么都不敢说，只是不住地流泪，她也不想，可她逃不开他的钳制，与其让他用自己来威胁大家，她还不如带着他同赴黄泉！

    “傻啊，你怎么就那么傻！”

    傅靖跌坐在地上，看着她同样是泪流满面。

    “母亲，您原谅女儿的不孝吧……全当女儿早已死了吧……”

    “这是人说的话吗？你若真当你自己死了，你又何故去认伊儿，何故到我床前哭泣？！”

    白雅萱想嗷淘大哭，可她还有什么哭的资格？

    白家的人向来是血气方刚的，可她呢，却是柔弱不堪，更害的家族即将灭亡，她无颜面对白家的祖宗啊！

    听着这母女的对话，沈千伊的心沉沉的，扶起老太君，又扶起了白雅萱，之后道，“娘，他封了您哪几处穴道？”

    “伊儿，你不用理会我，他不会看我死的……不过，这几日，大家都小心着些，我就怕，就怕……就怕小宝的事情，再一次发生在他人的身上……”

    “娘，你多虑了，我知道小宝的事你心底很是内疚，但是小宝如今已无碍，你不必太在意……”

