    按照道理来说，以吴浩现在的战力怎么也能够打败红莲宗内门无敌手了。他甚至有信心就算是数十个炼气期高段之人一起围攻，他也不惧。

    这样一算他若是真的参加真传试炼的话，能够成功吃鸡的几率还是满大的。

    可是根据吴浩这些天暗中搜集的真传试炼的相关传言和小道消息，这里面的变数还是满大的。

    据说每当有真传弟子诞生，无一不是实力大增，比起没参加试炼之前有着脱胎换骨的改变。

    虽然真传弟子一般对于试炼中的经历讳莫如深，但是人们从一些蛛丝马迹还是能够推测出在血色秘境中，弟子们进入之后的实力并不是一成不变的，而是因为某种特殊的机缘不断变强。

    换句话说，就是里面是可以发育的。

    除了弟子可以在秘境之中发育的变数外，参加试炼的这些弟子们本身也可能存在一些问题。

    因为触犯宗门规矩又缴纳不起贡献点不得不去参加试炼的那些弟子暂且不说，那些主动报名真传试炼的弟子们的心态可想而知。

    没有两把刷子，谁敢拿着自己的小命儿开玩笑。

    这里面未尝就没有一些奇葩。

    比如说攻略帝，他们往往会把参加试炼的每一个弟子的方方面面都研究透彻，然后制定专门的策略予以针对。

    比如说装备党，他们的理念就是修为不够，装备来凑，很可能会带着一些超常规的法器进入试炼之中。一不小心就会让别人阴沟里翻船。

    比如说压级狂，他们在秘境外面的所有表现都是假像，原本已经可以晋级无数遍了，但是人家就是憋着，准备到了秘境之中一飞冲天。就问你怕不拍。

    再比如说地图控，他们在小世界中从来不会单打独斗，而是深挖小世界中土著间的关系，利用土著势力对付竞争对手……

    除此之外，还有全程怂到底的伏地魔，四处拉帮结派的交际花，扮猪吃老虎的装逼犯，甚至还有一定几率碰到野生挂逼。

    吴浩现在在内门行走的时候，很多内门弟子都和和气气。但是对于能够直面生死、勇于争锋之人，他从来不敢小瞧。

    是，过去的所谓内门第一人曹无双遇见吴浩就轻易的狗带了。

    但是焉知曹无双这个第一人是不是人家故意树立起来的靶子，焉知内门弟子中是不是还潜藏着更加恐怖的人物。

    钱宝儿就说内门弟子中好像也有大恐怖。

    吴浩当然更加的不敢掉以轻心。

    更何况，越是调查关于血色试炼的事情，吴浩就越觉得这个试炼水很深。

    为什么那？

    众所周知，真传试炼已经好几届没有正常开启了，最后一次还是火舞蝶衣晋升真传的时候。没有开启的理由也很充分，那就是报名人数达不到秘境开启的要求。

    这样的制度一直在红莲宗中施行，从来都没有改变过。

    按照这样算来，红莲宗的真传弟子很有可能会在某一段时间出现断档才是。但是恰恰相反，红莲宗中从来没有缺少过真传弟子。

    更进一步说，红莲宗的真传弟子人数从来没有少于过两个。

    不知道为什么，每当红莲宗的真传弟子少于两个的时候，下一届的真传试炼开启的时间总是能够莫名其妙的就凑够人数。

    甚至有一次真传弟子外出被人给一锅端了，然后后面接连两次的真传试炼都顺利的凑够了人数正常开启。

    据说那一回第二次真传试炼的时候，因为刚刚开启过一届的真传试炼，内门弟子元气也伤了不少，到了那时候凑了九十几个人，长老会怎么也以为不能开启试炼了，结果最后关头，却是突然有几个不起眼的内门弟子踊跃报名，一下子就把人数给凑齐了。

    可惜这几个弟子平时表现平平无奇，在真传试炼中也没有创造奇迹，顺利晋升真传的根本就不是他们中的任何一人。

    他们只是成功的给宗门中人演绎了一下什么叫做，只求速死！

    这一条关于真传试炼的轶事很快就引起了吴浩的注意。

    他倒是觉得这几个家伙并不是那种主动求死的逗比，看表现上到有点像为了成功开启吃鸡游戏，而故意安排出来的人机选手。

    可是，到底是谁在安排一切？

    越是收集情报分析，吴浩心中的寒意越重，他渐渐的感觉这个真传试炼，似乎是有着一只看不见的手在操纵着一般。

    这里面很可能有黑幕。

    既然真传试炼是否开启有黑幕，那么成功晋升为真传弟子的人选会不会有黑幕？

    会不会只是在报名的时候，就内定了？

    这一点不确定，吴浩怎敢以身犯险！

    碰到挂逼，他尚可一战。但是若是遇到GM，那还怎么玩？

    说起来今年的血色秘境开启的时间已经临近了，就在下个月！

    现在的内门之中，已经多了许多紧张的气氛。

    现在宗务堂正在统计报名的人数。等到血色试炼开启的前一天，就要把具体名单报到长老会那边。

    长老会核议后，就会决定今年的血色试炼是否开启。

    如果吴浩在宗务堂提交名单之前不能够把所欠的贡献点补上的话，他也会自动出现的大名单之中。

    现在的吴浩就是这种情况，跟钱宝儿待久了，他也小心谨慎了很多。

    参加真传试炼吧，这种内幕重重的东西，他怕出现意外。

    可是若是不参加，想到血色秘境之中可能存在的机缘，他又心有不甘。

    不过现在拥有了阿氪从穿梭之器上面扫的二维码，吴浩却是有了另外一种选择。

    那就是自主行动，先进入这个小世界中探一探。

    若是它真的通向血色秘境，吴浩就要想办法在血色秘境开启之前，在里面先一步占据先机。

    若是通往五色界的话，那吴浩就会立即去缴纳贡献点。宁可承受一些损失也要放弃危险度不明的血色秘境。

    反正五色界中，同样有不小的机缘。而且这种机缘还是有着大量的资料可以查阅参考的。

    他所需要面对的，不过是五宗之中的先天存在，还有五色界中的土著罢了。

    当然，无论探寻哪个小世界，吴浩自身实力都是他全身而退的保证。

    就算不为探索小世界，钱宝儿的所谓道劫在即，吴浩也不敢掉以轻心。总要做好万全的准备.

    他要氪金、氪金、疯狂的氪金！

    吴浩点券攒了这么久，终于要到了派上用场的时候了。

    这可是相当于……多少天的钱宝儿？

    不，这可是相当于钱宝儿的整个嫁妆的点券啊！

    只是可惜，阿氪的面板上，仅仅有这个数目的一半。

    至于另一半，那是应收账款。

    想到这五百万灵石，吴浩再也没有查询小世界相关资料的兴趣了。

    他熟练的下山，易容，直奔雪莲教的联络点！

    