    论战力，其实高武世界前期比起遮天，就是个渣渣。

    但是高武世界中期的战力却并不比遮天差，原因就在于九品的本源道。

    这本源道虽然是个坑，但是它也是有可取之处的，它是可以给人增幅战力的，而且是全面增幅，这就极其可怕了。

    越是把本源道走的远，战力增幅也就越强。

    九品绝巅又称真神、真王、十品。

    气血堪比九品的80-200万卡，精神力1-2万赫，可固化精神力，可精神力投影，可割精神力分身。

    本源道1000-9999米，增幅在1.0-1.99倍之间。走到1千米有第一次气血蜕变增幅，到1万米才会有第二次蜕变增幅。

    本源道超过1万米，增幅在2.0-2.69倍之间，精神力2-2.7万赫。

    本源道五万米，也叫帝级，在高武世界基本寿命上万年。

    然而可能是每个世界的长生物质含量不同，同样是帝级，同样是一万年寿命。

    然而遮天里的帝者基本全宇宙无敌手，以一道压万道，而高武世界的帝却只能在一颗星球上打转转。

    体系不同真的不能对比啊！

    刘云志这一世主要的谋划就是结合遮天法和高武法，把两方的长处结合起来定能闯出一片天地来。

    而他自己前世也只是一个刚到万米级别的九品绝巅，可能已经具备了威胁那些人的能力，就被全世界大追杀。

    高武世界九品之前其实也就相当于遮天这边的化龙境界，而九品绝巅，却一越而上，相当于遮天这边的圣人。

    按道理来说，他这一世应该先重修上一世的武道，凭他神兵里的那些个资源他应该很快就能重回巅峰才是。

    毕竟作为一个真神，他也曾经平了地窑里一百多座城，而每一座城里都有一条元石矿脉，一个守护妖植。

    他的神兵里现在是灵石堆了几十座山，妖植载成了林。当然了，都是抹除了灵魂的妖植，这些妖植里的生命精华加起来怕是有几百吨。

    这生命精华可是个好东西，高武前期，他可是为了一克生命精华就拼过命的。

    只是这一世刘云志考虑到要修遮天法，而遮天法和高武法有许多相似之处，但也有许多冲突的地方，如果不把这些冲突捋顺的话。

    他怕是将来修遮天法会走火入魔而死啊。

    不过前期的一些奠基境界倒是可以修炼。

    比如一到三品的淬骨境，以及五品的淬炼血肉皮膜，四品的淬炼五脏六腑他都修了。

    并且他如今已经淬骨十次了，全身金骨包括颅骨，毕竟，他前世可是九品绝巅，虽然转世了，换了一副身体，可道理和经验毕竟是相通的么。

    按道理他现在应该相当于一个九品境界了。

    可惜，因为他没有搭建天地之桥，也没有开启三焦之门。所以他的气血值到现在也只相当于一个初到六品的境界。

    精神力倒是不用担心什么，毕竟遮天里也没有专门修炼灵魂的法决，全靠渡劫的时候用雷劫淬炼加平时温养。

    可能北斗的佛门里才有修炼灵魂的法决吧，除此之外大概就只有地府和轮回海这两个禁区可能才有了。

    可惜，这两个禁区的存在都不当人了，更不可能把他们修炼灵魂的法决传到外面去。

    遮天里真正把自己的法决到处传播出去的，只有一个人，那就是道德天尊。

    他的最强真经道经被传的全宇宙到处都是，不得不说，真是好胸怀好气度，好品德。

    而刘云志之所以能短时间内把灵魂重新修炼回巅峰，神念一扫甚至能覆盖在附近的行星上。

    原因很简单，因为他有修炼灵魂的法决。

    这法决倒不是在高武世界里找的，毕竟高武世界里的修炼法门都是灵气复苏以后，一代代人舍却性命试出来的。

    这也是高武世界创法盛行的原因，因为根本就没有什么前人的法决，所以就只能自己以身试法了。

    受此风气影响，刘云志在那时候也开始创造法决，而他创造的这个灵魂法决名字倒是很简单《入梦经》。

    来源却和高武世界没半毛钱关系。是他从自己的第二世，国术世界里，末法时代的众多海量藏书中总结出来的。

    毕竟在那个世界没有了灵气，众多真佛真道为了传承道统纷纷把自家的不传之秘全都公布在网上。

    就这还是没人学，不得以之下，他们只能走出山门，和众多江湖骗子走在一起。骗人当徒弟，只为了不使道统灭绝。

    最后搞得普通人再也分不清谁是骗子，谁是真道了，真可谓是鱼龙混杂，蛇鼠一窝。

    甚至连国术里都掺杂了众多道家学说。

    而刘云志也在那个时候，为了学国术也顺便浏览了海量的佛道真经。

    他的《入梦经》灵感来自佛门的一本大梦心经，又结合了佛道两家海量真经藏书。

    最后和高武世界的张涛等人共同探讨，差缺补漏，最后才创造出了入梦经。

    毕竟张涛作为新时代第一人，当代人皇，淬骨法的创造者，他的智慧还是很可怕的。

    再加上其他的大宗师试错，群策群力，可以说这部入梦经几乎已经堪比遮天里一些准帝创的功法了。

    这部入梦经，玄妙还是很多的。

    它通过佛教里大梦心经的入梦法门，使人入梦，在梦里修炼神魂，在梦里练功，梦里推演功法，梦里对战。

    又去除了很多佛教的一些精华教意，一些哲理之类的没用的部分，精简一番过后。

    可以说，只要精神力够用，甚至可以再梦里推演一切现实世界里的事物。

    通过不断的入梦推演，人的精神力一次次的消耗光，在通过特殊的回复精神力的法门，一次次的回复。

    可以在短时间内，安全而有效，毫无隐患的增加精神力。

    当然，入梦经，如果仅仅是这样还不足以和准帝功法媲美。

    入梦经可以让自己入梦，自然也可以让别人入梦。

    只要对方心智不是特别坚定，而精神力不比施术者高太多的话，就可以让对方立刻进入梦境。

    如果对方在梦里被杀死，那他现实也就真的死了。

    当然，完美的法，是根本不存在的，入梦经自然有他的缺点。

    缺点就是前期精神力不多的话，频繁的入梦会消耗气血，甚至是肉身精气，使用太多甚至会有一梦不醒的风险。

