    李万庆、刘东升的人，朝着城头猛攻过来，士兵虽死犹荣。

    马老三看得心惊肉跳，想退，身后却有上千名刘鹏义亲信人马给盯着。

    仿佛，他只要后退一步，那些凶神恶煞的兵将，就会将绽放着寒光的长刀，朝他们身后扎过来。

    只能是出了浑身解数，将身旁包括全部亲信的兵力压上去，和攻城兵马，展开激烈争夺，寸步不让。

    可惜，即便是这样，依然无法抵挡，刘国能大军的滚滚洪流~

    关键时刻，井田正雄，终于带着数十名黑衣军加入战团，身后更有上千人，陆续杀出。

    倒是，刘鹏义，眼观鼻，鼻观心，如老僧入定一般，仿佛，并没有将城头战事放在心上。

    于此同时，城西、城南方向，传来一阵喊杀声，打破了了他心中的平静。

    眼睛猛地睁开眼，深邃的眸光中，泛出一抹担忧之色。

    一个惊慌失措的声音，传入耳朵里。

    “苍狼，不好了，郭老二突然打开了城门，放敌军进来了。”

    一个黑衣亲信，气喘吁吁的跑来汇报。

    刘鹏义的目光，朝着城西方向望去，身子猛然一哆嗦，整个人露出一副见了鬼的模样，额头的青筋以肉眼可见的速度暴涨起来：“郭，郭老二，老子，日你祖宗，天不灭你，我灭你。”

    “快，集结人马，给我上去，弄死郭老二。”

    气急败坏！

    恨不得将郭老二碎尸万段！

    “报，苍狼，不好了，马老五打开了城门，放敌人进来了。”

    “报，刘大-麻子，突然袭击了我们，夺取了城门，现已领着敌军杀过来了。”

    噩耗一个个传来！

    刘鹏义不由自主的后退了几步，面色煞白如纸：“不，不可能，刘大-麻子，郭老二，他们不会背叛我的，他们不会背叛我的。”

    为了拉起这支人马，他煞费苦心，将刘香给的银子用尽后，更是亲自领着大军，烧杀抢掠，横扫远安八十里，将这一片的土豪财主百姓，全部洗劫了一遍。

    男充军，女为娼，可是费尽心血！

    刘大-麻子，郭老二、马二狗子，他们只不过是附近山头的小头目。

    在没有遇到他刘鹏义之间，他们手里人马，不过几百，而今，人人领着数千兵马，牛逼哄哄。

    何况，自己对付他们，有雷霆万钧的手段，谁敢背叛自己，不是找死吗？

    “活捉刘鹏义，杀呀！”

    城东方向，传来了攻城士兵的呐喊声，更有不少人，喊着活捉刘鹏义，诛杀倭奴的口号。

    声音越来越近！

    一队黑衣军驱赶着溃退士兵，想扳回局面，却反而被溃军冲散了。

    同一时间，李万庆乘着城中混乱之际，加大了攻城力度。

    刘东声则亲自带着一支敢死队，朝着城头杀来，士兵前赴后继！

    终于，井田正雄的黑衣军开始松动了。

    “苍狼，勇士们抵挡不住了，赶紧撤吧！”

    独目一郎瘸着腿，浑身狼狈的来到刘鹏义身旁。

    刘鹏义气脑子都快爆炸了：“你们不是说，只有有黑衣军在，远安城万无一失吗，现在是怎么回事，区区刘国能的人马都抵挡不了，亏你们还天天叫嚣着，要和唐学志决一死战！”

    “废物，真是废物！”

    独目一郎收起那副卑躬屈膝模样，忽然挺直了身子，道：“苍狼，现在说这话，有什么意思，开城投降的可是你的人，我和井田君早就劝告过你，这些土匪靠不住，可你还是相信了吗，难道，丢失远安城的责任，要由我们来负不成。”

    “大胆，你敢这么跟我说话，我可是东方之矛左使，你可别忘了，蔑视上官，应该承担什么罪责！”刘鹏义怒目朝着独目一郎扫去，眼睛血红，一只手放在腰间的刀柄上，恨不得直接将这个不知死活的家伙给夺了。

    城墙角落，井田正雄的声音传来：

    “蔑视上官，应该挖眼，割舌，对左使不敬，罪加一等，挖心剥皮！”

    “独目君，还不跟刘左使赔罪，不然，我可保不了你！”

    独目一郎心中一颤，有些后悔自己刚才的冲动，上前一步，九十度鞠躬：“刘将军，对不起，我错了，刚才太着急了！”

    表面诚恳，心中却是一万头草泥马在奔腾。

    刘鹏义只不过资格比他老而已，论本事，未必能赢他，自己和井田表面听命于他，其实心里却很不服。

    “现在，不是内讧的时候，唐学志的人杀上来了，我们还是想办法突围吧。”刘鹏义眸光中，绽放出一抹寒光。

    “刘将军，勇士们抵挡不住了。”井田正雄面色淡漠，心中却急得像热锅上的蚂蚁！

    “传令，升马老三为前军总参谋，总领前后、左右四营，同时，将黑衣军左右两卫大军，也交由他指挥！”

    “和唐学志决一死战！”

    命令传达下去，马老三却心神一颤，完全高兴不起来：“决一死战，狗-日-的刘鹏义，这是将老子放在火上烤呀。”

    “人马都给我了，他们自己呢！”

    郭老二、刘大-麻子和马二狗他们已经打开城门，领着大军杀进来了。

    这会儿，刘鹏义可好，将上万人马，交给自己指挥，肯定没安好心。

    马老五脑子转的飞快，开始搜寻刘鹏义心怀不轨的证据。

    千户马彪首先发现了刘鹏义的踪迹：“将军，您看，刘鹏义和井田带着黑衣军朝大营去了。”

    马老三微微皱起眉头，道：“大营，狗-娘-养的，老子猜的果然没错，这小子要逃跑了，马彪，你还记得，两个月前，刘鹏义这狗贼，从军中挑选了五百多兄弟，说是在营西南方向打井吗？”

    马彪错愕的点点头：“记得啊，只不过，这事儿有些奇怪，听说那些打井的兄弟，因为井打的好，都被张献忠要去了，也不知道是不是真的。”

    “呸，那狗贼，怎么这么好心，如果猜的没错，那些兄弟都已经死了。”

    马老三啐了一口，脸上流露出凶悍之色：“他们打的那几口井，我派人去看过，都是打在地势高的位置，根本不可能来水！”

