    太阳星渐渐升起，紫色仙气弥漫还未散去，沉寂了数日的北极联合天河大军出动了。

    中央是北极紫薇大帝亲自率领的十万精兵，两翼骑着各式异兽的神将各五万，其余各部十六万，共计三十六万大军，像是一片白银之中镶嵌了一颗紫色水晶。

    一声响亮有力的号角, 玉帝率领的天兵随即出动，黑压压一片的如野松林，看阵势似乎与紫薇大帝的军队大致相同，各部神将各司天神皆阵列在前。

    不过这场斗争终究是玉帝和紫薇大帝的争斗，有些高位仙神选择了明哲保身，并未参与，比如王灵官、杨戬、李靖天王等。

    不过就算如此，两只军队仍旧让人胆寒。

    这是两支实力相当但风格迥异的军队：玉帝率领的天兵用的是宽体长戟，紫薇大帝的军队用的是弯月战刀。

    两翼骑着各式异兽更是不同, 紫薇大帝那边的异兽显得更为狰狞，玉帝那边则是各式神兽。

    突然间，紫薇大帝的军阵中鼓角齐鸣，北极大旗迎着罡风招展飘摇。

    紫薇大帝的军阵两翼的神将一马当先，中军士兵则以整齐的御云术在天穹上前进，每隔三步就喊一声“杀“，竟是轰隆隆地向前冲去，不过最后还是停在前方，对面也是一样。

    与此同时，玉帝的两翼骑着各式异兽神将都以刺耳的嘶吼声震动天庭的旷野，两翼的神将施展神通相迎，天兵天将也势不可挡地嚣张大步，如黑海潮水般席卷平地。

    最后，两军相撞，如山如海，如隆隆雷声响彻天地间，又如千万丈怒涛扑向天界那群神山。

    长剑、弯刀铿锵飞舞，长枪、长矛呼啸横扫, 密集的箭雨如蝗虫般划过天际，沉闷的喊声和短促的嘶鸣让山河为之颤抖！

    两军对垒，谁也无法避免。

    这是天宫最强大的两支铁军，都有常胜不败的辉煌战绩，都有慷慨赴死的勇气。

    铁人相撞，狰狞的面孔，血淋淋的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的神通法术，整个天穹都被仙神们这原始的厮杀惨烈和覆灭所笼罩......

    惨烈的战争，炽热的战斗硝烟，滚滚而来，充满了整个天庭。

    风中挥舞的'北极'字大旗，已是破破烂烂，似乎顷刻间倒下。

    云气之间尽是死尸，血流成河，却无人上前清理, 浓浓的血腥味与硝烟相互混合，弥漫在空气中, 刺鼻而难闻。

    战争, 却仍在继续。

    响亮的嘶吼声，牵动着人们的心弦。

    七重天到八重天的通道上的北极将士们厮杀的身影，如波涛汹涌，他们的嘴里，发出了震慑天宫的呐喊。

    这种喊声，具有感染力，互相激励，在心中淡化了许多莫名的恐惧，这是他们为自己所受不公而呐喊。

    神通术法在空中乱飞，拖着长长的流光如蝗虫般划过天空，只见源源不断的天兵天将倒在地上。

    北极军刚杀入八重天，立即被几名玉帝率领的天兵天将蜂拥而上，持戟相迎，寡不敌众。

    “为了陛下！”

    “为了天庭！”

    “……”

    各式嘶吼在平时高高在上的仙神们口中发出。

    金色的血液汇聚成河流，让凡间下起了金色的雨。

    纵然两翼军队杀得血流成河，但是所有人都知道，战争还没开始，因为双方至高者还未出手。

    就算死伤如此之多，但是只要付出些许资源便可以在天界转生池复活。

    这也是所有人杀得如此凶狠的原因，因为根本不会真正死亡。

    除非两位至高的大罗金仙镇压时空、镇压大道，死去的人因果被抹除才算彻底死亡。

    不过很显然，这两位至高者算到了什么因果，并未出手，只有大军在奋力厮杀。

    玄奘终于赶到了战场边缘，他看着惨烈的战况心道：还是晚了一步，不过还好，两位大帝没有出手，还来得及挽回。

    玄奘看相远方，果然有一道身影缓缓出现。

    那道身影显得有些猥琐，又显得有些厚重。

    很快战争的两位领导者便看见这位意外闯入的身影。

    一个猪头人身只有真仙修为的妖怪。

    没有人知道他是如何穿过重重关隘到达七八重天的，不过这道身影的出现，却让两位战争的发起者不约而同的发出了停止的号令。

    前方厮杀的将士们也停下了转过身，看着这个猪头人身的怪物。

    “天蓬……”

    紫薇大帝看着这道身影，神色凝重地说道。

    玉帝看到这个猪头人身模样的怪物居然笑了，说道：“天蓬……你怎的投身成为一个猪妖？”

    可惜玉帝的内心却并非他表现的那么轻松，他不知道为何这个关头猪刚鬣会突然上天来。

    “不过你先告诉我，朕可允许你上天庭了吗？”

    玉帝的脸色渐渐阴沉下来，向猪刚鬣质问道.

    没想到猪刚鬣憨厚的一笑，指着自己的猪头:“玉帝陛下，俺老猪怎能让二位如此大动干戈，岂不是伤了大家的和气，因此特地上界来替大家解除误会。”

    “天蓬，你！”紫薇大帝只觉得一股怒气上涌，他明白为何自己的弟弟会做出这副丑样。

    当初天蓬被贬下界的时候他没有出手，如今他又要让天蓬牺牲自己，这让他这个当哥哥的心中又怒又悲。

    却没曾想猪刚鬣对着紫薇大帝微微摇了摇头：“哥哥，不，紫薇陛下，俺下界之后发现做一只猪也没什么不好的，做只猪多开心呀，一天吃吃喝喝就行了，我已不是天蓬，我叫猪刚鬣。”

    说罢，猪刚鬣还哼吃两下鼻子显得格外憨厚。

    他这番模样更是引得玉帝收下将领们哈哈大笑，他们曾经幻想过在战场上遇到天蓬元帅，却没想过天蓬元帅会变成一头猪与他们在战场相见。

    而猪刚鬣丝毫不在意的继续傻笑，摸了摸自己的猪耳朵，然后看向紫薇，这时候紫薇大帝才注意到猪刚鬣眼中的坚决。

    不过玉帝心中却在冷笑，他只觉得眼前这两兄弟不过是在演戏，若是这般就相信了对方岂不是正中对方下怀，自己谋划多年的算计可不能就得到这般结果。

