    庄婧溪又将另外一支瞧着价值不菲精致漂亮的百合簪也拔了下来。

    她笑着看了看陆绾绾，又微笑着将目光落在了庄子逸头上，“这支也不比庄玉瑶头上那支差，这是绾绾送我的。”

    她朝着庄子逸摇了摇头，道：“我现在什么都不缺，你拿回去吧。”

    她这么说，又默默将两根簪子簪在了发间。

    庄子逸直直地看着她头上那两根簪子，有些愣神。

    他知道，阿婧不是嫌弃他的簪子不好。

    她是在告诉他，她现在什么也不缺，她不需要庄府也可以过得很好，他什么也不用做。

    因为对她来说不需要，也没那个必要。

    庄子逸低下头，没再说什么，只是沉默地将簪子收了回去。

    陆飞白和陆绾绾将他这副失魂落魄的模样看在眼里。

    二人对视了一眼，均是没有说话。

    有什么用呢？

    在她最需要哥哥们的疼爱时，这些人一个也没有出现。

    庄子逸现在再如何弥补，也不过是感动自己罢了。

    顾宁霜过来的时候，瞧见的就是这样一个诡异的气氛。

    她全当没看见，眉眼依旧疏冷，对着庄子逸客气道：“庄四公子，庄六姑娘正找你呢。你快些过去吧，莫要让他等急了。

    庄子逸又不是傻，他哪能听不出顾宁霜这是要有意支开他。

    不过他什么也没说，只沉默地随着引路的丫鬟离去。

    顾宁霜看着庄子逸有些萧瑟单薄的背影，摇摇头叹了口气。

    她心疼地摸了摸庄婧溪的脸，轻声道：“阿婧，你受委屈了。”

    庄婧溪微笑着摇摇头，“娘，我不委屈，我现在很好。”

    顾宁霜想说，怎么可能好呢。

    从前的那些伤害。连她都忘不了。

    何况阿婧这个当事人。

    可阿婧就是这样一个报喜不报忧的性子。

    她不明白，阿婧这样好的孩子，庄府那些人，是怎么能那般狠心糟践的！

    陆绾绾握紧了庄婧溪的手，眼中有她自己都未曾发觉的鉴定执着，“阿婧姐姐你放心，只要有我在，庄玉瑶休想欺负你。”

    陆飞白也哥俩好地拍了拍庄婧溪的肩膀，“阿婧，要是哪个不长眼的敢欺负你，你就告诉大哥，大哥帮你套麻袋揍他。”

    “你自己就别动手了。”

    他怕阿婧下手没轻没重一不小心将人打死。

    庄婧溪看着她们，唇角弯起一抹浅浅的弧度，轻轻地嗯了一声。

    几人之间，似乎是形成了一种不可言说的默契。

    之后不管庄玉瑶怎样有意无意地说出一些似是而非的话，都不用庄婧溪自己开口，陆绾绾和陆飞白就能不动声色地帮她噎回去。

    庄玉瑶最后几乎是憋着一肚子委屈离开的。

    庄府的马车上，庄玉瑶眼底包着一包泪，委屈不已地质问庄子逸：“四哥，你怎么能看着我被欺负？”

    “你还说你没有喜欢四姐姐多过我，你都是骗我的！你刚才分明在帮着她们欺负我！”

    她眼底满是气愤和委屈。

    庄子逸却直愣愣地盯着那支送不出去的蝴蝶簪，压根没注意到她哭了。

    也没听到她在说什么。

    庄玉瑶见他竟然完全不理自己，又是委屈又是气愤，脾气一上来直接用力推了庄子逸一把。

    庄子逸一时不察，把被她这么一推，整个人直接往边上倒去，好在他及时护住了脑袋，头才没有磕破皮。

    只是他的胳膊却无可避免地被撞得青紫。

    那根簪子，无可避免地从他手中掉落，赤裸裸地砸进庄玉瑶眼中。

    庄玉瑶被这根蝴蝶簪刺得目光一滞。

    她猝然抬头，也不管庄子逸痛不痛，就这么指着那只摔落在地的蝴蝶簪，厉声问：“这是你买给四姐姐的对不对！”

    四哥就是变了！

    他从前只会给自己买东西，现在却记着帮四姐姐买簪子了！

    说好的他最喜欢的妹妹只有她一个！

    可现在，他却让四姐姐分走了他对自己的疼爱！

    庄子逸胳膊痛得还麻木，骨头那里一阵一阵的疼，偏偏庄玉瑶又这么不依不饶。

    若换作从前，他指定是不会惯她这个毛病的。

    只是现在，庄子逸却拧着眉头，一瞬不瞬地盯着她。

    他眉间涌现出几分厌烦，到底是什么话也没说。

    他从前只觉得这个妹妹单纯可爱。

    有时候虽然任性了些，可他总觉得，女孩子总有一些自己的小脾气的。

    她小小地闹一下脾气使一下小性子，也无伤大雅。

    可是如今，她这张脸也没变，还是同以往一样，喜欢使性子闹脾气。

    但庄子逸却全然不会觉得她哪里可爱。

    他只觉得她过于任性。

    他这个妹妹，好像被家里人宠坏了。

    见他不说话，庄玉瑶更加火气上涌，气得又是眼泪直掉，“你为什么不说话？”

    “四哥你今日过来，就是为了看我被陆绾绾和四姐姐欺负吗！”

    “为什么陆绾绾骂我的时候你半句话都不敢说？你就这么怕将军府吗！”

    “你平日里那么疾恶如仇，怎么现在你亲妹妹被欺负了，你连一句话都不敢说！”

    要不怎么说，庄玉瑶是庄子逸的妹妹呢。

    庄子逸骂庄谨之时，说的也是这样类似的话。

    只是当时的庄谨之被戳中了痛处，整个人气的不轻。

    庄子逸却只是皱着眉，轻飘飘地看了庄玉瑶一眼。

    他笑了，笑容中含着几分化不开的讽刺，“瑶瑶，你用不着在这跟我发脾气，我只问你一句话。”

    “你今日来，也不是什么为了劝阿婧回去。你就是来刻意挑拨阿婧和陆家人的关系的，对吗？”

    或许挑拨二字用得太重。

    可是，瑶瑶今日的所作所为，实在是让他失望透顶。

    以往他总觉得瑶瑶心地善良，豁达大度。

    现在才觉得，她原来只是把她坏的那一面藏起来了。

    也可以这么说，她从前没有威胁，所以她自然可以做一个天真善良的小姑娘。

    可是阿婧的出现，给了她浓浓的危机感。

    所以她藏在内心深处的那些阴暗面，就开始一点一点点地暴露出来。

    她不允许以往只疼她的哥哥们对阿婧有半分的疼爱。

    哪怕是从前跟她无甚交集的陆家人对阿婧好，落在她眼里，也变得十分刺眼。

