 姜震宇仰望着云深处的千秋宫：“幻毒兽跟我们相处了二十天，已经猜到我们跟精灵岛的关系，也会猜到精灵岛已经开始秘密布局，他们不会轻易罢休的。”

    杨巅峰很想救秦命，更不想过多乱说，以免惹人误会，可还是硬着头皮道：“幻毒兽不敢乱说，其他皇族更未必会相信。就算他们知道精灵岛有布局，没有证据，也掀不起全天下的情绪，就算能联合起三五个皇族，都威胁不到精灵岛。”杜

    莎用力捏了把杨巅峰，用眼神警告，你这不是故意惹怒天王殿和天翼族吗？

    杨巅峰向前，仰头望着千秋宫：“我们可以想办法拯救秦命，用各种办法都可以，但女皇您绝不能现身，至少……明面上不能插手，不能给各位借口，不能给天下人借口！”

    千秋宫。精

    灵女皇威严清冷，久久的凝望着仙灵帝国方向。妖

    儿正漂浮在精灵女皇面前冥想修炼，玉体娇嫩，似白玉雕刻一般，长发飘扬，她不着片缕，被浓郁的血光笼罩着，缠绕着各种玄妙又澄澈的绿光。她在跟这个血色世界共鸣，更在融合着九棵通天古树共同孕育的那棵小树。这

    是一场传承，更是一场天大的机缘！

    妖儿有血灵气海，还有生命气海，更因为那颗通天古树的种子，两片气海很久前就已经完美的融合到一起，还能相互促进。这种特殊情况竟然跟千秋宫的情况有些类似——九棵生命巨树包围着血灵世界。

    所以精灵女皇在默默关注过妖儿之后，把她请进了千秋宫，把九棵通天古树孕育的传承小树，转移到她身体里。等于把九棵煌武境的通天古树的传承，交付给了她！

    只是树苗能量太强大了，集合了九棵通天古树的所有精华，所以她亲自用自己的能量，来帮助妖儿调和，锤炼着她的血灵气海。五

    个月里，妖儿两个气海都扩增了整整十倍，更达到了一种微妙的平衡，境界更是不断提升，直达天武境五重天！“

    妖儿……”威严清冷的声音在血色世界里回荡，仿佛天音一般，带着莫大的威势。

    妖儿睁开腥红的眼睛，邪魅又危险，气海里的血灵气海与生命气海都掀起滔天大浪，激烈的碰撞，气海交汇的地方化作一个巨大的漩涡，里面生长着那棵正在蓬勃长大的树苗。

    “秦命被困仙灵帝国。”妖

    儿的双眸逐渐恢复清明，血色都被绿光调和，渐渐变成了正常的黑瞳。

    精灵女皇不可能放弃秦命，无论是于己、于精灵岛、于苍生，于秦岚，都不可能放弃：“通天古树的奥秘，你已经领悟大半，去一趟仙灵帝国。找到秦命，守护秦命。”妖

    儿周围环绕的光芒交织成一身青红交织的衣裳，对着精灵女皇深深一鞠，也对着九棵通天古树一一行礼，离开了千秋宫。精

    灵女皇声音威严而略带杀伐，喝令通天古树：“打通虚空古道，我……亲自去一趟夜魔族……”仙

    灵帝国！

    随着事件持续轰动，不断地发酵，帝国已经成为大半个古海的焦点，更成了风暴的漩涡。

    大量的势力都关注着，更派出很多强者，用各种方式各种手段混进帝国，包括兽域和人族的很多皇族。他们都想知道秦命的真正身份，到底跟弑天战神有什么关系，有没有那种猎杀天道的力量，又能不能从秦命身上转移那股力量。除了这些，秦命的仙王战胄、雷源珠，都很诱人。而

    仙灵帝国怎么斩杀黑龙、海皇，怎么引诱白虎，以及秦命的那些同伴，更是一场精彩的博弈对决。这

    场大戏注定精彩，谁都不想错过，连一贯低调的天武界、盘古开天门都派人关注。在

    无回境天的‘青皇’、八荒兽域的‘赤炎金猊’，以及百炼兽域的‘八翼天龙’，相继赶到之后，仙灵帝国开启全面戒严。只是帝国疆域庞大，有亿万民众，很多家族势力跟外面都有着千丝万缕的关系，严禁任何人登陆肯定不现实，所以他们主要把精力和力量集中到了皇天之城，以及皇城之外百里范围。

    任何试图进入皇天之城的人，都会接受严查，任何天武境级别的人，都会被锁定，高阶天武则严禁进入，除非是那些接受诏令的人。

    即便这样，短短十天时间里，皇天之城还是越来越热闹，大量的人潮涌入。距离皇天之城两百里范围内的城镇山林，则变得更热闹，人们进不去皇天之城，但可以从这里看看。皇

    天之城！

    三大皇族的强者全部云集到这里，不过出于安全考虑，皇室还是给他们限制了活动区域，并严禁轻易靠近皇宫区。毕竟一次性进来了六大煌武境，真要有什么目的，帝国可能顷刻覆灭。幻

    毒兽把八翼天龙和烛龙请到一起，秘密透漏了一个消息。“秦命从万年后带来的那座岛屿很可能就藏在精灵海域，海皇救援秦命可能也是受到精灵女皇的指使。秦命跟精灵女皇之间……有很深的联系！”“

    消息可靠？你能为自己说的话负责？”烛龙和八翼天龙都化成人形，并设置重重禁制，严禁外面探查。这突如其来的消息让它们诧异，更怀疑。

    “这种事我绝不敢胡说！”幻毒兽尽可能压低声音。他混在天王殿队伍里的时候虽然不敢跟别人多说话，可还是打听到了不少消息。尤其是精灵岛这一条，着实把它给惊到了。

    “也就是说，海皇归顺了精灵女皇？秦命又在一线天开启仙武战场……精灵女皇知道秦命的真实身份？”八翼天龙冰冷的竖瞳里戾气如火，气势非常恐怖，压得面前的幻毒兽都微微颤抖着。“

    很有可能！”烛

    龙面色凝重：“精灵女皇想干什么？明知秦命身份，还敢暗中扶持，难道想插手接下来的三族混战？”

    “我一直提醒龙皇，精灵岛不得不防！那群灵族拥有的能量太强大了，指望他们老老实实不动，还不如提前铲除！”八翼天龙始终把精灵岛当做威胁，但也知道精灵岛太强了，单靠百炼兽域根本不是对手，想要剿灭精灵岛，除非是三五个皇族联合，甚至可能还要多。不

    过，八翼天龙虽然提防着精灵岛，却没想到精灵女皇竟然已经开始准备了，还暗中扶植了这支来自万年后的势力。虽然很难相信，可正好解释了秦命为何屡次消失，又敢肆无忌惮的冒险。如果不是他们拿下了秦命，又察觉到了这个秘密，将来秦命一旦成了气候，再有精灵岛暗中扶持，定然会引发大乱。

    “你还跟谁说了？”烛龙盯着幻毒兽。

    “我谁都没说，更不敢说。就算说出去，都未必有人信。”幻毒兽摇着头。现在就算说给无回境天听，无回境天都得核实核实，甚至怀疑他们百炼兽域别有居心。毕竟精灵岛这些年来伪装的太好了，一直爱好和平，更守护中立势力，在人族魔族妖族的那些普通子民心里地位很高。而且秦命是个‘战争狂人’，又来自万年后，精灵女皇除非想要图谋天下，否则根本没理由跟秦命合作。今

    天年二十七了，继续五更！兄弟们放心，过年不断更，小鼠任何情况任何时候都没有断更这一说法。 