    ......

    皎洁的月色下，海岸边，曾易脚踩在湿润的沙滩上，面向大海，听着潮起潮落。

    不知什么时候，一道倩影出现在了他的侧方，淡雅地香风随着海风吹过。

    曾易有些惊讶的看着身边的人。

    是朱竹清。

    “你怎么来了？这么晚了还不休息？”

    朱竹清看着曾易说道：“你不也是一样？大晚上在这吹海风？”

    曾易有些尴尬的挠了挠头，笑道：“这不一样，我只是无聊而已。你们明天不是就要进行考核了吗。

    不好好修行我怕你没有状态不好，考核过不去，那就笑话了。”

    “不会的。”

    朱竹清轻声道，宛若星辰般美丽的眼眸凝望着无垠的大海，嘴角弯起了一抹弧度。

    “因为，无法完成考核，那就代表我已经死了。”

    顿时，曾易一愣，目光有些呆滞的看着朱竹清。

    但是，朱竹清的脸上却没有一丝的惧怕，反而带着一抹从容自若的微笑，就像是在说一件微不足道的事情。

    朱竹清注意到了曾易的变化，轻笑道：“难道你不知道这件事吗？我们只能完成每一项考核，不然，就只有死在考核的道路上。”

    “还真没有想到，你们考核还挺凶险的嘛，不过你倒是挺淡定的，哈哈。”曾易有些惊讶的说道。

    朱竹清看着曾易的眼睛，轻轻摇了摇头。

    “这些考核比起你这些年的经历，应该不算什么吧？”

    她突然来到了曾易的身前，那宛若星辰般美丽的眼眸直视着他的目光。

    曾易都被朱竹清这突然的举动给吓了一跳。

    靠的太近了！

    他甚至能够嗅到她那独特淡雅宛若水仙花般的体香。

    她那白皙若雪般的肌肤中透露着一抹粉红，垂直至大腿，漆黑如墨般顺滑的长发，这一刻随着吹过的海风扬起，在以夜色的大海与皎洁的圆月为背景，美得不可方物。

    曾易有些呆滞的看着眼前近在咫尺的可人儿，那如兰般的气息轻吐在自己的面庞之上。

    甚至能够听到正在逐渐加快的心跳声。

    不知道是自己的，还是她的。

    恍惚一瞬，回神过来，在面对朱竹清那极具侵略性的目光，曾易的眼神情不自禁的有些闪躲。

    曾易退开了两步，神态有些尴尬的用手指挠了挠自己的脸颊。

    “那个，还好吧......”

    “真的？”

    “真的，不骗你。”曾易点头道。

    不过朱竹清却是一脸不相信的看着他，这家伙说谎的时候，眼神从来都不会正视自己。

    朱竹清很清楚，曾易这些年的生活，比起她们在海神岛的考核修行，还要困难，危险上百倍！

    虽然她不清楚，那时失去了理智，宛若恶魔般的曾易，是如何恢复正常的。但是现在的他能够拥有着如此强大的力量，绝对不是一蹴而就的。

    在海神岛修行的朱竹清清楚，想要在极短的时间内快速的提升自己的实力，那么付出的汗水将会是平常的数十倍，百倍！

    那么，曾易现在的力量，那又是经历了多少的磨难，多少次的生与死之间的徘徊，才走到了这一步。

    朱竹清知道，她们在海神岛上的修行经历，与他比起来，简直不值一提。

    在皎洁的月色下，潮起潮落的沙滩上，两人相视而望，一时间，气氛变得安静了。

    就这样过了十多秒，曾易率先打破了沉寂。

    曾易认真的说道：“不会有事的。”

    “什么？”

    朱竹清一愣，眨着明亮的眼睛看着他，脸上带着一抹微微的笑意。

    “就算考核失败了，你也不会有事的。”曾易看着她的眼睛，又说道。

    闻言，朱竹清笑了，这一瞬间，就是夜空上璀璨的星空，也不及这嫣然一笑。

    “嗯，我知道。”

    这一刻，朱竹清很安心，曾易的话让她感觉心中有着一股暖流在流淌，整个心身都被这股温暖充斥。

    这些年来，她是第一次有着这样温暖，放松的心情。

    此刻，她觉得，什么海神考核，都不需要在意了，肩膀上无形的压力，在这一刻也消散而空。

    “不过，我一定会完美通过这次考核的。”

    朱竹清笑着说道，眼眸中又流露出了坚定又自信的神色。

    她知道自己与曾易的实力差距太大了，自己必须要抓紧时间修行，提升自己的实力，拉近与曾易的差距。

    那么，这个海神考核，就是最大的机缘！

    月色下，曾易与朱竹清坐在沙滩上，看着与大海相连，星光灿烂的夜空，听着潮起潮落的海浪声，吹着淡淡咸味的海风，享受着这一份悠闲而又惬意的宁静。

    “你就这样跟着我吹海风？确定不用休息吗？”

    “不行吗？”

    “我倒是没问题，你明天可别因为这个考核失败了，来埋怨我。”

    “我已经不是小孩子了，现在的我可是魂圣，就算一个月不睡觉也没有问题。”

    “而且，我现在的状态，从所未有的好。”

    “欸嘿~，我也是这么认为的。”

    这时，另外一道娇软的声音在两人的耳边响起。

    下一刻，曾易的眼睛就被一双香软的玉手给遮住了。

    “猜猜我是谁？”

    一道调皮而又熟悉的声音在耳边响起，曾易有些无奈的说道。

    “宁荣荣！你还是小孩子吗？”

    “猜对了，可惜没有奖！”

    宁荣荣双手从曾易的眼睛上移开，然后反手就狠狠的勒着他的脖子，目光看向旁边的朱竹清，眯着眼睛笑道。

    “你们可真是好雅兴，大晚上出来吹海风这种事也不叫我。”

    朱竹清看着宁荣荣那似笑非笑的表情，仿佛再说自己是一个叛徒。

    面色也是流露出了一丝尴尬。

    朱竹清与宁荣荣也是有过生死情谊的好姐妹，这份友情之间的纽带，甚至超过了有血脉亲情的姐妹。

    两人都相互知道，对方对于曾易的感情，也说过要公平竞争。

    可是自己却偷跑了，朱竹清也觉得自己有些对不起好姐妹宁荣荣。

    但是，自己偷跑竟然被她给逮个正着，一时间让朱竹清不知道该如何面对宁荣荣了。

    被宁荣荣勒着脖子的曾易，连忙说道：“我们只是偶遇，偶遇，你赶紧给我松开，我要喘不过气了。”

    听到曾易这句话，朱竹清也冷不丁的说了一句。

    “他说的没错，是意外。”

    “呵呵......”

    看着朱竹清连目光都不好意思对视自己，宁荣荣没好气的冷笑。

    不过，却把气撒在了曾易的身上，勒住他的脖子在加一把力度。

    “你连大长老都敢挑战，还会被我一个弱女子勒死？”

    宁荣荣做出恶狠狠的表情瞪着他，质问道：“曾易，能不能跟我好好说说，你与雪姐姐的事情？”

    “啊？”

    宁荣荣这个问题让曾易不由一愣，关于雪帝的事情，他记得之前说过了啊。

    “我也想知道。”

    朱竹清也是好奇的凝望过来。

    虽然曾易说了，雪帝只是他的剑灵。

    但是，如此美丽的女人一直待在他的身边，朱竹清和宁荣荣都很是不安心。

    毕竟，雪帝是实在是太漂亮，太有气质了，就连她们都有些自愧不如。

    曾易说了，雪帝是魂兽，是他的剑灵，可是朱竹清和宁荣荣也不得不警惕雪帝的存在。

    毕竟，身边就有活生生的例子不是吗？

    唐三和小舞，小舞不也是魂兽吗？

    对于这个问题，朱竹清和宁荣荣瞬间就统一了战线，把矛头指向曾易。

    “你们两个到底有完没完啊！”

    看着眼前目光咄咄逼人的两女，曾易顿时感到一阵头大。

    ......

