    “呵呵，老大，要不这样让这小子送你过去吧，人家还要这里值班呢，让金老大知道我擅自脱离岗位，她会踢人家的屁股呢，”这时莫少锋一提到金玲珑怕怕的说道。

    洛天嘴角微微的抽了抽，点点头，而慕容北则是兴奋的跳上了一辆越野车，邀请洛天上车，然后带着他向着龙魂大院驶去。

    “来了，”

    龙魂训练场，金玲珑看到洛天到来，不由的狠狠的瞪了他一眼，不过还是上前轻声的打招呼，装作一副很平淡的模样，只不过一想起来那晚被这个混蛋逼的把内裤的颜色都说出来了，心里就气恼不已，不过没有办法，即使自己现在晋级到了入圣中期也没有用，打不过他，这个变态已经到了入圣后期，看来以后是被他压一头是注定的了。

    “今天的气色不错!”洛天点点头，咧嘴一笑，上下打量着金玲珑那紧身的黑皮裤，目光毫不掩饰，甚至有种视线穿透他她的裤子看一看内裤颜色的模样，看的金玲珑狠不得一脚踩在洛天那张大脸上，冷哼一声，洛天这才收了回了目光。

    洛天并不想和这个女人有太多的交集，不过阴天打孩子闲着也是闲着，这个女人一生气，洛天就高兴。

    很快的郭少枫知道洛天来了，也从他的办公室跑了出来，当然他的腿早就好了，健步如飞，哈哈大笑，声称中午要好好的喝几杯。

    “喝酒不是主要的，主要是做事，龙魂不养闲人！”金玲珑不敢对洛天火，对这个郭少枫却是毫不客气，看到郭少枫看到洛天那个兴奋样他就来气，不由的出言打击道，把洛天也打击了进去，郭少枫尴尬的咧了咧嘴，讪讪的一笑，什么也没有说。

    最后三人一起走进了办公室，针对龙魂目前的情况，洛天提出了不少的见解，金玲珑虽然不服洛天，不过还是忍不住的点头。

    “现在龙魂的总体实力并不是太强，外面的势力确实强大无比，论综合战力，龙魂的精英高过他们，不过也难免会有落单对决的时候，所以提升龙魂的精英的实力是目前最重要的事情，虽然现在国内外并不太安稳，不过磨刀不误砍柴功，可以先找一些小势力练练手，当然如果上级的命令下来，龙魂还是要出动，这些人都是宝，我不想他们任何人出现损失，只要加大强度训练，提升实力，才能保证他们自己的生命安全”洛天面色有些凝重的说道。

    最近他去了缅泰，去了水月门，对暗影组织也很了解，即使天拳手里也有一些资料，这些组织实力都是是强大的很，如果单打独斗，在龙魂中，也只有自己和面前的这个女人能胜任，甚至晋级到了半圣的白虎，龙小云都不行，高手还是太少了。

    “毕竟那些都是老牌的势力，龙魂组建较晚，有情可原，而且他们也只是专心的练功，相对来说年纪也偏大一些，武者的实力比龙魂的精英高出一些也可以理解。

    不过你说的也对，龙魂的精英虽然素质全面，不过单打独斗，有些技能根本是用不上的，自己的实力确实也很重要，最近我准备把玲珑掌法传给大家，列为龙魂的训练课程，你认为如何？”

    金玲珑冷面素颜，看向洛天淡淡的说道。

    “玲珑掌法确实不错，适合近战，想不到你这么大公无私，”洛天一笑，暗暗的点头，然后接着说道：“既然你都这样了，我也不能藏着掖着，也会传授他们另一种适合他们的功夫，不过你要记住，贪多嚼不烂！这些只能是那些猎杀七式训练的娴熟的人才能教，另外，我会派人弄一些中草药过来，用中草药泡澡，强行提升他们的身体强度”

    “呵呵，来洛兄，玲珑喝水，”这时郭少枫笑呵呵的接了两杯放在洛天和金玲珑的面前，看着这一对年轻男女，说实话，龙魂有这两人坐镇，让他心里很踏实，只不过两人根本尿不到一个壶里，都有一些心结，洛天又是一个喜欢自由自在的家伙根本栓不到一块去，让他有些无奈，不要说是他，就是蓝天翔将军也没有办法，这个逍遥王能来这里帮助训练，也算是不错的了。

    “其实以你现在的实力，帮助他们强行提升境界也末尝不可”金玲珑看了一眼郭少枫，玉手捏着纸杯，轻轻的抿了一口，看向洛天说道。

    洛天摇了摇头：“现在也不是大敌当前，草木皆兵的时候，没有必要这样，我不想断了他们修练的路，你应该也知道，一旦强行帮他们提升境界，第一是基础不牢，第二是他们再也没有了晋升的可能了，而且凭我现在的实力，顶多也就是帮他们提升一个境界而已，武者一途没有捷径，只能靠自己修练，感悟，而且龙魂也不是什么门派，功夫虽然很重要，但不是最重要的，其他的能力也要提高，毕竟我们出去不是和人比武的，是要消灭对方，所以手段上，也没有必要讲究这么多，”

    金玲珑点点头，颇有意味的看着洛天：“想不到你去了国安，还是为龙魂尽心尽力，国安还不错吧，”

    “咳，还行吧，那里的女人比较多，看起来比较养眼，胸也大，屁股也大，”洛天摸了一下鼻子一本正经的说道。

    “无耻！”金玲珑不由的冷哼，这个混蛋就是这样，正经起来像是一个领袖，一派宗师，无耻起来，简直连小混子都不如，真不知道他一天到晚的想些什么。

    一边的郭少枫咧嘴一笑，却是没有插话，然后又提出了一些龙魂队员思想方面的问题，金玲珑和洛天也点点头，郭少枫作为一个政委，主管的就是思想教育工作，当然还有后勤等，同样的功不可没。

    接着金玲珑又说了一件事，让洛天眉头微微一皱，那就是以前龙魂一个叛徒的事，目前在东南亚一带成了气候，上级有清剿的打算。

    “这件事先放一放，等上级的命令下来再说吧，还是先搞训练吧，”洛天叹息了一下，感觉现在的事越来越多，有点让他焦头烂额了，金玲珑点点头，也没有废话，直接就陪着洛天去了训练场，对那些队员，开展了有针对性的训练，这一训练就是大半天，只到晚上，夜幕将临的时候，才停了手。

    洛天拒绝了郭少枫的挽留，离开了龙魂，当然他答应金玲珑，会留在这里几天，帮助训练队员，然后就直奔上官府。

    因为还有朵朵的事要处理呢，白天他要上官飞燕弄药材，就是为朵朵泡澡，强壮她的经脉，为她随时进入入室境界作准备，毕竟这个丫头的天赋极高，洛天要重点培养，以后将会成为上官家族的定海神针，他也就放心了。

    华灯初上时，洛天赶到了上官府邸.

    “洛天哥哥，你来了！”

    朵朵穿了一身清凉小装，清纯绝美，早已从学校回来了，看到洛天到来，欢快的上前迎了上去，一把就抱住了洛天的手臂，亲热的叫道。

    “咳，来了，先吃饭吧，朵朵,洛天大哥哥在外面一天也累了，你不要打扰他，”客厅里上官飞燕黑着脸说道。

    “人家哪里打扰了嘛，只是打一个招呼而已，”朵朵不服气的低声嘀咕，还是放开了洛天的手，洛天略微有些尴尬的一笑，冲上官飞燕点点头，心里有些腹诽，这个妞还真把哥当成狼了，至于这么防范吗，真是的，一会儿功夫，上官飞燕的老妈端着一盆汤走了出来，慈祥的冲洛天打了一个招呼，并邀请他入坐。

    洛天也不客气，坐了下来，一会儿功夫，上官虹也回来了，看到洛天很高兴，坐下陪着洛天说着话，很快的饭菜都上齐了.

    “二叔今天不在吗？”洛天和上官虹两人分别坐在餐桌上，洛天笑着随意的问道。

    “他有事出去了，”上官虹眼神闪烁了一下说道，也没有告诉洛天什么事，洛天当然也不会追问，而且洛天现，上官飞燕的师叔静空师太也不在，只有上官一家人。

    “小天，听说你要帮着朵朵提升实力，这不会影响她的学业吧，”吃饭时，朵朵的老妈素萍微笑着说道。

    “不会的阿姨，朵朵的音乐天赋惊人，而且她的八音鼓，也是以音入道，只能对她的音乐水平有所提高，而且上官家族作为京城一大家族，没有底蕴也不行，凭二叔现在的实力不足以独挡一面，而我也不可能一直呆在这里，朵朵的天赋惊人，是以后家族的保护神呢，呵呵，”洛天微笑道。

    “嘿，你们听到了吧，我可是家族末来的保护神，明白吧，我们要支持才行，”朵朵听了洛天的话咯咯，一挺胸神气的说道，朵朵的胸本来就大，虽然不如上官飞燕的波澜壮阔，不过也是很傲人的，洛天不经意的扫了一眼就扭过头去，因为他感觉到上官飞燕的眼睛望了过来。