    我感觉到怀中的柔软，好像有女孩子的声音从我的耳边传来，像是洛樱的。

    睡梦中我的嘴角忍不住露出了笑意，这不就是我梦寐以求的事情吗，没想到洛樱真的会主动来找我。

    “宁远……”

    我仿佛听到洛樱在呼喊着我，可是我脑袋晕晕沉沉地却怎么也清醒不过来，直到洛樱呼喊我的声音变得越来越远，也越来越听不清楚。

    这样的情况一直持续到第二天早上，我整个人的身体是冰冷而又僵硬着的，仿佛就是一具冰冻的尸体一样，直到有人一巴掌拍在我脸上，我才清醒过来。

    “小远子，快点起来，你这臭小子，出大事啦！”

    出现在我面前的是钟八公，他手里头端着一盘热水，掀开被子就朝我身上泼，我立马感觉到一股温暖逐渐让我的身体恢复过来。

    “八公，发生什么事了？”

    我感觉自己如同冬眠的熊清醒了一样，身体在一步步地恢复知觉，在我睡着的这个时间，到底发生了什么事情？

    钟八公一脸焦急地看着我，让我有一种不好的预感。

    “咱们昨天晚上失误了，小樱不见了！”

    “什么！”

    直到听到钟八公这句话，我才真的从床上跳起来，洛樱怎么会不见，昨天晚上我明明感觉自己就和她贴在一起一样！

    “你胡说八道什么呢，小樱怎么可能会来你房间，咱们昨晚都被什么东西给迷倒了，有人把洛樱带走了！”

    钟八公说的话让我整个人瞬间找回了精神，昨天晚上钻到我床上的可能不是洛樱，而是别的东西。

    我赶紧跑下床跟着寻找洛樱，当我的目光朝着神台看去，立马发现了不对劲的事情。

    昨天晚上原本我们找到的死者遗骨，此刻却是一根都不剩，不知道消失去了什么地方！

    钟八公也是一脸凝重地和我说道，“能够钻进咱们屋子里头把骨头拿走，肯定不是一般人，指不定又是蜀老兴干的好事！”

    我听到钟八公说的话，心里突然一股怒火就升了起来，蜀老兴这个出尔反尔的家伙，被我逮到了一定得来个烤耗子才行！

    谁知道我才刚刚这么想，一道人影就出现在院子外头。

    “钟老头，你胡说八道什么，我蜀老兴虽然好色，可是我手下女人无数，哪用得着抓你这儿的人！”

    “蜀老兴！”

    我一见到蜀老兴，赶紧地就把他给揪了过来，他战战兢兢的样子，却是马上打消了我的疑惑。

    “蜀老兴，既然洛樱不是你抓走的，那你来这里干什么？”

    蜀老兴看着我的眼神有些闪躲，“宁远小哥，你别那么紧张，昨天你们不是让我回去查这死者的事情嘛，我回去问了我的子子孙孙，这次是来给你们报消息滴！”

    “嗯？那你有什么消息？”钟八公赶紧问道。

    蜀老兴却是尴尬地笑了笑，“消息倒是有，不过估计和这个无关，是半年前的事情，我的孙儿说在你们钟家村山头后面也看到有一个女的被埋了，不过和这件事应该无关。”

    “半年前的？”

    钟家村就只有一个山头，那就是钟八公盖房子后面的这座山，只是没想到半年前居然会有人在那里埋了人。

    我脑海里头更是电光火石一般想起了一件事情，还记得之前我让镇上的老板来家里帮忙装电视电脑的时候，他就跟我说起了半年前有个女的在钟家村失踪了的事情。

    这么一联想起来，在钟八公家里头发现的这些人骨，已经是第二次发生的事情了，而很有可能，被带走的洛樱会成为第三个受害者！

    “你这条狗子，为什么有人进来的时候你不叫！”

    钟八公气的脸色铁青地指着小黑大骂，小黑委屈的也是呜呜地叫，可是什么也说不出来。

    要是昨天小黑事先喊出声的话，估计我们也不会被迷晕了。

    “他说了，昨天进来的人你们都认识？”蜀老兴说道。

    “什么？我们认识？”

    我和钟八公大眼瞪小眼，这整个钟家村都讨厌来这里，怎么可能还会有人过来？

    突然我又想起了一个人，钟八公的脸色也是瞬间就变了，我们两个人异口同声地喊了出来，“小明！”

    “是了，那个小明，我曾经教过他一些乡间道术，可以迷惑山上的毒虫野兽的，谁知道他居然拿来害我们！”

    我已经来不及责怪钟八公了，我直接就跑出门去，要是不快点找到洛樱，到时候就真的出事了！

    我一个人朝着小明家的方向狂奔，钟八公带着小黑则是紧跟在我的身后，小明家我昨天才来过一趟，路线我还记得清清楚楚。

    等我赶到小明家的时候，这地方还是一样充满了鸡鸭粪便的臭味，灶火房里头的大锅好像在烧着水，往外头不断冒出青烟。

    我想起了在钟八公灶火房里头挖出来的人骨，难怪上面一点残留的东西都没有，估计在骨头被埋之前，那些肉就已经被处理了！

    这样一想，更加让我感觉心里发毛，忍不住冲进小明家院子，直接把大门给踹开！

    “洛樱，小明，你给我出来！”

    只是等我一脚踢开大门，里头立马传出来了一阵腥臭的味道，瞬间熏得我眼睛都有些睁不开！

    “咯……”

    屋子里头传来诡异的声音，等我睁开眼睛看清楚了，眼前的东西立马让我吓了一大跳！

    小明那个之前中风的老妈就那么双脚悬空地被吊在天花板的横梁上，她的脸色青紫，嘴巴歪斜着伸出在流口水的舌头，似乎刚刚被吊上去还没有多久，嘴巴还能出气。

    “女娃……女娃……”

    我看见小明她妈妈的手指颤抖着，好像指向了屋里头，她的脖子早就已经被勒出一道血痕，说完这句话，眼睛凸出一命呜呼。

    带着小黑赶过来的钟八公和蜀老兴看到这一幕，更是吓得眼睛都睁大了，他们虽然都是道上的人，可是估计都从来没有对别人这么狠过。

    我却来不及去管小明妈妈的事情了，我顺着她临死前手指指向的方向看去，她指着的地方是一处地板。

