    

    “看好基地车的行驶方向，出现偏差及时纠正！”

    冒着黑烟的基地车在晃晃悠悠的行驶半小时后，终于在3077紧张无比的戒备下缓缓偏离了被履带压实的黄沙路旁，轰着油门朝一旁被黄沙覆盖的大山赶去，要不是身处于驾驶舱里面的刘非凡依稀能看到大山周围还有零星的坦克残骸，还真以为基地车突然失控打算撞山呢！

    “我也想纠正！这么大个巨无霸哪里是我一个人能够纠正得了的？”

    听到3077在那站着说话不腰疼的刘非凡都快哭了，在眼睁睁的看着基地车从一辆报废坦克的车体上碾过的刘非凡终于忍不住喊出来，一边努力稳住自己不往一边摔去的同时，一边绝望崩溃的朝着3077喊道：“你说的轻松，倒是自己过来操作啊！”

    “把鲁格特指挥官推开！双手放到操控台上接管驾驶权，合着这一路上你都没有接管基地车的驾驶权啊？”

    守在驾驶舱外时不时阻击一下追兵的3077也是崩溃得可以啊，又一个点射打翻了追赶过来的追兵之后赶忙从刘非凡喊道：“赶紧接管指挥权，前面复杂的地形不是系统导航能够开进去的！”

    “知道啦知道啦！你别吵吵！”

    在听到3077让自己把上一任指挥官尸体给推开的刘非凡就已经行动了起来，也顾不上冒犯了，直接把鲁格特的尸体粗暴的掀到一边，在基地车的操控台完全露出来之后，慌不择路的刘非凡就看到了藏在下面的大圆球，想都没想的刘非凡直接把双手摸到了圆球之上！

    “嘭！”

    下一秒！整辆基地车彻底失控，狠狠的一把撞在了一边被黄沙淹没了一半的巨石之上，那劲道之大差点没把3077直接给甩下车去，就连鲁格特的尸体也因为这一撞被甩了个老远，这一下，刘非凡周围彻底没有了打扰！

    “警告！警告！基地车受损增加！受损程度46%！动力受损15%，移动速度下降至每小时35节！”

    整个驾驶舱因为这一撞亮起了刺眼的警示灯，两块全息显示屏都在投影着基地车的损伤，吓得被甩在地上的刘非凡已经彻底懵了！

    “指挥官阁下，你在干什么？赶紧动啊！”

    被狠狠摔了一下的3077顾不得全身的酸痛，在反应过来之后迅速爬了起来，重新抓起枪又阻击起基地车后的追兵，终于是在刘非凡把基地车驶入山洞之前，将靠近的追兵都给打得七七八八了！

    “然后呢？接下来该去哪里？还有，你管这个叫做废弃的前进基地？”

    终于甩脱了追兵的刘非凡紧张到虚脱的一屁股坐在了驾驶舱的地上，看着全息显示屏上面已经消失殆尽的敌军目标狠狠的松了口气，一边望向3077的同时，一边也借着基地车亮起的灯光打量起这个竟然能容纳基地车的巨大山洞！

    “这是一个已经被打废的卡卡鲁系军团基地，指挥官阁下目前所看到的废墟便是基地被摧毁后留下的，20小时前鲁格特指挥官被追兵追赶时曾将基地车驶入此地休整，备用能源也是在那时候被藏在洞中！”

    确定了暂时没有敌人靠近的3077也终于松了口气，架在栏杆上半个小时之久的步枪也顺势一收回到了其手上，端着冒烟的步枪站到了驾驶舱门口：“只有留出了备用能源，才能让军团在资源被抢夺后还有重启的机会，这是系统默认的程序！当然还有个前提，那就是必须在限定时间内有指挥官接任！”

    “所以我就成为了那个倒霉鬼是吗？”

    没有了追兵紧逼的刘非凡也终于有机会问出了自己憋了一路的问题，从刚刚发动基地车到现在，这个问题就如同一块石头一般压在刘非凡的心里，真是不吐不快啊！

    “能够成为指挥官是至高无上的荣耀，率领军团征战四方，系统对于指挥官的选择要求也极为苛刻，并不是所有碳基生物都能成为军团指挥官的！”

    知道刘非凡心存顾虑的3077一板一眼的给出了回答，但这个答案并不能够让刘非凡满意，从小就被欺负惯了的刘非凡早就没有了成为英雄的那个梦，之所以刚才会如此配合的把基地车给从黄沙地里开回来，就只是因为这基地车让刘非凡想起了曾经玩过的红警罢了！

    还记得小时候玩红警，无论什么模式最主要的不就是基地车吗？

    “好了！虚的话不用说，我是指挥官，那你是谁？”

    隐隐感觉到3077有拍马屁趋势的刘非凡赶忙打住，生怕这个不明来历的3077再给自己戴上几顶高帽，到时候就像现在这个指挥官的身份一样，想摘还摘不下来了！

    “报告指挥官阁下，我是3077号智能战士，6级军衔，擅长精准射击！”

    听到刘非凡问起自己身份的3077赶忙把枪一歪，一个立正朝着刘非凡汇报了起来，这个答案早在刘非凡醒来的时候就已经听过了，但现在刘非凡想听的却不是这个！

    “除了3077号智能战士，你还有没有别的名字？”

    不甘心的刘非凡继续追问道，可这一点好像还真触及到了3077的知识盲区，在足足迟缓了一秒钟之后，似乎是确实没有这段记忆的3077刻板的摇了摇头：“抱歉指挥官阁下，由于3077是鲁格特军团第3077个制造的基辅大兵，编号3077，鲁格特指挥官并未重新命名！”

    “什么？”

    3077的回答，又一次让刘非凡惊掉了下巴：“你...你不是人？”

    “报告指挥官阁下，3077是高级智能战士，属于军团克隆人！从系统角度出发，也属于智能人一类！”

    再一次听到刘非凡发问的3077不厌其烦的回应着，但这一回可真是彻彻底底震撼到了刘非凡，要不是3077自己承认，刘非凡打死也不敢相信如此有血有肉的3077，竟然只是眼前这个所谓的基地制造出来的一个智能人？

    “等基地展开了，我一定给你起个名字！”

    知道了3077身份的刘非凡忽然间变得有些失落起来，在沉默了数秒之后这才缓缓吐出一句：“3077，接下来我还要做什么？请你告诉我！”

    “展开基地！修复基地！”

    3077的嘴里又刻板的吐出两个词，但这一回刘非凡却没有再纠结3077的生硬，一个智能人能做到这个程度已经很好了，把地球上的那些人工智能和3077相比，地球上的人工智能顶多称为工业垃圾！

    “展开基地！”

    在3077的辅助下，剩下的事情变得轻松了许多，没有追兵出现的3077也不用再顾及基地车的安全了，就这样站在驾驶舱门口一个步骤一个步骤的指导着刘非凡重启基地车各个项目，终于在庞大的基地车被刘非凡开到了山洞深处之后，压在原来的前进基地的废墟上选择了展开！

    “基地车展开需要24小时，目前军团可用战力1，智能士兵1，基辅大兵0，指挥官阁下，可能需要您亲临战场了！”

    确认基地展开的刘非凡在第一时间被赶下了车，紧跟着就如同红警游戏里面的一样，庞大的基地车在刘非凡的注视下缓缓被光幕包围，紧跟着如同在分解一般不断的往周围扩充着，可这一切还没等刘非凡看过瘾，就被一旁不解风情的3077给打断了！

    “我知道了，不就是阻击敌人嘛，我可以的！”

    听到3077发声的刘非凡早就做好了准备，一边说着一边就要往洞口处走去，但还没走两步，就只听身后的3077忽然说道：“报告指挥官阁下，您并未受过系统训练，不能归属于可用战力当中，守卫基地展开的任务只有3077一个人能够完成！”

    “指挥官阁下的首要任务是在基地车展开并修复完成前保证自己的自身安全，并自行解决伙食问题，3077将全力投入保卫基地任务中！还请指挥官保重！”

    叫住了刘非凡的3077丝毫不留情面的将自己想说的话直白的说了出来，一边说着一边往山洞口走去：“在未来24小时内，3077将镇守前进基地洞口，如指挥官需要可以前往洞口联系3077！”

    “3077，那我要怎么搞吃的啊！”

    看到3077走得如此干脆的刘非凡这一回彻底慌了，先不说这个天然的巨大山洞少说有上万平米，就是这周围漫山遍野的废墟就已经够恐怖了，这一下3077还要离开，刘非凡真是感受到了前所未有的慌乱！

    “指挥官阁下，作为一名合格的指挥官...”

    3077的老毛病又犯了，但还没等3077把话说完，洞口方向忽然间传出了一声爆炸！

    “敌袭！指挥官小心！”

    听到爆炸瞬间的3077火速行动了起来，一边叮嘱让刘非凡小心的同时一边提枪飞快的朝洞口赶去，因为基地车在驶入洞口时，3077只是简单放置了几枚地雷作为警示物，现在有地雷已经被触发了，不用想都知道肯定是追兵跟上来了！

    （未完待续）        

