    “城主大人，不好了。”

    “柏鲁他们失败了，此次进攻伤亡惨重，大家全部都逃回来了。”

    此话一出，城主面色一变，“你胡说什么？”

    “大人，我说的都是真的，大家全都跑回来了，柏鲁也不是对方的对手，这会儿直接就跑了！”

    “混账！”

    城主随手将一旁的茶杯挥到地上，脸上尽是愤怒之色。

    “我派了那么多人过去，之前明耀城的人就已经被我们压制得头都抬不起来。

    此次不过是来了一个厉害角色，怎么可能压制得了这么多人？”

    他已经将所有的情况都算了进去，认定了这一次对方绝对不会是对手，他才会高枕无忧地在这里等好消息。

    然而，现在竟然告诉他这所有的计划都失败了，怎么可能？

    “对方召唤出了骷髅大军，那些骷髅大军一个个战斗力惊人，我们的人不是对手。”

    “骷髅大军？”

    城主愣住，这样的手段就连他们妖域的修炼者都掌握不了，一个仙域的修炼者竟然能掌握，这未免也太惊人了。

    “你说的全都是真的？”

    “真的！句句属实！大人你出去看看吧！”

    城主顿时也顾不上其他，连忙走出了城主府，在看到那涌入回来的大片受伤的修炼者之后，他的脸色已经难看到了极点。

    “废物！全都是废物！”

    “柏鲁人在哪？”

    “柏鲁好像是第一个跑回来的，这会儿应该已经跑到别的地方去了。”

    “给我把他抓回来，我要杀了他！”

    ……

    因为荆棘城的修炼者们之前已经被骷髅大军追的到处跑，此刻百里红妆等人走在这后边，倒是不用担心会有危险。

    百里红妆取出了妖域的衣衫，之前在来的时候她就已经准备了这些。

    仙域的衣衫与妖域还是有着一定的区别的，就算是一袭黑色，那也能看出来。

    “你们先将衣衫换上，以免碰上妖域的修炼者被认出来。”

    众人纷纷换好了衣衫，而百里红妆也不再易容，恢复了原本的样貌。

    “现在妖域的修炼者全部都冲回去了，并不会有人注意到我们的出现，我们直接就去传送阵。

    等到了州丽主城之后，你们的落脚之处我也已经安排好了，你们可以安心住在那里。”

    原本她是想着让大家直接进入混沌之戒，只不过自己之前就已经对韩晨阳说了会带几个人回来，自然是要经过传送阵的。

    否则，等他们出了传送阵之后大家才出现，这不就被人发现混沌之戒了？

    “红妆，我就知道你早就已经将一切都给安排好了。”

    温子然面露笑容，红妆办事，他们素来放心。

    “令狐媛，妖域的语言你可学会了？”

    其他人她倒是不担心，之前就已经告诉过他们要学这语言，现在自然是都已经学会了。

    令狐媛愣了一下，道：“我基本上都会了。”

    最近因为经常待在妖物战场，从学院破解了妖域的语言之后，大家都有学习，为的就是在战场上能够听得懂他们说的话。

