    “邬志强？”

    林争眉头一挑。

    楼下保安鬼的名字，就叫邬志强。

    结合前面的聊天记录，显然，邬志强就是那个在跟踪骚扰邵蕊的男人。

    而被邵蕊报案后，这个邬志强应该是被关进了拘留所。

    可是，被关在拘留所里的邬志强，为什么会死了？

    难道是那个范豪干的？

    从动机上来说，有这个可能性，邵蕊是范豪追求的对象，对于邬志强，报复起来范豪显然不会留手。

    从能力上来说，范豪也有这个条件，据两人的聊天记录看，范豪在派出所里有朋友，想要办到也不是不可能。

    不过，林争立刻否决了这个想法。

    范豪......真的有必要为了一个骚扰狂，搭上被法律追究的风险，去痛下杀手吗？

    这又不是玄幻小说，角色们为了口舌之事就能拔刀相向。

    试想一下，在和谐社会，怎么会有人做出这样的傻事呢，对不对？

    范豪身为公司高层领导，拥有不菲的收入，本身条件也不错，已经算是社会上的成功人士，根本没有必要冒这个风险去弄死已经身陷囹圄的邬志强。

    众人立即往下看后续的聊天记录。

    “什么？”阿怡的回复显得很是震惊。“怎么会死？难道是豪哥让他朋友下手重了点？”

    “我不知道！！！”邵蕊的回答带上了三个感叹号。

    “早上他刚跟我发消息，说是邬志强昨晚死了，死于慢性疾病！今天他都没来上班！处理善后去了！”

    “啊这......蕊蕊姐，你不要担心啦，你不是跟我说过那个邬志强的父母早就去世，在老家也没多少亲属了么，没人会来找豪哥麻烦的。”

    “我都说了，我跟范豪真没有你想的那种关系，邬志强被抓，也是他咎由自取，天天上下班跟踪我，不抓他抓谁啊？现在人死在了拘留所，还顺带成功恶心了我，唉，遇到这种极品猥琐男，我太倒霉了。”

    “蕊蕊姐消消气啦，豪哥肯定会处理好的，中午陪你去吃瓦罐汤怎么样？”

    “别了吧，这么低档次的还是不吃了，我带你去吃日料吧，咱们大厦附近听说最近新开了一家......”

    13日的聊天记录到这里结束。

    14日的记录，则是只有简单的几句对话。

    “早，阿怡。”

    “嗯。”

    “阿怡，谢谢你这些天一直陪我散心，吃了你给的褪黑素，我的睡眠真的好多了。”

    “晚上还有奇怪的敲门声吗？”

    “没有了，昨晚睡得真香啊，对了，你的褪黑素是哪里买的？到时候我多买点。”

    “是霓虹国进口的啦，我这有专业的代购，到时候我帮你买好了。”

    “好啊。”

    在这天的聊天记录后，是一大片的空白，一直到18日才又重新有了记录，也就是众人最早看到的，发生在今天中午的对话内容。

    在场几人都表情各异，都在消化着聊天记录中的信息。

    兜里有刀揉了揉太阳穴，道：“目前有用的信息，全都指向了邬志强这个人，但是聊天记录似乎根本没有提及生路线索的迹象。”

    破蛋专家道：“而且，如果邬志强是楼下我们遇到的那个保安鬼的话，那么刚刚的乌青色恶灵又是什么？”

    厕所保安连道：“那肯定就是别的鬼啊！这，这还不简单？”

    “不好说。”破蛋专家摇了摇头，“我们对于鬼物的了解太少了，乌青色恶灵究竟是出现在游戏中的第二头鬼物，还是邬志强的分身，还有待观察。”

    兜里有刀看着破蛋专家，嗤笑道：“萌新就是萌新，那个乌青色的恶灵，绝对不可能是邬志强的分身。”

    “乌青色恶灵已经是E级鬼物，如果邬志强的分身都能达到这个水平，那他本体的实力只会更加恐怖，你觉得本次游戏的难度，还会只是3.2吗？”

    “再加上刚才的几次袭击，均只有乌青色恶灵出现，我是不是可以认为，这座办公室是属于乌青色恶灵的活动区域，而不是那个保安鬼？懂？”

    “你说谁呢？你个小菜鸟？”

    破蛋专家一窒，他一个玩过八场游戏的老手，居然被对方称为萌新，当下脸色阴沉下来。

    “首先，我们必须先梳理一下头绪。”林争连忙制止了两人的争吵。

    接受了【邬志强的请求】任务的他，当然知道邬志强无法无法进入宝迪进出口有限公司所在的1702室。

    但这一点，林争并没有跟其他人提及过。

    至于为何没有说，是考虑到为了掩盖他接受了任务的事情。

    作为萌新玩家，林争还不知道在游戏中接受任务意味着什么，留个心眼是必须的。

    如果跟兜里有刀他们提及这一点，必然会引起众人的疑惑。

    你是怎么知道这个规则的？邬志强为什么要告诉你这条规则？

    对于兜里有刀，林争早就怀疑他是老玩家，而破蛋专家，又是观察力极为出色的玩家，万一让他们联想到什么，林争也不敢保证后果会如何。

    在仓促下、没想好完美的理由之前，他选择了隐瞒。

    而就在这种状况下，兜里有刀还能通过对于鬼物实力的分析，以及鬼物活动的规律，判断出这一点来，林争也感到有些惊讶。

    果然，能从无数玩家中脱颖而出，并在多次尖叫游戏中生存下来的老手，其眼光和分析都非同凡响！

    “我比较认同兜里有刀的看法。”林争解释道，“道理很简单，如果刚刚出现在办公室的乌青色恶灵是保安鬼的分身，或者说就是保安鬼的真面目的话，估计早就知道我们的身份了，在楼下时就根本不需要装模作样问东问西，在支走你们后直接可以对单独留在十五层的我发动攻击，还对我说那么多干什么？”

    “当然，也有一种可能，或许这只是鬼物为了迷惑我们提供的假情报，但钉钉上的消息记录，不也证实了邬志强和邵蕊间的联系吗？如果说假情报是为了拖延我们寻找真正生路的时间，那么不论如何，我们都还是会尝试搜索办公室不是吗？毕竟，根据楼下的搜索情况来看，只有1702室才有大量可供玩家挖掘的信息了。”林争一字一句道。

    在场几人微微点头。

    兜里有刀看向林争的目光，也略微起了些许变化。

    林争的分析相当于是从另一个角度得出这个结论，而且，是他没有考虑过的方向。

    这个玩家，有点意思。

    “呲呲。”

    就在这时，众人头顶上的灯光再度开始忽明忽暗。

    随后，啪的一声，彻底熄灭了！

