    五一放假期间，蒋婷基本上每天都会过来看周煜文，并且亲自做饭给周煜文吃，周煜文吃饭的时候他她就在旁边看着，甚至会给周煜文拧开矿泉水，然后给周煜文喝。

    有的时候，自己口渴了，然后就等周煜文喝完，接过瓶盖自己也喝一口，一切显得很自然，剧组的所有人看到都羡慕这一对年轻的小情侣，蒋婷很会做人，不仅会给周煜文带吃的，偶尔也会给剧组里的人买一些咖啡奶茶一类的，笑着和大家说辛苦了。

    大家都觉得周煜文有福气，找了这么一个漂亮且贤惠的老婆，正所谓吃人家最短，虽然说蒋婷的东西不贵，但是吃了以后，难免会对周煜文好一点，周煜文既然想学拍戏，那么导演就看在蒋婷的面子上多教了周煜文几招。

    还说蒋婷的气质很好，以后可以当演员，然而蒋婷对这些并不感兴趣，她天生带着一股大小姐的气质，对于戏子这一行，说实在的，她是有些瞧不上的，只不过她掩饰的很好，让所有人都如沐春风。

    蒋婷是先回学校的，之后周煜文又请了三天假在苏州待了三天一直到把戏份全部拍完，和剧组的一群人吃了顿饭，然后杨小姐喝的酩酊大醉，拍着周煜文的肩膀说，小周，你这个弟弟，我是认下来了，以后有什么事尽管来找我。

    “等姐姐开公司了，你以后写多少小说，姐姐都帮你拍！”趁着醉意，杨小姐说出了自己开公司的想法。

    周煜文听了这话好笑，他说：“你如果真开公司了，那我去入一股，你给我便宜点好了。”

    “这个好说。”杨小姐无所谓的说。

    吃完这顿饭，剧组算是散场了，周煜文开了两个小时的车，从苏州开到了金陵，五月份，夏天算是真的到了，一天的高温最高的时候差不多三十度，学校里的香樟树开的茂密，给地上洒下一片绿荫。

    整个学校随处可见的都是大长腿，无数长相较好的女孩子们，或是穿着短裙，或是穿着短裤，露着香肩，把自己最美好的身材展现给大家看。

    周煜文先去班主任那边销假，然后趁着还有时间去教室里点名，老师在台上照本宣科的读着教科书。

    学生们在台下低着头玩手机，教室的后排挤满了一群男生，歪七扭八的在那边玩手机，只有几个女孩在那边看似是认真听课的样子。

    周煜文走进来的时候总是能引起轰动，同学们发出的声音让老师皱起了眉头，却见一个高大男孩走了进来。

    “你是我们班的？”老师问。

    周煜文点头说对。

    老师点头，道：“签个名吧。”

    于是周煜文签好了名字，环顾一圈，本来是想到后面坐，但是看后面被挤得密密麻麻的都是人，王子杰几个人坐在那里似乎没有让位的打算，周煜文也不去和他们挤，随便找了个位置坐在了林雪身边。

    周煜文和林雪在班里也是传过绯闻的，毕竟一个是班长一个是副班长，之前就一直坐在一起，后面因为周煜文不在学校，这段绯闻才销声匿迹，现在周煜文和林雪又坐在一起，底下既然会有唏嘘声，不过声音很小。

    只有那一两个学生，感觉就是别人已经在4g时代了，而他们还在2g，见周煜文和林雪坐在一起，他们自然的咦~了一声。

    接着发现只有他们两个人零零落落的，有些尴尬，接着全班爆发出一阵欢笑，老师不明所以，林雪捂着嘴在那边笑。

    闹完以后继续上课，周煜文低头玩手机，蒋婷问周煜文到学校了没有。

    “嗯，到了。”周煜文回答。

    “我中午去找你吃饭。”蒋婷上课的时候，难得低头问手机。她穿着一件白衬衫，一件灰色百褶裙外加一双小白鞋。

    “算了吧？太远了，不方便。”周煜文回复。

    “没事，我骑车过去，很快的。”

    蒋婷都这么说，周煜文自然无话可说，道那行吧。

    临近中午，乔琳琳坐不住，穿着一件牛仔短裤，一件黑色的宽松T恤，她身材修长，穿搭随意而懒散，一双大长腿翘着二郎腿，在那边百无聊赖的转着笔，老师还在讲课，她就已经趴在课桌上，小声的问旁边的韩青青：“嗳，一会儿去哪里吃？”

    “酸菜鱼？”韩青青不假思索的问。

    乔琳琳摇头：“没意思，天天酸菜鱼，都酸掉牙了。美人有什么建议？”

    乔琳琳摸着穿着背带短裤的苏浅浅的大腿问，苏浅浅皱眉想了一会儿：“去喝鸡汤吧？”

    “都没意思。”乔琳琳说。

    这个时候下课铃声响起，老师说了一声下课，转身离去，乔琳琳还没想好吃什么。

    接着蒋婷合上书本，淡淡的说：“中午你们去吃就好，周煜文今天回来，我陪他去外面吃。”

    “周煜文回来了？”乔琳琳眼里有一抹惊喜。

    “周煜文...回来了...”苏浅浅开始的时候脸上是有惊喜，可是随即却又有一丝失落。

    蒋婷可不管她们有什么情绪，她只是淡淡的嗯了一声，接着转身要离去。

    谁知道乔琳琳却一把拉住了蒋婷：“嗳，今天，一起吃饭呗！五一之前咱们去游乐园玩可都是王子杰请客的，这次再怎么说也要一起吃顿饭，谢谢王子杰吧？”

    蒋婷微微皱眉，苏浅浅立刻反应过来：“对，对！”

    蒋婷想说一些拒绝乔琳琳的话，但是话还没出口，却被乔琳琳拉住了手：“好了，走啦，一起去吃饭。”

    蒋婷想了半天，终于找到了理由：“我和煜文早就约好了，王子杰不知道中午有没有时间。”

    “他肯定有，我现在就打个电话确认。”乔琳琳拿出电话就打了过去。

    苏浅浅对于蒋婷称呼周煜文为煜文颇为芥蒂。

    王子杰的电话很快就打通了，其实他今天中午约了一个女孩子吃饭。

    此时已经下课，刘悦化了淡妆，心里满是期待的看着起身的王子杰，犹豫了一下鼓足勇气最终还是往王子杰那边走了过去。

    然而王子杰一副没有看到刘悦的样子，直接避开然后接通电话。

    是乔琳琳的电话。

    王子杰有些意外，接通。

    “中午一起吃饭，我请客，把你宿舍那几个同学都叫着，当是感谢你那天请我们去游乐园了。”本来都已经准备和刘悦一起出去吃饭的王子杰，听了这话立刻开心起来。

    电话里传来了蒋婷的声音：“你都没问他有没有时间。”

    “哦，你有没有时间？”乔琳琳漫不经心的问。

    “当然有时间啊，随叫随到。”王子杰咧着嘴说。

    于是他挂了电话，兴奋的对周煜文说：“老周！琳琳她们说中午请吃饭！”

    刘柱和陆灿灿都已经走到教室门前了，王子杰又把她们叫住，王子杰的声音很大，刘悦听的一清二楚。

    一时间有些难过，楚楚可怜的看着王子杰。

    而王子杰似乎也是在回答刘悦，在那边自言自语的说：“没办法，中午和舍友们一起吃饭，就这样吧。”

    胡玲玉见刘悦一直站在教室里，好奇的问：“刘悦，你还走么？”

    刘悦点了点头：“嗯。”

    说完，刘悦和胡玲玉离开。

    五一的时候，王子杰没回家，游乐园回来的那一天，王子杰有点难过，拉着陆灿灿去ktv唱歌，唱了突然的自我，唱了单身情歌。

    王子杰也不知道自己的感觉是对的错的，反正他心里压抑着一股闷气，发泄不出来，他想谈恋爱，他想找一个女人。

    那天晚上，他喝的酩酊大醉，刚好刘悦来找王子杰聊天，她问：“你五一回京城么？可以的话，我想和你一起回去。”

    王子杰回复：“我在帝皇ktv，过来找我。”

    “现在？”

    “现在。”

    那天晚上，刘悦去了，她穿着一件一百四十九元淘宝买的女式T恤，一件牛仔短裤，刘悦是一个普通的大学女孩，长得其实不算丑。

    她看到了喝的烂醉的王子杰立刻过去搀扶，关心的问：“怎么喝了这么多？”

    王子杰不悦的甩开刘悦，刘悦什么也没说，而是继续过来搀扶：“别坐在地上，地上脏。”

    “滚开，老子不用你管！”王子杰直接推开了刘悦。

    刘悦被推到了沙发上，有些疼，但是她却忍着。

    而王子杰毕竟不是那种粗鲁的男生，他是一个纯情的少男，当看到刘悦脸上露出疼痛的表情，又有些于心不忍。

    他看着缠着短裙，露着一双玉腿的刘悦，一时间有些燥热，他控制自己不去看那双腿，歪着脑袋问：“你没事吧？”

    刘悦笑着摇头：“没事。”

    “你是不是喜欢我？”

    “嗯？”

    王子杰其实并不会聊天，但是他是男人，他有些控制不住自己。

    所以那天晚上，他吻了刘悦，手也攀上了刘悦的上半身。

    那天晚上刘悦带他开了房。

    王子杰第一次去解开女孩子的衣服，他甚至有些犹豫，他不知道要不要这样做，刘悦看出了王子杰的犹豫，于是她主动伸手，把王子杰的手放在了自己的身上。

    王子杰抬起头看了一眼刘悦。

    刘悦微微一笑，主动搂住王子杰的脖子，献上香唇。

    那一晚，这个京城大男孩显得非常窘迫，他发现自己什么都不会，甚至都有些迷路...

    而刘悦在那一刻显得又是那么的温柔，指引着王子杰找到了正确的道路...

    这并不是王子杰的第一次，但是这次和前几次都不一样，王子杰感觉到了前所未有的快乐，而刘悦也尽量的取悦着王子杰。

    那是第一次，早上起来的时候，王子杰脑袋有点昏。

    王子杰犹豫了一下，面对用衣服遮蔽自己身子的刘悦，王子杰只会支支吾吾的说对不起。

    而刘悦却摇头表示：“一切都是我自愿的。”

    她在王子杰面前穿上衣服，转身离开，没有一刻停留。

    王子杰在这一刻怅然若失，他一直觉得，自己在刘悦心里应该很重要。

    可是后来才发现，原来并不是。

    回到宿舍的王子杰辗转反侧，五一七天假，对于有女朋友的人，是快乐的七天，对于没有女朋友的人，是游戏的七天。

    只有对于那些心里装着人，心烦意乱的男生来说，才是无聊而难熬的七天。

    每一天晚上，王子杰都想的刘悦想的发狂，想到那天晚上的一切，那天晚上刘悦的温柔，这个女人并不漂亮，但是为什么和她在一起会那么快乐。

    可是她有过男朋友，她已经不是第一次了，

    可是...

    王子杰并不是没有女孩子喜欢，五一七天，他可以尝试约会，但是他发现女人真的好难搞，破事没有，就想着花钱，还他妈装娃娃音，真尼玛恶心，最主要的是，还装纯不给碰，这样想，刘悦似乎也不错。

    于是在五月六号的时候，王子杰最终也没有忍住。

    “有空吗？”

    “？”

    沉默了十分钟。

    “出来转转？”

    “好。”

    于是，有了第二次开房，这一次，王子杰依然是笨拙的，而刘悦依然是熟练而温柔。

    事后，刘悦背对着王子杰，扣上自己的背扣，雪白的背部袒露在王子杰面前。

    王子杰才只有两次经验，有些挫败感，感觉自己太快了，他想，李强是不是比自己厉害，为什么刘悦对自己没什么表情？是觉得李强比自己强么？

    欢好过后，是无尽的沉默。

    王子杰一根接着一根的抽着煊赫门，最终他没忍住：“你和李强也这样过么？”

    又是一阵沉默。

    “没有，我只这样对你过。”刘悦回答。

    沉默...

    王子杰将烟头碾灭，最终没忍住：“你做我女朋友吧？”

    于是两人自然而然的走到了一起。

    开学了，刘悦以为自己可以像是大一乔琳琳和王子杰那样相处方式那样，快乐的走在一起，而结束了昨天晚上的欢愉，今天的王子杰却像是不认识刘悦一样，直接对她视而不见，笑着过去和周煜文打闹。

    “老周，和蒋婷发展到哪一步了啊？这才回来蒋婷就请我们吃饭？”

