    杀！

    最狂野的攻杀！

    今天晚上，中州将士们亲身品尝到了什么叫做狂野攻杀。

    半兽人军团的战斗方式，既有蛮兽的原始狂野，也有武将的大开大合与刀术剑法！

    在这片战场，你能看到一尊身高百米的魁梧巨人，浑身粗糙钢甲，跨骑在蛮兽背上，手持钢刀横冲直撞，大杀四方。

    在这里，你也能看到巨型龙兽踏碎山涧，在一声声响彻寰宇的嘶吼声中，向四面八方喷吐出滚滚火焰。

    半兽人掀起的战争，残酷至极。

    在这里，你更能看到，如果一名中州将士被半兽人击败，就会被活生生撕碎吞咽，鲜血淅淅沥沥从半兽人的粗糙脸庞滚下。

    中州陆军108师，师长陈浩杰，惨死熊烈威尔的锻钢刀下，临死前拼命斩断了熊烈威尔的一根脚筋。

    但熊烈威尔却好似毫发无伤，哪怕崩出的脚筋耷拉在足踝，但他还是一步步冲散着中州阵线。

    战损不断出现。

    半兽人军团的强悍开始凸现。

    他们耐久，体力，防御力，蛮力，都位居这个星球的金字塔顶端。

    不断有中州将士惨死在半兽人手里。

    临死前，他们都曾拼命挣扎。

    但终究逃不过被踩碎，撕碎，咬碎的结局。

    ……

    “大将，目前战损已经有三千了！”

    一座钢铁堡垒内，黑熊大将脸色阴沉。

    一名战场情报员咬牙说道：“每分钟，战损数量都在以百单位攀升！”

    也就是说，每秒钟都有中州将士惨死战场！

    “大将，半兽人的身体素质数据已经出来了！”

    另一个战场情报员双手在键盘上噼里啪啦地敲击，语速急促道：“总结，半兽人军团的总体身体素质很强悍，以我们目前拥有的现代军备，很难对其产生实际性伤害，除非动用大规模杀伤武器，即便如此，有效可能性也很小。”

    大规模杀伤武器，也就是洲际导弹那些东西。

    但现在战场双方已经混战，怎么用洲际导弹？

    如果用了，结果半兽人没死多少，反而中州大规模死伤又该怎么办？

    “禁异人都不在中州境内。”

    黑熊大将紧锁眉头：“圣树，路西法，江龙以及所有高端战力都不在中州，难道我们中州军团，真的是扶不起的阿斗？”

    想到这里，黑熊大将骤然拿起前线电话，给各大参战军团厉声下令：“全军听令，这场战场，都给我拿出中州军人的血性，告诉所有的战友，胜则荣归故里，败则国旗盖棺，我也一样！”

    电话那段的各大军团长，全都感受到了黑熊大将的极致战意，纷纷回应：“遵命！”

    随后黑熊大将拿起钢刀，亲自带领近卫队踏入战场，与所有普通士卒一起浴血奋战。

    随后白枭，红鹤等将帅也踏入战场。

    此时，战场上的中州将士已经不分上下级，哪怕身边是自己的团长师长，他们都敢扯开嗓子笑骂而战。

    ……

    凌晨零点爆发的战争。

    到了清晨七点，战争仍旧如火似荼。

    一批批将士死在了梅赛德斯山脉附近。

    死光了一批，又会有新一批上战场。

    中州西部各大省城，都在源源不断向梅赛德斯山脉派遣援军，各大高速路上，都是满载战士的运输军车。

    清晨八点。

    黑熊大将被熊烈威尔重创，昏迷不醒，被近卫队拼死从战场上拖了下来。

    清晨九点。

    中州西部王牌军团，第八虎狼军团，全军死伤率达到七成，成为被迫撤离战场的第一个军团。

    清晨十点。

    红鹤大将在彻夜血战，斩杀上百名精锐半兽人后重伤昏迷，被白枭亲自送出了战场，此时已经是第五批中州战士上战场了。

    清晨十一点。

    第一次交战终于落幕。

    熊烈威尔浑身血伤，疲惫不堪地带着几十万半兽人撤离战场，只留下了十几万具半兽人尸体。

    此时，阿卡尼亚帝国在梅赛德斯山脉派遣的半兽人数量，还有几百万。

    清晨十二点。

    白枭追杀熊烈威尔无果，带着最后一批中州战士撤离战场，同样浑身血伤，疲惫不堪，几近昏迷。

    交战双方，都开始默默舔舐伤口。

    此战双方都损失惨重，但双方都没有撤军意思，很明显都打算死磕到底，现在只是暂时的停战修整。

    以后的历史书记载：

    灵气复苏两年八月，阿卡尼亚帝国与中州在梅赛德斯山脉爆发帝国战场，初战那晚，阿卡尼亚帝国损失将近三十万半兽人士兵，中州损失将近十万将士。

    仅仅一夜，四十万生命烟消云散，沦为铁蹄下的血泥，惨烈至极！

    ……

    当天傍晚。

    上帝组织开始出动大规模军队驰援阿卡尼亚帝国。

    上帝组织的十字架旗帜，宛如当年十字军东征般，意气风发地来到了梅赛德斯山脉战场。

    但当他们亲眼目睹战后那血腥至极的场面，所有人忍不住倒吸口冷气。

    难道中州面对的，就是如此残暴的战争吗？

    整个战场，没有一具完好的尸体。

    有人感觉脚下泥土触感不对，低头一看，结果骇然发现光是自己脚下的泥土里就有十几种不同物种的骨头残渣！

    “上帝啊，这太残暴了……”

    有人当场崩溃，跪求自己的长官放他离开。

    但上帝组织此次驰援阿卡尼亚帝国，那是双方高层定的，不彻底攻入东方绝不罢休！

    很快，上帝组织就开始在梅赛德斯山脉顶端布置大规模杀伤性武器。

    基本把西方所有的压箱底武器都掏出来了。

    等离子脉冲炮。

    反物质消除炮。

    反装甲精准炮。

    各式各样的巨炮都陈设满山巅。

    所有的炮口都对准了中州阵营。

    但阿卡尼亚帝国有盟友，难道中州就没有盟友吗？

    同样的时间，当天傍晚，苏寒乌拉国全国动员，带着东方联盟所有国家，都开始向梅赛德斯山脉派兵。

    初步估计，总兵力高达两千万！

