    随着百里红妆来到了摊位上，她出声道：“昨日与我订好丹药的仙友先取丹药，剩下的厄幽丹才是今日出售的，还望诸位能够理解。”

    换做平日里，此等场景必然免不了一番哄抢。

    只不过，在场的诸多仙友在近距离地见到了百里红妆之后皆是不由得屏住了呼吸，完全沉浸在了那令人惊叹的容颜中，哪里还会有半点不礼貌之态？

    菱薇和柴玮原本还有些担心这么多人在，秩序或许会很混乱，谁能想到这情况竟然如此顺利？

    “红妆真的是厉害。”

    柴玮啧啧感慨，“想想红妆不过才刚来，就已经被所有人接受了，再看看你……”

    他可是很清楚当初菱薇来到集市的时候根本就没有什么人愿意搭理她，再加上她那不理人的个性，更是不必多说。

    菱薇：“你好端端地扯上我做什么？”

    柴玮：“没有对比就没有伤害。”

    菱薇：“……”

    百里红妆一边收着灵石，一边将厄幽丹交给对方。

    在这井然有序之下，速度倒也是极快。

    直到将约定好的丹药都取走了之后，百里红妆面前还剩下十瓶丹药。

    “仙友，我买一瓶。”

    排在最前边的男子脸上露出了羞涩的笑容，一边偷偷地打量着她，神色间充满了紧张。

    就在这时，一道身影却是突然出现在了男子的身边。

    瞧着突然出现的人，男子不由得一愣，而当他看清身边之人竟然是桑元魁的时候，他不由得一愣，脸色顿时染上了一丝惊慌。

    “桑……桑元魁！”

    男子惊吓之余不由得后退了一步，道：“你……你先。”

    桑元魁见到男子识相的举动之后亦是露出了满意之色，他大阔步来到了百里红妆的面前。

    百里红妆等人见到桑元魁今日又来到这里，皆是不由得皱起了眉头，不知道他今天又打算做什么。

    “桑元魁，你该不会是打算来为蒲文丽出气的吧？”菱薇问道。

    “不是。”桑元魁挠了挠后脑勺，表情间透着一丝尴尬以及……羞涩？

    “我……我是来买丹药的。”

    桑元魁看着百里红妆，极为困难地说完了这一番话。

    此话一出，菱薇等人皆是一脸见了鬼的表情，这家伙还不如平日里那凶神恶煞的模样呢，忽然变成这样的风格，着实让人有些难以接受。

    “我买一瓶。”

    桑元魁取出了灵石，看向了百里红妆。

    然而，百里红妆却是并未接下。

    “排队。”

    桑元魁一愣。

    气氛突然就变得凝固起来，一旁正排队的诸位仙友瞧见这一幕之后都不由得为百里红妆捏一把冷汗。

    她竟然敢这样和桑元魁说话，万一他发起怒来，她怕是根本承受不了啊……

    一时间，大家简直恨不能立即将丹药给桑元魁，让他趁早走了为好。

    不曾想，接下来的一幕却更加诡异。

    桑元魁在一愣之后，不由得看了看其身后的一排队伍。

    但凡被桑元魁目光扫过之后，心头皆是不由得一惊，这家伙该不会是打算直接将他们这些碍事的家伙给解决了吧？

