    他半晌后露出苦笑道：“看来真的不可能。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    祭炼灵兽环要天神之力打入灵兽环才管用，天外天高手的内力根本进不入灵兽环内，而且没有天神之力，灵兽环也没什么威力，即使祭炼完成也没用，反而浪费精气神。

    看到这书上的记载，他这个天外天高手也不必费耗精气神。

    “不试试？”董见心反而跃跃欲试，想看看楚离这一次还能不能创造奇迹。

    楚离想了想，缓缓道：“那就试试吧。”

    董见心呵呵笑道：“对，试试再说。”

    他把灵兽环依依不舍的递给楚离，眼巴巴看着楚离：“若能祭炼完成，那就厉害了，直接驯回来一只灵兽，咱们引仙山的实力大增！”

    灵兽之强大远胜天神，有一尊灵兽在引仙山呆着，根本不怕天神，不怕那些天神们联手对引仙山不利，引仙山稳若磐石。

    楚离笑道：“但愿如此。”

    他说着闭上眼睛，双手按着灵兽环，将无上金刚无上经的内力缓缓注入灵兽环内。

    头顶的赤柱源源不断的灌注，转化为源源不断的无上金刚无上经内力，灵兽环宛如一个无底洞，无上金刚无上经内力进入之后毫无反应，丝毫没有感觉出什么，眼前一片漆黑。

    时间慢慢流逝，太阳从东方慢慢西移，来到正中时，楚离仍旧保持着原本姿势，源源不断的无上金刚无上经内力仍在灌注。

    当太阳到西山之际，楚离仍在拼命灌注内力。

    董见心抬头看看夕阳，大殿内红光朦胧，他肚子传来咕咕响声，却强忍着，继续盯着楚离看，御龙诀催动到极限对抗着庞大的压力。

    他笃定楚离往灵兽环里注入的绝非御龙诀，否则绝不会给自己如此庞大的压迫感，与师父给自己的压力无异，浩瀚巨大，不可抗拒。

    太阳落山，月亮升起，然后是月亮落去，太阳复起。

    董见心浑身大汗淋漓宛如虚脱。

    他无数次觉得自己已然达到极限，无法再撑下去，但每次这么想，又看看楚离庄严肃重的脸庞，平静如常，丝毫没有不耐之色，于是咬咬牙又坚持下来。

    不知不觉间他竟然已经抵抗了一天一夜，当真乎想象，他原本以为到晚上就无法再坚持，甚至会昏迷过去，没想到撑过了一晚。

    “嗡……”灵兽环忽然出轻颤，宛如要脱离楚离的双手。

    董见心顿时精神一振，盯着灵兽环看。

    灵兽环开始散出朦胧的白光，好像化为了白玉雕成，不复先前的雪亮如铁，光华闪烁，仿佛有一股清泉在玉环内流动。

    楚离一动不动，仿佛一尊雕像坐在那里，对灵兽环的异样毫不理会，似乎已经入定了。

    灵兽环继续生变化，从白玉化为了碧玉，绿得生机盎然，仿佛盛夏雨后的绿叶，而且水润之意扑面而来，整个大殿似乎都变得清凉。

    董见心精神再振。

    碧玉莹光流转了半晌后，灵兽环再次生变化，从碧玉变成了红玉，然后红意慢慢加深，最终化为了紫色，通体深紫，透出厚重之意，凛然不能犯。

    董见心皱眉，思索着灵兽环的祭炼之法，却并没有记录这些变化。

    古籍乃灵兽宗的典籍，只是说灵兽环是一个元气海。

    没了主人的灵兽环十年之后将灵气干涸，新的主人将干涸的元气海添满之后，再激运转其中的阵法，就能形成新的元气海，属于灵兽环主人的元气海。

    此环能大能小，一旦套上灵兽脖颈，就会将灵兽的元气吞噬一空，令其化为寻常野兽，是否停止吞噬之力全凭灵兽环主人的心意。

    若不停止灵兽环的吞噬，此灵兽始终是一只野兽，无法让元气临体，就如高手没了内力，废人一个。

    停止的话，则灵兽重新为灵兽。

    更妙的是灵兽环不仅仅吞噬元气，还能反哺元气。

    灵兽环正转，吞噬灵兽的元气，灵兽环逆转，吞噬外界的元气，灵兽环逆转不但可以帮助灵兽加修炼，在战斗之际能迅补充它的元气，灵便之极，所以佩带灵兽环的灵兽战力极为可怖，远胜其他同阶灵兽。

    楚离内力何等深厚，无上金刚无上经精纯之极，寻常的天神远远不及，仍旧花了一天一夜还没能将元气海完全补满，可见能够存贮多少元气。

    紫色之后，颜色再次开始变化，化为了紫金色，然后黄意一点点加深，从紫金变成了金黄，金光闪闪宛如由纯金所铸的圆环。

    董见心看得咋舌。

    金光慢慢退去，再次恢复了莹白，而且莹白的水润也渐渐内敛，最终化为一个普普通通的白玉环，与原本的银环迥然不同，褪去了光彩，变得朴实无华。

    楚离仍双手握着没动。

    一道蓝色光华开始在玉环上流转，一圈又一圈，随后是一道紫色光华，再是红色光华，最终一共出现了七道彩色光华在玉环上流转不休，彼此追逐。

    七彩光华闪动不休，把楚离的脸庞映得光彩6离。

    董见心瞪大眼睛看着，觉得这是关键时刻。

    半晌后，所有光华蓦然收敛，钻进了玉环内消失不见，随即七颗圆点出现在玉环内壁，若隐若现，不仔细盯着看看不出。

    楚离长舒一口气，慢慢睁开眼睛。

    董见心忙道：“师弟，可成了？”

    楚离缓缓点头笑道：“算是侥幸成功，但威力如何还不知。”

    “……可惜我的蛇还没能成为灵兽，无法试验。”董见心叹口气道：“不是你有灵兽嘛，拿去试试。”

    楚离笑着点头：“那就试试，师兄可要一起？”

    “当然！”董见心道。

    楚离扯起他袖子，两人蓦然消失在大殿，下一刻出现在绝元谷。

    原本平静的水潭忽然涌动，浪花涌动中，青龙与噬元龟被水托着升起，然后一跃来到楚离近前。

    董见心浑身一紧，原本已然干燥的衣衫再次变湿，两只一阶半的灵兽在近前，形成了庞大如山岳般的巨大威能，让他浑身汗如雨下。

    楚离拍拍两兽，怀里的灵兽环忽然钻出来，蓦然涨大化为一道灵光，缠上了青龙的脖颈，然后汹涌的吞噬之力弥漫，将青龙的元气迅的吞噬进去。

    青龙一怔，随即低吟，不满意的低头，却看不到这个灵兽环，只能用龙爪去抓，可惜爪子一碰上去，马上浑身瘫软无力。