    其余几个屠魔门外门弟子艰难的从地上爬了起来，看到眼前这一幕一个个裤裆吓得湿润，神色苍白一片，跌倒在地惊恐向后爬去。

    “别…别过来，我是外门长老的弟子！”

    “不要杀我，这一切都是步昌搞得鬼，是步昌勾/引刁俊豪，想要借住刁俊豪的手除掉大人！”

    “是啊是啊，现在刁俊豪和步昌两人死了，大人不如把我们当个屁放掉把！”

    屠魔门弟子看着缓缓走来的叶小凡，一个个惊恐摇头说道，心中早已被吓破了胆子，哪里还有之前的气势。

    林梓莹请捂着小嘴，不忍的看着眼前的一幕，同为屠魔门的弟子，看着同门被杀心中也是有些伤感。

    但是刁俊豪等人完全就是罪有应得，如果今天不是叶小凡有着衣袍护体，那么今天死的就是叶小凡。

    虽然是同门，但是看着刁俊豪等人被杀，紧紧只是有些不适罢了。

    “刺啦！”

    抬手间，叶小凡便将那几个屠魔门的弟子斩首在场，没有半点留情。

    对于要杀自己的人，叶小凡从来不会放过，手下留情，那只是对自己残忍。

    杀完这些人而后，叶小凡袖袍再次一挥，将这些尸体上面的储存戒指，收入囊中，这些都是钱财，谁会放着钱财不要呢？

    也在这个时候远处的屠魔门内门山峰上。

    一名盘坐在山峰顶峰，闭目调息的老者，腰间一枚青色玉佩骤然间崩塌成粉碎，随后猛地睁开双眼，低头看向腰间。

    “这是…小豪！！”

    老者看到碎裂的玉佩后，迟钝了一下，随后一张老脸变得狰狞了起来，对着头顶天空，愤怒嘶吼，充满杀气的声音回荡在方圆数十里。

    “刁长老这是怎么了，竟然发如此大怒！”

    “竟然有人敢得罪刁长老，那人完全就是找死，刁长老可是连皇朝无数高官都要尊重的人物，手上掌握着生杀大权！”

    “听说刁长老还是咱们门主的师弟呢！”

    屠魔门内的弟子，听到空中回荡的声音，一个个神色惊骇，低声讨论着，话语中充满了敬畏。

    …

    竹林内

    林梓莹迟疑了很久，轻咬着朱唇，走到叶小凡身边，轻声说道：“大人，刁俊豪是内门长老的私生子，你杀了他，那个内门长老用不了多久便会找到此地！”

    “大人，您还是赶紧离开此地吧，能够当上内门长老的人物，无一不是实力通天，至少也有着七级婴变的实力，我怕…”

    叶小凡听到七级婴变，心中只是微微一惊，并没有多大的害怕，在这屠魔门当中，最强者只要没有超过十级婴变，有着五阶上品防御法器的叶小凡，丝毫不惧。

    他身上的长袍，经过天雷的洗练，拥有强大的防御能力，能够抵挡十级婴变以下的所有攻击。

    不是叶小凡开玩笑，就算自己站着给七级婴变的内门长老打，对方打上十天半个月也对自己造成不了伤害，有宝物就是不一样，何况还是逆天宝物呢。

    一件能抵挡十级婴变以下任何攻击的宝物，对于三级婴变武者来说如何不算是一件逆天宝物呢？

    见到叶小凡没有要离开的想法，林梓莹顿时就着急了，不由得伸出纤纤玉手，猛地拉起叶小凡的小手，不顾叶小凡的同意，朝着远处迅速奔跑了出去。

