    “等这趟我们出去之后吧，当时他们的做法的确让人很不爽。”我看扭头向张三元，随手取出了一张冥币，开口道：“进入这里面待着，等我们出去的时候会带你一起出去，你也不用在这里待着了，到时候有些事情还需要你详细说明。”

    张三元愣了愣。

    老王说道：“进去吧，只是让你暂时待在里面而已，对你自身不会有任何危害。”

    张三元现在的处境也由不得他说些什么，只能乖乖的进入到冥币当中。

    将冥币封禁，随手塞到挎包夹层当中，储物袋是万万不能放进去的，因为那里面不可存放任何生命体，即便是鬼，可能也不行，我也不想试，毕竟到时候去找拍卖会的时候还需要他帮忙。

    李大地搓搓手：“总算是让我们逮着机会了，回头一定好好给拍卖会场点儿颜色瞧瞧。”

    “别得意的太早，拍卖会场那边的实力虽然一般，但符宝宗的整体实力还不是我们几个能轻易撼动的，到时候再说这个事情，接着恢复吧。”老王说了一声，随即坐下继续恢复。

    夜行鬼对于一些修炼者来说是个不小的麻烦，如果实力不行的话，这里的夜晚还是老老实实待在一个地方不好到处走动的好，但对于我们几人来说还不是个问题，至少现阶段是这样，除非夜行鬼的实力很强大。

    一番修整之后，趁着这‘好天气’我们继续上路，影儿在前面带路，保证我们的方向上是朝着草原的另外一边行去而不是走回头路。

    在这里的方向是比较难以辨认的，天上也没有日月星辰帮忙辨别方向，一旦走偏就很容易绕个大圈子，因为这草原实在是太大了一些。

    时间一晃，天色逐渐亮了起来，我顿了一下，抬头望天片刻，随后四下张望，看到远处有棵大树，于是朝那边指了一下，影儿心领神会的朝那边飞了过去，去清理那树上可能存在的鸟兽，随后我们几个朝远处的一个高草丛区域走了过去。

    半个小时之后，天色完全亮了起来，这边的草蟒精也是一个不剩的全部被我们击杀掉，阿猫也跟着杀了一只，现在她也适应了我们的节奏。

    就在这个时候，天空出现了短暂的晴天，绵绵细雨也完全停了下来，当然我不会认为今天白天就是好天气。

    打扫战场，随后我们朝大树的方向跑了过去。

    来到这边之后影儿将最后一只鸟兽击杀掉，然后将其兽核取了出来，然后快速的将散落在周围的鸟兽尸体收拾了一下，随即她飘了过来，随手将几块2级兽核丢给了李大地，几块1级兽核丢给了阿猫。

    “清理干净了，没想到这里竟然盘踞着3只2级灵兽，挺肥。”影儿拍拍手。

    李大地接下兽核，笑道：“谢了。”

    阿猫也跟着说道：“谢谢影儿。”虽然她听不懂鬼语，但见到李大地这般，她说这话也是没错的。

    影儿只是微微一笑，表示不用谢，随后我们就纷纷上前，在树下休息。

    天完全大亮，短暂的晴天顿时被一层阴沉沉的乌云快速的笼罩。

    老王看着天空那厚重的乌云，有些哑然。

    “靠！不会又是要下雨吧？这次看起来是不是要下暴雨？”李大地叫道。

    我看了半晌，摇头：“不清楚。”

    就在这个时候，天空陡然划过一道闪电。

    数秒之后，轰隆！

    一声炸雷响彻天地，将因为乌云到来而再次变得暗淡的空间点亮了瞬间。

    雷声之下吓的我都缩了缩脖子，“吓死个人！”

    阿猫惊呼一声，嗖的一下就站在了大树边上，忽然又觉得不对，赶忙远离了大树一些。

    轰隆！又是一声闷雷从远处传来，接着偌大的雨点轰然而至。

    之前那绵绵细雨只是能带起一阵沙沙声，而这雨落下直接爆发成一阵轰轰轰的声响，气势惊人。

    “不是吧？”老王巨汗：“这天气怕是没办法继续走了，太大了一些。”

    “大地，赶紧的，弄个阵法避避雨，一会儿大树撑不住了都。”我赶忙朝李大地叫道。

    之前的小雨可以轻易的用法术隔绝，所以我们几个人也就是阿猫身上湿掉，我们三个还都好好的，我可不想马上被这暴雨弄湿了衣服，那会很不舒服的。

    “哦！”

    李大地麻利儿的取出各种材料，飞快的绕着大树跑了一圈，随后他一愣，疑惑道：“这种天气在这样的大树下不会遭雷劈吧？”

    “呃……”我顿时哑然，这个我还真的不知道，不过看那雷声也不是太密集，而且又不是我们这个位置有，所以摆手：“应该不会。”

    “应该不算是雷雨天，这是暴雨天吧？”老王看着远处片刻，再次确定：“是暴雨天。”

    李大地飞快的将阵法撑了起来，这才微微松了口气。

    “还真是。”我点点头，抬头看了看身边这颗直径超过五米的大树，对老王说道：“给劈点儿木板出来，我们也好垫着点儿，地面还是太湿。”

    老王白了我一眼，不过还是拿出了破魂剑，直接在大树之上砍出了好几片巨大的木材下来，分分钟的时间就将地面给铺了一层，这下算是舒服了一些。

    大树上面有树冠，下面有阵法，我们这边算是完全避开了暴雨侵袭，不过看着外面的雨丝毫没有停止的迹象，而且越来越大，看样子今天白天是没办法继续赶路。

    李大地有些郁闷的说道：“这雨可有点儿大呀，这样下去这里会不会被淹了？”

    “想什么呢？你见过草原上发洪水啊？”我白了他一眼，“放心吧，不会，把阵法多填充一些灵石，如果白天不打算继续前进的话我们就在这里等到晚上吧，这种天气没办法赶路的。”

    “看样子是没办法继续赶路了，那就休息吧。”李大地取出了一些灵石填充在阵眼，随即便盘膝坐在边上闭眼静修。

    看着周围的雨没有一点要停下来的意思，看来真的不行了。

    原本这幽冥试炼场就适合白天赶路晚上休息，但遇见这样的天气也是让人无奈……

