
陆家人都吃了一惊，陆老二想开口说话，陆二婶用力捅了他一下，还狠狠瞪了眼，陆老二立刻闭了嘴，低着头抽烟，之后就再没说过一个字了。

陆老三也一样，他觉得大哥家用不着分，陆怀年也没个工作，现在又沾上了赌，要是分家了，大哥咋办？

大侄子现在有能耐，挣钱多，不分家好歹能帮衬着点儿，分了家可就没由头冲大侄子开口了。

但陆三婶也阻止了丈夫，这方面她们妯娌俩聪明多了，小算盘打得咣咣响，眼看着大哥一家落魄了，以后没必要再巴结了，没好处的事她们是不会干的。

妯娌俩转移了目标，都觉得陆寒年小两口更有前途，还不如和侄子侄媳搞好关系呢，至少侄子出手大方多了，她们可打听清楚了，陆寒年给村长家的节礼丰厚的很，好烟好酒，还有麦乳精，都是高级东西，可昨天给他们家的节礼却普通的很。

虽然礼也不算薄，可有了村长家的珠玉在前，再看看自家收到的薄礼，妯娌俩心里就不是滋味了，论理他们家和陆寒年关系更近些，就是大房两口子不会做人，让陆寒年寒了心，现在和外人亲近了，反而和他们亲叔叔亲婶婶疏远了。

但一切还来得及，毕竟有血缘亲情在，只要她们主动些，日后还是能亲密起来的，看侄媳妇的样子，也是个利落大气的人，不是像万金桂那种小心眼的，应该好相处。

所以妯娌俩打定了主意，不管发生什么事，她们二房三房都得坚定不移地站在陆寒年那边。

分家就分呗，反正他们二房三房已经分好了，没一点损失，现成的好人傻子才不做。

陆志国心里恼火，再沉不住气，沉着脸道：“我不同意分家。”

村长冷哼了声，“分家是寒年提出来的，他们兄弟俩都已经成家立业，按照咱们村的规矩，确实该分家了，你同意也好，不同意也罢，这个家得分！”

口气很生硬，并不是和陆志国商量，他可是一村之长，村里的最高行政长官，分家这么点小事还是能做主的，陆志国敢不同意就滚蛋，以后再别回村了。

其他几个长辈也都开口附和。

“儿大就得分家，这是祖宗传下来的规矩，否则兄弟间矛盾多，不利于家庭和睦。”

“就算分家了，该赡养的还是要赡养，这是义务，志国你别担心没人养老。”

“志国你是正式工，每个月都有工资拿，有什么好担心的，时间也不早了，赶紧把家分了，还要去老三家吃酒呢！”

说话的男人五十出头，个子虽矮，可嗓门很大，脾气也火爆，他是村长的堂哥，在村里很有地位，向来说一不二的。

大家你一言我一语，都劝陆志国同意分家，而且口气不容拒绝，陆志国脸色越来越阴沉，他知道这些人是在威胁他。

如果不同意分家，他以后就别想再回村了。

农村不同城市，有些事上宗族大过法律，得罪了宗族在村里寸步难行，甚至连村子都进不来，陆志国当然不敢和宗族对抗，他虽然瞧不上农村，可这儿是他的根，他还是要回来的。

陆志国朝陆寒年看去，咬牙问道：“老大，你真要分家？”

“分吧！”

陆寒年淡淡地说，口气很坚定。

“你个丧良心的小畜生，当初就应该扔你去海里喂鲨鱼，你个黑了心肝的东西，养你这么大，你现在却要分家了，你也不怕天打雷劈！”

万金桂突然爆发了，冲到陆寒年面前，指着他破口大骂，瘦削苍老的脸扭曲变形，尖尖的手指不住戳啊戳，江小暖一旁看得皱眉，这毒妇的精神状态看起来不太正常，不会被陆怀年那个不肖儿子气疯了吧？

陆寒年微微侧身，躲开了万金桂的手指，冷声道：“你们都不怕天打雷劈，我有什么可怕的。”

江小暖也跟着说道：“抬头看看，我婆婆在上面冲你笑呢！”

她只是想试探一下，没其他想法，不过效果真太让她惊喜了。

万金桂下意识抬头，睁大眼睛，定定地看着，其实头顶只是天花板，还结了不少蜘蛛网，什么都没有，但她却分明在一张破蜘蛛网上，看到了顾清雅惨白的脸，冲她一字一句地说着：“你们会有报应的！”

“啊……不要找我……去找陆志国……”

万金桂尖声叫着，在屋子里四处逃窜，像是见了鬼了一样。

她昨天发疯的事，在村子里传遍了，但这几个长辈都没亲眼见过，到底是有些怀疑的，现在目睹了万金桂诡异的发疯，大家都交换了了然的眼神。

做贼才会心虚，显然万金桂和陆志国绝对做了对不起陆寒年母亲的事，这对狗男女心也太狠了，也难怪陆寒年对亲爹那么冷漠。

陆志国脸色变了变，制住了想冲出去的万金桂，毫不犹豫冲她脸上狠狠扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼痛，让万金桂清醒了过来，怔怔地看着他，又抬头看了看天花板，只看见了一张破了的蜘蛛网，顾清雅不见了。

“老陆，我看到顾……啊……”

万金桂心有余悸，昨晚梦了一晚上顾清雅，梦里的血腥味那么真实，就像回到二十年前，顾清雅大出血而死的现场，她现在想起来都还会恐惧，不过她并没说完，脸上又被陆志国扇了一巴掌。

两边脸肿得老高，还有之前皮带抽出的伤痕，十分狼狈。

“回屋！”

陆志国冷声警告，眼神疹的很，原本还犹豫不决的念头，现在终于定下了。

这蠢妇成事不足败事有余，留不得了。

万金桂激灵灵地打了个寒战，后背像冰一样冷，乖乖地上楼回房间了，心里越来越凉，也越来越不安，更多的还是害怕。

陆志国冲大伙勉强笑了笑，“我同意分家。”

再闹下去只会越来越乱，老大这白眼狼现在和他离了心，他不能对着干，就算分家了，他也还是这逆子的老子，逆子要是不给他钱，他就去法院告这逆子。

村长对他的态度还是满意的，说了分家方案，“寒年表示不和父母住一起，所以他主动要求放弃老屋，只要自留山，志国你觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67904061"  chaptername="第410章  万金桂，疯了">加入书签</a>
</div>
