    “你爸要是首富也行啊。”

    “看他这样子他爸也不可能是首富，这辈子恐怕没办法了，还是等着下辈子吧。”

    “呵呵，不过好久没有看过这么有趣的年轻人了啊。”

    “我倒是真希望他一直这么硬下去，可惜啊。”

    “免不了将来要遭受社会的毒打啊。”

    ……

    包厢里的两桌都是低声议论了起来，显然大家都是吃瓜看热闹。

    就连郑微都有些急了，她朝着林振东道：“林振东，我们走吧，我……”

    “别闹，走什么啊？？”

    林振东却是摇头说道：“不是说了嘛，天大地大，道理最大，既然他们觉得必须比他们强那么才能够定规矩，那么行，我听他们的。”

    “等等，你刚刚说什么？？？”

    周渠却是望着林振东道：“什么摊牌？？”

    “哎，本来我想着好好的跟你们讲道理的，不过既然你们觉得只有地位，只有权势才能够给你们讲，那么咱们就比一比权势。”

    林振东叹息一声说道：“其实我忘记告诉你了，刚刚这只鸡说的对，我爸确实不可能是首富，但是我是首富。”

    “噗。”

    林振东话音一落，那李鹤的秘书这次一口水直接喷了出来：“对不起，对不起，我忍不住了，哈哈，笑死我了，我以为这个家伙是个傻子，可万万没有这个家伙是个疯子啊。”

    “你说的对，真的是个疯子，你还首富？你把李嘉诚放到哪里？对了，去年的首富榜黄光裕是内地首富。”

    宁云毕竟是经济学家，他朝着林振东道：“怎么？？？你难道是李嘉诚？还是说你是黄光裕？或者说你是……”

    随着宁云的话，其它人都是轰然笑了起来。

    周渠叹息一声：“好了，小郑，你把你这同学带走吧，我们其实只是想给他一个教训，结果没有想到他竟然受到这样的刺激。”

    “呵呵，还不赶紧谢谢周总？？”

    李鹤冷笑了起来：“不管你自己是装疯还是真的受到了刺激了，下次不要碰到我，否则我弄死你。”

    胡沙也道：“周总是仁义，可是小子，下次注意一点。”

    两人都不是肯轻易吃亏的主，像李鹤的秘书，她当初被李鹤弄床上的时候废了很大的劲，然后两人在酒店正办事的时候秘书的男朋友打来了电话，李鹤呢故意追求刺激，让秘书一边接电话一边和自己玩，结果一个没忍住被电话那头的男朋友发现了。

    不得不说李鹤也够狠，他故意等着秘书男朋友，然后激得这男朋友动手，最后以故意伤害罪给送进了监狱。

    至于胡沙也差不多，看似经常笑眯眯的，可是他睡的女人基本上都是半威胁半迷晕的，就连胡沙的老婆都是被他用手段给弄上的，因为胡沙的老婆家有背景，他就勾结一些人，然后半路英雄救美获得好感，最终成功娶得美人妻，靠着他老婆获得了成功，成为西虹市有名的材料商。

    两人什么时候被一个毛头小子指着鼻子威胁过呢？？

    这口气，周渠忍得下，但是李鹤和胡沙忍不下。

    啪！

    几乎在李鹤话音落下的刹那林振东就朝着他走了过来，他朝着李鹤的脸上就是一个大嘴巴子，然后淡淡的说道:“你再说一遍??“

    “我操你妈……”

    被林振东给狠狠的抽了一巴掌李鹤这时瞬间给怒了，他直接站起来朝着林振东就想招呼过去。

    啪！

    林振东一巴掌把他给抽了回去，然后猛得一捏他的手疼的李鹤直叫唤。

    突如其来的一幕让众人都有些错愕。

    在座的诸位都是有身份的人，也都在社会上有点地位，大家哪怕不讲理也只会动一些手段罢了，像林振东这样突然暴起就伤人那真的是谁都没有预料到的。

    “林振东同学，你想干什么？赶紧把李鹤同学给放开啊。”

    校长这时吓了一跳：“今天是校庆晚宴，不要动手。”

    “林振东，你想干什么？？”

    胡沙此时脸色有些狰狞：“我看你是不想在西虹市混了。”

    “好，好，林振东，我记住你了。”

    李鹤倒是有些硬气：“我记住你了，很好，给脸不要脸的玩意，我如果能让你在西虹市立足我跟你姓。”

    几乎在李鹤说完这翻话的时候林振东就松开了李鹤，这让李鹤的脸色依旧显得有些恼怒与狰狞：“现在知道怕了？我告诉你晚了，别说我没有给你机会，自己跪下打自己三个嘴巴，然后我可以放你一条生路，否则不仅仅是你，你的家人都休想在西虹市立足。”

    啪！

    几乎李鹤说完这翻话林振东又给了他一个大嘴巴：“呵呵，你是不是觉得我怕你了？我只是觉得你说的有理，咱们得讲道理，刚刚周总不是说了嘛，我可以自己开个公司，自己定个规矩，好，那以后我可以说，东娱地产任何人不能让秘书陪酒……”

    听得林振东的话胡沙嘿嘿冷笑了起来：“你以为东娱地产是你开的吗？？”

    “呵呵，还真是我开的。”

    林振东笑了起来：“我一直想着低调和你们聊天，奈何你们不听啊，既然这样，那么我不装了，我摊牌了，东娱地产，我开的。”

    这翻话让整个酒桌上再一次的轰然大笑。

    尤其是李鹤望着林振东道：“你装疯卖傻以为就能过关吗？我告诉你，我不管你是真傻还是装傻，你死定了。”

    “喂，陆鸣，你在哪里？我在西虹市大酒店，你也在？正巧，我本来想着让你给周渠打个电话，那么你直接来吧，对，就在这一层，好。”

    林振东却并没有关李鹤，他直接给陆鸣打了一个电话。

    这还不算，打完这个电话之后，林振东又给罗力打了一个电话：“罗力，东娱传媒跟西虹市传媒公关有没有合作？好，和他们中止合作，立刻，马上和他们中止合约，就说他们的副总李鹤人品不好，我们不想和他们合作。”

    “哈哈哈，越来越疯了。”

    望着林振东这打电话胡沙突然哈哈大笑了起来：“东娱地产的陆鸣和东娱传媒的老总罗力大家都在电视台上见过多少次了，你就是骗能不能骗的像点样啊？？？”

    “小子，你想在这里碰瓷儿我觉得有点太难了。”

    李鹤冷笑连连：“罗力可是我铁哥们，我们两个交情可是五六年的朋友，你要不要让我看看你跟罗力拨打的电话号码？？”

    不止他们，就是郑微同样有些摇头，她知道林振东是很强大的，这一点她在大一的时候见到西虹市一堆混混向林振东磕头认错就知道了。

    可是有时候混混上不了台面。

    这些郑微从当初毕业后进入某国企就知道了。

    很多时候，蛮力真的解决不了任何问题。

    “林振东，我真的很感激你，可是真的够了，这些人不会上当的，他们都是有头有脸的人物，他们一个电话就会让你现形的。”

    郑微轻轻拉了下林振东道：“你的好意我真的感动了，从此以后大不了不喊你渣男了。”

    “一码归一码。”

    林振东转头朝着郑微道：“你喊我渣男我照样会骂你，但是这个和那个没有关系，这件事你不用管，这是我的事，现在和你已经没有任何关系了。”

    怎么说呢？

    酒桌上郑微显然不是一次了，大学毕业六年郑微的棱角肯定被社会给磨的差不多了，就以大学时代的郑微，谁敢让她喝酒而且这么逼着她，她还一边保持着笑容一边委屈求全，恐怕大学时代没有人敢相信。

    可是毕业六年后，郑微这么做大家觉得可能早已经习以为常。

    没错，就是习以为常。

    可往往这才是最可怕的。

    很多人把这叫做圆滑。

    正如郭母说郭海萍一般，那宋思明帮她们是应该的，他的权利是人民给的，他就应该为人民服务，他是人民的公仆。

    可是现在的社会却早已经不是这样了。

    你在公司上班，你和公司只是合作关系，公司是给你发工资，但是你同样为公司创造效益了，可现在却并不是如此，甚至还有一些人跪舔领导说公司是养着我们，我们不应该向公司提要求，不应该让公司为难。

    可去你妈的吧。

    就显得你机灵是不是？

    还有一些公司领导喊着什么996之类的，他们想的是让你全天的捆在公司，结果你加班，你熬夜，你为公司拼的生了病，这时公司和你开始讲规矩了，不讲情感了。

    就像很多时候，别人敬酒你就是不会喝也要喝，否则别人说你这是不给他们面子，可是你明明说了不会喝酒了，那么他们硬要你喝其实压根就没有给你面子，那么你给他们个屁？

    还有明明去办事按照手续能办就可以了，可偏偏就得找人，就得托关系，甚至有人说这就是华夏式办事。

    你说这些对吗？

    不对，可是有时候你不得承认一件事，那就是有熟人确实好办事，有时候托关系确实有用，甚至有时候如果你在酒桌上拒绝了领导的好意，那么你肯定会被领导穿小鞋。

    所以有时候你不得不做。

    但是这个世界不该这样的。

    曾经林振东也因为母亲的病四处求人，曾经林振东送外卖的时候也低声下气，曾经林振东的很多同学担心孩子上学吃亏也各种的求人等等。

    林振东懂一些人，有些人为了一份工作本就不易，你不能让人一怒之下就去辞职，说什么生死看淡，不服就干，如果那样的话，你和那些‘何不食肉’的那些人有什么两样？

    就像有人说‘如果你不喜欢这份工作可以辞职啊，你嫌弃工资少你辞职啊，你觉得累你就辞职啊’等等之类的。

    说这些话的人基本上大多数有爹妈养着，甚至他们根本不会理解对于很多人来说，他们工作是为了谋生，他们需要养活一家老小的。

    林振东并不知道郑微这六年经历什么，但是他并不会因此看不起郑微，或者觉得郑微做的不对，因为他理解郑微。

    可这并不代表着这事是对的。

    曾经林振东在现实世界里委屈求全，他就像那健盘侠一样，网上可以重拳出击，那么这副本里，林振东就当一回键盘侠了。

    他要重拳出击。

    所以他给郑微说完，再次打了一个电话：“王台，是我，你们最近是不是有宁云的节目，砍掉吧，我觉得宁云人品不好，他并不适合在电视台曝光了，不，不，我和宁云没有仇，况且有仇我也不会这么报复他，我是一个讲理的，如果这事困难就算了，当我没说，好，有空一起喝茶。”

    挂了电话，林振东继续拨打着电话：“韩梁，是我，帮我查一个人，胡沙，你应该听说过吧，好，十分钟，我给你十分钟的时间。”

    整个包间里安静无比。

    除了林振东打电话的声音之外，再无任何声音了。

    就连李鹤和胡沙的两个秘书也不坑声了。

    大家都不是傻子。

    就是酒桌上的两个秘书和依萍虽然胸大，可也并不无脑，天天在酒桌上这么交流，还和一些大佬有深入交流了，她们看人的本事还是懂一些的。

    看看林振东这个样子，要么林振东是个神经病，要么林振东有点真本事的。

    可从林振东进屋到现在来看，大家觉得林振东好像也不是神经病。

    “你认识我们陆总？？？”

    一直沉默的周渠这个时候望着林振东出声问道。

    林振东朝着周渠笑了起来：“你以为我逗你玩呢？？？”

    砰！

    就在这个时候，门被撞开了，陆鸣着急的冲了进来，然后他看到林振东一路小跑来到了面前，略带恭敬的说道：“林总，您吩咐。”

    啪嗒。

    包间里的响起了杯子掉地的声音。

    周渠的脸上更是露出不可置信的神色，他呆呆的望着面前的林振东脑海中仿佛炸开了一般。

    东娱地产。

    东娱。

    东。

    可不就是林振东嘛。

    可是刚刚林振东还给东娱传媒的罗力打了电话。

    两家公司都挂‘东娱’两个字。

    这？？

    难道是一家。

    几乎同一时间，李鹤、宁云、胡沙三个人的手机同样响了起来。

    ……

    ……

