    爱丽儿也跟了出来，急道：“穆利尔，我真的不是故意这样做的，我没经过你的同意就带她过来，只是为了更加节省时间。”

    原来她被绑来不是这个男人指使的。

    秦云书眼里幽光一闪，装作一副胆怯的样子低着头，装作被吓到的样子。

    穆利尔看了她一眼就不感兴趣的收回目光，没回爱丽儿的话，又进去了。

    爱丽儿恨恨地蹬了一下脚，恶狠狠地对秦云书说道：“进来。”

    无缘无故被凶，秦云书翻了个白眼，就算他们情侣吵架，也不要拿她撒气好不？

    秦云书跟了进去，里面看起来像是个休息室，从窗口的位置可以看到外面有一个巨大的射击场。

    射击场？在这栋别墅里？

    有钱人真会玩。

    秦云书收回目光，看向坐在沙发上的灰眼男人。

    穆利尔盯着她上下扫视了一眼，这眼神跟之前的爱丽儿如出一撤。

    随后他嗤笑一声，老爷子的目光真差，还说什么秦家的后代，必定是个绝代之人，让他一定要把握住。

    就这？就这个看起来毫不起眼还唯唯诺诺的女人？

    穆利尔嗤笑完，忽然目光一顿，抓住了秦云书也看过来的眼神。

    沉声道：“把眼镜摘了。”

    秦云书一愣，爱丽儿也愣了愣，然后瞪着秦云书，眼神在说你敢摘下来试试看？

    秦云书扶着镜框摇摇头，穆利尔冷声道：“你听不懂Y国语？”

    也对，从一开始，他们说的就是Y国语。

    秦云书犹豫了一下，故意用蹩脚的口音说道：“Alittle.”

    不知为什么，她这么一说，穆利尔的眼神变得更加不满了起来，好像多了几分轻蔑。

    秦云书看得牙痒痒，就算她真的不会说又怎么样，这里可是Z国，你们这些老外才应该在在这里说Z国语！

    不料，穆利尔下一句话就让她给惊到了。

    “把眼镜摘下，让我看看你的样子。”

    字正腔圆？纯正发音？

    这就有点尴尬了，因为爱丽儿的瞪视，秦云书还在犹豫要不要摘下。

    穆利尔不耐烦的说道：“快点，不然我就挖掉你的眼睛。”

    话音一落，秦云书就马上摘下眼镜，动作麻溜得不带一丝停顿。

    她可没傻到以为这个男人说的是假话，对方那浑身夹带的冷酷气息可不是在作假，这种人，是真的不好惹。

    爱丽儿瞪着她的眼神都快冒出火来，秦云书也毫不客气的瞪了回去。

    她忍够了，不就是说一句解除婚约的事情而已吗？还要搞这搞那，她不奉陪了。

    秦云书直直的看向穆利尔，说道：“不好意思，我时间很赶，听说你跟我有婚约，但是我完全不知道这件事，你们既然说有，那我来了就是为了说这件事，我要解除婚约，不妨碍你们，满意了吧？”

    看，多简单，就几句话的事情，说完不就行了？

    不料，穆利尔却是没那么简单的放过她：“跟我说没用，你要跟我去Y国，当着我爷爷的面，劝说他解除婚约。”

    “解除婚约不是当事人同意就行了吗？还有经过他老人家的同意？还得劝说？”

    秦云书气道，折腾了那么久，居然还要去Y国一趟。

