    葵花谷被向日葵点缀成了一片金灿灿的花海，不过是远观，还是近看，都让陆灵蹊满意的不得了。

    爹是葵花谷的谷主，那她就是少谷主嘛！

    自家的东西，当然是怎么看，怎么好。

    而且，这是爹娘离开她后，自己打下的江山，还是可以传给她的江山。

    陆灵蹊是怎么看怎么爱，在谷外绕了一圈又圈，就是舍不得走。

    “你行了啊，再笑，嘴巴就要扯到耳朵下面了。”

    青主儿真是败给她了，当然，看到这样的葵花谷，不用猜，她都知道，在爷爷和爹娘的心中，她被甩在了葵葵的后面。

    “真想进去，那就进去呗！”

    葵花谷的大阵，对别人也许有用，对灵蹊肯定是没用的。

    “你要是不想费心，那我带你进去行不行？”

    她是草木精灵，在生门找个阵眼，很容易就能把灵蹊带进去。

    “不用了。”

    远方有人过来，陆灵蹊看了一眼后，轻轻摇头，“我还要到百禁山去。”

    真到了谷中，也许她就舍不得马上离开了呢？

    这里是家，百禁山也是家。

    “那你不去看看无想老祖了吗？万一……她也算着时间出关怎么办？”

    这？

    陆灵蹊的眉头不自觉地拢了拢。

    她在灵界停留了一个月，除了带回那么多仙令，容铮带帮她宣扬出不少仙石、仙丹，秋宇掌门只要不是傻的，肯定想让老祖往她那里多转转。

    可是直到她回宗，老祖都没影子。

    陆灵蹊心中早就有了个隐隐的猜测，“我给无想老祖留东西在知袖师叔那里了，不过，我想老祖一时不会出关。”

    若是回回都那么凑巧，就是逼别人想她们之间的关系。

    老祖虽然傻了，可是，该她聪明的时候，也从来没有掉过链子。

    陆灵蹊有时候都不知道说自家老祖什么好。

    师父、师叔暗地里据说都羡慕她呢。

    “再说，我也不是离开多久，不就三年吗？”

    三年对化神修士的三千寿来说，简直可比毛毛雨。

    老祖进阶化神之后，还这么拼命修炼，显然也有她自己的计划。

    “再不走，等重平师叔出关，我可能就跑不掉了。”

    陆灵蹊终于不再葵花谷绕圈了，“主儿，你要是觉得闷，就在空间好好长个吧！”

    百禁山狐狸叔、山凤姨他们的脑子都太简单，青主儿若在他们面前露了脸，不管是于他们还是于青主儿，都是个大风险。

    “再不长个，葵葵恐怕都要跟你抢老大的位置了。”

    “抢就抢呗！”

    青主儿撇撇嘴，“反正抢过去了，它也只是它自己的老大。”

    “噗！难得你能想的开。”

    陆灵蹊在识海里笑说她一句后，看向也往这边来的修士。

    带着铜面具的青年，看上去很熟悉呢。

    “谷主不在家，道友老在这里转是什么意思？”

    受人之托，忠人之事，面具尸王也很无奈。

    “在下就是看看。”

    陆灵蹊已经猜到他是谁了，多年不见，这位尸王原来的尸气已不可见，看样子修为精进不少。“听说这里的瓜子对炼气修士很有些用，打算等谷主回来，为家人订购一些罢了。”

    是吗？

    面具尸王看着她的眼睛，“你认识本王？”

    “尸宗大名鼎鼎的面具尸王，我想天下没几个人不知道吧？”

    当年上泰界入侵无相界，这位尸王和师父一起，被困天虚阵呢。

    陆灵蹊微笑，“道友还有事吗？没事我可以走了吧？”

    “你知道本王，本王却不知你。”

    面具尸王的眼睛，瞟了眼她身后的葵花谷，“这于本王是不是有些不公平啊？”

    葵花谷几个修士来历奇怪，若不是早就答应某人，尸王都想借宗门的力量查一查。

    不能查，他就只能听那位的，把家安在不远的地方看顾。

    “也别给本王扯什么买瓜子的理由。”

    人家不在家，买瓜子也不用转那么多圈。

    “露出你的真容真面，否则今天就别走了。”

    万一是使坏的，受人之托忠人之事，看在那位的份上，他总要问清楚。

    “……原来尸宗的人是如此的霸道吗？”

    陆灵蹊当然不肯在这里露出真容，“葵花谷漂亮，我多转了几个圈，一没碰人家的护谷大阵，二没有任何动手的的迹象，不要说葵花谷不是尸宗的产业，就算是，你也不能因此以莫须有的罪名，把我拦在此处吧？”

    “嗬！”

    面具尸王的眼睛微竖，才要动手，耳边突然传来一抹熟悉的声音。

    “放她走！”

    那个助他良多，又教他不少东西的女修声音清冷，“我认识。”

    “……”

    面具尸王嘴角一抽。

    她认识，他不认识啊！

    “道友的嘴巴挺利。”有个拖后腿的，面具尸王只能道：“但请道友记着，这里是本王罩着的。”

    他让开一条道，“以后想买瓜子，麻烦等主人在家。”

    “……好啊！”

    陆灵蹊的眼睛忍不住添了丝笑意。

    瞧她爹多厉害，居然能让面具尸王说出这样的话。

    陆灵蹊很欣慰，“下次来买瓜子定到道友的洞府拜会一番。”

    她很诚心的拱手后，直接以掠云术在云空中往坊市飞去。

    面具尸王目送她走远，才转向那个隐在一身黑袍中的女修，“真难得，我们又见面了。”

    每次都这样，神龙见首不见尾的。

    “那人是谁？”

    “不关你的事！”

    隐在黑袍中，看不见面容的女修把眼睛从陆灵蹊离开的方向撤回，“你现在的感觉如何？上次的试验没负作用吧？”

    “没！你看，进展很不错！”

    他双臂伸展，在她面前转了一个圈，“若不在尸宗，若拿下面具，大概没几个人能看出本王的来历。”

    他身上已无半丝尸气。

    借用水镜，他早就看过自己的面容，如果不是那几道翻开的刀痕，他的原身可以说是非常帅气的。

    “恭喜！”

    黑袍中的女修，打量他半晌，“答应你的，我已做到，以后，我轻易不会再出来了。”

    什么？

    “葵花谷的人你也不管了？”

    面具尸王到现在都不知道她是谁。

    说来也是好笑，他感觉她很熟悉，可是，就是猜不出人家的具体身份。

    “你不是答应过帮忙照顾吗？”

    黑袍中的女修眉头微皱，“怎么？又想反悔？”

    “我可没说反悔！”

    他堂堂尸王哪能干那种事？

    “说来，咱们也相交几十年了，你是不是有什么难言之隐？说来听听，也许我也能帮到你呢。”

    “……没人能帮我！”

    好像没有一丝起伏的话，带着一种特别的绝望。

    女修微微仰头，看向碧空如洗的蓝天，“能帮我的，只有我自己。”

    “……你看看我。”

    面具尸王都不知道，这人怎么就能在他面前把话说的那么心碎、绝望，“你能比我更惨吗？我还不是一样，又活了过来？”

    “你是你，我是我。”

    女修低声，“你之所求，永生！我之所求……过去。”

    他们怎么会一样？

    “你们尸宗的逆尸大法漏洞太大。”

    原来，她以为可以借用尸宗的某些秘术，寻到一丝回到过去的线索，可惜……

    “回去结合你自己，想法子改吧！”

    她转身就要走，不过这一次，尸王显然有些经验了，一闪堵住，“我说，你这么厉害，怎么就堪不破天地本真呢？

    明天可见，过去……你听谁说过能回到过去？”

    如果谁都能回到过去，这世道早就乱了。

    “道友，你是入了魔吧？”

    “魔亦是道！三千大道，道道是道！”

    一阵风来，黑袍猎猎作响。

    女修身形一动，已在数十丈外，“不懂就别乱说话，大道五十，天衍四九，人遁其一，我一不改道，二不改天，只以一身修为遁其之一，怎么就不行？”

    如果不行……

    一定是她还没参透！

    ……

    半天后，陆灵蹊站到传送阵的时候，总感觉有人在看着她。

    可惜，来来往往的人太多，她寻不到怀疑的对象。

    不得已下，她愣是多转了一个传送阵，才重回曾经的绝灵大陆。

    与此同时，瑛娘和玄华都收到了从苍梧山传来的请柬！

    “这是要调你回去了吧？”

    玄华把请柬往石桌上一扔，“瑛娘你要回去吗？”

    回去？

    怎么可能？

    “好好的山大王我不当，你觉和我会回去当孙子？”

    瑛娘冷哼一声道：“不过，百骁会要开了，我们倒是可以到那边转转，捡点漏。”多捡一点，卖给千道宗，她们赚食灵蜿虫，千道宗也能赚实惠。

    “百晓会也是妖庭管吧？我们要是去了，你们家能不知道？”

    她家的某位长辈可是妖庭长老之一呢。

    玄华的修炼，只能靠吸食月华来进行，其他的外物，想借太难了，她干脆就没起那个心，“要我说，我们就装着没收到好了，什么都不知道。”

    反正妖庭离这么远，一路上有的是不长眼的小妖，以后来问，来个死不承认，他们也没辙。

    “看到请柬上的这个王字了吗？”

    一个王字，呈两种颜色。

    瑛娘无奈道：“这是龙王和虎王的印记，因为是专呈朝我们飞来的，所以你没注意到，这印记对其他妖族的压制。”

    什么？

    玄华把请柬拿到手，好生打量，“回头我拿给鹰王试试。”

    仗着能飞，回回惹了她就跑，要是能借请柬阴他一下，感觉一定不错。

    “千万不要试！”

    瑛娘一招手，干脆就把请柬收到了手中，“你以为妖庭是怎么管百禁山的？我们藏他们都来不及，你还想自投罗网吗？”

    借用食灵蜿虫把地脉升级，那龙冢肯定不必再用五百年就能现世。

    瑛娘还指着再平安进去一次呢。

    “玄华，不管你在心里如何的看不上妖庭，在表面上，你对它都要有一定的敬畏之心。”

    瑛娘正色道：“妖庭九大长老，不是你想的那般简单。以前的妖庭，进阶十阶的妖王，都会从秘密通道离开天渊七界，但现在，他们已经可以如化神修士一样，停留于此界了。

    除非你不怕死，除非你绝了自己的上进之路，否则，就不要太得罪他们。”

    她摸出一个玉盒把请柬装了，“百骁会是个涨见识的地方，于我们的将来很有益处。”

    说到这里，她顿了顿，“而且，我既然决意不再回去，总要把话说清楚，要不然……我家那位长辈亲自找来，我们想像上次那样糊弄过去，根本不可能。”

    “……好吧！都听你的。”

    多一事，不如少一事。

    虽然鹰王老是气她，虽然狐狸他们一个个都不省心，但大家做了这么久的邻居，她总不能看着他们被妖庭敲骨吸髓。

    更何况龙冢的秘密还可能牵扯到她。

    “我们什么时候走？”

    “百骁会还有三个月，我们一个月后动身。”

    “只我们两个吗？”

    “……鹰王可以做为散妖也跟着。”

    瑛娘想了想，“而且有他在，万一我跟家里谈崩了，我们逃起来也方便。”

    瞧这胆子。

    玄华异常无奈，“我们还是跟千道宗再换几个阵盘吧！有阵在手，来一个我困一个，来一双我困一双。”

    “也行！”

    瑛娘笑望向她，“回头你多采几株幽溪草，我再给他们弄点冰丝。”

    “……你不怕尚仙跟你哭？”

    玄华震惊。

    以前跟重平掌门做生意，大家各凭嘴皮子，怎么抠都行。

    但现在，千道宗被林蹊的师兄尚仙接手了，那小子……嘴甜心苦，自动自觉地陪着林蹊蹲到小辈的辈份上，前辈长前辈短的跟她们哭穷。

    没奈何，回回她们都要手松点。

    “怕什么？林蹊回来了。”

    瑛娘高兴，“你没听她带多少仙令回来啊？林蹊可是我养大的，尚仙再敢跟我哭，我就把养林蹊的功劳，跟他道一道，道的他耳朵起茧子。”

    为什么她能压着重平，不就是因为，重平在她这里没底气吗？

    她帮他们养了崽呢。

    她的崽养的多好。

    瑛娘得意，“我们现在又不缺灵石，用灵食蜿虫升级地脉也不能做的太明显，有好东西，当然是给林蹊存着。”

    