 “书圣王羲之，那不是魏晋时期的书画吗？

价值至少上亿吧。”

秦瑶这段时间也恶补了很多古玩知识，此时看见陈友好的神情不似作假，也是倒吸了一口凉气，双手都有些颤抖起来，生怕弄坏了这幅价值连城的宝物。

    “你说的价钱还是低估了，现在王羲之的作品都是后人临摹，根本没有真迹传承于世间，更别说兰亭序还是他一辈子书法的巅峰，要是这幅兰亭序被确认为真品，绝对是价值连城的国宝，放在拍卖会上竞价，没有三亿也买不下来。”

柳夕稔摇了摇头，说出来的判断直接就让秦瑶惊呆了，实在没想到兰亭序的真迹这么值钱。

    “这一幅兰亭序竟然被你们买下来了，不过不能拿来送给钟老，毕竟价值太高了，你们要是将这幅兰亭序送给钟老，难免有行贿的嫌疑，钟老虽然已经退休，但曾经是朝堂上的大佬，还是要避嫌的。”

陈友好淡淡的笑了起来，提醒的说道：“至于这一幅兰亭序你们怎么处理，我就管不着了，你们自己决定吧。”

    原本陈友好是想自己买下来的，之前假装对这一幅兰亭序没兴趣，也是做给古玩老板看的假象，没想到柳夕稔和秦瑶却误会了陈友好的意思，自己出价将兰亭序买下来了，这真是煮熟的鸭子飞走了，柳夕稔和秦瑶硬生生的从陈友好的手里，抢走了三亿的大漏。

    不过，陈友好除了有些无奈之外，却是没有太多的嫉妒和后悔，毕竟他和两个女孩子也是好朋友，总不至于三亿就起了争夺之心，只能当是这一幅兰亭序和她们两个女孩有缘吧，陈友好也只能这样安慰自己了。

    “陈友好，你真的不要这一幅兰亭序？

虽然钱是我们出的，但这一幅兰亭序是你先看中的，要是没有你的眼力，我们也不识珍宝，要不还是你将这一幅兰亭序收下吧。”

柳夕稔有些不好意思的说道，她是真觉得陈友好才更有资格成为兰亭序的主人。

    “对啊，你要是不要的话，我们也不敢要了，这一幅兰亭序的价值这么高，不就等于你白送给我们三个亿吗？”

秦瑶也是赞同的点了点头，两个女孩子一起推让起来。

    “你不要，你也不要，兰亭序什么时候变成烂大街的货色了？

我看你们也别推来推去的，这一幅兰亭序，干脆就由我们三个人平分好了。”

陈友好看见柳夕稔和秦瑶不被金钱所迷惑了眼睛，内心也是松了一口气，只有这样才更值得陈友好对两个女孩的付出。

    “这个主意好，谁也不会觉得亏欠，那这一幅兰亭序还是交给陈友好保管吧。”

秦瑶笑了起来，一点都没有不舍得的就将兰亭序递到了陈友好的手里。

    这样一幅价值连城的宝物，放在身边也有些不放心，毕竟年代久远而导致纸张稀薄，稍微用力都有可能造成兰亭序的损毁，陈友好又在古玩街转了起来，专门买下了一个画筒，小心翼翼的将这一幅兰亭序保护起来。

    在古玩街逛了一整天，三人也觉得有些饿了，决定回燕都大酒店吃一顿晚饭，今晚好好休息一番，明天一起去参加钟老的寿宴。

    燕都大酒店除了一流的住宿环境，酒店内部还有高级的餐厅，给客人提供各式各样的美食，秦瑶作为陈友好的助理，早就已经在酒店内的餐厅预订了一个桌子，毕竟照顾老板的衣食住行，也是出差秘书的职责。

    一行人打车回到酒店，陈友好将价值三亿的兰亭序随手的交给了秦瑶，先将这幅价值连城的字帖放好，再去餐厅里吃饭，要不然万一在用餐的时候弄脏了字帖，那真是哭都没地方哭去，秦瑶非常重视的双手捧过字帖，警惕的小眼神扫视了一下周围，这才进入了电梯。

    陈友好和柳夕稔有些好笑的摇了摇头，两人没有跟着秦瑶回房间，也一点都不担心秦瑶会监守自盗，带着兰亭序夹带私逃，对秦瑶可谓是充满了信任。

    “先进餐厅等秦瑶吧，我都快要饿死了。”

柳夕稔有些心急的催促了起来，推着陈友好的后背进了餐厅，说出了秦瑶预订的桌子之后，在服务员的带领下来到自己的座位，由于他们只有三个人，所以也就没有选择包间，而是坐在了大厅的座位上。

    秦瑶以最快的速度回到房间，小心翼翼的藏好了兰亭序，这才放心的松了一口气，内心却也有些抱怨起来，陈友好和柳夕稔竟然将这么重要的东西交给她一个人运送，万一出了问题怎么办，一路上自己都担心的不得了，现在放好了字帖，总算可以松一口气了。

    当秦瑶回到餐厅的时候，意外的在餐厅门口看见了一个娱乐圈的当红女明星。

    这个女明星叫林一曼，在燕都非常有人气，拍摄过很多电影和电视剧，还曾经拿过奥斯卡金像奖，对于秦瑶这样的电影迷来说，自然一眼就认了出来，跟在林一曼的身后走进了餐厅。

    秦瑶虽然是电影迷，但也不是那些年轻的小女孩，更没有追星的习惯，所以好奇的看了几眼之后，就走向了陈友好的方向。

    此时的陈友好坐在椅子上，双手翻着一本菜单，正在挑选心仪的食物，突然感觉到旁边的椅子被拉开，不用多想也知道是秦瑶。

    “怎么样，兰亭序放好了吗？”

陈友好依然在看着菜单，也没有抬头，随意的问了一句，似乎存放兰亭序只是一件微不足道的小事情一样，他一点都不关心。

    “放好了，我将兰亭序藏在了沙发底下，保证没有其他人能够发现，而且我还专门在房间门外挂了“请勿打扰”的牌子，避免清洁人员的到来，你们觉得这样安不安全？”

秦瑶故意的压低了声音，有些小声的对着陈友好和柳夕稔询问起来。

    对于秦瑶的小心谨慎，陈友好和柳夕稔都是忍不住觉得好笑。

 