    “异族到底是什么来历，血液居然如此诡异。”

    莫川沉吟。

    翻阅《仙界年代记》，他得出了一个重要的结论——是异族的血液，造就了厄土！！！

    每一处迎击异族的战场，异族被击杀后，尸血会侵蚀战场，使之变得诡异、恐怖起来，最终化作了厄土。

    因此，所谓的厄土……就是曾经的一个个战场。

    “《仙界年代记》中没有关于异族的来历，想来是众仙也没有找出答案。”

    莫川微微叹息，继续浏览下去。

    《仙界年代记》记载了仙界大变的最终结局。

    没有胜利！

    众仙对抗异族的入侵，并没有胜利。

    为了躲避异族，众多仙王合力，施展“绝天地通”，把异族隔绝在了下仙界。

    然后自此，上仙界没有了异族入侵，高枕无忧。

    仙界是分为上仙界和下仙界的。

    上仙界无论是灵气质量，还是机缘造化，亦或是仙道传承，都远远超过下仙界。

    而绝天地通，是一种可怕的封禁手段，能够彻底隔绝两个世界。

    现在上仙界和下仙界已经绝天地通，上仙界的人，不能进入下仙界。

    同样的，下仙界的人，也不能进入上仙界，这就免去了异族入侵上仙界的可能性。

    “我现在正是在下仙界。”

    莫川脸色难看。

    作为飞升者，他飞升仙界，肯定是飞升到下仙界。

    也就是说，现在他和异族处于同一个世界。

    他继续浏览下去，过了一会儿，难看的脸色终于稍稍缓和。

    “下仙界，分为东、南、西、北四块大陆。”

    “所幸的是，绝天地通以后，异族虽然留在了下仙界，但只占据了西大陆，除此之外，就没有再发动战事了。”

    “因此，其他的三块大陆，北大陆、东大陆、南大陆，暂时是安全的。”

    莫川现在所在的大陆，是东大陆。

    东大陆分为三个域，分别是明域、苍域、玄域。

    每一个域，又有上千个州。

    而每一个州，相当于一个人间宇宙的大小！

    由此可见……仙界之大！

    白羽宗所处的具体位置，正是东大陆，玄域，千胜州。

    莫川又继续浏览《仙界年代记》，详细了解了一番上仙界：

    上仙界的各大势力……各大秘境……各大种族……

    当莫川看到魔族和幽族也是上仙界的种族时，顿时眼中闪过一丝精芒。

    “幽族，石之辛！”

    那一日，神秘黑雾石之辛，威胁他交出破空之门，否则，就要把他杀了先天魔族拓拔圣的事情，告知给魔族。

    然而，无论是石之辛所在的幽族，还是魔族，此刻都在上仙界。

    两族就算想追杀他，也追杀不了，因为，他在下仙界！

    魔族和幽族，根本来不了下仙界。

    至于选择从人间宇宙借道进入下仙界？

    同样行不通！

    人间宇宙毕竟是属于凡人的世界，抗拒仙级生命的降临。

    所以，仙级生命进入人间宇宙，是会受到反噬的。

    所以，此前，无论是剑仙王冷妙颜，还是石之辛，降临在人间宇宙的都不是本体。

    前者降临的是一道投影分身，后者降临的是一尊奴仆。

    但即便如此，两人的本体还是会受到反噬伤害。

    因此，从人间宇宙借道进入下仙界，同样行不通！

    “那一日，石之辛完全是在恐吓我，其实，他根本没有办法来到下仙界追杀我。”

    莫川脸上露出了一丝古怪的笑容，同时，心里一直紧绷的那根弦，终于松了下来。

    自从飞升到仙界以后，他就一直提心吊胆，时时刻刻预防着幽族和魔族的追杀。

    但是，幽族和魔族一直没有出现。

    莫川很是疑惑，毕竟，他的臂上有骷髅印记，是幽族的追踪秘法。

    按理来说，他一飞升到仙界，石之辛便能立即感应到，然后追杀过来。

    而现在，心中的疑惑总算解决。

    不是幽族和魔族放弃了追杀他，而是他们来不了。

    “这么说来，那一日，剑仙王冷妙颜，带着公孙婉君前往仙界……前往的也是上仙界？！”

    莫川喃喃自语，而后，微微叹了一口气。

    看来，短时间内再见到公孙婉君，是不可能了。

    神识退出玉简，他把《仙界年代记》放了回去。

    这本书他已经看得差不多了。

    随后，他又陆续借阅了几本书籍，例如《仙界风土志》《仙界秘境分布》《下仙界势力图》。

    恶补了一番知识。

    看完这些书后，他眸中闪过一丝亮光。

    如今的他，已经和仙界的本土仙人差不多，仙界那些大大小小的常识，都烂熟于心。

    这是来到一个陌生的地方，必须要做的事情。

    放回那些书本，莫川走出了藏经阁，踏空远去。

    没过多久。

    第五峰之上，多出了一个俊美少年，正是莫川。

    他四处张望，同时释放神识扫描周围。

    “师姐让我自行在第五峰挑选一个洞府，但是为何，第五峰没有一个人？”

    莫川眉头微微一皱，有些意外。

    难道和那一道传讯符有关？莫川心念一动。

    李萱颜之前收到了一张传讯符，应该是紧急消息，然后她便急着离开。

    莫非，那紧急消息和第五峰有关？

    所以，第五峰才会没有一个人？

    “先挑选一座洞府吧。”

    莫川摇了摇头，不再去猜想。

    他走遍第五峰，四处勘察，不断挑选，最终，选中了山峰北面的一座洞府。

    莫川把身份令牌放到这座洞府前，身份令牌闪起一丝亮光，随后又归于平静。

    他收回令牌，满意的点了点头。

    从今以后，这座洞府就是他在白羽宗的居住地了。

    “好像还可以领取一颗登仙丹。”

    莫川喃喃自语，随即，再次腾空远去。

    作为外门弟子，他每年可以领取一颗登仙丹。

    对于登仙丹这种灵丹妙药，他自然是从来不嫌多的。

    ……

    白羽宗的五座山峰，分别代表五个不同支脉。

    五座山峰，绕着一片山林，呈现圆形分布。

    五峰中心的这片山林，坐落着很多建筑群，属于白羽宗的权力中心，也叫作白羽宗的核心区域。

    诸如宗主殿，长老院，炼丹房等等，都在此地。

    事务殿也建立在核心区域，它的职能有三个。

    一是发布宗门任务，让弟子赚取宗门贡献。

    二是可以消耗宗门贡献，在这里换取各种宝物、丹药。

    三是发放弟子每年的修炼资源，莫川的登仙丹正是在这里领取。

    事务殿。

    一走进来，莫川便看到了形形色色的修士。

    同时，还有一张巨大的榜单，罗列着一些任务。

    这些修士，有的驻足原地，望着榜单，浏览任务；有的去到前台，接取任务；还有的在四处搜寻任务的合作伙伴。

    莫川只是随便挑了几个修士，动用侦查之力查看一波，便发现境界都比他高。

    这倒是很正常，毕竟，莫川才刚刚入门，而这些修士，都是加入宗门很久的老人了。

    “这里是主厅，用来发布任务的，领取登仙丹不在这里。”

    莫川看了一会儿，便明白了过来，他当即前往殿内的其他房间。

    几近辗转，终于在东边的第二间房，停了下来。

    “应该是这里。”

    莫川推门走了进去。

    房间内，摆放着许多木架子，木架子上面是一些瓶瓶罐罐的丹药。

    前台坐着一位管事，正在闭目修炼。

    莫川有些惊奇。

    这里除了这个管事以外，居然没有一个人？

    不过，他也没有多想，可能是大部分弟子都已经领取过登仙丹了吧。

    察觉到莫川进来，管事缓缓睁开了眼睛，看了他一眼，淡淡道：“来领取登仙丹的？”

    “是。”莫川抱了抱拳，然后递出自己的身份令牌。

    管事接过令牌，打量了起来。

    趁此机会，莫川用侦查之力查看了一番管事。

    名字：胡悬

    境界：虚仙二桥

    “虚仙二桥？”莫川内心嘀咕。

    管事只有虚仙二桥，莫川倒是并不惊讶，因为，对方可能和他一样，也是弟子。

    弟子是可以担任管事的，因为这也是宗门任务，需要帮助宗门处理各种琐事。

    像之前在主厅，莫川就看到了不少管事任务。

    比如担任宗门药园的管事，负责浇水。

    又比如担任宗主殿的管事，负责招待来访白羽宗的客人。

    只不过，这类管事任务比较安全，所以获得的贡献奖励，自然没有其他任务多。

    “外门弟子，每年一颗登仙丹。”

    检查完了身份令牌，胡悬淡淡道。

    “等一下，我这就去拿。”

    他把身份令牌还给莫川，然后就去了那些木架间。

    不多时，胡悬便拿着一瓶丹药走了回来。

    打开丹瓶，倒出一枚登仙丹，递给莫川。

    “这是你的丹药，好生收好。”胡悬道。

    “多谢。”莫川接过这颗登仙丹，然后，拿出了一个白色丹瓶，正是秦火赔付给他的那瓶登仙丹。

    像登仙丹这种灵丹妙药，无比珍贵，必须放在特殊的丹瓶内储存，以防药力的流失。

    这一个白色丹瓶，正是那种特殊丹瓶，价值不菲。

    莫川把手中的那颗登仙丹，放进了白色丹瓶。

    “等一下！”

    然而，就在这时，胡悬突然出声，一把抓住了莫川的手腕。

    “这里不久前丢了一瓶登仙丹，丹瓶样式和你手中的很像，我怀疑是你偷的，让我检查一下。”

    胡悬盯着莫川的那瓶登仙丹，眼中闪过一丝异芒，冷笑道。

