    “你是谁？”

    秦飞望着挡在面前之人，冷淡的问道。

    只是，不待对方回答，他就向孙肃看了过去，“这是什么意思？”

    那语气极为不满。

    孙肃邀请他为宋嫣然治病，而现在，却有人跑过来质疑他，自然让他很不爽。

    不过，他也没空和对方废话。

    孙肃向秦飞歉然的行了一礼，然后向那中年道：“二叔，秦大师是神医，他肯定能治好嫣然。”

    “你快让开啊！”

    中年哼了一声，“我不相信他。”

    “再说，万一出了问题，谁负责？”

    他瞪着眼，义正言辞的大叫，“让我说，还是赶紧送去医院吧，我更相信医院，最重要的是，医院能付得起责任。”

    秦飞瞬间明白了他的心思。

    宋嫣然不仅是孙家的媳妇，更是宋家的女儿，而现在，宋嫣然被孙厚下毒，宋家如何会善罢甘休？

    对方这是想推卸责任呢。

    “滚一边去！”

    就在这时，宋家主突然冲了过来，挥起手中的拐杖，照着对方的脑袋，就狠狠的抽了过去。

    嘭！

    “哎呦！”

    那中年措不及防，当场被打的痛嚎起来，整个人都傻眼了。

    “宋家主，你，你这是干嘛？”

    他向宋家主大叫。

    “再耽误秦大师治病，我直接打断你的狗腿！”

    宋家主怒目圆睁，无比狂暴的道，“嫣然是我女儿，若是治疗出了问题，一切由我负责！”

    他冷眼扫视着孙家众人，霸气无双。

    “但是！”

    可下一刻，他的语气又是一转，表情变的狠厉起来，“我将女儿嫁到你们孙家，不是让她来受委屈的！”

    “此事，你孙家若不给我一个交代，我和你们没完！”

    满面怒容，暴跳如雷。

    孙厚先是将孙肃撞成了植物人，现在还对宋嫣然下药，这简直岂有此理。

    而此时，孙家竟然还想推卸责任，他如何还能忍受？

    宋家主发怒，一时间，孙家人噤若寒蝉，没有一个人再敢吭声。

    “哼！”

    宋家主恶狠狠的瞪了他们一眼，然后转头望向秦飞，拱了拱手，郑重的道：“秦先生，辛苦了！”

    他相信秦飞一定能治好宋嫣然。

    若是连秦飞都治不好，其他人更加治不好了。

    “宋家主客气了。”

    秦飞冲他点了点头，然后走进了别墅。

    至于孙家众人，他看都没看一眼。

    “秦大师，我，我给你打下手。”

    宋安娴也跟了上来，羞红着脸，向秦飞说道。

    “只是打下手而已，你连这都害羞？”

    秦飞看着她，好奇的逗了一句。

    宋安娴低下了头，俏脸却是更红了，双手拽着衣角，一副不安的样子。

    秦飞见了，只是感到有趣。

    “你学的是医术，这样胆小可不行。”

    “将头抬起来！”

    他向对方说道，“不然的话，我就不让你打下手了。”

    宋安娴的脑袋立马抬了起来。

    可这时，那一张俏脸，已经红成了苹果，但她的双目却极为坚定。

    秦飞暗自点头，宋安娴对医术很执着，也更容易成功。

    “挺好。”

    他冲对方笑了笑，夸了一句。

    可下一刻，宋安娴的胸膛一挺，那火爆，完美的身材完全呈现在秦飞面前。

    宛若巨大的峰峦。

    挺拔，瑰丽！

    秦飞的表情当场一愕，眼睛瞪的老大，不由的向对方的身材望去。

    真的太壮观了。

    感受到秦飞的目光，宋安娴的俏脸更红了，心脏都要跳了出来，但是，她却没有退缩，仍然挺着胸膛。

    “你，你在干嘛？”

    秦飞摸了摸鼻子，掩饰自己的尴尬，疑惑的问道。

    宋安娴望着他，娇羞的道：“不是你说的吗？让我挺好。”

    那俏脸上全是委屈。

    听此，秦飞目瞪口呆，一句话说不出来。

    “我在夸你，不是让你挺好。”

    他无奈的解释，“不过，确实挺好。”

    说着，他又向对方的身上扫了一样。

    同样的两个字，却是完全不同的两个意思。

    “啊？”

    宋安娴当场傻眼，整个人瞬间垮掉，满脸不自在，直恨不得找一个地缝钻进去。

    那一刻，她真是感觉丢人到家了，甚至都不敢看秦飞了，只想转身逃走。

    可是，一想到可以做秦飞的助手，她又忍了下来。

    秦飞有趣的看着她。

    这个女人，实在太可爱了。

    “我们赶紧去治病吧！”

    他也不想让对方太难堪，连忙转移话题，然后走进了宋嫣然的房间。

    宋安娴亦步亦趋，心脏跳个不停，一时间根本无法平静下来。

    此时，宋嫣然躺在床上，原本白皙的皮肤，已经完全变成了红色。

    她闭着眼，但柳眉紧锁，似乎正承受着巨大的痛苦，同时，她的身体更是不断的扭来扭曲，一点不老实。

    甚至，她还会撕扯身上的衣服，不时的发出一道道怪异的声音。

    宋嫣然原本就媚骨天成，她发出的那些无意识的声音，就像是情人在耳边低吟，那一瞬间，秦飞忍不住打了一个激灵，头皮更是一阵发麻。

    此时的宋嫣然，实在太有魅力了。

    妖娆，魅惑。

    然后，他忍不住向宋安娴看了一眼，心中赞叹不已。

    这一对姐妹，真是各有千秋啊！

    “她，她怎么样了？”

    听着那古怪的声音，宋安娴也是浑身不自在，小心的问道。

    “情况不是很好。”

    秦飞摇了摇头，“耽搁的时间太久了，她也压抑的太久了，若是一直发泄不出来，她会崩溃。”

    听着他的话，宋安娴只感到心脏都要跳出来了。

    秦飞却不管她，直接走上前，一把抓住了宋嫣然的纤手。

    那手柔嫩，滚烫。

    宋嫣然似乎感受到了不同的气息，还没等秦飞为他号码，她却一把抱住了秦飞的手。

    “我，要！”

    她低喃着，声音酥软，好似能让人融化。

    宋安娴直接傻愣住了。

    “卧槽！”

    此时，秦飞却是忍不住吸了口凉气。

    跟着，他取出一枚银针，直接刺入宋嫣然的一个穴位。

    下一刻，宋嫣然安静下来，而秦飞也是松了口气，连忙为对方号脉。

    可很快，他的脸色就变的越来越难看了，眼眸中更是闪烁出道道寒芒。

