    十天时间，一晃而过。

    遗憾的是，由于涉及到威尔伯爵之女的死亡，军部要绝对确保调查报告的完整可靠性，因此雷洛期盼的军功仍未到来。

    值守10天祭坛，获取3点军功。

    即使想要兑换所需军功最少的火焰之心魔杖，需要足足要完成20个值守任务，也就是200天，大半年过去了。

    不说早已过了升级考核时间，连一瓶D型淬体剂都兑换不了。

    这还是因为雷洛作为‘魔法师’，属于要塞稀缺人员，赚取军功相对容易的原因，普通士兵们想要赚取军功，难度几乎是雷洛的数倍！

    不过好在，通过这10天的值守祭坛任务，雷洛不单明确了自己未来的真理知识追求道路，对于能量符文的研究也算是初窥门径，未来涉及到祭坛、炼制魔导器的时候，也不至于一无所知，学习起来事半功倍。

    白星和尤利娅外出执行秘密监察任务，已经超出魔镜联系范围。

    肖康的后勤物资审查员差事，简直是油水丰厚，也不知道这家伙究竟答应了那鬼老头什么，竟得到了这种需要打点关系才能获得的任务，自是不会和雷洛外出之行冒险任务了。

    无奈，雷洛只得独自一人，经过千挑万选，领取了这个“调查黑岩山死亡事件”任务。

    黑岩山，位于熔炉山脉脚下，有一处偏僻小镇。

    总体来虽说属于格兰公国领地范围，但几乎未向公国纳税过一个银币，连西兰公国都懒得去骚扰的偏僻之地。

    若非现在正值战争期间，要塞需要团结所有势力共同对抗西兰公国，换做平常，哪怕黑岩山的居民都死完了，要塞也绝不会派出一个调查员，发布一个相关任务。

    “尊敬的温莱大师，我是格兰自然科学院一年级学员雷洛，这是我的任务卷轴。”

    雷洛向这位年迈老学者恭敬行礼，一副腼腆在校学员模样。

    温莱大师，是长期驻扎熔炉要塞的魔法师顾问，年纪一大把，却仍旧只是自然学者学位，如果在格兰自然科学院的话，只能当当辅课导师、实验室研究文员等工作。

    但在熔炉要塞，他却已经跨入中等军官行列。

    若论爵位算的话，温莱大师地位，甚至要比一般的子爵还要高些。

    雷洛此行的任务，便是跟随温莱大师，作为调查助手，调查黑岩山居民神秘死亡事件。

    “嗯。”

    温莱大师穿着一身黑色龙纹法袍，拄着红宝石魔杖，胯下坐骑赫然骑着变异红眼山羊怪，体形惊人，与马屁差不多，一双羊角威风凛凛。

    “听说科学院发布了关于军功考核的任务？”

    雷洛恭敬道：“是的，为期三个月，考核过后我就是二年级学员了。”

    “要保持必要的谦逊，多向这里的士兵学习，他们都是从尸山血海里走出来的精英，能教授你很多在学院里学不到的东西，比如说……杀戮！呵呵，不用怕，要理智对待这种事情，就当是解剖个特别的标本就好了。”

    老者宽慰了一下雷洛。

    雷洛再次腼腆一笑，没有多说什么。

    温莱大师身旁，共有七名士兵，就像劫持飞艇的西兰公国士兵一样，全副武装精锐，知道这些士兵的厉害，雷洛来到小队长身边谦逊道：“您好，我叫雷洛，一路上还请大家多多照顾。”

    小队长是个三十岁左右的汉子，见雷洛并不想以前的几个小家伙般傲慢，暗自松了口气。

    要是得罪了这些圣格兰堡魔法师的话，实在麻烦，且不说他们本身在要塞高塔的影响力，他们本身说不定就是哪个家族的权贵，以前要塞就出现过这样的先例。

    “魔法师先生不必客气，您可以叫我伊凡，这一路上，我们会竭尽所能负责你和大师的安全，协助你们完成调查。”

    不大一会儿后，几人便离开了要塞雄伟大门，走上了一条偏僻小路，消失在茫茫大山之中。

    几个沙漏时间寂寞旅途，倒是颇为平静。

    “翻过这座山，就到黑岩了，听说那里的蛮子们非常嗜血，在熔炉要塞还未建立的时候，途径这里的旅客很多都被那些家伙吃了，后来因为智慧女神殿的信仰教化，才渐渐成为公国子民。”

    一路山地，众人都没有骑马，只有温莱大师的变异山羊怪如履平地。

    终于即将到达黑岩山。

    放眼望去，到处都是赤黑色岩石块，仿佛被血淋过似的，植被稀疏，少的可怜，一看便是民风彪悍的贫瘠之地，众人稍稍停下脚步，不定打量着周围环境。

    “小心！”

    突然，队伍靠后的长弓骑士一声大叫，却是陡峭山脊上落下一块碎石。

    待中心慌乱避开后，向头顶处望去，什么都没有看见，只当是以此普通的山体滑坡而已，唯有这个弓箭手流露出许些惊慌。

    “我好像看到个人形的黑毛怪物，刚刚在上面窥探我们，虽然相隔几百米，我没有看清楚，但仍旧能够感受到那股透彻骨髓冰冷，绝不是幻觉！”

    人形的黑毛怪物？

    众人纷纷望向温莱大师，然而温莱大师却只是皱着眉头，没有表示。

    “也许是某种魔兽？”

    雷洛猜测着弓箭手所说怪物的真实身份，却又突然察觉到什么，惊异道：“这里……似乎太安静了！连鸟叫虫鸣都消失了。”

    众人被雷洛这般一说，才突然察觉到周人令人发指的诡异安静，再联想着这名惊慌失措弓箭手叙述，不禁觉得背后发凉，似乎被某种可怕的东西盯住了，不寒而栗的感觉。

    “现在是冬天，这里又如此荒凉，很可能山脉下面具有某些特殊的磁场，没有鸟叫虫鸣也很正常。”

    温莱大师看向雷洛道：“害怕了？”

    “没，没有。”

    雷洛赶忙道：“只是觉得不太正常而已，此次任务我负责协助大师，大师去哪我就去哪。”

    作为自然学者，这位温莱大师的强大，自然不是雷洛能够相提并论的。

    温莱大师虽然学士学位较低，但至少已是二级能量磁场。

    据雷洛所知，二级能量磁场，那是一种气化的高级更能量，也被人称作能量力场，除了能对学术威力一定程度加持外，还有自主释放能量罩保护层的能力，强度惊人，并且维持时间相当持久，恐怕便是气球飞艇上的能量罩强度也有所不及。

    毕竟学者的能量罩，面积要小许多，单位面积的防御强度自然也就更胜一筹了。

    众人深吸一口气，继续向前走去。

    不知为何，雷洛右眼皮狂跳，内心说不清的焦躁，就仿佛这些赤黑色岩石到处都弥漫着惊悚不详气息，阴影中正有无数双眼睛冰冷的盯着自己，随着自己的转头眺望，这些眼睛又在黑暗中一闪即逝。

    小半个沙漏时间后。

    远远的，众人便看到那座建立在半山腰的小镇。

    小镇房屋材料也是附近的赤黑色岩石，远远望去，大约有百余座小屋，甚至还能看到那个虽然简陋，却是小镇最高建筑的智慧女神教堂。

    伊凡拿出望远镜，皱眉道：“没人。”

    然而当他回头的时候，却愕然发现，最后入队的那名魔法学徒，赫然用他诡异的魔法变出了两个气泡，用纸筒组成了一架更大型望远镜，似乎观察更清晰的样子。

    过了一会儿，这位魔法学徒同样心情沉重的摇了摇头，默默看向文莱大师。

    抬头看了眼天空，已然是傍晚时分，天色已经彻底暗淡下来，乌云密布，似乎随时可能下一场大暴雨的样子。

    咩……

    胯下的红眼山羊怪，不安叫着，文莱大师沉默片刻后，坚定低沉道：“继续前进。”

    谁也没有多说什么，整支队伍安静得可怕，只能听到脚下踩在石块上的声音，似乎每个人都被这里的诡异氛围吓到了。

    温莱大师和雷洛，虽然也隐隐感觉到了某种说不出的不安，但作为学者，必须要实事求是，此次调查任务就是要调查黑岩山的未知情况，总不能因为可能存在的某些危险，就吓得匆忙退却。

    “该死！难怪任务奖励是根据调查结果给予5~20点军功，原来军部的人，已经觉察到了这里可能存在的某些危险，是自己无知了。”

    盘算着自己该如何面对未知的危险，雷洛袖袍下，一只手紧握着能量罩卷轴，另一只手则取出了风鸢之扇。

    终于，众人走进了小镇。

    果然是一个人都没有！

    小镇里安静的可怕，却没有明显的战斗痕迹，众人纷纷行动，金属盔甲的摩擦碰撞声中，挨家挨户的搜查着，然而越是搜查，众人心底就越是冰凉，片刻后重新聚集在了一起。

    “食物都还在，但所有家畜和人都没了，连狗都没一条！”

    “就好像……所有人都是一夜之间突然消失的，难道是巫师？”

    “不是一夜消失，而是分批次消失的！那里有一座临时修建的堡垒，他们应该是害怕极了，知道无法逃出去，所以在堡垒中绝望的固守待援……你们还是亲自过去看看吧。”

    沉重语气，众人跟随这名士兵走去。

    不大一会儿，众人便来到了一座用石块临时加固防御的房屋外，周围有很多人类活动痕迹，这显然是小镇人们最后的固守之地。

    走进堡垒内部，众人顿时被里面的屎尿臭味熏到，温莱大师脸色没有任何变化，一言不发的走在最前面。

    屋内二楼的黑石墙壁上，数不清的血爪印，诉说着死者生前的恐惧。

    “最后期间，他们已经彻底被什么东西吓到了，连屋子都不敢出，在房间里面拉屎撒尿，但还是被他们恐惧的东西杀死了。而且，被他们所恐惧的东西，应该是从这个屋子里面攻破，然后冲上了二楼，在这个封闭的空间，把他们一个一个杀死。”

    伊凡队长语气沉重，众人似乎能够感觉到这个房间里，最后幸存者们无路可逃的绝望。

    然而……

    偌大堡垒，除了二楼墙壁上数不清的血爪印外，竟连一块骸骨都没有？