    第二更到：

    俞清海的海华设备机械制造厂代表顺市参展全电动注塑机，而张耀辉的辉盛电子厂则代表莞城参展BB机和交换机，但都同属于粤省。

    江昊辰的科技公司没有参加，毕竟他的智能空调系统和智能电饭锅系统的国外专利都没有下来，而且技术领先了太多，江昊辰也不想现在就参加。

    不过他拿着俞清海厂子的参展证件，来到了机械设备展区俞清海的展点。

    “小辰，我们参考了岛国和其他国家的价格，然后定价是6.9万美元，价格要比同类产品低2万美元，价格上还是很有优势的，而且质量上国内外都没办法和我们相比。”展位前，俞清海眉飞色舞的说道。

    其身后的展位做了一道弧形的梁，上面悬挂着海华设备制造厂的字样，中间立了一根蓝红相间的四方柱，左侧一面木牌上张贴着一张整版广告喷绘，右侧摆着两台全电注塑机，前方摆着一张会客桌，三个销售懂英文的销售美女站在展位前等待着客人。

    不一会儿，几个马来西亚人停留在隔壁的展区，江昊辰望过去，那是胡建的一个展位，也是注塑机设备厂，不过是传统的液压注塑机。

    “俞老爷子，你这个几个美女英文口语如何？”江昊辰小声问道。

    却见俞清海竖起一只大拇指，并没有说话，只是笑了笑。江昊辰一看，也回应了一笑。

    不一会儿，那几个马来西亚人向着边走来。

    “Hello！”这时，三名美女迎了上去，其中一个美女用着熟练的英文跟他们介绍着。

    很快，他们来到设备旁，反复看着设备和翻译的英文说明书以及那份质检报告。

    “不错，你们设备很棒！”其中一人用着比较憋口的英文赞叹道。

    “先生您真有眼光，我们的设备比岛国的设备都要先进，价格却优惠很多！”销售美女笑容满面地回答道。

    “哦？你们的价格是怎样？”

    “先生，我们全球统一售价是6.9万美元。”

    听到这个价格，几人犹豫了，“美女，你们的定价太贵了，你看他们的价格才1.4万美元。”

    江昊辰有些郁闷，他没想到对方竟然这样对比。

    江昊辰用着一口流利的英文回应道：“这位先生，我想你搞错了一点，他们那是什么？半自动油压机，我们呢？全电动机，这是什么概念？就好比一个在天一个在地，根本没法相比，你对比可以和岛国的设备比，我们的设备被岛国的先进，比他们还要优惠2万美元，我说的没错吧？”

    江昊辰一席话令这群人个个大跌眼镜，就连俞清海都没想到江昊辰英文口语如此熟练。

    “这位先生，请问您是？”这群人为首之人问道。

    “呵呵，我就是这全电动注塑机的研发者。”江昊辰淡淡的说道。

    交谈了片刻，一群人离开了展位，江昊辰略微有些失望，不过也没在意，毕竟他走的是高端市场，而且广交会也才刚刚开始。

    很快又有一群印尼的人走来。江昊辰主动上前介绍，这群人比之则显得大方得多，开口明显不一般。

    经过交谈，江昊辰知道他们是一家大型的小家电厂，需要精密的模具冲压。

    “先生，我们对贵公司的设备很满意，这次打算预订10台。”带队的人坐了下来。

    销售美女很有眼色的拿来了合同，很快第一单开门红成交了，10台69万的合同签订了，一个月半后交付。

    “小辰啊，一大早就看门红了，大吉大吉啊，哈哈！”俞清海兴奋得合不拢嘴。

    接下来又有几群人逛来，却没有谈成。整整一上午变得有些沉静。

    “俞老爷子，看来是没人了，你一会儿请他们吃个饭，我找一下张耀辉，看看那边情况。”就在上午接近尾声时，江昊辰估摸着应该差不多结束了，他打算一会儿去看看张耀辉的战绩。

    可就在这时，之前第一批马来西亚人又绕了回来。

    “先生，我们又见面了。”这个为首的马来西亚人开口道。

    “你好，欢迎你们。”江昊辰非常稳重的回答。

    很快，有了前面的交谈，以及他们逛着比对，这次只是简短的谈了交付时间便签订了5台设备34.5万美元的订单。

    “走咯，收档。”俞清海满怀欣喜的带着三个销售文秘去了一家餐馆。

    江昊辰则穿梭着来到了电子产品展区，刚好看见张耀辉的展位前，围着好几群人，几个销售员正忙得不可开交。

    “怎么样？战绩如何？”江昊辰走了过来。

    “你猜猜？”张耀辉满脸笑意，乐得开了花。江昊辰一看这样子，就知道一定不错。

    “100万美元？”江昊辰脱口而出，毕竟才第一天，江昊辰心想有100万的成交额已经很厉害了。却见张耀辉摇了摇头。

    这时，江昊辰看见身旁一人，可能是由于英文翻译人手不足，受到了冷落，有些不太高兴的样子。

    “这位先生，我是这BB机厂商的总工程师，我亲自给您介绍如何？”江昊辰急忙用英文向这位商家打招呼。

    “哦？你们厂的销售人手不够啊，你看我都在这里排队等候啊，不过你们这BB机我看了，确实不错也不用介绍了，我希望知道你们BB机还有什么品种呢？”

    “呵呵，确实啊，其实人员配备是一样的，只能说明我们的产品火爆啊。关于您提出的这个问题，我想说后续会推出股票BB机和定制语言解码版BB机，不知先生是？”江昊辰问道。

    “哦？那就不错，我是泰国人，不知泰语版BB机能否订制？如果可以，我打算数字机订5千台，泰语版订一万台。”

    “可以，但是泰语版时间需要三个月，而且，价格上一台是90美元，不知先生您能否接受？”江昊辰问道。

    “OK，没问题！”好快，张耀辉拿来了合同，江昊辰与对方签订了一万5千套BB机，其中泰版就一万套，总共112万美元的订单。

    没多久，围着的几群人都走了，仅仅江昊辰就签了112万美元的订单，而那边还签订了3单90万美元的订单。

    “哈哈，昊辰你厉害啊，没想到英文口语都这么强。”张耀辉就快合不上嘴了。

    “说吧，今天成交量如何？”江昊辰问道。

    “今天上午总共280万，加上刚才你和另外几单的202万，总共是482万。”张耀辉无比兴奋。

    江昊辰一听目瞪口呆，虽然他知道一定会火爆，可他没想到仅仅一上午就成交了482万美元的成绩，比全电动注塑机那边强了太多。

