    办公室内，温度已经降低到了冰点，即便韩佳人这种从小便受社会熏陶的人也被震慑住了。

    一切都发生的太快了，那个几分钟前还一副彬彬有礼，看起来弱不禁风的年轻人，此刻如原始的猛兽一般，碾压在潘大金的背上，践踏着这个流氓的尊严。

    而做为指使潘大金的韩佳人，自尊心自然也受到了挑战。

    当然，现在没人思考这些，大家的注意力都凝视在李斯文插进静脉的注射器上，因为，那真的会死人。

    “李……李总，不……不至于吧？”潘大金害怕了，全身打着哆嗦，说起话来也是磕磕巴巴的。

    “我给过你机会，但是你也不中用啊！”李斯文的声音不如强哥那般嚣张，但透彻的杀意却比任何人都要坚定，他甚至没有继续询问潘大金问题，因为他觉得太啰嗦了。

    “李总，咱们有话好好说行吗？这是韩氏的地方，总要给韩总一个面子吧？”潘大金连忙搬出韩佳人。

    然而李斯文很是不屑的一笑，平静的道：“不好意思，我不想听这些废话，和这个说再见吧！”

    “别……别……我说……我说。”

    潘大金脸上没有半点血色，如同打了蜡一样，此刻的他即便看不见身后的李斯文，也可以感觉到对方全身散发的寒气，这种恐惧，直冲他的大脑。

    “我说，我说，是神彩的葛老板让我做的。”

    潘大金连忙说道。

    “神彩？”李斯文皱了下眉头，他还真没听过这个名字。

    “对对，也是生产电视机的，去年就找我向新浦电器的老厂长要过账，好像叫什么赖长明。”

    潘大金紧张的解释道。

    赖长明是新浦电器之前的老板，这个李斯文是知道，但对于公司的情况他还没腾出空了解，不过此刻潘大金已经吓破了胆，显然是不会瞎说的。

    “李……李总，我知道的就这些，您可千万别手抖啊，这件事和我没有任何的关系，你就是给人跑腿的，你就当我是个屁，饶了我吧！”潘大金都快哭了。

    “饶你？”李斯文呵呵一笑：“你把我两个工人打成了重伤，这笔账怎么算？”

    “医药费我拿，您说个数，我绝不还价。”

    潘大金回道。

    “医药费？你觉得老子差钱么？”

    李斯文冷笑一声：“我倒是对你的命更感兴趣。”

    “李总……李总……你千万别冲动啊，现在可是法治社会，我这条烂命不值钱啊，求你饶了我吧，你是我爹，不，你是我爷爷。

    韩总，您帮我求求情吧，我错了，我真的错了，我还不想死啊！”

    不堪入耳的求饶话不断地从潘大金嘴里蹦出，李斯文肆意羞辱着身下的这个流氓，他的目的很简单，就是让韩佳人的脸面挂不住。

    果不其然，此刻的韩佳人黑着脸，眼袋下仿佛能冒出黑气，她想利用潘大金惩戒李斯文，然而现在看着潘大金的怂样，反倒羞愧得无地自容。

    尤其对方的求救声，让她恨不得上去扇两巴掌，但她更担心的是，如果潘大金真的死在这里，一定会造成不小的麻烦，如今韩氏洗白，她爸爸是一次又一次地叮嘱她尽量不要惹事。

    想到这，她硬着头皮道：“李总，潘大金就是个地痞无赖，你不必动气吧？看在我的面子上，饶他一次。”

    韩佳人心里很是不爽，不久前她还指望李斯文跪下来求她，现在竟反过来求对方。

    而李斯文听见这话，脸上也露出了心满意足的笑容，对着潘大金道：“既然韩总已经求情，我就给她一个面子，但你记住，后天，也就是9月9号，我们公司会举办剪彩仪式，到时候带着你的兄弟过来赔礼道歉，听懂了吗？”

    “听……听懂了。”潘大金连忙道：“您放心，到时候我一定会带着兄弟们过去。”

    “好，但我劝你，别耍心眼，饶你一次不代表能饶你两次。”李斯文说完从潘大金的身上站了起来，将注射器放到了茶几上，然后对着潘大金道：“滚蛋。”

    潘大金对着几人点了点头，然后灰溜溜地离开了，右手一直捂着静脉处，心里的恐惧似乎一时半会也缓不过来了。

    “韩小姐，非常感谢你的帮忙，如果没什么事，我就先回去了。”李斯文等待潘大金离开后，平静的对韩佳人说道，那表情就仿佛刚刚什么都没有经历一样。

    “没想到你还挺狠的。”

    韩佳人咬着牙道。

    “嗐，吓唬吓唬人而已，现在可是法治社会，谁敢杀人啊？只是没想到这个潘大金是个软蛋罢了。”

    李斯文摆出一副略显失望的模样，摇头叹道：“看来，这些鹏城的本地混子，也没韩小姐说的那么可怕么。”

    韩佳人被这话戳的很是难堪，这明显是对她之前那些话的反击，面无表情的道：“李总，你别高兴的太早，鹏城没有好惹的角色，我劝你还是低调点好。”

    “我都已经够低调了，况且有韩小姐为我撑腰，怕什么？”李斯文神秘地笑了起来。

    韩佳人错愕数秒，不悦的道：“我为你撑腰？这个梦做的不错。”

    “怎么能叫做梦呢，你可是我最真挚的朋友。”李斯文说完，挥了挥手道：“我走了，有事电话联系，别把我的电话号码忘了哦。”

    看着李斯文远离的背影，韩佳人便是气不打一处来，当对方消失后，她双手猛地拍在办公桌上，支撑着莲藕一般的手臂，狠声道：“这个李斯文，太嚣张了。”

    “是啊，我也没想到，他竟然做出如此疯狂的举动，而且他绝对不是吓唬潘大金，我从他的眼神里看的出来，那是绝对可以杀人的目光。”

    宋秘书胆寒的说道。

    “你是说，他真的敢杀掉潘大金？”

    韩佳人微微一震。

    “没错，他那种如同审问一般的语气和态度，绝对不是可以装出来的，那是日积月累才会出现的坚决，想必他以前肯定是杀过人的。那种视生命如蝼蚁般的口吻，现在还让我心里发毛，这种感觉，只有在和你爸爸交谈时才会有。”

    宋秘书吐出一口长气：“韩总，这个李斯文不简单。”

