    “咚咚”

    “咚咚”

    红儿姐门前，万琳敲着房门有些心虚的等待着门打开。

    这么早过来打搅红儿姐和大橘，对方真的不会生气嘛？

    但如果她不来的话又显得没有诚意。

    而且现在是早上，杨助理还有吴导不好过来敲门。

    “是万琳啊？怎么了？有什么事情？”红儿姐推开房门笑着问道，目光在万琳穿着的剧服上停留了一会儿。

    “是这样子的，红儿姐。”万琳笑着说道：“我们马上要拍摄和大橘一起的戏份了，所以一大早才来打搅的。”

    “哦，这件事嘛？你昨天好像说过了。”红儿姐闻言点了点头道：“你在这边稍等一下吧，大橘还没有起来，我得去喊一喊他才行。”

    “好的，麻烦红儿姐了。”

    万琳笑着说道。

    红儿姐能够帮忙喊大橘起来实在是太好了。

    不然如果让她来喊的话，喊不起来不说，说不定还会被打呢。

    毕竟，老虎有没有起床气？

    她还不知道呢。

    “大橘起来了，不要继续睡懒觉了。”

    房间内，红儿姐拍了拍程皓的背喊道。

    但回应红儿姐的，只有程皓那拱了拱的肩膀。

    看的出来，红儿姐的喊话并没有什么用。

    “大橘真懒。”红儿姐叹了叹气，从桌上拿了个苹果来。

    开始磨蹭着程皓粉红色的大鼻子。

    哼哼！

    哼哼！

    很快程皓开始扭动了起来。

    “大橘起来了，准备拍戏了。”红儿姐把苹果塞进了程皓的嘴里笑道，手就开始给挠胳肘窝了。

    “嗷~嗷~”

    红儿姐一动手，立马传来了程皓的叫声。

    “起来吧，你这个小坏蛋还在装睡？真当姐姐不知道是不是？快点起来小坏蛋别睡了。”

    红儿姐挠着笑道。

    知道了知道了，这太阳都还没有出来，你就推俺起来呀起来干什么去剧组发呆？

    还有这剧组吃饱了撑着吗？这么早起来拍啥戏？这天不冷的吗？

    程皓觉得有些坑，这瓜皮剧组怎么这么早起来拍戏？

    这不是为难虎？

    “好了大橘不要发呆了，我们该走了，不要让别人等太久哦。”红儿姐笑道，迈着步子往外面走去。

    程皓闻言叹了叹气，还是迈着步子跟上了。

    希望瓜皮佬剧组能够拍摄快一点吧。

    虎爷还想早点回来睡觉，可不想在那冰天雪地里面被冻得跟瓜皮一样的。

    “我们走吧，大橘醒来了呢。”

    红儿姐出了房门以后对万琳笑道。

    “好的，谢谢红儿姐。”

    万琳闻言不由松了一口气，太好了现在太阳还没有完全出来，大橘已经醒来了，他们可以赶上今天清晨要拍的戏了。

    “踏踏”

    程皓迈着步子有些愣愣的走了出来，目光在四处望了望就落在了万琳身上。

    万琳见状，立马开口道：

    “大橘不是我要让你起来的，是剧组早上要拍戏真的没有办法呢。”

    大局可是一只妖兽啊，而且接下来他们两个人又要在一起拍戏，要是大橘误会是她故意来让他起来的话，那就麻烦了。

    闹起性子来的妖兽可不是她能够对付的，这对于拍摄跟她本人来说都是一次大麻烦。

    她可不想见到这种事情发生。

    知道不是你的错，你没事解释什么？

    走出来的程皓闻言有些无语，懒得理会有些碎碎叨叨的万琳。

    迈着步子跟上了红儿姐。

    唉！生活不易，猫猫叹气。

    原本以为成为了老虎，以后就不用起早贪黑了，结果好像并不是。

    现在他就得这么早起来去拍戏了。

    真是世态炎凉啊。

    “大橘起来了啊。”

    酒店大厅内的吴导见了有些高兴道：“今天要麻烦大橘配合一点了，我也不想这么早让大橘起来，但没有办法为了赶工作进度，只能麻烦大橘了，大橘千万不要怪我呀。”

    现在最大的难题解决了，他十分的开心了。

    俺不会怪你的，因为俺从来都是直接动手的。

    听到这话的程皓看了看吴导就懒得理会了。

    吃别人用别人的就是不好，还得打工还债。

    要是能够自给自足的话，哪里还需要这么早起来呀。

    头疼头疼啊。

    “好了，大家准备出发。”

    吴导见到程皓没有什么异常的表现不由松了一口气，没有被记恨上就好了，他刚刚还真担心自己被记恨上了。

    随着吴导发话，雪地车立马发动。

    一群人乘着朝着剧组选好的地点奔袭而去。

    “这么早就开始行动了吗？这速度属实有些快呀。”

    站在枝头的鸡爷见状有些惊讶，随后扑腾着翅膀连忙跟上了。

    这雪地车有点挤呀，这剧组坑了傻妞，这么多钱就不会弄多点雪地车？为什么要一起挤着？

    坐在雪地车里的程皓。感觉自己挪着身子都有些困难，也不知道剧组到底是什么想的，能想出让他一只老虎坐这么小的车可真是一个大聪明呀。

    还不如让他自己在地上跑。

    至少这样子他还舒服一点。

    “大橘忍耐一下吧，条件有限的。”

    红儿姐察觉到程皓到心情不是很爽后笑着安抚道。

    大橘确实有些太大了，待在这里面动不好动，躺不好躺的确实是十分麻烦呢。

    但也没有办法，一辆雪地车就这么大，你能怎么办呢？

    只能让大橘委屈一点儿了呢。

    俺可以下车自己跑吗？这样子实在是太累了一点了，还不如俺自己跑，至少俺跑起来比这轻松多了呀。

    虽然说吧，这车方方正正的像个盒子一样，俺确实挺喜欢的。

    但你这么小，又是在这种环境里俺就有些受不了了。

    在程皓有些不耐烦的忍耐中，雪地车“嘎嘎”的向前爬着。

    像是正在爬玻璃的蜗牛一样。

    “吱吱”

    “吱吱”

    小黑从红儿姐的袖子里爬了出来，目光望着窗外雪白的一片。

    立马就重新缩回了袖子里。

    程皓见了很是羡慕，虽然虎爷的体型魁梧异常，但在这大冬天的确实有些惨，想躲都没有地方躲。

    头疼头疼啊。

    雪地车继续前进了10来分钟以后总算是停了下来。

    这让跟程皓在一起坐一辆雪地车的演员们松了一口气。

    太好了，终于是可以解脱了，再让他们再继续待下去的话，他们头皮都要发麻了。

    虽然说跟老虎近距离接触是一件值得炫耀的事情，但待久了就会感觉心慌的。

    特别是当这里面空间不太大，轻轻一动就会跟老虎脸贴脸的情况下。

    “我知道大家坐车坐的都很不舒服，但没有办法剧组已经包下了酒店所有能够用的雪地车了。”

    “大家不想接下来的时间继续挤的话，我们就所有的流程一遍过就好了，不要再来第二遍了好不好？”

    下了车的吴导说道，不要以为就只有程皓的雪地车挤。

    所有的雪地车都被挤得满满当当的。

    谁让雪地车就这么多？

    挤一挤总比骑着雪地摩托，面对冰天雪地来的要好吧。

    “是，导演。”

    听到这话的众人点了点头，随后开始工作了。

    “等会儿，万琳你出来的时候要坐在大橘身上知道？”

    吴导来到了万琳面前开口说道。

    “吴导你跟我讲没有用的啊。”听到这话的万琳苦笑着。

    导演跟她讲这种话有什么用？也要大橘愿意给她坐呀。

    大橘不愿意的话，说再多也没有用的。

