
　　锦衣卫指挥使司大门口，徐开英迈着沉重的步伐，忐忑不安的走了进去。

　　一屁股坐在大厅桌子旁的椅子上，拎起桌上的茶壶，扬起脑袋，“咕咚咕咚”的灌了几大口。

　　那嘴角溢出的茶水，顺着嘴角，流到了衣服的前襟上，湿了一大片。

　　直到茶壶见底，再也空不出一滴茶水来，徐开英方才放下茶壶，抬起衣袖，在嘴巴上抹了几下。

　　半壶凉茶下肚，忐忑不安的心情，方才稍稍的平息了一点。

　　在上折子，状告林尚礼一事上，自己输了个彻头彻尾。皇上虽然没有处罚林尚礼，也没有处罚自己，但徐开英心里明白，自己这次搬起石头砸了自己的脚，恐怕没有好果子吃。

　　“大人。”之前的那名千户，抱起双手给徐开英行礼。

　　“你还没有到赵王哪里去？”徐开英低声问道。

　　“属下已经准备妥当，想等着大人您回来还有什么事情交代没有。”那千户回答道。

　　“此事我亲自过去。”看着大门口，徐开英似乎下定了决心。

　　京城，重振客栈三楼，玉字号客房里面，张老似乎是刚刚远道归来一样，静静的坐在客房里的那张桌子旁边。

　　一身的灰色布衣，已经是一种很是耐脏的颜色。即便是这样，也能明显的看出来，浑身上下，有着薄薄的一层尘土。

　　京城富豪，重振客栈东家王重振，手里端着一个茶碗，另一只手拎着一个热水壶，左右打量的一番，缓缓走上了楼梯。

　　推开客房房门，王重振走了进来，随即又转身，用膝盖将房门重新掩上。

　　“将军。”小声的问候了一下，将手中的茶碗放在桌上，王重振开始倒水。

　　“保定府，我们的人，就剩下了一个王铁匠？”抬起头，张老轻声问道。

　　脸色平静，似乎并没有太子被东厂找到，自己势力大损的那种挫败感。

　　“除了他，所有人尽落入东厂之手。整个守卫军，被东厂全部斩杀。”将茶碗往张老跟前一推，王重振微弓着身子道。

　　“坐下说。”张老一指自己对面的那张椅子。

　　“这次保定府损失惨重，属下不敢在将军面前落座。”王重振低下了头。

　　“损失惨重？”张老淡淡一笑，“若是朝廷的其他人所为，那就是真正的算是惨重。此事是那紫衣校尉一手查办，我们虽然损失了一部分人手，太子也被抢了回去，那不正说明，他的能力，比我们意料的还要强悍么？”

　　王重振一愣，随即脸上也浮出了笑容：“将军说的是。”

　　“原本我还想着，东厂，以及紫衣校尉因为太子被劫持，惹得龙颜大怒，我们找个合适的机会，将太子押回京城，秘密释放。却不曾想，我的担心多余了。他不仅摆脱了自身的困境，这次又立下了汗马功劳，在皇上心目中的地位，比之前更加的攀升。”端起桌上的茶碗，轻轻晃动了几下，张老说道。

　　“东厂厂公也有魄力，居然会到督察院，强行换取紫衣校尉出来查办此案。若是紫衣校尉依旧被关押在大牢，此刻，所有的事情，还是掌握在我们的手中。不过，虽然他找到了太子，打掉了我们在保定府的势力，一定会得到皇上的赏赐，可是，之前不问青红皂白的被关押大牢，更是连身上的紫衣都被收了回去，此事，我们倒是可以用来做点文章。”弓着身子，王重振道。

　　“嗯。”张老点点头，随即又看向对方，“坐下说，这么拘谨的站着有什么用？尊敬我？还是有意拉开距离？”

　　王重振面带尴尬，缓缓坐在了张老对面的椅子上。

　　“固安的势力，保定府的势力，这次都被彻底的覆灭，我们可谓损失惨重。这两个地方，要想重新建立势力，恐怕要再过一阵子了。”王重振道。

　　“这个不急。这俩地方出事，朝廷一定会格外的重视。再有新面孔出现，他们会很是提防的，要想建立势力，难度不小。”张老豁然抬头，双眼冷冷的看向对方，“有没有消息传来，那负责押送太子的呼延庆，东厂怎么处置的？”

　　“他在紫衣校尉面前口出狂言，被当场劈为两半。”王重振急忙答道。

　　对于那呼延庆在固安的所作所为，张老已经是大为不满，更是亲自出马，准备将呼延庆除去。

　　而今，被紫衣校尉代劳，取了性命，倒是了了张老的心愿。

　　“杀了就好，这个不识大局的东西，亏我那么信任他，为了上位，不惜引来官府，暴露我们在固安的秘密基地。我在了安州汉王府附近守候着他，他最终还是没有投奔汉王的魄力，选择了按照我们的意思，去往保定府。丧命在紫衣校尉手上，这也是他命中的劫数。”一手端着茶碗，张老另外的一只手，紧紧的握成了拳头。

　　“将军，劫持太子一事，我们目前已经算是失败了，下来怎么办？”王重振道。

　　“失败？哪里失败了？”张老端起茶碗，轻抿了一口颇有深意的看向对方。

　　王重振一脸的不解。

　　两个地方的势力被东厂覆灭，太子更是被东厂抢走，此事难道还不算是彻头彻脑的失败么？

　　“太子被东厂找到，我们已经没有可以要挟朝廷的人质，这还不算失败么？”王重振不解的问道。

　　“要挟朝廷？你想多了。”看着对方，张老放下手中的茶碗，淡淡一笑，“我们劫持了太子，朝廷最多是投鼠忌器罢了。想要要挟，是根本不可能的。而且，此事的起因，我们不过是想搅乱朝局而已。无论是朱元璋，还是他的儿子朱棣，许多地方我很是反感，但有一点，我心中对他们很是敬佩，那就是无论什么时候，他们的骨头都坚硬无比。”

　　“有些事情，好好的交流或许能够解决。但若是用他们很是在意的东西，去要挟他们，最终的结局就是，即便毁掉这些东西，即便他们心里难过不已，也绝不妥协。这也是朱家王朝的霸气所在。”

　　张老一脸认真的道。

　　无论是明太祖还是明成祖，手中的江山，都是他们一寸一寸打下来的。他们不是继承父业的小皇帝，他们是真正的当世枭雄。

　　想要威胁他们，面对的将是成千上万的铁蹄践踏。

　　“面对朝廷，我们无法正面抗衡。现在又没有了太子这个人质，还不算失败吗？”

　　“我们丢了太子，但我们得到了人心！”张老微微一笑。

　　“我们劫持太子，保定守卫军的行为又不太光明。朝廷将我们定义为谋反势力，将军说的我们得到了人心，属下真的不太明白。”王重振一脸的迷惑。

　　目前，无论是形势还是舆论，都对自己不利，这得到了人心一说，从何说起？

　　“朱棣统治着大明王朝，自然是人心所向。但这一次，有一个人对他不满，那就是紫衣校尉。只要是他失去的，便是我们得到的。”张老笑了起来。

　　王重振点点头，似乎若有醒悟：“将军这么一说，属下倒是想起来了。紫衣校尉不但被明成祖下令关押督察院，立案查办，更是将身上的紫衣都被收回。按照紫衣校尉的脾气，再想让他穿上那麒麟紫衣，恐怕不易。难道将军的目的，就是要他们两人的矛盾，进一步的加深么？”

　　“在搅乱朝局的同时，加深他们之间的矛盾。毕竟，终究有一天，我们要直面紫衣校尉。”说道此处，张老的脸上又是一片沉重。

　　上次交手，紫衣校尉挫败在自己手里。而接下来劫持太子的一系列动作，恐怕他对自己也是恨之入骨。

　　这段矛盾，仅凭着当年的关系，能够化开么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第528章 不屈的大明免费阅读。https://xs.23sk.com 