    陆尘听到这话大吃一惊，他来到七绝宗这么久，还没有听说过宗门圣地的存在。

    而且，在陆尘看来，七绝宗最大的秘密，不就是传承殿吗？怎么还会有一个圣地？“宗门圣地是什么地方？”

    陆尘不动声色地问道。

    姬天涯顿时笑了，道：“你去了就知道了。

    陆尘点了点头，并没有拒绝。

    “跟我来吧！”

    姬天涯直接走出了密室，陆尘没有犹豫，直接跟上。

    除了落日大殿，姬天涯直接腾空而起，故意放慢了速度，陆尘紧随其后。

    二人朝着七绝宗的宗门圣地飞去。

    陆尘看着这个方向，心中微微惊讶，这有点出乎他的意料。

    七绝宗的宗门圣地所在地，居然正在七座山峰的中心位置。

    极为隐秘。

    来到一处低矮的山脚下，姬天涯终于停了下来。

    陆尘一眼看去，面前一切如常，看不出什么门道来。

    而姬天涯却做了一个相当奇怪的手势，差了一个印诀。

    顿时，天地巨变。

    陆尘面前这个低矮的山峰，突然变得虚幻起来，一层淡淡的光芒流转，看起来如梦如幻。

    “这是什么？难道是阵法？”

    陆尘心中猜测。

    事实上，他想的也没错，这的确就是七绝宗的护山大阵形成的一个阵法中心。

    这个低矮的山峰，是假的，是护山大阵直接幻化出来的，看起来就跟真的一模一样的。

    如果不仔细靠近，还真发现不了。

    “走吧！”

    姬天涯回头看了一眼陆尘，然后径直走向了这个低矮的山峰，居然直接穿透而过。

    陆尘也不没有犹豫，跟着一起穿过了这虚幻的山石。

    一进入其中，陆尘便感觉到此地的天地灵气，只怕有外界的十倍。

    “果然是宗门圣地啊！”

    陆尘曾经见识过不少名门大派的禁地，这些地方通常只有宗派的核心才能自由出入。

    七绝宗的宗门圣地也是如此的，只有神通境的强者，以及少部分天元境第九层即将突破的真正天才，才有资格进入其中。

    一进入其中，陆尘便感觉好像来到了一个全新的世界。

    这里一片鸟语花香，极为优美。

    这里的天地灵气，比外界浓郁十倍，自然是修炼的绝佳所在。

    陆尘心中暗暗想着，难怪宗主说，自己如果在宗门圣地修炼，绝对有可能在龙虎榜排名之前，便达到天元境第四层。

    只不过，陆尘心中却有一丝遗憾。

    他自己知道，即便是浓郁十倍的天地灵气，只怕也无法让自己快速突破。

    要知道，他之前修炼可是使用的灵液，使用灵液修炼，可比使用灵石要快上十倍不止。

    如果仅仅只是如此，只怕这宗门圣地也没什么了不起的。

    然而，就在这个时候，一直藏于陆尘体内的天天，突然道：“老大，这里有灵石！”

    陆尘闻言顿时大吃一惊。

    “你没感觉错吧？这里真的有灵石？”

    之前，在胖虎的老巢，就是天天首先发现了地底之下有灵石矿脉，如此，自己才能够提炼灵液，修为快速的提升。

    想不到，在这宗门圣地之中，居然也有灵石矿脉。

    天天得意地道：“我的感觉怎么会错我？而且，我感觉这里的灵石矿脉，要比之前那一个要大得多了！”

    陆尘心中微微一惊，不过很快就释然了。

    但凡名门大派，选择门派的地点，自然是洞天福地。

    七绝宗也是如此。

    可能当初镇南王选择将七绝宗立于此处的，便是看中了这里地下的灵石矿脉。

    “不要轻举妄动，这里高手太多了！”

    陆尘已经敏锐地发现，几乎所有的神通境强者，都在宗门圣地之中。

    “至少有六位，还不算姬天涯！”

    这些人都是神通境前期的宗门长辈，气息十分陌生，陆尘没怎么见过。

    七大主峰的峰主，平常无事都是在各自的主峰闭关进修。

    至于其他的神通境强者，一般都喜欢待在宗门圣地之中，毕竟这里不会有人打扰，而且，更有利于修炼。

    “这宗门圣地，是我七绝宗神通境强者闭关修炼的所在，你不可轻易打扰，老老实实寻一处地，静静地闭关吧！放心，我已经告知其他的长老，不会有人前来责问你！”

    陆尘四下看了一眼，在这一片天地之中，有几处低矮的房屋，建造得十分朴素，此刻，这方圆十里之内，空无一人。

    陆尘想了想，也挑选了一个极为偏远的所在，这是一处小河边，然后别人道：“就这里吧！”

    “你好生修炼，若是突破达到天元境第四层，便传音于我，我会亲自接你离开，自己不可擅闯，当然，你也闯不出去！”

    姬天涯说罢，转身便离开了宗门圣地。

    陆尘则是直接在这河边坐了下来，看着这微微荡漾的河水，渐渐调整心神，开始闭关修炼。

    当然，也不忘和天天暗中传音。

    “天天，你有把握不被人发现，偷偷潜入地下，挖掘灵石吗？”

    天天非常遗憾地回道：“没有把握，若是在我退化之前，或许还有一丝希望，但现在只怕一出来，就会被这里的强者发现了！”

    毕竟，这宗门圣地可都是神通境的强者，他们的感应，可要敏锐得多。

    而且最关键的是，这宗门圣地本就有阵法布置而成，贸然潜入地下，只怕会触动阵法根基，稍有异动，被人误会成敌人，那可就糟糕了。

    陆尘虽然现在实力不错，可是面对神通境的强者，仍然不是一合之敌。

    天元境到神通境，这是一个不可逾越的鸿沟。

    哪怕是天元境第九层，也可以说面对神通境强者，几乎没有反抗之力。

    当然，事事无绝对。

    陆尘前世，便见过一些世间绝顶的天才，在天元境第九层的时候，面对神通境强者，也能保持不败。

    当然仅仅是不败。

    他自己便是其中一个。

    听天天这么一说，陆尘顿时放弃了。

    为了一些灵石，不值得冒险。

    况且，灵石矿脉不仅仅只有这里有，之前自己不就发现了一个吗？犯不着在这里动手脚。

    “既然如此，那就安心修炼吧！”

    陆尘突然想到，若是自己无法突破到天元境第四层，只怕还真没有办法出去。

    既然如此的话，那就不必再藏着掖着了。

    他当即放开了压制，体内雄浑的元力鼓荡，周身上下仿佛形成一道元力漩涡，正在疯狂地吞吐着这宗门圣地的天地灵气。

    这宗门圣地的天地灵气，比外界浓郁十倍，再加上龙魂天帝经全力运转，吸收灵气的速度，达到一个极为恐怖的程度。

    整个宗门圣地的灵气，以陆尘为中心，形成了一个漩涡，被疯狂地吸收。

    正在闭关的七绝宗神通境的长老们，被吓了一跳。

    自陆尘进入宗门圣地的时候，这些长老们都在悄悄的观察这位七绝宗的绝顶天才。

    一开始还好，这小子正在调整心态，面对宗门圣地十倍的天地灵气，不悲不喜，很快就进入了最佳的修炼状态。

    这种心境，让人忍不住暗自点头。

    如此，才算得上是真正的天才。

    对这些长老来说，修为境界不重要，心境是很重要的。

    可是接下来，陆尘爆发出来的元力，确实将这些长老们吓了一跳。

    “这怎么可能？天元境第三层，有这么强大的元力修为？”

    “这小子到底修炼的什么功法？怎么这么厉害？”

    “不，我觉得应该是这小子同时炼体的缘故，他的体质，也异于常人，这才可以容纳如此多的天地灵气！”

    “好可怕的吸收天地灵气速度，只怕，比我们这些老家伙，也差不了多少了！”

    “你们当初在天元定第三层的时候，有这种功力吗？”

    一时间，所有的长老都沉默了。

    其实这些神通境的长老，整日待在宗门圣地之中，过得十分悠闲。

    他们本身也没有什么重要的事可做，至于修炼，也不过是灵魂进修，毕竟他们的实力，主要是炼气境界，但却不知为何，始终无法提升。

    想要达到神通境中期，几乎是不可能的。

    古往今来，多少岁月过去了，他们还没有见过一个神通境中期的强者。

    好不容易有一个后辈弟子来到宗门圣地闭关修炼，当然，引起了这些长老们的兴趣。

    陆尘全力推吸天地灵气，心中一动，脸上露出了一丝笑容。

    “似乎，还真的可以突破！”

    照这个速度修炼下去，只怕不出半个月，便能够顺利突破天元境第四层了。

    之前，陆尘一直以为，自己吸收天地灵气的速度，并没有多快，但现在尝试一番，尽全力吸收，这速度将自己也吓了一跳。

    “这是什么情况？难道是武魂的原因？”

    陆尘心中似有所悟。

    他忽然有一种感觉，倘若自己变身小金龙，吸收天地灵气的速度，只怕会更快。

    当然在这宗门圣地之中，是不可能这么做的。

    如此这般，陆尘沉浸在修炼之中，吸收的天地灵气，转化为精纯的元力，储存于元丹之中。

    这一闭关，十天就过去了。

    “快了快了！”

    陆尘一边吸收天地灵气修炼，一边分心感悟九天明月刀。

    这九天明月刀，越来越让陆尘觉得不可思议，这绝不是一门普通的天阶功法。

    其中蕴含的深意，让陆尘都忍不住心中震撼。

    陆尘本以为，这门功法中仅仅蕴含有刀意，但随着不断的领悟，渐渐的，他还发现，这一门刀法，修炼到高明之处，甚至能产生领域。

    陆尘知道，剑道境界，在剑意之上，更有剑域。

    便是剑道领域。

    一剑出，周围的领域，皆被压制。

    而这九天明月刀，修到最厉害的境界，便是能产生刀域，随手一刀，并能将对手笼罩于刀域之中，毫无反抗之力。

    并且在这刀的领域之中，自身属于绝对的掌控者。

    能以领域束缚敌人，并且，还能改变领域的重力。

    “这司徒明月，果然不简单！”

    陆尘越发的心惊，同时，更加努力的修炼这九天明月刀。

    九天明月刀不重招式，更重要的是自身的礼物，偏偏在这一块，陆尘是最强的。

    仅仅花费了五天时间，陆尘已然心有所悟。

    他并没有完全照着九天明月刀修炼的方法，去领悟刀域，而是在脑海中不断的演练自己曾经自创的刀法，结合九天明月刀，来一一印证。

    毕竟，九天明月刀是司徒明月的功法，并不是自己的。

    正所谓万法同归，适合自己的，才是最好的。

    这一天，陆尘闭关已经到了最后的关头。

    体内的元丹已经接近饱满的状态，忽然，不断涌入的天地灵气，化为精纯的元力，使得元丹突然震动。

    渐渐的，陆尘体内的元丹变大了一些，已有拳头大小。

    虽然增长不多，但所蕴含的元力，确实不可同日而语。

    相比天明境第三层，整整增强了八倍。

    “终于突破了！”

    陆尘心中一席，霍然起身。

    宗门圣地的六位长老，又被吓了一条。

    “好恐怖的元力修为，天元境第四层，已经相当于别人天元境第七层的元力了！”

    “而且，即便是突破，他体内的元丹，变化也不大，由此可见，还有很大的潜力！”

    “此子他日定非池中之物啊！”

    “怪不得姬天涯破例将他送入宗门圣地，说不定，三月之后的龙虎榜排名之争，我七绝宗，也有一席之地！”

    一说到这个，一位长老眼中顿时都有一丝狂热。

    对他们来说，宗门的利益大于一切，七绝宗若是从此扬名，他们也脸上有光。

    “他要离开了吗？”

    “还有三个多月的，先别让他离开，走，去会会这小子！”

    六位长老对陆尘都十分有兴趣。

    此刻，陆尘结束了闭关修炼，却是并未着急离开。

    “来都来了，就这么空手而归？这不是我的风格啊！”

    陆尘脸上露出了一丝笑容。

    事实上，他早就已经感觉到，暗中一直有六道目光，一直注视着自己。

    只不过，陆尘一直假装不知道罢了。

    现在，已经修炼完了，是时候让这几个老家伙现身了。

    既然无法在地下挖掘灵石，那陆尘只能想办法，从这几个老家伙身上搜刮了。

    果不其然，正在陆城四下打量的时候，一个老者，从河边上游慢慢走来。

