
　　“你们这么做都是对的，虽说桃桃在京都混得还不错，但她背后毕竟还有一个傅家，咱们还是得多为她着想，别让孩子夹在中间太过为难，她帮我们老纪家的已经够多了，你也不用为我和你妈操心，我们好着呢……”

　　纪得山没想到纪兴铭他们会突然去京都。

　　这会他还真有点舍不得。

　　虽说以前他们联系也不多，但两个村子挨得近，屁大点事都能闹得人尽皆知，哪怕，纪兴铭没在他身边，其实和在他身边没什么两样。

　　至少他能清楚他所有的动向，包括他和纪六婶结婚生子。

　　这次纪兴铭去的是京都，他再也没办法像以前那样得知他所有的动向了，甚至连见上一面都会变得很难。

　　他和徐氏拉着纪兴铭夫妇说了很多。

　　说着，说着两人就红了眼睛。

　　见状，纪六婶道：“爸妈，你们要不介意我们家乱的，您们不如这次跟我们一起去京都，虽说我们家比不上老家大，但住您二老是完全没问题的，说不定到时候您二老还能帮我和老六出出主意，何况，您们在老家过了这么多个年也该去看看城里人是怎么过新年的呢？反正家里有大哥大嫂撑着，您们怕啥，而且，还有桃桃跟我们一起……”

　　“就是，爸妈，你们不如跟我们一起去京都，等您们回头想回来，我们再送您们回来。”

　　“这太突然了，还是算了吧！”

　　“等你们安顿好，我们再去也不迟！”纪得山和徐氏连忙拒绝。

　　纪兴铭道：“爸妈，您们得这么想，虽说我们还没在京都安顿好，但至少我们房子是现成的，而且，由于我们对京都不熟悉，我们去了以后肯定是要到处转到处逛，带上您二老正好，等我们真正安顿好肯定各种事也忙活起来了，到时候我们还真不一定有时间陪您们四处走四处逛。”

　　“我还没去过京都，这次去京都，几个孩子肯定要带我们四处玩，您们跟我们去正好。”

　　“这几年家里兄弟姐妹的日子也都好过了，您也没必要再守着他们了，再说您守得了一时，守得了一世吗？该放手还是得放手。”

　　见纪得山和徐氏有些心动又还有些犹豫，纪兴铭拍板道：“行了，这事就这么定了，这些年您们都是跟着老大在过，现在也该轮到我来孝敬二老了。”

　　“我这就去跟大哥大嫂说。”

　　纪六婶风风火火走了。

　　等她走后，纪得山道：“我们就这么跟你们走会不会不太好？”

　　“我也怕时间久了，继云会不习惯。”徐氏也是一脸担忧。

　　她还真没跟纪六婶长久住过。

　　闻言，纪六叔笑道：“不会。”

　　“桃桃那边……”

　　“您住我家，又不住她那，她不会反对的。”

　　说完，纪六叔小声道：“我在京都买的是一个两层楼高的小楼房，您们腿脚不好，到时候就住在一楼，我和继云住和两个孩子住二楼，互相不打扰，要多舒服有多舒服。”

　　纪得山和徐氏愣了下，不安的心这才踏实少许。

　　“京都那边的医疗也比较好，您们身体有个不舒服也好及时检查，再说，您们也是时候放手让大嫂他们来当家了，这次您们去京都就一个目的：养老，享福，其他的事有我和继云。”

　　纪得山犹豫了下，拍板道：“行，听你们的。”

　　“真没想到我这辈子还有去首都游玩和小住的机会，老天爷对我不薄，这次我就算是死也能瞑目了。”他忍不住感慨道。

　　老人家没多大的心愿就想去首都看看天安门和主席。

　　这也是他爽快答应同行的原因。

　　他怕再不去，以后想去都没机会，毕竟，他一天比一天老。

　　“你们准备什么时候去京都？”纪得山问。

　　纪六叔摇头道：“不知道，看桃桃。”

　　“甘老爷子前两天被她之前那个养母给活活气死了，这次她是回来参加葬礼的，顺便和我们村谈合作，弄完这些事就走，到时候我们坐飞机走，让您二老体验下做飞机是啥感觉！”

　　“这，会不会太破费了？”

　　纪得山和徐氏连火车都没做过，又何况是飞机。

　　到了他们这个年纪，坐一次就少一次，他自然也不会拒绝，只是让纪桃桃花钱，他心有不安。

　　“您跟我还客气？”纪六叔奇怪道。

　　纪得山冷哼道：“桃桃会要你的机票钱？你当我傻？”

　　纪六叔嘿嘿的笑道：“偶尔让她破费下也没什么的，都是自家孩子，太过客气就见外了，再说她一直都挺喜欢您二老的。”

　　他和纪六婶一向是该客气的时候该客气，不该客气的时候坚决不客气，以免让纪桃桃感觉不舒服，毕竟，哪有和自家孩子算那么清楚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪得山想了下道：“你和桃桃接触多，这些事你自己看着办，反正不能让她太吃亏了。”

　　“我知道，这两天您就准备起来，您们安排好家里的事以后，我接您们去我那边住，这样桃桃一声说走，咱们随时都能走。”

　　“听你的。”纪得山很爽快。

　　“夏珍年年都跟您们寄衣服，今年肯定也不例外，所以衣服鞋子什么的您们少带点，您们身上就带点重要物品就行了，其他的京都那边的家里都有，而且，晨阳他们学校的东西卖的便宜，即便去了京都再买也花不了多少钱。”

　　“除了钱以外，我和你妈就带两身换洗衣服，行了吧？”

　　“可以可以！”

　　院子里，纪兴旺，张连英他们听说纪兴铭要把自家老头老太太带到京都去小住，他们是又惊又喜又还羡慕。

　　“老六媳妇，你们去京都以后还会回来吗？”张连英羡慕的问。

　　同是一个爹妈生的怎么差别就这么大呢？人家都要搬到京都去住了。他们还在为一亩三分地而烦恼。她忍不住感叹。

　　“瞧你这话说的，这是我们的家也是我们的根，我们怎么可能会不回来，何况，我和老六也发愁呢，不知道去了京都该怎么谋生，好在晨阳他们现在也都赚钱了，我们手里又还有点积蓄，能够支撑我们一段时间的生活，不然，我们还真没这勇气去京都，就更别说带爸妈一起了！”

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第818章免费阅读。https://www.23sk.com 