    “恭喜YM再下一城！”娃娃放大自己的音量，“他们距离LPL赛区的第1张世界赛门票只差一个小局的胜利！”

    台下YM粉丝激动的叫嚷声一刻不停，萦绕在场馆内部。

    如今RNG主场里回荡的全是为YM加油喝彩的躁动声响。

    米勒长出一口气，“YM现在展现出的竞技状态太强了，他们用另外一种方式限制住了厄加特，让他根本没有切入进场的角度……RNG是真的要好好调整一下，他们一只脚已经踩在悬崖边上了！”

    乌兹像是被打蒙了，他把耳机摘下来，两张纸巾还紧紧的贴在自己的耳廓上，看起来颇有点滑稽。

    Letme也神志不清，他甚至不敢多看一眼赛后数据面板，拿起纸杯就快步走回了后台休息室。

    不过他不想看，导播可不会留情，在队员们全部离开舞台之后，就给出了双方的输出图。

    厄加特制造出来的伤害柱形图只有短短的一截，和对位金贡的卢锡安相比，差距更是大到夸张。

    “5.5k……”米勒啧了一声，“Letme确实也没什么办法。”

    严君泽这局为了团队，优先做了正义荣耀，而且身上一堆坦克装备，本身伤害就已经被压缩到极限了，再加上团战完全摸不到人，除了对线期，他也没打多少伤害。

    不过这不妨碍弹幕的嘲讽。

    【5500？哈哈哈真给我逗笑了，对面金贡打了2.2w！】

    【分均输出不到300，真是个顶级】

    【两边上单输出差4倍我是没想到的】

    【你这局能怪Letme的？不是BP问题？】

    【哦呦，都拿到螃蟹了还不行？纯纯的版本T1上单，赵信佐伊也不弱吧？自己打不出来怪谁呢】

    RNG休息室内，众人情绪低落。

    连输两个小局，而且第二局还是以那种方式被YM拉扯到死，没人能顶得住那种折磨。

    “下盘咱们在红色方……”Heart考虑了一下，“螃蟹直接放出来可以吗？”

    由于RNG首盘试验放出了阿卡丽，并没有取得良好收益，反而让林燃秀了一整场。

    这导致他们必须要多承担一个ban位，如果再禁用螃蟹的话，队伍首轮BP又要被限制死，陷入天然劣势之中。

    “放出来也不是不行，但咱们得能应对才行啊！”乌兹说到这里，神色稍显沮丧。

    米德虎举起手来，“我可以用妖姬。”

    他对自己的乐芙兰还是挺有自信的。

    上一盘林燃用妖姬前期带动节奏、中期牵扯阵型方面，都取得了非常不错的效果。

    李元浩觉得如果队伍需要的话，他也可以复刻一手。

    “但只有一个妖姬的话是绝对不够的，我们必须要整体阵容都比较灵活才行，”孙大勇在旁边插话，“他们上局看起来核心是卢锡安，但真正的点是那个巨魔。”

    Letme听见这句话，又开始手抖。

    上局对面那一手巨魔属实是给他恶心坏了。

    每次想要上前，就绝对有寒冰之柱会卡他一手，而后螃蟹就和被卸了腿一样，完全跑不动路。

    “如果对面把巨魔ban掉，我们就得禁用厄加特，结果就这么简单。”孙大勇总结了一句。

    另外一个点在于能够对抗厄加特的剑魔，RNG上中都用不了，这是他们目前最大的缺点。

    小虎和Letme只恨时间不够。

    他们不求自己的剑魔能打出什么天花板上限操作，只要不拖队伍后腿就都可以接受，毕竟二度重做后的亚托克斯从各种意义上就是一个团战英雄，只要对线期不崩就算成功。

    但是现在，他俩的剑魔熟练度连这点都无法保证。

    后台通道的另外一侧，YM休息室内一片欢声笑语。

    “皓哥香槟准备好了没有？”林燃刚才翻了一下电竞论坛，看到贴吧和虎扑里清一色的吹捧之后，方才心满意足的将其收了起来。

    赢下两个小局，如今全队士气高涨自信心满满。

    “准备好了，”郭皓满口应道，“今天就是个开胃小菜，三天之后的决赛才是大餐。”

    林燃现在一点都不担心。

    这只RNG在他看来非常矛盾。

    要说他们强不强，那肯定是强的，乌兹目前仍然保持了极强的竞争力，而其余几名队友也算是国内很不错的选手，综合实力在LPL联赛中也算顶尖梯队。

    但RNG有一个问题，到目前为止都没有解决。

    那就是战术侧重点非常混乱无序。

    第1局RNG明显是想保下路，让乌兹的霞在后期来carry比赛。

    结果被林燃的阿卡丽给秀出了花。

    等到第2局，RNG又想主打中上野，让乌兹拿一个希维尔清线等30分钟的中后期团战。

    然而金贡来了一手上单卢锡安，加上YM使用了提前准备试验的拉扯战术收获成功，直接在前中期就把比赛悬念给杀死了。

    这两局要说RNG有什么解题思路，似乎也不太现实，队伍全程被YM牵着鼻子走，再加上自己对于版本与自身战术的结合出现了偏差，都让他们非常难受。

    原本RNG目前有90分的实力，到现在也只能发挥出70-75分。

    如果对方不进行变阵的话，那YM将会毫无悬念地闯入决赛。

    在纸杯中装满饮料，林燃再度上台。

    这局RNG没有再选择换人，而是让香锅继续留在场上。

    娃娃与米勒也结束了短暂的休整，重整旗鼓打起精神来准备这场比赛。

    “YM今天的发挥有目共睹，”在比赛正式开始之前，米勒还在解说席上侃侃而谈，“他们拿出的战术储备非常丰富，甚至包括了上单卢锡安。”

    “没错，金贡也是收获了第二局的MVP，”娃娃点头附和，“他用事实证明，自己这套和TheShy截然不同的上单卢锡安打法，也能取得绝佳效果！”

    米勒继续往下说，“反观RNG，这场半决赛打的就有些被动，他们在前中期甚至找不到什么节奏，就被YM一直牵着鼻子走。”

    “主要原因还是燃哥太稳定了，”娃娃说到这里也为RNG感到无奈，“他每次出击都能为团队攫取足够多的资源与收益，把前期节奏牢牢攥在手里。”

    米勒见搭档提到林燃，一下就来了精神，“而且他第一盘是阿卡丽对乌鸦，第二盘是妖姬对佐伊，这都是前期没有线权的中路对局，但燃哥就只在前六级被压，只要升到6级，他肯定能把线权重新夺取回来。”

    不少观众循着米勒的话仔细想了想，觉得还真是这样，最后也只能感叹于林燃现在的实力强大而稳定。

    除了巅峰Faker，目前还没有人能从林燃手上占到便宜。

    叫上队友来抓也没有用，他总能从某些细节点入手，抓住敌人的破绽并予以痛击，将劣势给打回来。

    如果当队友和支持者，林燃无疑是最好的对象。

    但要是当对手……

    他未免也太可怕了。

    此时众人耳中传来了悦耳的金属脆响声，两名解说精神为之一振。

    “第三盘比赛的BP环节开始了！来看看究竟是YM横扫对手进入半决赛，还是RNG扳回一城将比赛拖入第四局！”

    “YM本场处在蓝色方，第1个ban位给到了亚索，而RNG则是禁用了阿卡丽！”

    紧接着第二手，YM封锁巨魔。

    这和孙大勇想的没有什么区别。 Heart没有多考虑就选择禁用了螃蟹。

    “首轮最后一ban，YM选择了刀妹！”

    艾瑞莉娅被送上封锁位，在heart看来，红米就是明晃晃的告诉他，要给YM选择剑魔。

    螃蟹和刀妹全部进入禁用位的情况下，剑魔已经没有了天敌。

    他别无选择，只能将亚托克斯也封锁掉。

    没办法，林燃使用剑魔的熟练度高到吓人，先前几波亚托克斯的名场面团战，基本有一半都是他打出来的。

    “可是这样一来，青钢影和加里奥的为所欲为体系就被放出来了！”米勒意识到不对，“YM要不要选？”

    红米在选手席后方踱步。

    “先把青钢影给拿下来，对面有可能要拿加里奥的……”他在脑中推演了一下，觉得自己稳操胜券，便吩咐小兲选用卡蜜尔。

    而RNG众人也在商量。

    麻辣香锅嘴里喋喋不休说着什么。

    “……女警和莫甘娜！”娃娃霎时间抬高了音量，“Uzi的凯特琳，绝对值得期待！”

    这是乌兹职业生涯的代表英雄之一，论强度比他那薇恩强上不少。

    米勒则看出了另外几分不同，“RNG这是把下路双人组的优先级拔高到首轮，他们要将战术重心摆到下路玩速推！”

    Uzi在之前的场间休息里总算想明白了。

    队伍通过上中野想赢YM根本不现实。

    他们不论是英雄池，亦或是比赛内的操作与联动，都不如对手。

    全队最有优势的点就是他自己。

    反正现在已经来到悬崖边上，还不如来一手复古战术，用四保一速推试试看，死马当活马医。

    “我们要选加里奥吗？”林燃捏捏鼻梁，问向自家教练。

    红米还在沉思。

    他原本是不想给林燃用加里奥的，因为这英雄现在身处中路是真的没那么强，在S7结束被重重砍了一刀之后，加里奥已经不再是那个有肉又有输出的BUG角色了，正常来说选他6级前很少能做到事。

    红米身处蓝色方一抢卡蜜尔，就是想让RNG把正义巨像给抢走。

    谁成想，RNG突如其来的变阵打乱了他的计划。

    红米知道RNG有一手四保一绝活，但是没想到对手会将下路双人组的BP优先级抬高到如此地步。

    而且女警是什么鬼？

    自从飓风箭矢无法叠加被动【爆头】层数之后，女警就进入了下水道！

    在这种对局中，乌兹居然又掏出来了？！

    杰克的表情也不太好看。

    他不是怕女警。

    而是怕莫甘娜。

    特别在对面是史森明的情况下，那就更怕了。

    小兲刚喝完一口水，把耳麦拨了回来，“如果咱们不拿加里奥的话，对面会不会选？”

    这个答案几乎是肯定的。

    虽然销户对这英雄的熟练度很一般，但RNG都已经拿出女警速推体系了，拿个加里奥用来保护队伍核心也不错。

    到时候，YM将很难突破RNG布下的铜墙铁壁。

    林燃滑动着滚轮，想要找到应对方法。

    身后红米提出了一个建议，“我们放加里奥选梦魇怎么样？”

    目前，梦魇这也是加里奥的一个常规counter位，主要强在关灯把敌方视野给屏蔽掉，让加里奥没办法开R【英雄登场】飞过来。

    “……也行。”林燃没提出反对意见。

    娃娃看到BP面板上YM的选用框出现了变化，“梦魇和希维尔……看起来也不错！”

    “主要是希维尔对线打女警没有那么伤啊，”米勒分析起来，“毕竟E的法术护盾可以挡住女警的夹子，甚至连莫甘娜的Q【暗之禁锢】都可以吃掉。”

    “而且希维尔QW两个小技能在清线效率方面都很不错，杰克正常对线就可以保护己方的下路一塔。”

    RNG最后选择了赵信这个T1打野来应对青钢影，这也是典型的野区对位优势。

    “次轮BP，RNG依次禁用了卢仙和船长，摆明了是在针对贡子哥；而YM则是ban掉了塞恩和慎，将Letme最擅长的两个坦克英雄给封锁掉！”

    第四选，位于红色方的RNG先行拿到了奥恩。

    主要是以抢代ban，防止YM选用羊铁匠，组成奥恩+梦魇的关灯放羊组合。

    这实际上是RNG的绝活体系之一，但是洲际赛的时候，当时四支战队互通有无，让YM也学了一手过去。

    说不上多熟练，但是能用。

    这就足够让heart忌惮了。

    “补点AP伤害……”红米瞄了一眼自家的阵容，“金贡你能用凯南吗？”

    实际上单论对线，瑞兹是更好的选择，上单瑞兹打奥恩那就是随便发育。

    由于现在这版本奥恩的W【风箱炎息】没有不可阻挡状态，因此瑞兹W【符文禁锢】可以随意蹂躏他，大招二段羊在很多时候根本撞不出来。

    但要是综合双方阵容，瑞兹就不太行了。

    如果让金贡选出来，最大问题就是YM这几个人手很短。

    瑞兹+青钢影+梦魇+希维尔，这四个人根本碰不到乌兹的女警，要被风筝到死。

    还是凯南合适一点，进场有创造爆炸输出的机会。

    “最后YM给刘青松补了一手洛，这下他们凑了四个进场英雄！”娃娃放开音量，“这是要硬生生把Uzi冲死！”

    “保排保排！”乌兹在队伍语音中主动要求，“拿个能保护我的！”

    YM阵容已经明晰。

    乌兹觉得只要自己不死，那就能赢！

    “保排……”销户摩挲着下巴，面露思索之色。

    现在英雄池里能起到保护作用的英雄角色并不算多。

    而且他还得考虑对线，那些纯保护功能的中单对线面对梦魇都要被按在地上摩擦。

    更别提对面还是林燃。

    他必须更加谨慎。

    heart和其他队友还在不停交流，想要帮忙讨论出一个最佳选择，而李元浩一边应声回答着，一边漫无目的四处扫视，想要在英雄列表里找到一个合适的答案。

    突然，他停下了鼠标滚轮。

    “这个怎么样？”

    他点击了一个许久未在正式比赛出现的英雄。

    乌兹看到，不由得眼前一亮，“可以可以！”

    “Heart你觉得呢？”销户问向身后的主教练。

    “我觉得很阔以鸭，”Heart用半生不熟的中文说道，“小虎你有自信吧？”

    “放心，咱们之前不是研究妖姬的应对方法时，刻意练习过这英雄嘛。”李元浩认为自己能行。

    “选吧选吧！”heart拍板决定。

    RNG史森明的英雄选用框中，出现了一个浑身幽蓝色的女巫，她身下积满了黯冰！

    台下响起接二连三的惊呼，手中举着各式应援牌的RNG粉丝不停呐喊着自家主队的队名。

    出其不意的选择让他们看到了绝境中的一丝希望！

    “丽桑卓！”娃娃瞪大眼睛，“RNG这局亮了不少新东西出来！”

    “这英雄自从S6之后就没什么人在用了，这盘RNG要出奇招了！”米勒也兴奋不已。

    冰女丽桑卓的出现也打了YM一个措手不及。

    “这都什么年代的老古董了？”杰克不屑一顾，“拿出来糊弄哥们呢？”

    “都别放松！”红米还在跟他们强调，“这局争取拿下来，别给对面机会！”

    “明白明白！”金贡高声应道。

    红米瞥了一眼舞台对面，发现heart还没有摘下耳机，他也如法炮制，多和队员们叮嘱两句。

    “下路线权就别想了，问题的关键在视野……”Homme语速很快，也多亏姜成卢是个朝鲜族，要是找个普通翻译过来，很有可能要漏翻译很多字词。

    “对面的进攻重心一定会在下半区，大家把视野扩出去，争取沿着下河道草丛开始布控，眼位只要能做出去，咱们就能知道RNG什么时候会对下路动手。”

    拿到这个下路组合，红米就没想着能守住下路一塔，但什么时候掉塔、掉的同时是否还要白白交代人头，这都是需要注意的点。

    YM五名选手都示意自己清楚明白，红米这才放心的摘下耳机，去找heart握手示意。

    双方阵容如下。

    蓝色方YM：上单凯南、打野青钢影、中单梦魇、下路希维尔+洛。

    红色方RNG：上单奥恩、打野赵信、中单冰女、下路女警+莫甘娜。

    “让我们拭目以待，看看LPL赛区世界赛首张门票最后花落谁家！”

    召唤师峡谷轰然降临！

    观众席上涌起两队的加油助威声，RNG粉丝现在齐心协力，主队都已经站在悬崖边了，他们自然要多卖卖力气，图个好彩头。

    林燃活动了一下左手手腕，右手飞快的点击着鼠标，近乎肌肉反应般的在装备栏中找到了自己需要的东西。

    多兰盾+药水。

    “这局燃哥带了征服者，副系则是主宰的幽魂魄罗与终极猎人，可以缩短自己大招的冷却时间……”

    娃娃说完就将目光投向了另外一边销户的符文面板。

    “丽桑卓基石符文携带了余震，副系为巫术的法力流系带和超然！”

    不过紧接着，他的注意力就被其他东西吸引走了。

    “贡子哥这符文……丧心病狂啊！”

    “还是偷钱！”娃娃瞠目结舌，“他这是偷上瘾了？！”

    观众们发出阵阵哄笑。

    letme在刚才读条载入游戏时就看到了金贡的符文。

    他已经麻木了。

    不知道是哪个设计师崽种开发出的行窃预兆，现在他只要一玩短手，金贡就必定会带偷钱开始折磨。

    “双方一级团的战斗力都不算特别强，不过RNG赢在一手莫甘娜，可以靠她来摸奖，”米勒盯着召唤师峡谷中的动向，“RNG选择闯入YM的下野区，香锅布下了一个入侵眼位！”

    而紧接着选手各自回线，乌兹将自己的饰品眼布置在了下路线上中间的那堵草丛中。

    这是抢线权的常规眼位，YM也标记了一下草丛。

    虽然小兲并没有去抓下路的想法，但他还是从上往下刷。

    主要是因为上路是凯南对奥恩，前期并不好抓。

    而下路虽然控制技能在面对莫甘娜辅助时也不稳定，但小天知道对面香锅这局肯定要抓下，他可以通过反蹲来保护自家双人组。

    而林燃来到中路开始猛推线。

    他这盘出门装带了多兰盾，加上被动的回复，基本不太怕冰女的消耗。

    林燃就想把线权牢牢的握在手里。

    事实也确实很成功，冰女在面对梦魇时，占不到什么便宜。

    林燃时不时还用W的护盾挡下冰女的Q技能，保持自己的血量。

    不过好在冰女这英雄也能稳住对线，短时间内看不出颓势，只是显得被动。

    “下路女警还在推进磨塔……双方打野都结束了自己第一轮刷野，回城补给过装备。”

    “不过赵信径直在往下半区走，香锅准备对下路动手！”

    米勒发现不对。

    召唤师峡谷内原本稍显放松的气氛瞬间紧绷起来！

