    轰隆隆！

    萧叶与那个青年，彻底碰撞在了一起。

    下一刻！

    整个影忍古殿，都猛地亮了一下！

    在萧叶与那个青年碰撞的一瞬间，萧叶手中的那一杆白幡之上，万丈雷光，陡然冲天而起！

    萧叶手中的那一杆白幡，就犹如天空之上，万丈死亡天雷轰落！

    雷光惊世，威压惊世！

    “吼！”

    那个东瀛斩道青年，口中猛地爆发出了一道恐怖的嘶吼！

    他手中的那血色龙卷，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的极致！

    他身体之中，所有的内劲和法则，在此时都在疯狂汹涌，他超极限爆发！

    他眼神之中的震撼和恐惧，也在这一刻，彻底狂暴！

    然而！

    这一切，都像是徒劳！

    万丈雷光，将他整个人，彻底吞噬！

    那犹如天雷一般的雷光，像是毁灭掉所有的东西，也毁灭掉，他这一尊，，神境巅峰的斩道者！

    他嘶吼！

    他在雷光之中，狂暴朝着前方碰撞！

    咔嚓嚓！

    可下一刻！

    他拼命爆发出的那一道死亡禁术，血色龙卷，犹如玻璃一般，恐怖支离破碎！

    紧接着！

    是他轰出这一道惊世禁术的手，也紧跟着，直接炸裂！

    随后！

    他的身体，头颅，四肢百骸！

    轰！

    他整个人，在这一刻，在所有人的目光之中，在万丈雷光之中，都直接犹如一个血球一般，全部炸裂！

    萧叶这一击之下！

    他整个人的身体，彻底爆裂成了血雾！

    他连尸体，都没有留下！

    他身上的骨骼，在这一刻，都直接碎裂成了碎末！

    轰隆隆！

    “啊！不，不要！救，救我……”

    在那青年身后，不远处，有十几个东瀛的精锐守卫和强者，他们正好是在萧叶那一击的方向！

    他们面对萧叶这惊世一击，他们想要闪躲，想要暴退，想要出手反击，可是，都已经来不及了！

    他们十几道强大的身影，直接也被这一道攻击的余威击中，他们的身体，也在所有人的木之中，直接炸裂，破碎！

    然后，成为了一团血雾！

    随后！

    萧叶这一击最后的余威，撞击到了古城墙之上，那古城墙巨震，古城墙上的诡异阵纹，都跟着猛地亮起！

    城墙和大地，都跟着震动！

    这一击，才算是落下！

    安静！

    这一击落下之后，整个演武场，都陷入了一片死寂！

    唰！唰！唰！

    所有人的目光，也都死死的落在了萧叶的身上！

    就连古城外，那一刻巨大的大树之巅，云秋殇和沈醉，在此时，身体也都幽然恐怖僵住！

    他们看着萧叶，看着古殿之中的那一幕，他们的眼神之中，都爆发出了一片不可思议！

    “这不可能！”

    “萧，萧叶！他，他一招，灭杀了那个神境巅峰的斩道者，他，他那一击，还顺带着的，灭杀了动用的十几个精锐和强者！

    他，他那一击，还，还撞击在了东瀛的古城墙上？！

    他，他的那一击……

    这，这不可能？！

    雷电之术，他怎么可能，将雷电之术，发挥到这种程度，他就算是已经到了神境巅峰，他，他就算是拥有了两道至尊法则，他，也不可能，爆发出如此恐怖的攻击啊！

    他这是……”

    沈醉看到这一幕，一向洒脱的他，在此时身体都不由一阵。

    眼前这场景，明显是有些超出了他的预料。

    他震撼！

    他甚至感觉，眼前这一幕，是真正的幻觉。

    之前，在公路之上，萧叶的出手，就已经超出了他的预料。

    现在，萧叶这一击，更是超越了他的认知！

    “他这一击，似乎并未，借助帝兵之力！”

    “他对雷电法则的控制，怎么强大到了这种程度？！这一击，不仅仅是强大这么强大，他对雷电法则的控制，有一种王者统御群臣的气息！

    雷电的至尊法则，在他的控制之下，似乎游刃有余！

    这不可能！

    他是怎么做到的？

    就算是我，控制我的本命法则，水之法则，也勉强才可能做到他整个程度，不，我还做不到，他整个程度！

    他是怎么做到的？

    仅仅只是灌顶，是无法做到这一点的！

    灌顶，最多只是能量，法则的灌输！

    对于法则的控制能力，那是需要超长时间的练习，适应，领悟，以及强大的神魂与法则的融合，还有对法则的理解，等很多限制的。

    他这是怎么做到的？

    他难道不是灌顶者，他是斩道者？

    这也不对，如果他是斩道者，又怎么可能同时拥有两种至尊级别的法则？

    他的身世，我也亲自调查过，他就应该是这个时代的人！

    他的身体，也没有斩道者身上的那一种腐朽的气息！

    他是怎么做到的？”

    嗡！

    云秋殇的目光，都死死的看向了萧叶。

    就连云秋殇，在这一刻，都感觉到了真正的震撼！

    一向很少说话的她，此时都一口气，说出了她心中，很多种猜测与惊惑！

    她看出了很多东西，她比沈醉，看出的更多。

    可她看出的越多，她就越震撼！

    萧叶的这出手，已经有些超出了她的认知！

    她知道萧叶收取了天月核电站，也大致猜到了，萧叶身体之中，可能真的有帝兵，并且，萧叶这一击，那充满狂暴的雷电之力，也极有可能，是借助了核电站之中的雷电之力。

    但是！

    萧叶是怎么，完美控制这超越他身体极限的攻击的？

    萧叶刚刚那一击，已经已经到了神境巅峰的天花板了吧？

    萧叶那一击，灭杀的威压，太过恐怖！

    “蝼蚁！！”

    “你，你居然杀了龙田，你，你居然能爆发出，这么恐怖的至尊法则？你，你……”

    萧叶身前，不远处！

    那个穿着铠甲的老者，此时眸子，也在死死的看着萧叶！

    他眼神之中的震撼，在此时也已经爆发到了一个极致！

    他原本以为，那个眼神沉稳的青年，直接动用了死亡禁术，应该是可以，直接将萧叶秒杀的！

    可是！

    现在，他看着这一幕，他只感觉，自己的认知，都在被疯狂刷新！

    眼前这个华夏的年轻人，他，他究竟，是怎么爆发出这一击的？！

