
　　大致意思是，一切交给燕王，兵马不够随时来信他们大宋所有军队都可以支援。

　　只要消灭辽国，大宋就是方圆最大的国了。

　　随后，武植告诉宋徽宗增兵就不必了，让宋徽宗等着好消息即可。

　　对付辽国，十万军队够了！

　　哪里还需要援军呢？

　　武植已经开始准备攻辽了，而最近他的事情，被许多大臣知道。

　　尤其是蔡京。

　　听到辽国要谋害武植的消息，他还有些激动，又听到武植居然没事，还杀的皇宫到处乱糟糟一片，根本抵抗不了武植的时候，蔡京脸色震动。

　　这武植被皇宫士兵包围，还能杀出来？

　　蔡京眉头一皱，他想不通。武植虽然厉害，但这明显有点过于恐怖了。

　　回到府邸后，蔡京和梁师成，王黼他们在一起商议。

　　蔡京：“这燕王也太可怕了！进入鸿门宴居然还能活着出来！”

　　王黼点点头：“是啊，鸿门宴基本上都是辽国他们的人，他就带着岳飞居然能出来，这其中的过程无法想象，恐怕那武植是凭借自身武力冲出来的，这着实可怕！”

　　“嗯！”梁师成点点头：“那辽国也是忌惮武植，其实和我们有同一目标，他们希望铲除掉武植，保住他们辽国。而我们是想要将他弄下来掌握朝堂。”

　　“可惜啊！”蔡京摇摇头：“若是辽国成功，燕王没了，该多好啊！”

　　蔡京似乎觉得辽国的计划没成功，怪可惜的。

　　虽然大宋没了燕王，对于大宋实力来说不是好事，但他们至少可以亲近陛下，陛下无人可用，还不是用他们。

　　地位就起来了。

　　哎！

　　武植太强，辽国一场鸿门宴都弄不过，这让蔡京他们忽然有些失去了信心。

　　而此刻不管他们如何想，宋徽宗在知道武植的处境之后，有些气愤的同时，也对武植的想法坚决支持。

　　武植马上就要攻打辽国，现在运送的弹药也已到达。

　　等辽国的人反应过来，全辽地界戒备的时候，弹药早就到了武植手中。

　　有这些弹药，武植可以轰炸辽国都城。

　　这次合作让武植军队顺利进入都城周围，若非如此，想要到达这里肯定是有些阻碍的。

　　这就导致武植可以直接攻打皇宫。

　　与此同时，辽国耶律延禧和诸位大臣早就因为这件事情而焦头烂额。

　　之前他们商议过计划已经失败，该如何收场。

　　争论的厉害。

　　此刻在宫殿中他们再次议论。

　　耶律延禧右手抚着额头叹息道：“事到如今，不如我们辽国还是履行承诺，割让一半土地给他们，希望能让大宋停止对我们的进攻。”

　　耶律大石：“陛下，已经来不及了，据探子来报，燕王已经运送了一批弹药进入军营中，不出意外就是来对付我们的。”

　　耶律休哥：“神威大炮的弹药吗？”

　　“是的！”耶律大石担忧道：“他们用箱子装的东西，除了弹药之外，应该不会是其他物资，可能很快我们辽国要承受燕王的炮弹轰击，还是要提前做好准备啊。

　　陛下，不如我们搬离都城，前往其他地方吧，若是他们的大炮轰起来，辽国很难抵抗的住啊！”

　　“之前金国就是被他们用大炮灭掉的，我们不能重蹈覆辙，既然杀燕王失败，就要尽早做好准备。”

　　耶律休哥：“难道我们就这样走了？”

　　耶律大石：“如果此刻不走，恐怕没机会了！”

　　耶律延禧心情沉重：“如果真到了这种地步，我们应该去什么地方？”

　　耶律大石：“陛下，请看！”

　　耶律大石拿出了一张小地图，上面有大宋，西夏，还有四周海域以及他们辽国的地图。

　　他指了指一处地方：“这个位置叫做叶迷立，在辽国靠西深处，可以尽可能远离大宋的威胁。”

　　耶律延禧还以为耶律大石有什么好主意，此刻一看地图，好家伙。

　　这不等于放弃了整个辽国吗，此地已经远离了皇城，跑老远了。

　　这……

　　众人都用一种怪异的眼神看耶律大石。

　　这和放弃辽国有什么区别？

　　干脆直接让他们跑了投降算了。

　　耶律斜轸第一个不同意。

　　这要是跑了，等于放弃了辽国，那之前他们所做的意义何在。

　　但不跑，又的确有些处境困难。

　　众人将目光转移在耶律延禧身上，耶律延禧眉目凝重，他也不知道该怎么决定，毕竟辽国在这里如此长时间，是他们的根基啊，放弃这里，太丢人了。

　　他耶律延禧刚刚登基不久，要是撤了，他如何面对列祖列宗？

　　耶律延禧摇摇头：“抛弃辽国，这肯定不行，”

　　听到这话，耶律大石知道没戏。

　　但要说他们能抵抗大宋军队，在耶律大石看来，这怕是有些难。

　　耶律大石目光闪烁，内心在想着自己该如何。

　　接下来。

　　由于辽国的人不肯走，他们聚集了数十万军队，不愿意放弃辽国都城。

　　没有听取耶律大石的建议。

　　他们在准备作战，与此同时武植的军营中。

　　他的十万大军已经整备完毕，还有大量的神威大炮弹药放在眼前。

　　箱子中都是黑色的弹药，里面堆积的密密麻麻，摆放在军营空地上，一台台神威大炮也已经准备好了！

　　岳飞带着将领，他越众而出：“燕王，我们什么时候攻打辽国？”ŴŴŴ.23sk.com

　　武植扫视一圈排列的诸多将士，笑道：“现在便出发！”

　　武植想了会，道：“来人，将这些神威大炮护送到西门！”

　　“是！”

　　与此同时，武植带着大军也一起迁移到都城的西门。

　　随军路上，岳飞笑道：“燕王是想要用神威大炮直接轰击他们皇城？”

　　“嗯！”武植点点头：“辽国都城从这个方向，无法轰到他们皇宫，在西门却是可以让神威大炮拥有足够的射程。”

　　岳飞道：“若是能直接轰击他们皇城，怕是皇宫要大乱！”

　　“就是要让他们大乱，以最快的速度将他们攻克，才能加快大宋统一的进程，这是他们自找的！”

　　武植能想到，这些神威大炮当初轰击金国时候的场面，此刻用来轰击辽国在合适不过，一定会将他们的皇宫轰的稀烂。

　　只是有点可惜，那皇城还是不错的。

　　但敌国就是敌国。

　　皇城中聚集了数十万兵马。

　　皇宫坐镇西门方向位置最近，就是要打的他们没脾气。

　　而且，武植还会让空军飞过去看他们具体的情况。

　　除了神威大炮之外，空军也会去摸清楚位置，对准射击。

　　而当他们到了地方之后。

　　武植目光掠向远处高大的城墙，里面不远处就是皇宫了。

　　虽然在远处很难看清楚，但隐约能看到一些高楼，就是皇宫的规模。

　　“大人，一切准备好了！只等您一声令下！”

　　神威队长过来拱拱手。

　　武植：“你们先不急，让空军过去看看他们皇宫大军聚集在什么地方，在轰击不迟！”

　　“是！”

　　“你们过来！派几个人过去看看！画一张图！”

　　一名空军首领领命后，立刻点燃了气球。

　　于是乎，三个气球飞了起来，朝着上空升腾而去，很快转移到皇宫上空。

　　辽国数十万大军，因为和武植闹翻之后就已经全部转移到皇宫四周，保卫他们的安全。

　　武植的空军队升腾而起，处于数百米高空，朝下方看去。

　　大军驻扎的地方还是很明显的，他们人那么多，不可能藏的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第343章 攻辽！免费阅读。https://xs.23sk.com 