    

    第16章扑到美男

    寂无绝皱眉看着陆云萝，这女人怎么总是这么喜欢逃跑？好不容易才找到她，怎么可能再让她这么轻易离开？“跟我去个地方！”头顶飘来男人不容拒绝的声音，陆云萝有些不满，“不想去！”她只想回她的冷宫！

    她目光往边上一扫，这回真看到远处有一群侍卫往这边巡逻来了。

    陆云萝有些着急，她的身份可经不起任何盘问，“有侍卫来了，赶紧让我走！”她用力挣脱身后那双揪着她衣领的大手，可依然挣脱不开，眼看着那几名侍卫越走越近，她情急之下一个回旋转身用力将男子往前扑倒，他的身后是草丛，两人倒下之后，应该能遮挡住身形。

    “砰”一声，陆云萝顺利的将寂无绝扑倒了。

    草丛之中，陆云萝紧紧的压在寂无绝的身上，两人的唇仅仅只差一丝一毫就要碰到了一起。

    陆云萝眨了眨眼，看着眼前放大的俊脸，一向平静无波的心忽然微微动了一下。

    这个男人长得真的太好看了！

    狭长的眸子，直挺的鼻梁，完美的下颚线，无论从哪个角度看都没有任何死角，尤其是那张离她只有几毫米的薄唇，这个角度看去，真的太诱惑了。

    她努力的吞了吞口水，忍住！

    寂无绝被陆云萝压在底下，一双深不见底的黑眸静静的看着眼前这张被弄得黑黄的小脸，熠熠闪耀的星眸直勾勾的看着他，少女独有的香气在他鼻尖萦绕，他心头微微一动，呼吸逐渐急促，眼神分外的灼人，“别动！”

    陆云萝挑了挑眉，不让她动？好吧不动就不动，她还怕他不配合再把侍卫引过来。

    “李公公不是说皇上刚才还在这里的呢？”

    “走，分头找。”脚步声渐渐远去。

    陆云萝松了一口气，准备起身的时候，乘机在寂无绝的胸口上胡乱抓了几把，肌肉挺结实，手感还不错。

    寂无绝一脸戏谑的看着陆云萝，陆云萝老脸一红，立刻心虚咳了两声，“看我干吗？不就是摸你两下吗？你又不会少块肉？”

    拍了拍手起身离开，谁知，放在她腰间的大手猛的往下一按，她刚支起的身子又倒了下来，一个旋转翻身，寂无绝将陆云萝紧紧的压到了身子底下。

    “告诉我，你的名字。”

    “为什么？”陆云萝一脸警惕的瞪着眼前的这张俊脸，“我刚才就是摸了你两下，你该不会要我对你负责吧？”她很不喜欢她现在姿势，被人压在下面动弹不得！

    “不说是吗？”寂无绝邪魅一笑，俯下身，凉薄的唇渐渐靠近身下那张鲜嫩的红唇，眼看着就要碰上的时候，陆云萝忽然扭头狠狠地在寂无绝的肩膀上恶狠狠地咬了一口，想占老娘的便宜，门都没有！

    这一口下去咬的可不轻。

    寂无绝眉头一皱，一愣神的功夫，陆云萝就从他的身子底下溜走了。

    太危险了！

    陆云萝捡起地上的包裹准备赶紧离开，一抬头，却看到前面站了一名侍卫，正静静的看着她。

    “参见皇上！”侍卫冲着她的方向行礼。

