    聂峥眼睑一动，也没瞒：“舒小姐运气很好，有个把你宠上天的人。”

    舒歌一怔，顿时明白了：“是三爷请你来帮我作证的？”

    聂峥点点头。

    舒歌吸口气。

    她这几天在收集她与祝流云的旧稿件，想要通过对比稿子来为自己翻案。

    傅南霆是知道的，不过没说什么。

    没料到，私下居然帮自己邀请了聂峥来现场作证。

    尽管知道那男人权势大，却也没曾想到能请得动聂峥。

    毕竟，这个聂教授，可不是用钱和权势就能够买到时间的。

    人家是心理学界的泰山级人物，性情也有点儿孤傲，多少国家政府请他去都不一定答应。

    比起聂峥接触的案子，她被人剽窃的事情，真的可以算是芝麻绿豆小了。

    傅南霆也不知道是用了什么法子，才能请聂峥为了她这么一点儿小事情前来。

    “如果没什么事情，我先走了。”

    舒歌见聂峥转身要走，又忽的脑子一闪，喊住：“聂教授！”

    “还有什么可以帮到舒小姐的吗？”

    舒歌试探：“我知道聂教授是国际权威心理专家，似乎对解梦也很精通。如果，我有点这方面的困扰，不知道能否向聂教授请教？”

    关于老是梦见前世……

    有时能梦到前世没看到的事情。

    有时，可以控制在梦里的行为……

    她还是很想找个专业人士说一说。

    毕竟一直很迷惑。

    想知道那些到底只是单纯的梦，还是别的什么……

    聂峥眉眸一动：“当然。”

    “可是……”舒歌又有点儿难言之隐。

    她是想找个心理方面的人士说说，但也没打算提自己重生的事，更不想自己找心理专家的这事儿会被外人知道。

    聂峥怎可能不清楚她在担忧什么，并不意外。

    这是每个有心理疾病的人，都会担心的问题。

    “舒小姐，请放心。尊重患者秘密，是我的原则。你来找我的事情，以及在我这里说的每一句话，将只有我知道。等你哪天有时间，来找我吧。”

    说罢，递了一张名片过去。

    上面是他的工作室，电话。

    舒歌也知道以他的名望与性情，找他不会错。

    接过来，点点头：“那就先谢谢你了，聂教授。”

    ……

    目送聂峥离去，舒歌正要回大厅去，刚一转身，却见一个衣着楚楚的高大男人站在一根金黄色廊柱下，正望向自己。

    男人相貌俨然是那种女人为之倾倒的英俊，狭长桃花眸却透出几分轻佻与不羁。

    她面色一动，好像有点眼熟？

    正这时，男人已走近了：“小歌，好久不见。”

    她记起来了，面前男人，是厉颢渊。

    还是很小的时候，那是爸爸还没过世，她们与大伯家关系还没现在这么恶劣。

    有一次去大伯家玩，正好舒倾舞的表哥厉颢渊也在，那时见过一面。

    后来，基本没怎么见过了。

    回想起这段日子他的献殷勤，此刻又在自己面前出现，舒歌莫名蹙蹙眉。

    退后半步，保持距离，客气地回应：

    “厉先生好。”