    湘省御兽场，类似于陆牧前世的动物园，只不过剔除了围栏，将“热情好客”、“和蔼可亲”的御兽们和人类放在了一起。

    御兽场中御兽实力整体偏弱，毕竟是面对初级御使所开设的历练场所。一些实力过高的御兽想要捕捉耗费人力物力，并且御使若真达到了能和高等实力御兽对战的实力，那在野外行走，自然不是难事。

    即便整体偏弱，但御兽场内也隐藏着几只实力较强的御兽。

    据陆牧所知，湘省御兽场内就有着两只高等精英级别的御兽，以及一只品阶达到初等超凡的御兽。这些御兽是湘省御兽场里的霸主，一般深居于御兽场内部核心地带，寻常御使难以触及。

    超凡，是御兽精英品阶后的更高品质。

    陆牧和陆炎领了救援信号器，一路来到湘省御兽场的外围。

    “牧哥儿，此行来到御兽场，我是想锻炼一下小炎犬的实战能力。”跟着陆牧前行，陆炎思虑一番，最终还是脱口而出：“除此之外，我还得到消息，湘省御兽场里有着些许育兽资源，这对于御兽的实力提升幅度较大。但这些资源被一只高等精英品阶的御兽所把守，想要获得，难度颇高。”

    “所以，我想和牧哥联手，将这些御兽资源拿到。”

    御兽场中资源是管理人员故意种植和放置的，为的就是给进入御兽场的人当作奖励。若有实力，将其拿走，只要不把这些养殖资源给全部断绝，那御兽场中的管理人员并不会追责。

    “那我们现在就去。”陆牧点头。

    跟着猪脚混，前途一片璀璨，陆牧已经迫不及待想要去拿资源了。

    虽然，似乎目前的他想要资源，并不困难，毕竟他那尊贵的身份就在那里摆着。

    但这能和陆炎打好关系，这笔交易，不亏。

    “不急，牧哥儿。我事先调查了，那名高等精英品阶的御兽，在傍晚时分，会离开镇守之地，那时有个空档。到时候，我们就可以神不知鬼不觉的，将资源给拿走。”这时的陆炎总算有了几分猪脚的样子，解释道。

    不过这消息不是他事先调查的，而是他戒指中的神秘存在所告知的。

    “所以在此之前，牧哥儿，咱们就分头训练，等快傍晚时分的时候，在汇合。”说着，陆炎掏出了自己的手机，示意用这个当作通讯工具。

    闻言，陆牧只觉得索然无味。

    感情还要等傍晚啊。

    我已经迫不及待想要去拿机缘了。

    而陆炎之所以决定提出傍晚在汇合，是因为他心中清楚，与陆牧在一起虽然安全，但历练收益绝对不会最大化。以陆牧的实力和身份，待在他身边，想要遭遇危机，十分困难，可安稳渡过，这并不是陆炎以及其戒指中的存在决定来御兽场历练的初衷。

    “好吧，我正好也增加雷鹏鸟的实战经验。”陆牧对陆炎应道。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅抓了抓陆牧的裤腿，表示还有它，它也要增加实战经验。

    “那牧哥儿，我们傍晚再见。”陆炎潇洒的对陆牧挥了挥手，和小炎犬一同朝着御兽场内部走去。

    陆牧寻思着来都来了，那也顺便增加一下雷鹏鸟的实战经验，顺便看看雷鹏鸟晋阶后的实力。于是选择了一条和陆炎稍有不同的道路，亦是向内圈走去，其中，霹雳企鹅主动请缨，上前开路。

    而雷鹏鸟也没有闲着，它扑腾翅膀翱翔空中，于上空盘旋侦查。

    “嘎吱嘎吱。”

    霹雳企鹅在前开路，忽的，前方灌木丛里传来了嗦嗦的响声惊动了它，墨绿色的灌木丛被摇晃得不断颤抖。跟在霹雳企鹅身后的陆牧，根据灌木丛的体积以及树木摇曳的频率判断，藏匿在其中的不是什么巨大的家伙。

    起初在开路时还虎虎生威的霹雳企鹅，感知到灌木丛里的波动，身子稍稍一颤，那前行的步伐微微一停，似乎有些惊怕。

    生长在陆家饲养地的御兽，和野外接触较少，对御兽场以及野外的御兽还有着几分畏惧。

    空中的雷鹏鸟倒是淡然，它察觉到灌木丛内的动静，迅速从空中而降，站在陆牧肩上，一双眼眸紧盯着灌木丛。

    “嗦嗦……”

    灌木丛突然发出剧烈颤抖，片刻，从中突然窜出一道身影。

    一只通体碧绿的老鼠出现在陆牧眼前。

    前世体积较小的老鼠，在眼前御兽世界中却是庞大的惊人，这只从灌木丛中冒出的老鼠，体型接近半米左右。

    看向这只老鼠，陆牧脑海里一个数据框自动显露。

    【名称】：刺毒鼠

    【属性】：毒系

    【品质】：低等普通级

    【技能】：撞、毒针

    刺毒鼠，御兽世界里常见的野生御兽，实力算不上强，但对上没有御兽的普通人，也能轻易碾压。

    总之，御兽世界的兽类，实力普遍要比手无寸铁的人类强上不少。

    眼前这只刺毒鼠虽然体积庞大，但品质较低，而且技能掌握只有两个，实力偏弱。于是乎，陆牧的目光落在霹雳企鹅上，说道：“霹雳企鹅，上！”

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅看了眼陆牧，指了指自己，似是在问：真要自己上？

    “它的实力不强。”陆牧叹气解释道。

    你这家伙费尽心思想要跟来，不就是想要变强吗？怎么真到了实战，就畏首畏脚起来了。

    瞅着眼前比自己大上一圈的毒刺鼠，瞥了眼眼神坚决的陆牧，霹雳企鹅“咕噜”吞咽了一口口水，硬着头皮走上前去。

    “哧！”

    毒刺鼠恶狠狠的磨牙，身上毛发根根竖起散发着一股恶臭，同时它那腥红的目光紧盯着霹雳企鹅。不等后者反应，这家伙便率先发动攻击，四肢骤然间爆发出巨大的力量，使用“撞”冲了过来。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅下意识的闪躲，使得毒刺鼠的一击落空。

    成功闪避攻击的霹雳企鹅愣在原地，望着恶狠狠的毒刺鼠，它忽然觉得，这只毒刺鼠，似乎并不是很强。

    “使用洒水。”陆牧吩咐道。

    霹雳企鹅成功闪躲了毒刺鼠的一击，内心的骄傲感涌出，渐渐的具有了自信。只见其身躯颤抖，头顶瓶口瞬间喷洒出了道道水流。

    水流攻击性不强，但碰触到毒刺鼠，却是让后者十分不舒服，甚至水流的溅射，蒙住了它的眼睛。

    “就趁现在。”

    瞅见毒刺鼠短暂性失去视线，陆牧吩咐道：“霹雳企鹅，使用齿突。”

    “格鲁格鲁！”

    见到毒刺鼠的狼狈样，霹雳企鹅内心的自信心越发爆棚，听到陆牧吩咐后，其嘴间的牙齿便泛出道道厉芒。只见毒刺鼠好不容易恢复视线，霹雳企鹅已然来到了它的身前，锋利的牙齿与其碰触。

    “砰”！

    毒刺鼠硕大的身子直接被撞飞，在地面上滚动了几圈，而后失去意识。

    胜负已分。

    轻而易举的获胜，霹雳企鹅露出高傲的表情。

    原来现在的自己，这么强？

    霹雳企鹅突然觉得自己行了，于是乎，它的双目野心勃勃，疯狂扫视四周，似乎是在寻找下一个对手。

    “霹雳企鹅，干的不错。”

    毒刺鼠的实力不值得雷鹏鸟出手，因此用来历练霹雳企鹅正好合适，万幸，霹雳企鹅和自己的配合首秀，十分的顺利，陆牧鼓励了一句。

    “格鲁格鲁！”

    被夸了的霹雳企鹅已经飘飘然了，它骄傲的挥了挥翅膀，表示：我还要打十个。

    “唳——”

    就在霹雳企鹅炫耀之时，一声鸟鸣传来，它缓缓转身，只瞅见雷鹏鸟面对已经昏迷的毒刺鼠，使劲施展技能。

    啄、抓、雷翼、雷切……

    一道道技能痛击在毒刺鼠的身上，手段极为残忍。而作为始作俑者的雷鹏鸟，眼神中则满是兴奋。

    霹雳企鹅做事真是太不谨慎了。

    这种大好时候，怎么能不补刀了？

    陆牧：……

    这不是我的御兽，绝对不是。

    看着热爱补刀已经到痴狂的雷鹏鸟，陆牧只觉得：自己似乎打开了雷鹏鸟心里某个潘多拉魔盒的封印……

    而霹雳企鹅瞅见不停补刀的雷鹏鸟，小小身子也是一阵哆嗦。

    这谨慎的大鸟好生残忍，自己日后还是少惹为妙。

