
小团此时在空间里面真是苦不堪言，他现在看着还有一堆山的灵草还没有种植，就想要哭。

因为真正劳动的就只有他，小碧正在盆中泡澡，用的还是灵心湖的水，一副很享受的样子。

“小碧，你也过来帮帮我吧，这么多我还要弄到猴年马月去啊！”小团一脸欲哭无泪，央求小碧的帮助。

“我现在没有手没有种灵草，你还是自己好好努力吧。”小碧懒洋洋的泡在水中，支起一个脑袋放在盆子的边缘处，一脸悠然自得的说道。

“太过分了，枉我以前掏心掏肺的对你。”小团此刻一副小碧对不起自己的样子，一脸可怜兮兮的说道。

小碧受不了他这个样子，便从盆中爬出来了，将自己的身躯放大了几分，用着蛇尾卷起了地上的灵草开始种植起来。

虽然小碧的加入快了许多，但是却还是有些进度缓慢，而此时那颗蛋还在小团的面前一蹦一跳的，一副幸灾乐祸的样子。

看的小团真想将它的蛋壳给打碎，让它在自己的面前得瑟，但是最终他还是没有那么做，毕竟这可是云绾妤找到的，若是自己打碎了，岂不是要修理他一顿，想了想还是打消了这个念头。

小团先是抬头看了自己眼前堆积如山的灵草，一脸苦楚，他甚至还往草地上躺着的君玄澈那边看去。

这一切的罪魁祸首就是君玄澈，他心里也颇有怨念，但是敢怒不敢言，自己在他的面前争论就是在找死，想到这里小团便收回了自己的视线，老老实实的干起了活。

君玄澈估摸了一下时间差不多了，便闪身出了空间，外面的天色已经黑了，而云绾妤却毫无察觉一般，还在那里找寻灵草。

“该回去了。”君玄澈知道她对灵草感兴趣，却没有想到会如此疯狂，等到她想起叫自己的时候，估计就已经是明天的事情了，还是自己出来靠谱一点。

“等一下，我再找几株。”云绾妤想着日后少不了用灵草的地方，到时候恐怕灵草还不够，现在不多弄点，以后自己买灵草又是一笔大的开销。

“算了，等你找到了天都已经亮了。”君玄澈说完便抓着她的手，消失在这个山谷里，再次出现的时候，已经是在云家大门口。

云绾妤看着已经到了云家了，虽然眼里闪过一抹失望，但是想了想空间里已经有这么多的灵草，也就释然了。

云绾妤刚走进去便看见了云荣成守在门口，一脸担忧的看着她“你怎么回来这么晚？”

她此时有些不好意思说自己是因为摘取灵草的时候，一时高兴忘记了时间，她沉默的时候，便听见了一道磁性的声音响了起来“本尊刚才和绾绾说了一些炼药方面的事情，一时间都忘记了时间。”

“原来是这样啊。”云荣成便展开了笑容，对于云绾妤如此认真的行为感到欣慰。

“爷爷，若是没有别的事情，我就先回去休息了。”云绾妤此时有些累了，可能是因为白天的比试和刚才摘取灵草的事情，让她现在有些疲劳。

“先把你师父安顿好了，再去休息。”云荣成虽然有些心疼她，但是对于云绾妤的师父还是很尊敬的，毕竟她发现了云绾妤的潜力。

“不必了，本尊先行离开。”君玄澈说完之后，便闪身消失在了原地，看的云荣成目瞪口呆。

“爷爷，他的修为很高，不用担心，我们先走吧。”云绾妤先是说了一句便抬步走了出去。

云荣成很快便接受了，但是随即她又开始忧心起来了，于是便低声说道“绾绾，幕启的事情也多谢你的丹药了。”

“爷爷，这件事情你怎么看？”云绾妤见云荣成眼里的忧虑，停顿了一下，便问道。

“这次是幕启实力不济，只是为何林慕言要下此狠手？”云荣成十分的不解，本来这场比试的胜负已经是他的了，但是他还要下此狠手。

“爷爷，说不定他是想要杀人。”云绾妤微微闭合了一下自己的睫毛，这才睁开眼睛说道。

“他图什么？”云荣成皱了皱眉，一脸想不通的模样。

“好了，不要想了，不过爷爷我可能给你惹麻烦了。”云绾妤想起了今日打了林慕言，还是告诉一下云荣成。

“怎么了？”云荣成听了她的话，满脑子的疑问，想不到她会惹什么麻烦。

“爷爷，我打了林慕言，林家应该会在比试结束之后找云家的麻烦。”云绾妤看了看云荣成，便轻声说了。

“没事，出了什么事情有爷爷在，爷爷给你撑腰。”云荣成虽然诧异，但是并没有凝重的神情，甚至还宽慰了她几句。

云绾妤回去之后，先是进了一次空间，将自己缺少的丹药炼制了一些，便在空间里打坐修炼起来。

身体正在吸收周围的灵气，因为种植了这么多的灵草，将空间里的灵气变得比以前还要浓郁，在里面修炼可比外面快。

云绾妤为了修炼事半功倍，还特意让小团将空间里的时间调慢了，这样她就有更多的时间修炼了。

这一整夜她都在空间里待着的，修炼了许久之后，才睡眠了一晚，她休息好了，才出空间，而外面的天色才刚微微亮，但是她现在身上的气息也比之前强了不少，精神也因为睡眠得到了更好的养护。

云绾妤起身开门的时候，秋水正在院子里扫落叶，看见云绾妤出来了一脸惊讶的说道“小姐，现在还早，你怎么就起来了？”

“没事，冬竹呢？”云绾妤看着秋水最近进步很快，心里也有些欣慰，但是在这里面没有看见冬竹的身影，便开口问道。

“冬竹去给小姐准备饭菜了，毕竟今日可是小姐的重要日子。”秋水眼里都是一脸崇拜，仿佛笃定了云绾妤会拿第一一般。

云绾妤在简单的吃过早饭之后，便已经在门口等候云荣成和五长老了，毕竟昨日让他们久等了，今日她不想再像昨日那般了，所以早早就在门口等候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318175"  chaptername="第七十六章  辛劳的小团">加入书签</a>
</div>
