    闻言，罗南愣了愣神，终于是明白了最关键的问题。他环顾树屋，沉默数秒，终于做出决定：“我们先回去。”

    看了看手中的投影相册，犹豫半晌，还是把它放回原位，以免破坏了树屋原有的布置，随即关闭了观景窗上的仿生树皮，确定不会让人现。

    等做完这一切，罗南的视线转向谢俊平，后者立刻举手誓：“我决不会把树屋向外人提及，这事儿就烂在我肚子里。”

    罗南不言不语，只是再躬身一礼。自从上次郑重道谢之后，罗南就对谢俊平表现出了更尊重的态度，坦白讲，这是颇让谢俊平心中暗爽的。

    此间处置已毕，罗南当先走下去，谢俊平跟在后面，或许也是心情爽利的缘故，谢俊平脑子里，却是莫名冒出个想法，借着提升的胆气，捅了捅罗南肩膀：

    “南弟，不介意的话……我留个摄像头行不行？”

    “嗯？”罗南倏然回头，盯住他的脸。

    人的心态就是这么奇怪，以前这种时候，谢俊平必然是紧张的，甚至可能说不出个囫囵话儿。可感受到罗南的尊重之后，他的胆气也相应提升，在罗南盯视之下，思路反而更加清晰：

    “我是说，南弟你不觉得这屋子太干净了点儿？湿地蚊虫多，湿气重，几天不打理，就没法看了。可你看这儿，干干净净，清清爽爽，这固然是好看了，可我是怕……”

    罗南眼睛一眨不眨，哑着嗓子，把谢俊平未尽之意道出：“已经有人现这地方，而且在这里长住？”

    “咳，我就是一说。毕竟‘齿轮’里的智能清洁系统八成管不到这边来。”

    罗南没有再说话，眼神却有些飘移，不知在想些什么。隔了数秒钟，他转过身，慢慢走下去，期间手指一直贴住树洞内壁，一直走到木纹石阶的起始处，突然道：

    “在这儿，以前有道门，但现在填充了仿生材料，封死了。”

    谢俊平把照明灯光打在上面，观察了一下，也赞同：“说不定就是以前沙洲还在的时候，留出的正常门户呢。后来水位上涨，就废掉了。”

    “水位上涨……”

    罗南嗓音越来越哑，仿佛有刀片横在喉咙里，说话越来越艰难：“水位上涨是什么时候的事？”

    谢俊平联网查阅资料：“大概是87年。当时地下岩层断裂，某条地下河改道，让湿地的平均水位上升了将近半米，枯树沙洲所在的湖区，则上升了足足1.7米。呃，87年……”

    好像那位卜清文学姐是因难产而死，也就是8o年的事，无论如何不可能在七年之后，再来改造树洞空间。

    思路一旦理顺，谢俊平咝了一声：

    “真有人！”

    “是的，真有人……是谁呢？”罗南哑声回应，慢慢俯下身，碰触明显是后期开凿的狭窄密道。

    谢俊平也醒悟过来，还有这条甬道，九成九也是在封门的同一时期开挖的，同样是为了避开上涨的水位，以便于进出。

    这样一来，与卜清文最初设计的差异就可以解释了。

    谢俊平看罗南弯腰，似乎在琢磨密道的结构，就打过照明光束，以方便他查探。可光束打过去，才惊觉不对。

    此时罗南确实在思考，可他的手指却是无意识地在树洞、密道的交界处抠动，单调的动作与其说是惯性，不如说是某种极端情绪的表征。

    之前罗南是沉重而伤感的，却相对平静，偶有起伏也像是海边的夜潮，是正常情绪的韵律。

    然而此时此刻，他却是压抑而狂躁的，仿佛一头受伤的野兽，看到伤害他的仇敌闯入自家领地，充满了躁郁甚至是凶残的情绪。

    谢俊平还真担心罗南把自家指甲抠下来，小心翼翼晃了晃照明光束。

    光线的变化，令罗南惊觉，霍然回头。

    谢俊平赫然见到，罗南此时的眼珠血红血红的，不是泪水浸泡，而是狂暴情绪的堆积，直欲择人而噬！

    见此情形，谢俊平只觉得腿肚子转筋，不自觉后退一步。

    不过在光线照耀下，罗南的情绪似乎也有所平复，他停下了令人毛骨悚然的单调动作，低声道：

    “学长，我们刚刚说到哪儿了？”

    “呃，是有人住在树洞里，封了以前门，还挖出了一条通向实验室的密道。”

    罗南摇摇头：“水下长廊是一条死路，平常也是一览无余。外人进来太扎眼。所以，不会是别的，只能是社团或者实验室的内部人员。”

    谢俊平想想也对，这样更合情理。

    可再深想一层，秩序俱乐部有这么一个人，平常在俱乐部里正常生活、交际，而在他人不注意的时候，会悄然穿过水下长廊，进入树洞，从事某种见不得光的勾当。最重要的是这份时间跨度，甚至可能是持续了七八年、十多年，一直到现在……想想也让人心里寒。

    谢俊平突然生出个念头：妹的，不会他们钻密道的时候，突然有人从另一边钻进来吧！

    或者也能凫水，从观景口钻进来……

    一念既生，他再看那黑洞洞的密道口，还有身后盘旋而上的阶梯，整个人都不好了。

    罗南似乎没想这么多，他慢慢站起，向谢俊平欠了欠身：“安摄像头的事，就麻烦学长了……如果有人，如果现在还有人，我想看看，他到底是谁！”

    谢俊平心里其实有些慌的，不过有罗南在旁边，多少是个安慰，他深吸口气：“行，我现在就装！”

    “……有现成的工具？”

    “呃，带着一点儿。”

    谢俊平有些尴尬，但还是从手环表带中，拿出两个只有米粒大小的微型摄像头。他们这帮富二代，有时玩些荒唐的花活儿，也就靠这些了。

    这种便携式的微型机械，安装最简单不过，找一个视角较广的位置，按上去便能黏住，轻易掉不下来。

    谢俊平把两个摄像头都用上了：“这小玩意儿能做到实时影像传输，一颗摄像头，可以工作3个月以上。其实看这种干净程度，巧的话，一两天就能出结果。”

    在谢俊平工作期间，罗南又把整个树洞空间，上上下下走了一遍，却没有现更多线索。此时他的心情明显更为压抑，不言不语，当先钻过密道，进入水下长廊。

    谢俊平小心翼翼地跟上，时刻都开启着监控画面，生怕背后突然跳出个潜藏多年的杀人犯来！