    “那么，一切就拜托你了！”元都子心中其实依旧不放心。

    但比起风险，她真的真的，不想再体会之前那种感受了。

    那种生死皆不在自己手中的绝望感。

    “看来元都你已经决定了，那么...我也要一起！”李蓉下定决心道。

    “欢迎之至。”魏合笑容越发开心。

    对于她们，他自然不会同化她们血肉，而是顶多给她们加保险，然后提供海量修行资源和功法。

    “我也想....”宋朝朝话没说完。

    “你们一起都可以。复苏会是一个所有人都有着同一目标的大家庭。放心好了，大家都是很好的人。”魏合安慰道。

    “非常感谢阁下的收留和支持。”雷萨拉沉声道，“既然如此，魏合阁下，我有一则关于我大哥诺希的重要信息，或许能对您有所作用。”

    “请说。”魏合点头。

    雷萨拉作为曾经的克诺萨斯最高领袖，自然能接触到大量机密。

    连她都认为是重要的信息，绝对不会差到哪里去。

    所以魏合此时也微微提起精神。

    “在我被诺希赶下台前，我带人突袭了弗兰莎总部，并从内奸手上，获取了一则，关于三大帝国，关于母河星渊，以及我们人类帝国，一直隐藏的特殊秘密。”

    雷萨拉顿了顿，看到在场众人都眼神微变，凝重起来。

    她继续道。

    “那是关于龙机计划的初衷，以及，关于生命花园的准备。”

    她开始一点点的述说起来。

    随着她的讲述，魏合原本只是平静的面容，逐渐变得凝重起来。

    *

    *

    *

    数日后。

    真界第八层。

    一道黑色龙影，急速在死寂的星空中飞射跳跃。

    龙影时而缩小，时而拉长，时而扩大，时而膨胀。

    它的躯体随着周围扭曲歪斜的规则而变化，却不会有任何损伤。

    嗖！

    蓦然间，虚影龙一下悬停在一颗被拉成椭圆形的黄色星球上方。

    在它的正前方，一道身穿蓝色西服的修长身影，逐渐从无到有浮现出来。

    身影肤色微黑，短发向后梳起并固定，面容随时随地都带着从容不迫的轻佻。

    “巴伦君主，你拦住我的去路，所谓何意？”魏合的声音从虚影龙体内传出。

    “我还说是谁，肆无忌惮的而在第八层停留这么久。没想到居然是你们复苏会....”巴伦饶有兴趣的注视着魏合。

    虚影龙他见过，但也只是惊鸿一瞥，这种极其稀有的存在，本身并不是本宇宙的产物，而是来自未知的其他神秘宇宙。

    没想到复苏会连这等存在，都能邀请其加入。

    “只是例行对第八层的探索罢了。”虚影龙回道。

    虽然都是魏合自己，但他还是特意在不同子体身上，展现出不同特征。

    “我和复苏会的协议里，包含了对这个宇宙第八层的探索。如果巴伦君主有什么关键重要信息能提供，我们也能稍稍做个交易。”

    “啊，我这次来找你们，不是为这个。”巴伦微笑道，“你们复苏会的太阳星君，实力确实不错。所以我个人认为，你们有资格知晓，关于生命花园的秘密。”

    “生命花园？”

    “生命花园不允许生命进化太高的存在进入。其中隐藏着打破生命进程的秘密。”巴伦解释道，“所以我们一直都在进行的升维游戏重启者，母河一直都在寻找的资格参入者，都是为了最终进入生命花园。”

    “如果我理解没错的话。”虚影龙疑惑起来，“生命花园是一个只允许弱者进入的特殊地方，里面隐藏着打破生命进程的秘密？

    这个秘密，你们星渊想要，母河也想要？”

    “很不错，就是这个意思。”巴伦点头。

    “那既然如此，你为什么要专门跑来告诉我们？按照逻辑，我们如果参加，对你们也应该是竞争关系。”虚影龙疑惑道。

    “因为生命花园很大很大，根本探测不完....所以，进入其中的人手越多越好。我们需要的，并不是进化成功的个体。而是他们如何完美成功的过程...”巴伦轻声回答。

    “但那对于我们无用。”虚影龙摇头。

    “所以我们可以合作...主宰们对任何进化成功的进入者，都会给予巨大奖励。

    母河也亦然。这是来自于最初的协议。生命花园那就是一个巨大的宝库。

    而到底能在其中获得什么？没有谁知道。”巴伦相信，没有谁在彻底了解生命花园的真相后，会拒绝这个邀请。

    实际上，当初母河也是这样进入的这个游戏。

    生命花园，本身其实不仅仅只是宝库，还有着隐藏的那个用途。

    那用途，关系到新的至高主宰的晋升。

    “我会将消息传递回去，至于是否同意，之后会通过魏合联系您。”虚影龙回答道。

    “那就期待佳音了。”巴伦微微一鞠躬，身体骤然粉碎消失。

    就算他这样的极限君主，也不愿意在第八层随便多待。

    虚影龙魏合原地悬浮了一会儿，确定周围没有任何动静了，这才朝着远处星空急速飞去。

    他不断跳跃，跨过大片距离，每一次跳跃，都是以数百光年为单位。

    但就算如此，魏合也依旧无法看到这片星空的尽头。

    这里仿佛和第七层宇宙一模一样，广阔无边。

    忽然间，正前方一团漆黑吸引了他的注意力。

    魏合顿时停住。

    他在第七层见过黑洞，有些黑洞是升维的通道，有些则只是单纯的巨大引力星体。

    而现在，第八层的邪层，居然也出现了黑洞。

    虚影龙稍稍迟疑了下，然后方向一转，笔直朝着那个黑洞冲去。

    不知道怎么的，越是遨游这片星空，魏合便越是感觉，这里有种怪异的不协调感。

    这里的规则，就像是被某种外力不断拉扯扭曲着一般。

    没有任何拉扯，虚影龙仿佛完全不受黑洞影响，只是一刹那间。

    他就像冲过了一条完全漆黑的隧道，周围全是旋转漆黑的烟雾壁。

    不像第七层的黑洞，周围光线会形成染缸一样的杂色。

    这里没有那么多颜色。

    噗嗤！！

    豁然间，他一下仿佛穿过了一层薄膜。

    周围通道消失，虚影龙细长的身躯一下冲入一片宽广的空间。

    那是一片星空。

    一片到处都漂浮着惨白人面头像的星空。

    一片他曾经见过，却又莫名脱离过的星空。

    虚影龙冲天而起，环顾周围。

    这里依旧还是宇宙，但和之前的死寂不同。

    在上方，有着莫名的金色光照耀落下。

    光芒中隐约可见三道身影环绕周围。

    “那是....！！”

    魏合眼中紫光萦绕，来自元始天尊的强大污染，然给他的感知能够看到这里的规则。

    只是他才进入规则视角，眼前便浮现无以计数的彩色光点。

    一切画面仿佛蒙上了一层层彩色小点的滤镜。

    这些光点疯狂的跳动着，颤抖着，时隐时现，碰撞，变化，消失，再现。

    只是一瞬，魏合眼中的紫意顿时消散。

    他痛哼一声，不得不关闭规则视角，纯粹以普通感知来看这里。

    没有刚才那些急速变化的彩色光点，魏合才稍稍缓和过来。

    “这里是哪里！？”

    他记得这里。

    上一次，似乎有谁在和他说话，才让他一下退出这片空间。

    但现在，他居然从第八层的黑洞进入了这里。

    “难不成这里是第九层！？”

    魏合心中惊疑。

    虚影龙的特殊穿梭能力，会穿到第九层还真有可能。

    他朝着周围仔细打量。

    周围入目之处，到处都漂浮着惨白人面石雕。

    远处一片片星河缓缓转动。无边无垠。

    下方是一片浮动星云，其中无数石雕浮浮沉沉。

    “或许我可以上去看看。”

    魏合抬头朝那光芒投射下来的方向望去。

    他忽然发现很诡异的一幕，无论他如何翻转身体，抬起头，那光芒和三道身影都始终在他的上方。

    但这里是宇宙，这里本来不应该有上下的区分。

    因为他自己是会颠倒转动的。

    想了想，魏合仗着虚影龙的特性，笔直朝着上方飞去。

    但诡异的是，无论他如何飞跃，都无法接近那光芒一点点距离。

    仿佛他一直都在原地踏步。

    魏合迅速停下，向下望去。

    下方那片星云已经消失不见了。他现在明显身处另一区域。

    周围依旧是无以计数的人面石雕。

    唯独不变的，还是上方那片金光，拿到圆拱门，以及三道被光芒掩盖了一切细节的神秘身影。

    “这是生命阶梯....对应的是每个生命自身的进化。”上次那个柔和的男声轻轻在魏合耳边响起。

    “你是谁！？”魏合悚然一惊，看向周围。却什么也没发现。

    那声音不是灵魂传递，也不是震动声波，而更像是凭空出现在他意识力的一段信息。

    “你...果然能听到....”那声音略带一丝惊讶。“能在这里而不扭曲崩毁，你应该是观察类生灵吧？”

    “这里是哪里？您又是谁？”魏合心中已经猜到，对方很可能是比他高出不少层次的未知存在。

    “这里.....是这个宇宙的最后根源层。全人们将这里称为虚。”

    那个声音回答。

    “而我，你可以称呼我为临始。”

    临时？？

    魏合瞬间联想到了那些石雕人面。

    那些人面上，便雕刻有大元的前朝文字，上边的名字，便是临始。

    “那光门边上的三者之一，就是您么？”魏合问道。

    “你能看到？”临始似乎很惊讶。“虚影龙么？能穿越维度的神奇存在。我还从你身上闻到了相当不得了的气息....”

    “您是主宰么？”魏合心中隐隐将那三者和星渊三主宰对应起来。

    “你是说星渊么？”临始沉默下来。

    “星渊....”

    过了好一会儿，他忽然轻轻哼起了歌。

    “遥远的故乡啊....我何时才能回到最初的时光。”

    “我向往的姑娘啊，那曾经柔美的脸庞早已无光。”

    “我种下的小树，或许早已枯萎深藏....”

    “曾经以为，只要勇敢，便没有去不了的地方....”

    “曾经以为，只要心怀希望....一切便能永远一样.....”

    歌声渐渐远去....渐渐消失。

    “前辈？前辈！？”魏合呼喊了几声，却已经不再得到回应。

    就在这时，他周围的星空骤然褪色，逐渐染上深邃黑色。

    哗啦！

    一声脆响下。

    魏合猛地睁眼，却发现自己不知道什么时候早已闭上了独眼。

    而身处周围，赫然还是第七层邪层的死寂星空。

    而之前在他面前的那个黑洞，早已消失得无影无踪。

