    我...我是谁......

    原来，我是一只章鱼......

    这个小岛，怎么总是倒一些发荧光的水啊，海水都变得好奇怪了......

    最近不知道为什么，周围的鱼都变得好丑好丑......

    我发现，我变得好大啊，呜呜呜，我不能回家了......

    最近都吃不饱了，那个叫蓝鲸的鱼真好吃，可惜不能经常看见......

    我好难受啊，全身都在发烫，呜呜呜，我的触手都溃烂了，到底发生了什么.......？

    我遇见了大哥！他好大啊，比我还要大，大哥救了我.......

    我睡着了，不知道睡了多久，等我醒来的时候，我竟然长了一个新身体，和大哥的好像......

    我又见到了大哥，大哥要我去北海，我不想去，可大哥说什么，兽王都必须有自己的领地，我是兽王吗......

    我听了大哥的话，只是北海好无聊啊......

    嗯？今天北海好像来一个很厉害的生物，大哥说过，兽王必须要捍卫自己的领地，我要把他赶出去......

    对啊，我不是和那个生物在打架吗...为什么我会想起这么多......

    我要死了吗？

    我好想再见到大哥......

    无尽烈焰凝聚的火焰巨虎，迈动着霸气的步伐，逐渐靠近漂浮在海面的巨兽，正当安平生准备扬起虎爪了结他的时候，却发现眼前巨大的巨兽，兽瞳中浮现出丝丝泪珠。

    ......

    鲲鹏一号继续扬帆起航。

    散去浑身的烈焰，安平生回到了鲲鹏一号的甲板之上。

    但周围的人没有一个敢迎上来，只要亲眼看到安平生刚刚那残暴的一面，就没人觉得虎王好相处了。

    就连那巨大的海兽尸体，也只能让他沉入海底，没有一个人敢上前去收集素材，开玩笑，当着虎王的面动他的战利品，这不纯纯找死吗？

    也没人敢上前询问虎王要如何处置海兽的尸体。

    虎王洞的群兽倒是非常热烈的簇拥上去，安平生平时的时候还是很平易近人的。

    “大王大王，你嘛时候天下无敌啊？”

    好家伙，这还是一只天京虎，旁边的虎老二听到后直接给了他一记暴栗，我大哥已经是天下无敌了。

    安平生只是眼含笑意的望着眼前打闹的众兽，随即，又将目光投向了炎夏众人，没有任何情绪，十分平静。

    可就是这一记平静甚至有些淡漠的眼神，让炎夏众人一阵心惊胆战。

    张以山暗道失策，原本准备晚些出手，捡个便宜，没想到，虎王出手太快了，快到根本来不及出手补救，现在虎王完全有向他们追究的理由。

    还没等张以山想到什么说辞，安平生便带着众兽走进了专门的休息区域。

    追究？这确实值得追究，按理来说安平生与炎夏一方是盟友，不应该眼睁睁看着安平生一只虎孤军奋战，就算安平生对付那只海兽毫无压力，炎夏一方应该出手表示自己的态度。

    可炎夏一群人，全都看傻了，根本就没反应过来。

    “哼。”安平生冷笑一声，人类的那些小心思，他怎么会不明白，只是懒得计较罢了，眼看着就要到达白头鹰国，营救虎妈和小妹才是头等大事，安平生并不想节外生枝。

    ......

    太西洋是蓝星的第二大洋，位于东西部之间，是联系东方和西方的重要渠道，它平均的深度为3300米，最深处海沟为12850米。

    太西洋海域广阔，其辽阔程度远超人类想象，海水清澈，阳光充足，空气湿润，海底珊瑚礁林立，海豚在珊瑚丛中跳跃，鱼群游荡。

    一些漂亮的珊瑚在阳光的照射下闪烁着迷人的光泽，平静又美丽。

    横渡太西洋可是一个大工程，不仅路途艰险，距离也是十分的遥远，再加上炎夏选择的航线还绕了路，先到达北海，再前往太西洋。

    鲲鹏一号的速度已经算非常快的，也要将近三个月才能到达。

    驶出近海大概用了两天左右，北海行驶了半个月，遇到了北海巨兽斯拉克。

    解决完海兽，又过了半个月，才刚刚到达太西洋。

    在太西洋中不断前行，一个月的时间。

    鲲鹏一号已经跨越了一半的路程，来到了太西洋中部

    从出发开始，已经过去了两个月。

    鲲鹏一号浮在茫茫的大海之上，一眼望不到头。

    安平生卧在炎夏特意准备的生态休息室，这里的环境和丛林没有什么两样，灵气也颇为浓郁。

    应该是使用了类似于聚灵阵一样的阵法，修炼起来与在虎王洞并无差别。

    安平生一边修炼一边感叹，如果人类把这些东西普及出去，那兽族还玩个锤子，所幸应该也是有限制的，不然人类高手肯定不止眼前这点。

    这一路上倒是安然无恙，偶尔也需要安平生出面，但也没有像斯拉克一般头铁，直接找安平生干架。

    安平生现在的生活极其单调，每天除了修炼就是吃，在太西洋海域中的各种生物数量也比较多，各种鱼虾蟹类也非常之多，安平生算是开足了洋荤，吃海鲜吃到腻歪。

    而鲲鹏一号上面的兽群也早就按捺不住，就算鲲鹏一号再大，也肯定不能与北岭的平原和森林相比，要不是安平生压制着，兽群早就暴动了。

    终究是陆地生物，长期呆在海洋之上，还是接受不了这茫茫的大海。

    凶残的兽性在缓缓积蓄，等待着爆发的一刻。

    随鲲鹏一号继续前行，忽然之间，海面天昏地暗，一阵阵海风呼啸耳旁。看那场景仿如天色突然间就黑了，事前没有一点预兆。

    张以山站在甲板之上，望着剧变的天气，捋了捋白胡子，这天气来的有些古怪啊。

    还在生态休息室修炼的安平生，突然感到一阵心慌，虎目一睁，精光暴射。

    野兽的直觉告诉他，有人在窥视。

    被发现了?!

