    季樱心头一凛，藏在桌下的手不由得攥了起来。

    到底还是大意了啊。

    打从顶上“季家小姐”名头的那一刻起，她总担心自个儿的容貌被人瞧出端倪。可实际上，相貌这东西，即便有些许变化，只要大差不差，也算是合理。

    反倒是个性、处事风格和说话方式，是多年养成的习惯，轻易改变不了，要不怎么老话说，三岁定八十？从前的季小姐什么样，她自然无从得知，但眼下季克之的表现，很明显，她说的那番话，那位真正的季小姐绝对不会说，甚至连想都不会去想。

    大抵冒牌货总免不了心虚，季樱心头突突狠跳两下，脸上倒还平静得很，冷笑一声站起身：“两年未见，我与哥哥自然生分了，这些话的确不该我说，是我这做妹妹的多嘴了。”

    说罢，抬脚便往床边去，一边走还一边拔头上的珠钗，大有让阿妙送客的意思。

    季克之一听这话急了，忙赶上来拦在头里，扯住她袖子：“不是，妹妹别误会，我万万没有那个意思！你是我亲妹子，这个家里除了你，再也没人会跟我说这番话。妹妹你长进了，说得甚是在理，我只是……”

    只是实在过不去心头那个坎儿，只要想到往后得终日在那潮闷湿热的澡堂子里穿梭蹉跎，就觉得憋屈啊！

    所谓响鼓不用重锤，聪明的人，你点他一两句他自会明白过来，否则，任你磨破了嘴皮，他也只是认死理儿。

    看着季克之这个中二少年蔫头耷脑的模样，季樱未免有些无奈，拽着他复又回到桌边坐下，吐口气，沉声道：“那哥哥究竟想怎么样，心里可有筹划？”

    “我……”

    季克之抬头觑她脸色，长叹一口气。

    “我是真无心家里的生意，大哥哥二哥哥他们哪个不比我强？我好话歹话说了个尽，口水都说干了，祖母她……”

    他叹气，季樱也跟着想叹气，不是替他发愁，是被他给烦的。

    车轱辘话翻过来调过去，怎么就说不完？

    “哥哥。”

    她耐住性子，尽量平心静气道：“你现下正受罚，无论说什么，祖母也是听不进去的。你得拿出诚意来，先勤勤恳恳将这一个月的罚领完，再去找祖母，把你的心里话全告诉她。祖母又不是不通情理，你这般行事，她还能瞧不出你的真心吗？”

    啥？还要在那脏兮兮的澡堂子里再干半个月苦力？

    季克之脸色都变了，回想每日里早出晚归腰酸背痛，心里就直发憷，身子情不自禁往后仰：“那澡堂子，我……我非去不可？我不想……”

    至此，季樱的耐心彻底告罄，脸色也绷不住了，手一挥，嗓门也大了起来：“哥哥既不愿这样，那便索性去闹，专拣祖母他们最看重、最珍视的事物卯足了劲儿折腾。一连闹上十天半个月，直闹得他们精疲力尽，闹得他们怕了你，你就能如愿了！”

    言语间，动作大了点，一个不小心，将桌上的茶碗打翻在地，咣啷一声摔得粉碎。

    她这说的当然是气话，心里想着，但凡有点脑子，总不至于当真吧？

    可季克之，平日里挺聪明一个人，这会儿却偏巧当了真。

    望着地上茶碗的碎片，他半晌没说话，思忖许久，猛然抬头：“宁为玉碎不为瓦全，妹妹是这个意思罢？”

    季樱：？？

    这也行？

    像是被点通了关窍，季克之呼啦起了身：“我懂了，该如何行止，我这便回去好生想一想，妹妹只管瞧着，我必要替自己搏上一搏！”

    说罢，几个大踏步冲到门边，又似一阵风般旋了出去。

    季樱：“……”

    她是不是说错了什么话？

    转过头，看看一旁面无表情的阿妙，她犹犹豫豫地问：“我方才说的不是这个意思吧？你听得出来我不是真让他去发疯，对不对？”

    阿妙的脸依旧木木的，蹲下去飞快地捡起一地碎瓷片，扶着季樱重新回到床边，将被褥一抖搂。

    “姑娘睡觉。”

    ……

    接下来的三四天，季樱过得颇有点心惊胆寒，生怕季克之一个想不开，真干出什么惊天动地的蠢事来。

    连着几日都还算太平，她暗地里让阿妙前去打听，得知季克之照旧每日里去富贵池做事，偷偷松了口气。

    希望他当时只是急昏了，才那样不冷静，可千万别是憋着坏，准备搞个大事出来才好。

    养伤的日子过得闲散，许是因为季老太太叮嘱过的缘故，甚少有人来打扰季樱，除了三餐，大多数时间她都在静养中度过。阿妙话还是那般少，做起事却丝毫不含糊，每日里替她换药煎药汤，忙得一丝不苟，如此几天过去，那伤好得七七八八，只要不特意去触碰，便完全不觉得疼，行动也逐渐自如起来。

    季樱甚至觉得，这短短的三四日，她好像都被养胖了些。

    这日上午，郑嫂子张罗送来两盆绣球，一盆粉紫，另一盆淡绿，开得正盛，胖嘟嘟的一团团，极是可爱。

    季樱与阿妙两个挤在廊下阴凉处看花，一个叽叽咕咕说不休，另一个几乎不开口，脸上却难得地也显出点笑模样来，兴致正高，冷不防季渊从院门外转了进来。

    “四叔。”季樱也没给他脸色瞧，直起身来含笑唤他一声。

    “走走。”

    季渊没进院子，只管立在门边冲她招手：“小樱儿，咱们去小竹楼吃琵琶虾去，走呀！”

    “现在？”

    季樱有些意外：“祖母说过了，让我踏踏实实在家养伤，不能到处乱跑。”

    “你这伤不是好多了？”

    季渊笑起来，扇子在掌心拍了两拍：“放心，咱们光明正大地出门。我同老太太说，樱儿一个姑娘家，有许多家常用的物件儿须得置办，只怕还放不下自个儿当初犯的错，不愿跟家里人提，少不得，由我这个做叔叔的出面，领着你去逛上一逛。老太太已是答应了——快来呀，那琵琶虾每日数量有限，晚了可吃不着啦！”

