    陈牧现在的手里握着从器物里兑换出来的十份技术，如果不是担心太惊世骇俗，他都想一次过拿出来给维族姑娘，然后全都申请专利。

    他现在要考虑的，是让这些技术迅速转化成生产力，从而获得更多的资金。

    只要资金足够，他会持续投入到研究院中，让研究院更快的膨胀起来，到时候再多出点“成果”，也就不那么引人注意了。

    维族姑娘不知道陈牧究竟在打什么主意，不过她对陈牧的信任超过心里的疑惑，所以也再多问什么。

    略一思索，她说道：“我接到了一个邀请，二月底的时候，要去海州参加国际水稻技术论坛。”

    国际水稻技术论坛？

    居然还有个这样的论坛……

    陈牧先怔了一怔，随即点头：“那你去吧，带上兰姐，嗯，还要多带几个护卫，起码要带六个人……”

    他还在计算着要给维族姑娘配上几个护卫，维族姑娘突然说道：“我想让你陪我去。”

    陈牧一口拒绝：“你一个水稻技术论坛，我去干嘛？”

    “我就要你陪我去，反正技术是你拿出来的，你去一趟也应该。”

    “别闹，我们这里的事情多着呢。”

    陈牧一本正经的掰着手指，说道：“三月份差不多就要育种，这可是接下来水稻种植的关键，你出去参加论坛，我必须在这里帮你盯着。

    而且春大芸也就要收成，我还是要盯着。

    再者，联和国环境规划署的那一亿株苗也要交付，我怎么走得开？”

    维族姑娘看着他说：“这个论坛非常重要，参加论坛的都是国内国际上最顶尖的大神……嗯，我们国内的元老你知道吧，他也会到场。

    所以说，我能受邀参加，是巨大的荣幸。

    而且，邀请函里说了，会安排我在论坛上作报告，我现在很里有点没底，很紧张……唔，你陪我去一趟我会有底气一点。”

    陈牧不为所动，准备一心扑在林场的工作上，其他的事情统统都放一边：“多大的人了，怎么说也是国内农林界的大佬了，去了论坛还紧张什么？多带几个秘书过去，好好准备，没问题的，唔，我看好你哟。”

    维族姑娘看了陈牧一眼，想了想后说道：“我看了一下论坛举行的章程，如果作报告的科研单位，所作的科研成果比较突出，论坛的基金会能拨出最少五百万作为扶持资金，专项支持科研成果的推广。”

    微微一顿，维族姑娘像是不经意的说道：“我自己计算了一下，这五百万好像把我们投入建玻璃暖房的钱给补回来了。”

    “还有扶持资金？你怎么不早说？”

    陈牧看着这败家娘们，流露出一副恨铁不成钢的样子来：“好，不就是去个海州吗，放心，我全程陪同……唔，机票定好了没？具体什么时间，我去订票。”

    维族姑娘咬着牙、看着这人，真有点被这人的狗脸给气着了。

    “五百万啊，还真不少，你看的那个章程上有说具体会在什么时候放款吗？他们不会是给现金吧？这么多钱，得多找几个人一起去才能拿得动……”

    陈牧看了看维族姑娘，突然笑起来：“跟你开个玩笑，你还生气了，我是为了这点小钱就改主意的人吗？正好今年过年的时候没出去旅游，我们可以去海州玩一圈，怎么样？”

    维族姑娘冷哼一声，真不想和这人说话了。

    ……

    又过了两天。

    视察团终于抵达X市，在省里和市里农林部门的领导的陪同下，来到了加油站。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    陈牧身为主人翁，衣冠楚楚的站在大门前，欢迎领导们莅临指导。

    这一年多来，陈牧积累了很多接待领导的经验，这时候走上前来，和领导们一一握手，显得不卑不亢，已经脱去了土老板的外衣……哦，的气质，多了一份成功企业家的气度。

    领导们人数很多，足足来了三辆大巴，陈牧一一握手过去，整个流程花了十多分钟。

    领导来了以后，按照流程，要先开个会，交流一下意见。

    因为人数比较多，会场安排在了饭堂。

    陈牧让人把饭堂临时布置了一下，改成了一个简易的会场，还算是宽敞明亮的。

    会议开始，首先是领导们发言。

    首先是视察团的周步长发言，接着是省里林业厅的领导，再接着是市里林业局的领导……至于也随行过来的女镇长，根本不够资格发言。

    这些发言都是官话，不是体系里的人一般都会听得昏昏欲睡。

    幸好陈牧有经验，之前就给自己灌了两杯double的Espresso，浓浓的咖啡因让他在会议上找到了自我。

    他一直端着小笔记本画着写着，好像在记录领导发言中的精髓，实际上他只是连续画了几副小鸡啄米图。

    终于轮到他这个主人发言，一来是让他给各位领导介绍一下自家企业的情况，同时还要让他讲一下整个接待行程的安排。

    陈牧早就打好了腹稿，对这两个部分的发言都做好了准备。

    第一个部分，他自己拟定好的发言主旨只有两点：摆成绩，哭穷。

    第二个部分，则是看图说话。

    所以，清了下嗓子以后，他的表演开始了。

    “尊敬的领导们，很高兴你们能来我们公司指导工作，我们公司成立的时间很短，只有两年的时间，在这两年中我们的育苗销售做到了……”

    “除了育苗，我们牧雅研究院的专利项目，能适应沙漠环境种植的新品种水稻也正在开始推广……”

    “目前，除了新品种水稻的专利，我们研究院所申请的专利项目已经有四项通过申请，其中营养剂项目已经成功和新泰公司合作建厂，下个月会正式投产……”

    “我们研究院拥有四项专利，另外还有三项专利正在申请中，相信在不久的将来都会通过……”

    听见台上陈牧侃侃而谈他们研究院所拥有的专利技术，场下一片哗然。

    一个才刚成立了两年的公司，居然已经拥有四项专利，另外还有三项正在申请，这简直就有点不可思议。

    要知道同样是专利，可是专利和专利之间的区别是极大的，每个专利所代表的意义都不一样。

    只要稍微了解牧雅的人都知道，牧雅光凭之前一项新品种水稻的专利技术，就足以引起国家和当地政府的重视，可谓意义重大，现在他们又连续搞出了这么多专利，真是不得不让人正视他们的科研实力。

    周步长转过头，小声对一旁疆齐省林业厅的领导和市里林业局的领导问道：“他们这些专利的事情，你们清楚吗？”

    省里和市里的领导都面面相觑，他们只知道新品种水稻的专利，其他的……就不知道了。

    所以，他们忍不住看向这一次代表X市思维的邱元光。

    邱元光也有点懵，专利的事情，他也不清楚。

    市里只知道新品种水稻的专利，可没想到这么半年不到的功夫，牧雅研究院就又了三项专利。

    而且还说还有三项专利正在申请，这简直就是在放卫星啊。

    也不提前说一下，回头得向领导打这小子的小报告……

    邱元光没好气的看了台上的陈牧，只能圆场：“陈牧之前有提起过，不过因为当时专利申请还没下来，所以我也是现在才听说的。”