    “十色香”

    “万丈红尘三杯酒，三世春梦九转生。”

    孙夫子默念完愕然，如雕刻石像般，巍然不动。

    “好诗！好字！铁划银钩，笔走龙蛇间，其见酣畅浑厚。”

    孙夫子接着又惊呼一声，“哪个大家！”

    果真是大隐隐于市，这是哪个大家、哪个能者？

    孙夫子急步走到三个榜单前，看了各榜单十五张作品，不住点头，还是有出色的学子。

    沈从树见了，又一个小老头乍乍呼呼，摇摇头进了铺子，他近来已习以为常，天天有一批一批人，在榜下看作品，时有惊呼，时有不愤。

    孙夫子自言自语道，咦，李郁风，这是县学的学子，这诗，有长进。

    看完后，扶了扶胡子，点头道，不错，有三分之二为县学学子，看来大家都是用了功的。

    迈步走进铺子。

    沈从树上前招待：

    “您老，是买酒吗？您转转看，要什么酒。是白酒还是黄酒？”

    刚刚见过门口的字画，孙夫子收起轻视之心，到是认真说道：

    “听说，你家在买酒前，可尝上一口。你们铺子，新酒岁寒堂，给我来一小杯。”

    沈大舅舅家长子，沈石柳见老先生身着夫子袍，恭敬的递上一小杯：“您老尝尝。”

    孙夫子对店小二的恭敬很受用，自持身份，巍然不动，内心期待的要命。

    酒气幽香把魂都勾走了。

    对，就是这个味。

    这不识眼色的小子，站那么远干嘛。

    哎呀，装，装个屁，一把抢过酒杯。

    酒汤色泽纯净透明，似灵泉般，净爽！

    先是脸上一喜！

    再凑近酒杯，用鼻尖嗅了嗅，浓郁清冽的酒香，扑鼻而来。还没有喝，光闻味道就有这沁人心脾的浓烈。

    一张老脸堆一块，不闻味已是令人沉醉，忙放到嘴边抿了一小口。

    “啧啧”两声。

    迷着眼享受般，如灵魂在激荡，浓郁酒香充斥身体，烈又甘又暖！

    好酒！

    端起杯子又抿了一口，百转千回般，才恋恋不舍的喝完。

    一两一坛，忍痛买下三坛，三两银子，一个月工钱没了。

    孙夫子提着坛子正准备出门，又被游廊处的两边书画吸引。

    “好画！一画笔触细腻，一画笔触豪放。”

    果然是大家隐于市。

    孙夫子跑出里到，拉着沈石柳袖子，急切问道：

    “小子，你家门联的字和此处的画，从何而来？”

    沈石柳老实的答道：“我家东家自己写的字、画的画。”

    小老头双眼一亮，孙夫子急道：“可否引见？”

    那还真不巧，表妹说院子里的酒锅和酒窖是原冯家的，得重新找人定制。

    收了冯家的酒，也只够卖半年的。今年的酒定是不够卖，还在往其它地收购原酒，准备回来二次酿制。

    自家爹都接了表妹的活，在各村里收粮食呢。

    这不，表妹和表妹夫都出门了。

    老老实实的回答孙夫子。

    孙夫子拎走酒空落落的走了。

    酉时，天色暗暮。

    丰顺酒楼后院，崔家亲家赵老爷，正听酒楼管事的禀告关于有家十色香酒楼开业一事。

    有新酒肆开业，竟没有先来各酒楼洽谈合作，这是个毛小子不懂行情，还是大有来头。

    回过神来。

    赵老爷追问道：

    “十色香一家酒铺子，起了一个叫诗文酒令傍的？卖何酒？”

    掌柜眼里有些佩服，不免带着许些激动：

    “正是呢，刚起榜，吸引了不少爱酒之人前去踢馆，听说个个心服口服。”

    “小的买了三种酒，品质都不错。最出众的是这坛岁寒潭，卖的也着实贵，一两银子一坛。

    不过，小的尝了，比我们在襄州进的酒，还要好上数倍。

    岁寒潭打着牌子，说是世间绝无，这话到不假。”

    赵老爷接过递来的酒坛，无甚出奇，唯有“岁寒潭”三个字，刚劲有力，到是好字。

    一缕沉酒幽香。

    赵老爷闭上眼晴，细闻，醇带些甘冽，一时意动。

    “闻着是好酒，这股香醇确实胜过我们酒楼现有的酒类，你倒上一杯，我且尝尝。”

    啧……

    清冽中带着一股灼人，劲！

    果然好酒！

    赵老爷是个精明的生意人，这款酒在自己家酒楼售卖，定能让舍得花银子的贵人们公子哥们满意。

    定为镇店之酒，都不为过，现上还没有那一款酒有些劲力。

    赵老爷第二天就去了十色香，当时眼睛一愣，沈家亲家？

    崔家二房闺女和姑爷的铺子？

    晕晕乎乎的赵老爷回到家，立马叫来老婆子。

    “闺女年前说，崔家二房断腿一事欠了印子钱才净身出户？”

    火烧火燎的还以为什么事，闺女都说了三回了，这老头子对闺女的家事一点也不上心了。

    赵夫人哼的一声说道：

    “闺女前前后后都跟你说了三回了，分家了，她想来县里做些小买卖。”

    赵老爷有些郁闷的灌了一大口茶，这……说的是一回事么。

    崔家三房赵氏接到邻里的传信。

    爹找她？

    一喜，不会是买卖一事有了着落。

    未时就回了县里。

    赵氏一回到娘家，径直的去堂屋倒了一杯茶，她这一刻不带歇的，可把她干的，喉咙痒。

    还不待她问买卖一事

    赵老爷问道：“崔家那二房，在县里开了一酒银子，你可知新女婿什么来头？”

    二房的姑爷？

    二房开了酒铺子？

    听得赵氏一脸茫然，摇摇头说不知道。

    赵老爷瞧着这闺女往日里有几分聪明，怎么一个家里头添了一个大活人，开了一个酒铺子，都不知道。

    “他家姑爷呢，你没见过？也没听说？”

    赵氏老实的说：

    “年前见过一回，戴着面具呢，也看不清什么样子，我也没问，人家二嫂没说他是什么来头。”

    “年前帮乡亲们写对联，知道是个识字能写的。那字，我瞧了，确实不错，比哥哥弟弟们写的都好。”

    那是不错，在这县里头就没见有比这更好的字。

    赵老爷摸着胡须感叹道：

    “这二房呀，要走运道了。做生意就讲究个人气，才一开业，就办出这么个有巧思的酒令榜，他家姑爷可不是一般人。”

    赵氏惊羡道：

    “白芷那丫头深藏不露，出去一趟，选了个宝回来。”

    这闺女跟着崔老三，人都变傻了，事情没个重点。

    赵老爷：

    “你吃过饭回去，打听打听什么来头。那酒铺子的事，你也别跟崔家人讲，免得惹事生非。”

    ……

    这就打发她了？

    说的买卖铺子呢！

