    柳擎宇的思绪在不断的翻腾着，他不得不承认，曾鸿涛要调离白云省的这个消息如果要是属实的话，那么对自己的影响是非常大的。

    　　因为柳擎宇非常清楚，自己之所以能够如此快速平步青云，从一名正科级干部晋升为正处级干部，这和曾鸿涛的赏识与提拔是分不开的，平时的时候虽然曾鸿涛很少和自己进行沟通，但是真正到了关键时刻，曾鸿涛对于自己的支持力度还是非常大的，正是因为有了曾书记的支持，自己才敢在很多事情上放开手脚去做，并且全都取得了相当不错的效果。

    　　然而，官场之上，一向都是一朝天一朝臣，一旦曾鸿涛这个白云省的一把手调走，那么白云省的官场势必会进行一场大洗牌，不同派系、不同阵营的人不得不面临重新选择，哪怕是以前属于曾鸿涛阵营的人，在曾鸿涛离开之后，为了自己的生存，也不得不进行重新选择，以便确保自己手的权力不会被人抢走或者架空。

    　　在这个敏感时期，我该怎么办呢，一时之间，柳擎宇左思右想，辗转反侧，却难以有所突破，这是柳擎宇自从进入官场之后第一次面临如此进退维艰的境地，而这次遭遇也让深刻的意识到官场上的一些潜规则。

    　　第二天下午，柳擎宇刚刚吃完药，正坐在床头看电视呢，病房房门被人推开了，秦帅迈步从外面走了进來，这厮的脸上带着一脸幸福的微笑。

    　　进门之后，这厮立刻张开双臂冲着柳擎宇便抱了过去，嘴里大声说道：“柳老大，真是太感谢你了，为了表示对你的谢意，我决定把我人生最珍贵的一个拥抱送给你。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的顺手拿起桌旁饭盒里的勺用勺头指向秦帅，脸上故意做出一副十分刚毅的神情说道：“停停停，我可是一个性*取*向比较正常的男人，对于男人不感兴趣，一边呆着去。”

    　　秦帅立刻做出一副十分伤心的样说道：“柳老大，你太伤我的心了，我可是真心的。”

    　　“真心你个头。”柳擎宇直接从桌边抓起一个苹果丢了过去。

    　　秦帅右手闪电一般探出，轻视抓住苹果，咔嚓咬了一口，随即点点头说道：“嗯，不错啊，顶级果光苹果，个头虽小，却是又甜又脆，而且绝对是纯天然绿色食品，老大，你们这些当官的待遇就是好啊，吃啥都吃特供的，哪像我们这些苦逼的老百姓啊，成天吃着转基因大豆油，喝着转基因豆浆，嚼着转基因大米，啃着用过期甚至是发臭小牛排做出來的汉堡和炸鸡，想要喝口纯净的饮料都很难，几乎瓶瓶都添加了防腐剂，这他奶奶的是要把我们这些华夏老百姓变成未來的木乃伊的节奏啊，等百年之后，我们华夏人每个人所吃下的防腐剂数量足以让我们不需要任何防腐处理就可以变成干尸安全存放个几千年了。”

    　　听到秦帅如此贫嘴，柳擎宇不由得笑了起來，这家伙的嘴还真是挺犀利的，柳擎宇笑道：“你不想喝添加防腐剂的饮料和食品，直接自己做饭喝矿泉水不就得了。”

    　　秦帅苦笑着说道：“柳老大啊，你说的倒是轻松啊，你自己去超市看看吧，随随便便买一把挂面，尤其是那些有着外资背景的挂面，有不少面条里面都添加了防腐剂或者黄原胶或者XX胶，我还就想不明白了，明明是面条，他们添加胶做什么啊，尤其是方便面里，不仅有各种胶、各种防腐剂还有各种各样的添加剂，我看着就感觉到恶心。”

    　　柳擎宇直接瞪了秦帅一眼说道：“得了吧，你小别给我转移话題，说说吧，你小怎么满脸红光的啊，肯定有什么好事吧。”

    　　看到自己的小把戏被柳擎宇看穿了，秦帅也不在意，嘿嘿一笑说道：“柳老大，我不得不说，你就是我的福星啊，自从遇到你之后，我的事业爱情接连双丰收啊，不仅找到了你这么一个金饭碗，还把我追了三年都沒有追的到的美女给追到手了，我的女神已经答应和我交往了。”

    　　听到秦帅这么说，柳擎宇不由得瞪大了眼睛说道：“我草，你该不会是真的拿着那笔钱拍卖那副字画送给你的女神了吧。”

    　　秦帅嘿嘿笑着点点头。

    　　柳擎宇直接竖起大拇指说道：“牛，你真牛，我柳擎宇服了。”

    　　这时，旁边的刘小胖和小二黑、陆钊、梁家源等人全都竖起了大拇指，对于柳老大新收的这位小弟，众人几乎在顷刻之间就接受了他，毕竟，一个敢于砸出上亿元去追求自己心爱女孩的男人，绝对是性情人，而且此人说话做事干净利索，丝毫不拖泥带水，最关键的是，这哥们的治病水平的确牛叉，他们可是亲眼看到柳老大从昏迷不醒几乎要直奔地狱，随后却被这哥们起死回生给救了回來。

    　　此刻，大家都在想着的一件事就是谁还能保证自己不生病啊，以后只要生病了，就把这个贫嘴的家伙给揪过去，此刻，小二黑心甚至在琢磨着，要不要跟这个秦帅学两手妇科医术出去泡妞呢，像自己这种长得又高又帅又懂得看病的帅哥绝对会成为泡妞高手啊。

    　　众人笑着调侃了一阵之后，秦帅笑着坐在柳擎宇的身边，给柳擎宇把了把脉，随即笑着说道：“嗯，不错，柳老大，估计你后天就可以出院了，现在已经恢复了七八分了。”

    　　听秦帅这样说，众位兄弟们全都放下心來。

    　　听秦帅这样说，柳擎宇的脸上不仅沒有露出兴奋之色，反而多了一丝苦笑，他是想起了自己即便是病好出院，恐怕也沒事可做，所以，他有些郁闷了。

    　　秦帅虽然嘴贫了一些，但是观察力还是非常强的，看到柳擎宇的表情不由得一愣说道：“柳老大，你有心事。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“是啊，我现在进退维艰啊。”

    　　秦帅道：“怎么回事，说出來[天籁小说 www.23txt.info]大家一起参谋参谋。”

    　　柳擎宇也不忌讳，直接把自己目前的遭遇说了出來，随即苦笑着说道：“就我目前的困境，我想了整整一晚上都沒有想出來什么好办法啊。”

    　　听柳擎宇这样说，刘小胖、小二黑、柳门四杰、秦帅、曹淑慧、韩香怡等人全都瞪大了眼睛，因为柳擎宇目前的处境的确非常棘手。

    　　身为好兄弟，众人自然想要为柳擎宇出谋划策，纷纷开动脑筋思考了起來。

    　　随后，刘小胖等人先后提了好几个建议全都被柳擎宇给否决了，因为官场不同于商场，有些手段可以用，有些手段却不能用，有些事情可以做，有些事情却不可以做，身为一名官员，最好还是走一条阳谋之道为好。

    　　秦帅也一直沉思着，等到大部分人全都说完自己的意见之后，秦帅这才抬起头來沉声说道：“柳老大，我认为以你目前的处境，要想官复原职，并且继续接手操盘瑞源县的项目，唯一的出路就在于黄立海身上。”

    　　听到秦帅这样说，柳擎宇不由得一愣：“为什么。”

    　　秦帅道：“从你刚才所说的种种情况來看，首先有一点可以确定，那就是市委书记戴佳明对你是比较欣赏的，在很多时候也是支持你的，但是，他并沒有把你视为他真正的嫡系，因为他应该看得非常清楚，你是省委曾书记的人，所以，他重视你的目的更多的应该是为了和曾书记搞好关系，你只是他和曾书记之间搞好关系的一条纽带而已。

    　　而且从戴佳明在听到曾书记要调离之后，就立刻在你官复原职的问題上采取了立的立场，这说明一点，那就是他并不是曾书记阵营之人，他在省里应该有其他的后台，而且从上次你被纪委进行调查的事件來看，他这个后台对你的态度是比较暧昧的，甚至极有可能在那次事件向他施加了一部分压力，让他不要干预市纪委对你的调查。

    　　那么从这个角度來分析，戴佳明现在的表现就情有可原了。

    　　毕竟，现在曾书记要调离白云省的传闻甚嚣尘上再加上这一次大多数常委都支持收回瑞源县高速公路项目的主导权，在这种情况之下，他不愿意为你出头，不愿意得罪黄立海和其他常委们也是很正常的，毕竟黄立海等人背后在省里也是有靠山的，得罪了黄立海他们就是得罪了他们在省里的靠山，而且我估计在很多上级领导看來，你是属于那种不安定因素，极其不容易掌控，还比较爱惹事，在这个敏感的时期，冷藏你一段时间反而是最佳的选择，他们可以等到曾鸿涛的去向尘埃落定之后在进行最终的考虑，到那个时候，你到底是去是留他们就可以轻松决策，而不需要考虑曾书记的因素了。”

    　　听到秦帅的这些分析，柳擎宇不得有眼前一亮，他不得不承认，秦帅虽然沒有在官场上混过，但是他的逻辑思维能力的确十分严谨，很多事情分析得十分有理，柳擎宇问道：“秦帅，那你为什么要说我官复原职得去找黄立海呢。”

