    第9章谁约她晚上见面

    现在秦鱼鱼对她示弱，只不过还没有强大起来，尚无依仗罢了。

    杜婉掉头就走了。

    与这女的说话，还没小解重要呢。

    事后，洗了把手，杜婉又回了马车。

    “姑娘，吃饭了。”春桃提醒。

    杜婉立马端坐好，“端进来，我要在马车里吃。”

    “好的，姑娘稍等。”

    春桃办事很麻利，不一会儿就端来了一荤一素，还有一个大饼子。这个大饼子，全部用面粉烙的，又香又松软。

    杜婉吃得一口香，满足得不得了。

    没有穿越前，这点吃食不会看在眼里。

    这不，饿了大半个月……

    酒足饭饱，杜婉腆着小肚子，四仰八叉地躺着。一时高兴，忍不住哼起了连她自己都不知道是啥的小曲，两个小脚丫子晃呀晃。

    春桃隔着车帘听着，就忍不住想笑，到底还是个小姑娘。

    杜婉不出去，不代表没人打扰。

    春桃只是离开了一下，就有人偷偷送来了纸条。

    纸条上只有一行字。

    呵呵，看不懂啊看不懂！

    杜婉本想不理会，可还是悄咪咪下车，溜到了胡三那儿。

    不是她不想找穆思安，而是她觉得穆思安就是个老狐狸，不好相处。

    还是胡三憨厚，让人安心。

    胡三摸了摸后脑勺，“找俺啥事？”

    “我捡到一张纸条，你说说上面是啥意思？”杜婉凑上去，神秘兮兮地小声说着。

    胡三也被她的样子感染了，跟着紧张起来似的，“啥字条？”

    杜婉拿出。

    胡三瞅了几眼，“戌时三刻，村东榕树下，不见不散。”

    这是谁呀，约她晚上见面？

    杜婉又凑着脑袋瓜子上前，暗暗数着上面的字数，和胡三话里的字数，一个字不多，一个字不少。

    那么，这个约她的人，连个落款也没有？

    切！

    藏头露尾！

    会去见你才怪。

    胡三憨憨地开口，“要不要把纸条交给世子？”

    “交啥？这点小事，咋能麻烦世子呢。”

    杜婉一把将纸条夺过来。

    十三个字呢，得拿回去学一学，嘿嘿。

    杜婉不知道这个约自己的人是谁，胡三却一眼看出来。

    谢七公子！

    除了那个字迹外，就是那张纸了！

    当时谢七公子立下的字据，用的就是这种纸，散发着淡淡檀香味。

    杜婉又溜回了马车。

    一个字，一个字地学。

    好歹学生时期，她勉强算是一个学霸。所以十三个字，她花不了多少时间就默写了出来。既然记住了，就把纸条扔到一边，吩咐春桃一句不要打扰她，就开始练功。

    这时的杜婉还不知道，小纸条的内容已经传到了裴灏那里。

    穆思安和胡三留意着裴灏的神色。

    两个人是非常努力，才避免目光不去瞄世子爷的头顶。

    一片绿哟！

    可怜的世子爷，明明一表人才，杜姑娘咋就不喜欢呢？

    裴灏斜扫了两人一眼，“呆在这里做什么？还不快滚。”

    “世子，要盯着杜姑娘吗？”胡三忍不住问。

    裴灏很平静，“不必盯着，随她。”

    穆思安和胡三费解，却没再多问。

    两个人走离了马车，胡三小声问：“咱们真不用让人盯着？出了意外咋整。”

    “世子说不用就不用。”

    穆思安对于裴灏的想法，有时他也摸不透，“你说她怎么就拿着纸条让你看？”

    “我也奇怪。”胡三同样奇怪。

    别以为胡三憨厚就会是个粗汉子。

    其实就是个外表憨的，心很细的人。

    穆思安有时忽略的事儿，胡三就会适时地点出来。

    虽然裴灏发话不用派人盯着，穆思安和胡三接下来，还是时不时关注着杜婉的马车。

    戌时来了。

    一刻过去了。

    又是一刻过去了！

    戌时三刻终于到了！

    马车呢？

    没动静！没人下车！

    咦，还是悄无声息？！

    又过了一会，车帘子依旧没动。

    穆思安偷偷招来春桃，确认了杜大小姐还在马车里。

    胡三离开了一会儿，回来又磨磨蹭蹭凑上来，小声道：“我去村东瞅了下，谢七公子正等着。”

    穆思安饶有兴趣问：“一个人？”

    “嘿，一个人。”胡三嘿嘿笑了笑。

    穆思安跟着嘿嘿笑，“树下的蚊子，是不是特多？”

    “是特别多。”

    “挺有意思的。”

    “是呀，挺有意思。”

    京城鼎鼎有名的谢七公子，被人放鸽子了。

    穆思安一拍胡三的肩膀，哈哈笑道：“你在这盯着，这么有趣的事儿，我得跟世子说说。”

    胡三：“……”

    这个缺心眼的，不怕被削吗？！

    穆思安可没想到这一层，摆着正经八百的样子，去禀报情况。

    裴灏听了，也就挑了挑眉。

    然后呢？

    没然后了，该干嘛的干嘛。

    穆思安觉得没趣，又去了胡三那儿，关注进展。

    于是一个晚上过去了。

    杜婉除了要了一次茶水外，再没动静了。

    倒是谢七，在榕树下喂了一夜的蚊子。

    直到裴灏的车队起程，车窗的帘角掀起，裴灏还看到了徐徐走向村子的谢七公子。

    至于杜婉？

    早早起来吃了点东西，又窝在了车厢里。压根没有想到，有人等了她一夜。

    又赶了大半天的路。

    下午到了一处小镇。

    由于昨晚大家没休息好，裴灏决定包下小镇里唯一的客栈，让大家好好休息一下，明早再起程。

    杜婉走下马车，神采奕奕。

    带着春桃，在客栈里兴冲冲的溜达了一圈。

    好似大王来巡山！

    被马车颠得骨头都酸了的裴灏：……

    本世子是不是已经老了？

    上了二楼。

    杜婉挑了一个开窗就能看到街道的客房。

    第一时间要了热水，说要沐浴。

    舒舒服服的，泡了个热水澡，感觉自己整个人都松快了。若不是春桃在外面喊用饭，杜婉还不想离开浴桶。

    换上了一套春桃拿来的衣饰。

    浅绿色的罗裙，适合小姑娘穿，做工精美。

    没有女孩会不喜欢新衣服，杜婉也不例外，高高兴兴地穿戴完毕，转身便将旧衣扔了，将喜新厌旧，发挥得淋漓尽致。

    春桃把饭送到了房间。

    杜婉特意走出房间外，看到楼下的大堂。

    车队的人都在大堂里吃饭，包括穆思安和胡三，只是没有看到裴灏。

    ?  ?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

