    两大宗师战斗起来整个帝都的大地都在震动，帝都之人纷纷震惊出城来到山脉附近欲要观战，

    不过宗师境战斗余波愈发爆裂，人们只敢停留在方圆十里之外，只听得到声音却是看不见战斗场面，记得直跳脚。

    慕千羽小若躲在一个位置好的山上，一边吃着糕点一边看，周围的山石草木因为她们的存在并未崩坏。

    小若乃是灵者巅峰的实力，威势放开抵抗余威还是很容易的。

    “糕点味道还是太单一了，下次我给你做寿司卷吃，有滋味又容易携带。”慕千羽一边说一边道。

    小若看了慕千羽两眼，犹豫半晌才道：“姐姐，我不想你太辛苦，这些事还是让兰儿姐姐做吧。”

    “孩子长大了知道心疼人了。”慕千羽一脸欣慰：“没关系，姐姐偶尔也愿意下厨房。”

    小若勉强扯了一下嘴角，眼底的抗拒很含蓄。

    慕千羽没注意到这一点，又去看远处的战场，这两大宗师就仿佛两个人形粉碎机，所到之处一座座大山化为齑粉，漫天沙尘飞扬，

    眼神不好根本看不到沙尘之中的人影，只能看到两道相互摩擦撞击的龙卷风。

    “等我再长大些也可以拥有这般实力了。”小若一脸艳羡的道。

    “这两人的实力还真是接近，看起来要打上一阵子。”慕千羽将糕点放回盒子道：“我们盯着些吧，别坑了老头才是。”

    小若看了看手里的点心，不舍的道：“主人你放心，我吃东西不耽搁，一旦有危险大不了我用全力。”

    慕千羽全神盯着战场中心，这一看就到了夜里，她眼睛都酸了两人仿佛仍旧是全盛的状态，周围的山越来越多的被夷为平地。

    十里之外观赏的人视角也越来越好了，都看得清楚灵力中心的丘仲元。

    “丘院长竟然已经突破大宗师了，我大周也终于有大宗师了。”

    “可对面那人是谁啊？怎么会有大宗师找院长大人的麻烦。”

    “看那路数怕不是仙门中人。”

    “仙门……”

    在场之人谈及仙门尽皆色变，那是让人向往又畏惧的存在，没想到丘院长也能与之对抗。

    可与仙门交恶真的可以吗？不会引来灾祸吗？

    慕千羽揉了揉眼睛，若不是中途插手会让丘院长看起来不够光彩，她早就让小若出手了。

    这大宗师别的不说，战斗还真是持久啊。

    “轰轰轰！”周遭大山不断被碾碎，无数动物四散奔逃，转眼又是一晚上过去了。

    而看客们却丝毫不觉得久，而是越看越是热血沸腾，甚至有些人当场悟到了什么，竟然是就地突破了。

    人群之中爆发出一阵又一阵或震惊或吸冷气的声音，一个个表现极为亢奋。

    慕千羽迎着晨光，伸手揉了揉发酸的脖子，她生怕掉以轻心让老头受伤，精神力很集中，而后遗症就是脖子疼。

    她自己动手都没有这么费劲过，若不是活不久她一定少贪图享乐，而是自己修炼。

    小若则是没心没肺的睡了，听到下方的惊叹才醒。

    天空中的两人显然在拼消耗，而中年人虽然力量比丘仲元差上一点，但功法明显更强，此刻已经逐渐占据了上风。

    大周的百姓有些不淡定了，帝都学院的八大院正早已观战已久，见状纷纷飞身而起落在还未毁掉的山巅之上，看样子竟然是随时要出手。

    这些人都是灵者境，若是此刻一同出手也够那仙门中人喝一壶的，毕竟之前也大了那么久。

    “老匹夫，你一人战我不过，想着让一些徒子徒孙上场了？”中年人轻蔑的道：“这般取胜也不怕天下人笑掉大牙。”

    这是显而易见的激将法。

    曹院正当即道：“小子，是你无故挑衅，我等诛杀也也无可厚非。”

    “你们不得上前，违令者逐出帝都学院。”丘仲元沉声开口，语气无比郑重。

    “院长。”众院正神情紧绷。

    慕千羽不大能理解这种行为，但心里还是有点佩服的，这世上总有些人还保持着那看上去毫无用处的操守。

    这可能就是信仰吧。

    大周百姓也是动容，都称丘院长不愧为一代名师，不仅实力担得起，品行更是可以成为一代人的楷模。

    那飞云宗的中年人得逞了，他手下招式越发的灵力，但慕千羽此刻却是倍感头疼。

    她要是让小若出手岂不是相当于在大庭广众之下打丘仲元的脸，让这看重品德名誉的老头如何自处？

    可是若不帮，看现在的形式未必可以赢呀！

    随着两人胶着，天色又逐渐暗沉了下来，天边一抹血色的夕阳照在大地上，提示着人们黑夜即将降临。

    可是人们并没有时间关注，而是紧盯着战事，丘院长吃了功法的亏，虽然战斗经验丰富，但此刻仍旧有些力竭，在被对方处处压制。

    围观的人越来越多，然而现场却没有一丝的混乱，都在屏息凝神的看着。

    小若提出几次要帮忙都被慕千羽拉住了，她在等时机。

    周围大山尽皆被碾碎，只有她们这一座在小若的保护下仍然在挺立着，而围观之人都在这山的背面，因为不敢靠的太近了。

    终于，两人身形到了大山之前，短暂的被遮挡了。

    慕千羽眼角一挑，手臂一甩，腕上的万钧镯飞了出去，直朝着被自身灵力包裹的飞云宗大宗师。

    那大宗师从前根本没将慕千羽和小若放在眼里，毕竟都是小辈，就算真的偷袭也近不了他的身。

    但当万钧镯随着一道白光袭来的时候他才感觉到了害怕，这竟然是……仙器。

    要知道他虽然是的仙门中人，但他们的宗门不大，所能争夺到的资源也有限，就连他这种摸爬滚打几十年的老人也只能用一把极品法器，没想到随便一个小丫头竟然有仙器。

    他要躲，但因为用用到了险招，此刻若是躲了怕不是要命的。

    两害相权取其轻，他仍旧全神贯注的战斗，而那镯子随着一道白光也冲击到了他的肩膀处。

    “砰！”一声小小的闷响，却并没有骨骼碎裂的地方。

