    突然，微风骤急，风声呼啸。

    吴有林瞬间停下，平静看着前方，双手非常自然的握紧，露出如犀牛皮厚拳茧。

    沐萧然抱着龙纹青钢剑，慢慢走着，他有些俊俏的脸上，没了往日如沐春风的笑容，清澈的眼眸之下，藏着凌厉杀意。

    荣昌大道很宽，但两人都站在最中间，谁都不肯挪一寸，吴有林掀开裹着脸的长袍，露出一张刚毅无比，满是伤痕、面无表情的国字脸

    “小刘子死了。”

    “　小刘子？莫非是条狗？或者，是只猫？”

    “　他死在你手里。”

    “　本将军前几日杀了一个奸细，那人被我砍掉双腿双臂，丢入护城河，莫非、他便是小刘子？”

    “他是我兄弟。”

    话落、沐萧然紧抱在怀的龙纹轻钢剑瞬间出窍，化作深蓝色巨剑、直奔吴有林。

    “　哼！”

    只见吴有林虎目圆瞪，他没想到沐萧然会如此狂妄，敢在他面前出手！

    蓝色巨剑带着呼啸之声，犹如一根脱弩的箭，在空中飞窜，尾随剑后的劲风，在街道上刮起诸多细微的黄色尘土。

    “　嘶！……”

    魁梧的中年男子，攥紧铁拳，猛的踏出一步、裹在身上的黑色长袍碎裂成沫，露出一副紫金色的玄甲。突然、他浑身冒出血红色的三寸罡气，身体快速转动，拳头猛的张开，仅凭借手掌，便接住蓝色巨剑。

    沐萧然嘴角闪过一丝不易察觉笑容，真正的杀手锏在他的背后！另一柄细长飞剑，无声无声息瞬间而至。

    “　破！”

    沉稳又坚定的声音传来、吴有林冷哼一声，竟然分出正在对抗蓝色巨剑的左手手，猛的转身，沉稳接住从背面呼啸而来的细剑。

    两把轻钢剑气产生的强大冲击力，让地面上的青石都翻转起来，在不算高的空中化成粉末。

    “　滋！滋滋！”

    难听的声音自周围传来，护体罡气与剑气相撞、发出难听声音。可惜，声音很快消失，地面上多了一层厚厚的青石粉。

    几个呼吸的功夫，沐萧然准备良久的绝杀一击，便被吴有林的护体罡气吞噬殆尽。

    “沐公子的御剑之术有些意思，不过，剑气未免太弱了点！杀鸡杀狗还能凑合，别的嘛就算了！”

    ……

    “　叮！当！”

    两柄破旧的剑、被吴有林狠狠丢在地上，他随意擦了擦手，迈着龙虎之步，走向前方。

    脸色惨白的沐萧然轻叹一口长气，以他的实力，对眼前的魁梧男子的根本构不成任何威胁，眼中满是愤恨与不干！

    ……

    ……

    “沐公子，在绝对的实力面前。你翻不起什么浪花，本将军劝你还是老老实实，做你的青龙帮帮主，少管一些闲事，免得日后死了，都没人给你收尸！”

    嘲讽之音传来，沐萧然脸憋的通红，在军功赫赫的吴有林面前，他哪怕是太皇的私生子，都没有放肆的资格。

    但是，小刘子绝不能枉死！他咬牙切齿，闭目沉思。突然，掉在地上的龙纹青刚剑猛地合二为一！

    “斩！”一声厉喝，沐萧然摔倒在地，脸上没有一丝血色。这是他最强的御剑之术，不惜抽空神念，也要啃下吴有林几块骨头！可惜这招杀敌一千，自损八百。

    此时的青钢剑泛着更加幽深的蓝色剑气，狠狠斩向吴有林的胸膛。

    “　噗！”剑，穿穿胸而过，男子面无表情，右手握住剑柄，慢慢从胸膛拔出，随意插在地上，大步离开。

    以他的步云巅峰境的身体，穿胸之伤，不出一日便能恢复如初，沐萧然是若不是太皇的私生子，那一剑，怎会让他得手？

    说白了，他是给沐萧然台阶下。

    阴风刮来，将地面的青石粉扬到空中，似乎有些凄凉。第二天一早，青龙帮马老四，在荣昌大道上发现昏迷不醒的沐萧然，连忙将他送到宫中救治，好在他没有伤到元气，一群太医才松了一口气。

    ……

    剑阁门门，藏书阁中。

    云天从梦中醒来，胸口还是隐隐作痛，那种被千刀万剐的感觉跟真的一样。

    睁眼，便看见一名蓝衣女子正在熬着草药，随即艰难爬起，虚弱问道：“敢问前辈姓名。”

    可惜，女子正在认真的看着炉中火候，并未回答，直到草药熬好才开口：“　叫我吕老师便好，来，把药喝了。”

    温柔动听的声音传到耳畔，他终于体会到耳朵怀孕的感觉，非常乖的喝掉苦麻涩三味一体的黑色草药，全身暖洋洋。

    突然，小腹上火辣辣的伤痕，疼痛减缓了很多。吕老师安静收拾好药具，便离开屋子，他艰难从床上爬起，从书架上找到《心剑》继续阅读，书中的剑气又在斩着心脏，他忍着剧痛咬牙坚持，冷汗连连。

    是个人都怕疼，云天也怕，但他是那种一旦认定目标，便不会放弃的人，《心剑》虽让他饱受折磨，但让他的内心在慢慢坚韧。他深知这本书所带来的好处。

    更何况，自己体内没有灵根，修行不了强大的功法，所修的《天魔九步》，到了第二层动天步便戛然而止。

    有些仇，还未报，吴有林、张岩中……这些人都该死！可是，他很弱，弱如一只蚂蚁，那种迫切求生的欲望让他死死支撑，想到惨死的小刘子，连骨灰都被丢到泔水车里的云村百姓……

    这点痛！又算什么？

    云天很清楚猛虎大将军的性格，心狠手辣，杀人如麻的他，必定会派人追杀自己，哪怕，这里是长安剑阁。

    手中《心剑》每一个字都带着伶俐剑气，狠狠斩着他的心脏，第十二个字时，晕了过去。

    吕老师在窗外看着少年的一举一动，看到他眼中的渴望。那种不顾一切，几近疯狂的求生欲望，让她心疼。她轻轻将少年抱到床上盖上被褥，悄悄离开。

    日子很快过去，不知不觉，云天进入剑阁已经过去了半个月。崔升财和吴佳思两人，半个月都没见到他很是想念。

    江不悔如往常一样讲课，讲的都是一些道德礼仪之类。一开始记名弟子还颇有兴趣的听课，可时间一长，也没了兴致。

    “　崔公子，云兄去哪了？半个月都没见他……”

    “　哎！吴小姐别担心，他好着呢！”

    ……

    此时，云天身上的伤早已痊愈，但他的脸色非常难看，仿佛经过一场大病。若是被崔升财和吴佳思看到，肯定以为他被人吸干精气。

    仔细看去，他的面黄如蜡，黑眼圈都到了鼻子下面，活脱脱一只成为吊死鬼的大熊猫。半个月来，云天醒了就看《心剑》，然后晕倒在地，醒了在看，如此反复。

    起初，吕老师还能将他扶到床上，可时间长了她也烦了。毕竟是女老师，一次两次被人看见倒也没事，可时间长了，免不了一些闲言碎语。

    藏书阁每逢几日便对内门弟子开放，里面的学生也并不少。久而久之，藏书阁中有一个怪人之事，便传到崔升财和吴佳思耳中。

    “哎哎，你听说没有？藏书阁出了一个怪人！长得跟鬼一样，满脸发黄，动不动就晕了。”

    “你从哪里听来的消息，再说了。我们这些记名弟子，哪有机会靠近藏书阁？”

    云天去了藏书阁的事，只有很少一部分人知道。江不悔替他请了一个长假，理由是身体不适。崔升财靠着很快攒来的人脉，知道了那个怪人便是日思夜想的某人。

    崔升财咬咬牙，才与吕老师打通关系，给足了银子，这半个月来云天上好的伙食，都是用他的银子！

    好景不长，今天下午，吕老师终于忍无可忍将云天轰了出去。因为，他半个月来每日每夜的看《心剑》，心神已经虚弱到可怕的程度，在看几日，肯定会死在藏书阁中！

    她没见过这种人，虽然求学若渴，但实在是太过分，就算修成绝世功法，把小命都丢了，又有什么意义？

    ……

    崔升财正在吃东西，被内阁弟子扔在地上的青年，吓了一大跳！眼前的青年，很瘦，瘦的皮包骨头，乱发很久没有洗过，布满灰尘，胡子邋遢，如同饿了半个月的乞丐，哪还有半点清秀的模样？

    “　云兄，你这是怎么了？是不是得了什么怪病，我这就带你见郎中！”下一秒，崔升财便晕在地上。

    原来，他是被邋遢青年眼中的所散发的剑气，活活吓晕了！

    此时的云天，小腹中有一道金色的剑气直冲眉心。那道剑气不属于灵气，不属于诸天世界中任何一物。

    剑气散发着璀璨金芒，在眉心停留。可是，心脏中的天魔灵力，似乎受到威胁，突然窜上眉心与剑气争斗，试图将金色剑气吞噬。

    眉心疼痛传来，他被疼的直接晕死过去。两股力量似乎感知到主人非常虚弱，回到各自的位置安静待着。

    ……

    良久之后，宿舍中出现一名穿着蓝色书衣的内阁弟子，他小心捏开云天的嘴，喂下一颗红色药丸。

    “　云天，你在剑阁出尽风头，今天我让你生不如死！敢跟吴将军斗，你也配？”他刚刚转身，回头就撞到一位肥胖道人。

    “　方文清，见过牛长老。”他对肥道人低头行礼，眼中表情变了又变，身形微颤，似乎很害怕。

    牛长老一语未发，抬起肥厚的手掌，拍在他的胸口之上，足足拍断八根肋骨。这还是他手下留情，若是全力拍下，方文清早就成了一摊泥！

    肥胖道人没有管趴在地上大口吐血的方文清，瞬间来到云天身边，抓起枯黄的手，开始仔细把脉。

    他脸上的神情，由担忧到无奈，从无奈到愤怒，好一会才把完。“哼！神殿的手未免也太长了些！真当剑阁无人不成？”

    此时的牛长老，肥厚的脸上挂着罕见的怒意，若是被剑阁弟子看见，定会大吃一惊。

    剑阁上上下下，都知道牛长老为人宽厚，不计小节，今日是怎么了？

    道人单手提起方文清，朝着剑阁中心一处高楼快速走去。

    而枯瘦的云天，正经历一场可怕的劫难……

