    好半晌，她才幽幽道，“城城，我尽力了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城也无奈，如果不是小娇娇年纪太小，他还真的要怀疑，这小家伙是不是故意的，故意跟她爹娘唱反调！

    他充满宠溺笑意的黑眸睨着小娇娇，轻轻开口道：“爹爹丑，爹爹衰，都是小娇娇的爹。”

    小娇娇看向墨连城，歪着小脑袋，稚气的小嗓音又说，“爹爹不丑，爹爹帅，爹爹是爹爹！”

    咦，说准了？？！

    曲檀儿不可思议转过头，“城城，我怀疑，我们被小娇娇整蛊了！！”

    墨连城勾唇，“可不是？”

    他的小宝贝，还真让人惊喜。

    小娇娇看看爹，瞅瞅娘，最后，卖力地挥舞着胖乎乎的小肉手，“爹爹不丑，爹爹不臭，爹爹帅，爹爹是帅爹爹，咯咯……帅爹爹……”

    木流苏在一旁，囧了。

    这一家三口，相处愉快，光是小娇娇音，便纠结上小半天，貌似他们都忘记了井底下还有一群人情况未知，说不定正叫爹喊娘地，等着他们去救。不过，看着其乐融融的一家三口，木流苏没有打断他们的意思。

    嗯，难得两位大人高兴，他们开心就好。

    至于秦岭他们……横竖死不了，就忍忍好了！

    这样想着，木流苏更加心安理得地旁观瞧戏了。

    此时，少年心里很不是滋味。

    他带了小娇娇那么长时间，可以说，掏心挖肺的好，可是，小娇娇跟夫妻二人玩闹起来，居然连一个眼神，都没有丢给他的……

    好受伤啊，整个人都不好了！

    可是，这情况，又让少年联想到，墨连城刚才那一句，“自己人，跟不是自己人的区别……”跟墨连城明争暗斗那么多次，头一回，少年有点后悔了……

    少年走过去，“喂！你们不想知道井底下的情况了吗？”

    少年突然靠近，曲檀儿跟墨连城便转移了注意力。

    曲檀儿还没开口，墨连城懒洋洋问，“怎样？考虑清楚了？你想说了吗？”

    笃定的语气，成功地又气了少年一把。

    某爷自始至终运筹帷幄啊。

    少年表情幽幽，“你们真想知道？”

    墨连城收回目光，“要说便说，想交易，免谈。”

    一下子，将少年的打算给堵死了。

    少年，“……”

    曲檀儿看着少年。

    其实，她挺同情他的。

    少年目前来看心性不坏，并且对小娇娇极好。

    唯一一点，她就想不通了，怎的，他特别爱跟城城作对？

    须知道，跟城城作对的，一般没有好下场。

    少年能够跟在他们身边这么久，依旧完整无损，是他的本事。

    曲檀儿干咳一声，开口道：“咳！井底到底什么情况？你把你知道的说出来吧。”停顿一下，好心提醒：“跟我家爷斗，你是斗不过的。”

    她不提还好，一提，少年妖冶俊朗的脸，瞬间黑了。

    少年久久不开口。

    墨连城是不急的。

    这件事情，他本来就是要让秦岭他们吃点教训而已。他坐在茶桌前，优哉游哉地，看着面前一杯凉掉的茶。