    “我刚刚好像听到了大嘴彩球鱼？我也很喜欢吃它。”艾伦的声音响起，突然出现的他打着招呼走过来凑热闹，脸上的笑容看上去有些憨厚的，“我也很想品尝下格兰杰夫人的厨艺，可以带上我吗？”

    “艾伦，人多就更热闹一些！”格兰杰先生和艾伦拥抱了下——他的宝贝女儿马上就要毕业了，觉得婚礼什么的也应该要筹备起来了。

    “不过就是彩球鱼，我还分不太清楚他们的种类，你想怎么做？好像你们老家喜欢沾点面粉用黄油煎？”格兰杰太太的笑容更加灿烂了，她还不清楚大嘴彩球鱼基本已经算灭绝倒很多人相信它并不存在的程度了。

    一旁的赫敏舔了下自己干燥的嘴唇，不安地目光游移：连艾伦也要去，这场面不在她设想的范围内，如果艾伦也在场，那自己最开始设想的，给父母一点缓冲的余地就失去效果了，仅仅是卢娜一个人不足够吸引他们的注意力，让他们保持克制。更关键的是她连艾伦都还没告诉呢…

    “我刚过来前听到你跟张夫人学一手，相信它会很美味的…其实我之前也学了一点，要不我也来下厨给你搭把手？”艾伦有些故意在不经意之间，想要在赫敏父母面前显露，他作为一名男巫却少见的会做高难度菜肴的事实。

    “那怎么能让你来动手，这会被邻居笑话的…”格兰杰夫人连连摆手，突然她有些狐疑地看了一眼艾伦和卢娜，觉得他们的口味似乎有点相似。

    “实际上我还挺爱做饭的，赫敏挺喜欢吃的。”艾伦继续在吹嘘自己，接着他看向赫敏，“对吧赫敏…嗯？…呃！！！”

    赫敏这个时候指尖都掐进了掌心，她正想要找理由支开艾伦，却发现他的声音不对劲，她抬起头一看，发现艾伦此时的表情完全凝滞了，目光呆滞，整个人戳在那木愣愣地像被石化了一样地盯着赫敏的肚子，脸上眼睛睁得浑圆，嘴都被吓得合不上了显得有些惊恐。

    “艾伦？艾伦…”赫敏叫了几声艾伦的名字，想要提醒对方回神，可是艾伦却像是没有听见一般，依旧维持着目瞪口呆的表情。

    直到卢娜悄悄隔空用魔法捅了捅艾伦的腰眼才恢复过来，白发男巫那只左眼瞬间缩小露出大片眼白，几次连番使用预言魔法，艾伦的额头上都冒出了汗，接着转过头在对方父母面前有些明目张胆地和卢娜连续交换了几个眼色。

    “艾伦？你怎么了？”格兰杰先生也察觉了不对，他刚才就注意到妻子的眼神，现在看着眼前的情况回忆了一下后，想起刚才艾伦的到来他先和面前的卢娜对视了一眼，这让格兰杰先生扭看了看赫敏，然后发现自己女儿现在表情傻乎乎…

    “实在抱歉…事实上是，呃…事实上我刚刚实际上收到了属下的报告，你们知道的我们最近在打仗…我得立即去处理，错过今天的庆祝真是太遗憾了…”艾伦的谎话开始还有些生硬后面就顺口了，他嘴角扯出一个笑容又看向赫敏，“赫敏，你这边忙完给我来消息说一声我也正好有点事找你…辛苦你了…”

    接着不等他们回复，艾伦就火烧火燎般踏入了一旁的阴影离开了。

    “走的这么急看来真的有什么事吧。”格兰杰夫人有些遗憾地说。

    格兰杰先生点点头：“是不是美国那边遇到麻烦了？这两天似乎没听到什么捷报了。”

    卢娜恍惚地说：“是去拉肚子了？”

    赫敏对艾伦这么缺乏勇气的行为瘪瘪嘴:“艾伦是位真正的拉文克劳…爸爸妈妈，还有卢娜我们先回我家吧…”

    而这边逃跑的艾伦并没有回到霍格沃茨校长办公室去见那些刚他自己捏造出来要回报事情的下属，而是直接从家中的厨房的阴影中踏了出来。

    这个头顶冒着冷汗的男巫直奔食品储藏柜双手抱着一瓶2.5升装可乐，随手晃了晃，可乐便变成了带着冰渣的棕色饮料，咕咚咕咚灌了几口后靠在了墙上，平复自己快速跳动的心脏。

    这个时候艾伦才接着冰气开始接受了自己又要当爸爸的事实，不过这带给他的喜悦又因为被目前正在美国打仗女傲罗的威慑造成的恐惧覆盖，加上湖心岛哈里斯城堡内被调得过低的温度，这让刚才外面回来的艾伦打了个哆嗦。

    “星期三、星期四！你们再有天赋会无声施法也不能让牛奶变成冰沙！别装我知道你们听理解姑姑的话！”

    厨房外的餐厅内突然传来黛西的呵斥声。

    被吸引注意力的艾伦用可乐挨了挨自己的额头，拉开半关的厨房门走了出去，却见黛西和艾米丽她们正在客厅中用拨浪鼓逗弄着他那被取名为星期三和星期四的双胞胎孩子，然后明白发生了什么。

    显然黛西刚想要将盛了角驼兽奶的奶瓶塞入到两个小宝宝口中，而他的孩子们又学着他们父亲的行为把奶冻成了冰沙状态。

    其实这一手展现出的对魔法的控制力，对一些刚入学的小巫师们难度都不算小——冰冻咒让被施法对象全部都冻上很容易，但是如果要让它仅仅变成这种状态却有些难度。

    这个时候黛西正愤愤地伸出手夺下了飞到了两个婴儿口中的奶瓶，交由艾米丽让她加热处理，听到艾伦走过来的动静，黛西也注意到了弟弟的归来。

    而看着对方有些邋遢扯开的领口，和手中没有喝完的可乐冰沙，这让这位女巫显得更恼火了。

    “都怪你艾伦，不自己带就算了，你还给他们做了错误示范！”黛西对弟弟抱怨一句，又伸手在两个小家伙的大腿上轻轻拍打了一下，继续轻声训斥，“你们太小不能吃太冰的，不然生病拉肚子了还得让我给你们换尿布…”

    而两个小家伙以为黛西在和他们游戏，兴奋地伸出手去抓姑姑收回的手——对于这对小姐弟来说显然把黛西当成了亲妈一般，因为她口中总是喊着不想带孩子，但是身体还是很城市的经常亲力亲为，让这两个小家伙对她颇为依赖。

    这实际上让纳西莎有些为难，因为比起把注意力更偏重照顾摩根勒费伊的孩子她更期望照顾拉文克劳的孩子，哪怕这个拉文克劳本性再怎么不靠谱也是一位女神。

    刚用魔力让角驼兽奶重新变会常温的艾米丽回过头，显然注意到了兄长表情中带着的惊慌，她歪着脑袋问道：“艾伦，你这表情…怎么了？”

