    玄净推门而出，吓得警惕四方的小金金跳得老高。

    “大佛，你怎么出来一点动静都没有？”小金金惊疑道。

    它乃七品境的妖怪，虽然没啥攻击手段，但听力还是极好，远超一般的七品境，此刻却直到玄净推开门才反应过来。

    这使得小金金甚是疑惑，不是说好了要严守把关吗？

    怎么就出来了？

    这么快就完事了？

    它感慨道：“大佛不愧是大佛，这速度真的......顶。”

    “？？？”

    “你说什么？”玄净听着总觉得不对劲，这看着老实巴交的寻金蟾，在内涵自己？

    小金金解释道：“小金金是说大佛厉害，盏茶功夫不到就完事了。”

    刚才玄净有与寻金蟾说，他要在房中突破。

    玄净闻言，低沉下脸，抬起一脚，猛然发力。

    只听砰的一声，寻金蟾在空中划出一道完美的弧线，然后稳稳当当地落入青花莲池中，溅起水珠。

    在空中的时候，小金金满脸疑惑，不知大佛为何突然踢自己？

    难不成是不想自己太劳累，送自己一脚回家？

    想必是如此，不然也不会用力踢飞自己，大佛就是大佛，善解人意，处处为小金金着想。

    小金金定然不负所望，这段时间休息后，就去寻宝！

    寻不到好宝贝，誓不回家！

    ......

    踹飞寻金蟾后，玄净感觉右脚竟有些疼，如踢在一块铁板上，虽说没有附加化怨气在脚上，但足见这三足金蟾的皮厚程度。

    回到佛殿，师兄有些意外，因为刚才才听小师弟说要去休息，现在顶多盏茶功夫就回来了。

    对此，他忍不住地关心了一句，小师弟你这就好了？

    玄净的大脚隐隐在动，最终还是忍了下来，毕竟是师兄。

    随着暮鼓敲响，他们简单吃了晚饭后，晚功课没做，就关好山门向县中走去。

    玄渡认得潘山捕快的家，不一会儿，二人就来到了这所土墙别院。

    门前屋檐下，挂着两个白灯笼，有哭泣的声音在屋里传来。

    “阿弥陀佛。”

    师兄弟二人低诵了一声，这才走了进去。

    屋中熟人不少。

    李振、陈康等五名捕快皆在，还有一名身材魁梧，满脸络腮胡子的中年男子。

    看他的衣着打扮，应该就是邢捕头。

    “玄渡师父，玄净小师父。”李振与邢捕头上前打招呼。

    今日邢捕头并未跟随娄知县，陪同监察御史去寺中烧香拜佛，当时他正与镇魂殿的人争取人手，调查潘山的死因。

    玄净是第一次见邢捕头，细细打量起来，不愧是七品境的武者，精神饱满，气度不凡。

    邢捕头与裴灵薇的不同，前者的武者气息随时散发而出，后者则相对内敛，让人不易察觉。

    这是两者修炼的功法不同导致。

    邢捕头本名叫做邢天和，原先只是一名小捕快，随着娄知县上任，他被委以重任，担上了捕头。

    自此后，衙门捕快可谓焕然一新。

    以前的人员，在普安县可谓横着走，还常有暗中相助乡绅士豪欺压百姓的行为。

    现在这种风气基本没了。

    玄渡说明来意，邢捕头李振对此双手合十感谢了一番。

    灵堂上，写有潘山之名的灵位在正中央，一口棺材在下。

    一名头发蓬乱，肚子微微隆起的妇人，正在哭泣着，看她的状态很不好，怕是两天都没有休息。

    除了潘山的娘子，还有其八十老母在无声抽泣，佝偻的身子在火光面前摇摇欲坠。

    看到这里，玄净于心不忍，低声诵念了声‘阿弥陀佛’。

    互相打了招呼后，师兄弟二人开始行打斋仪式，替潘山超度往生。

    当仪式结束时，已经过了半个时辰。

    又逗留了一会，上了柱香后，玄渡玄净这才离去。

    回去的路上，两人像是说好了一般，皆沉默不语。

    圆盘高挂树梢上，晚风习习。

    玄渡率先打破了僵局，不想小师父沉浸此事心情不佳，便寻了个开心的话题，“师傅今日回信了，他听到你得以修炼很开心，说待处理完一些事，就马上回来。”

    玄净不由自主地露出笑容，微微点头，想起那个浓眉大眼一脸严肃的师傅，心里头就很暖。

    这位年到古稀的老师傅，为了自己的性命安危，不辞辛苦外出寻药，这使他想起前世奶奶，也是这般心疼自己。

    如此想着，玄净便心生下次若真跟曾有钱去洛城的话，到时候多买几本言情话本回来孝敬师傅的想法！

    玄渡见小师弟露出微笑，这几日身体也是越来越好，不再像以前那样，动不动萎靡。

    做师兄的也是非常开心。

    “小师弟，你最近修炼上可有遇到什么问题？师兄我虽然只是八品境，但毕竟沉浸于九品数年，有不少心得，不敢说指点，但还是能帮助你少走几条弯路。”玄渡真诚且自信满满地说道。

    玄净感受到师兄的关心，很感动，“好的，多谢师兄，若有问题我就来问你。”

    玄渡很满意地点了点头，当年师傅也曾对他说过这么一番话，如今自己跟小师弟说，算是一种传承。

    “小师弟，告诉你个秘密，师兄我隐隐觉得，即将突破到七品缘觉境！”

    玄渡说这话的时候，有些激动。

    年仅二十六的七品缘觉境，在普安县，甚至周围几个县镇来说，已经属于不可多得的人才。

    师傅他老人家，是将近四十岁突破到七品境，然后古稀之年达六品。

    如今我二十六便有望成就七品，将来超越师傅，成为五品，让白崖寺载入朝廷记录，将不再梦！

    ......

    二人回到白崖寺的时候，已经到了亥时。

    许是今日较为劳累，玄渡洗漱一番后，就去寝室休息了，也交代玄净早些歇息。

    玄净在房中看师傅写的那本手札，待确定师兄已经熟睡，他才推门而出。

    路过青莲花池，喊上寻金蟾，来到了山巅。

    望着对面的白崖峭壁，又瞥了一眼脚下深渊，玄净差点就打退堂鼓了，这稍有不慎就是死于非命。

    正准备转身，就看到寻金蟾那略带怀疑的眼神。

    玄净甚至还看到了一丝挑衅。

    这.......

    如何能退？

    小金金这眼神就像是别的男生再说：你要是能碰到那片树叶，算你厉害......

    现在换个场景就是：你要是能从白崖峭壁上取到宝贝，算你厉害。

    算你厉害，这可是男生世界里的最高荣誉！

    试问哪个男生可以抗拒这四个字的那种挑衅？

    玄净冷哼一声，屏气凝神抛除杂念，先是在山巅上施展了一番《飞行功》，身形如影，在宽阔的这片地上留下一个个残影。

    接着，纵身一跃，朝前方三丈外的悬崖峭壁跳了过去。

