    ..........

    下午训练之后。

    托马斯教练给众人看战术指导视频。

    主要是魔术跟猛龙对决的细节。

    魔术除了第一场比赛被猛龙稍微抵抗了下之后，他们就以摧枯拉朽的方式击溃了猛龙。

    “尽管他们面对我们看起来有阵容上的优势，但我们常规赛也击败过他们，他们并不是不可战胜的。”

    “德怀特霍华德的身体天赋是联盟顶级的，限制他不止要内线努力，锋线跟外线球员偶尔也要来帮忙。”

    “尽量去避免挑战德怀特霍华德的防守，当然，如果能造成他的犯规，那就可以去尝试一下。”

    “林，你需要在第一场比赛就解放个人进攻，让他们对你有足够的重视，这样你才能送出更多致命性的助攻。”

    “我们的战术就是围绕着林，给林创造单打的机会。”

    托马斯教练也吸取了第一轮的经验，对于第二轮比赛研究的更细致，也更充分。

    林锐也从视频中能感觉到进入季后赛之后，魔术的实力升级。

    常规赛的时候，魔术有很多球员会不专注，但是到了季后赛，这种不专注就不会出现了。

    魔术攻防一体，尼克斯依然面临着，除了林锐这点，其他位置都没有优势的局面。

    研究完战术之后，尼克斯全员就回到了酒店进行休息了。

    另一边。

    魔术全队也刚研究完尼克斯。

    最后，斯坦范甘迪将视频定格在林锐的画面上。

    范甘迪说道：“反正，我们这轮系列赛的核心，就是防住这个家伙，如果防住了，我们能轻松拿下，如果防不住，那就会有大麻烦。”

    霍华德紧盯着画面上的林锐。

    林锐已经成长到他不能忽视的地步。

    在常规赛跟全明星赛的时候，霍华德都对林锐印象深刻。

    如果联盟不偏袒科比，那么林锐极有可能拿下本赛季的MVP。

    林锐对于尼克斯的改变太大了，然后他在攻防两端的影响力也居于联盟顶尖位置。

    “这次，一定要击败你！”霍华德露出标志性的笑容。

    这种笑容看上去有些可怕。

    ........

    随着东部半决赛的临近，奥兰多的球迷对于这场比赛也都准备就绪。

    这里的人们用随处可见击败尼克斯的标语在给尼克斯球员施加着压力。

    魔术的球迷认为魔术在系列赛中很有优势，林锐虽强，但没办法击败综合实力更强的他们。

    TNT跟ESPN等媒体也在电视上做着各种各样的预测。

    ESPN的专家里，10位中有8位支持魔术将赢得系列赛，而仅有的两位则一直被认为是林锐的球迷。

    专家们都认为尼克斯就算能赢一两场也是很苦逼的那种。

    季后赛不但是比巨星，而且还比综合实力。

    5月4日，东部半决赛第一场正式拉开了序幕。

    赛前的新闻发布会上，两队就开始斗嘴了。

    兰多夫跟记者说道：“林是联盟最优秀的控球后卫，他们的1号位会被打爆。”

    尼尔森则说：“我们将教育尼克斯的内线，他们无法阻止我们在内线的轰炸！”

    霍华德说道：“尽情的来内线挑战我，我会将你们都给扇出去。”

    大卫李说道：“我很好奇，你们有谁能阻止林，至今为止，我就没看过能防住他的人，你们都会被打爆。”

    ....

    赛前两边都是不断的打着嘴炮，只是林锐没参与。

    林锐在更衣室做着准备工作。

    很快，赛前仪式开始了。

    安利中心球馆的球迷送给了林锐这个赛季遭遇到的最大的嘘声。

    要是华盛顿的球迷跟奥兰多球迷相比有什么区别的话，那就是华盛顿的球迷不够这里的球迷狂热。

    奥兰多的球迷都在撕喊着。

    “林，你会被魔兽给扇回去的。”

    “法克，林锐！！”

    “你们无法度过这一轮”

    …..

    出场仪式之后，托马斯继续跟所有人强调：“将球给到林，让林来处理球，不要慌！”

    “林，你不需要有太大的压力，慢慢适应这场比赛的对抗。”

    尼克斯的众人都点头，林锐早就得到了所有人的信任。

    很快，双方首发留在场上。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、大卫李。

    魔术首发：尼尔森、雷迪克、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    原本雷迪克并不是首发，但范甘迪为了让霍华德将空间拉的更开，直接将这个射手也调上了首发阵容。

    场上的林锐感觉到了自己今晚状态的不错，这种感觉让他对今晚的比赛很有信心！

    比赛迅速就开始了。

    TNT，央视，新浪、虎扑等等电视跟文字解说平台都准备好了。

    在现场的欢呼声中，裁判将球扔起！

    兰多夫跟霍华德一跃而起。

    霍华德很兴奋，他将球拨了过去。

    但是林锐卡住了尼尔森的位置，虽然霍华德拨到球，但却是林锐控制了球权。

    霍华德回头一看，非常郁闷。

    林锐运球推进，现场的球迷充满着谩骂跟嘘声。

    “林，你不适合打篮球。”

    “你就会投篮，不敢进去里面扣篮。”

    “黄种人的对抗太差了。”

    林锐对于球迷的谩骂没有太多的理会，他习惯了这些人的低素质。

    林锐对于客场有的时候会比主场更兴奋，毕竟在那么多人面前干掉他们的支持的球队，这种感觉很上头。

    林锐运球到弧顶。

    林锐将球给大卫李。

    大卫李将球给到过来接应的理查德森。

    防守林锐的是特科格鲁，特科格鲁虽然身高体重跟林锐能对上位，但他的速度慢了。

    林锐一个反跑就甩开的特科格鲁，冲向内线。

    理查德森将球给林锐。

    林锐接到球之后，大力蹬地跨步直接起飞！！

    霍华德在三秒区叫道：“来的好！！”

    霍华德高高举起双手，准备直接双手封盖林锐。

    单手林锐的起跳高度远超霍华德的预判，霍华德大意了。

    林锐单手抓球直接抡扣！！

    “框！”

    2比0

    林锐隔着霍华德将球扣进篮筐，然后林锐的冲击力还将霍华德给撞倒了。

    “啊！！！！！”内特罗宾逊在场下蹦起来大叫着。

    林锐拽框落地，凝视了下霍华德之后转身离开。

    这种暴扣对于林锐来说很轻松了。

    安利中心球馆的球迷几乎在一瞬间就安静了下来。

    林锐在第一个回合就展现了为什么他首轮比赛能够轰下场均50+的原因！

