    第241章 241.爆炸   

    艾萨拉王城，皇宫之内。

    

    一道水晶铸就的传送门正立在皇宫外围广场之上，一头头体型庞大，模样狰狞的恶魔从里面走出来。

    

    这些恶魔走出来后，纷纷按照队形排好，当数量积累得差不多后，便跟随着一名身穿黑袍的男子前往皇宫外围新搭建起的一个军营。

    

    相比起以永恒之井为基建造的传送门，这道艾萨拉女王和燃烧军团用昂贵的魔法水晶铸就的传送门，效率却要差出太多。

    

    艾萨拉皇宫内的传送门，一次只能传送一名恶魔过来，所以燃烧军团直到现在，都还没有在艾泽拉斯大陆降临下足够的兵力。

    

    并且由于这个传送门所能承载的能量有限，燃烧军团的主人，萨格拉斯的本体也无法降临艾泽拉斯大陆。

    

    所以本次艾泽拉斯战争中，燃烧军团的主帅则由萨格拉斯手下的两名大将，欺诈者基尔加丹，和污染者阿克蒙德担当。

    

    R国轮回小队五人也一人领导一支燃烧军团军队。

    

    R国轮回小队队长日川冈坂更是领导着除了两位主帅手下的艾瑞达部队外最强的深渊领主部队。

    

    深渊领主的体型庞大，并且拥有和体型相当的残酷血性，以虐杀生物为乐，特别喜好虐杀拥有魔法的生物，除了极为强大的近战能力外，还掌握黑暗魔法。

    

    刚刚从传送门里出来的，便是深渊领主，而那身穿黑袍的男子，就是日川冈坂。

    

    此刻，他的部队已经全员到齐。

    

    他手下的部队一共一千人。

    

    可别小看了这支部队仅仅只有一千人，却清一色都是深渊领主，最差的那只实力都相当于白金级中阶的实力。

    

    虽然系统为了适应这次的轮回世界，让各支轮回小队的实力都得到了大幅的加强，但即便如此，假如是单纯他们这些轮回者小队面对这些成建制的强大恶魔，依旧是基本没人能抗住恶魔军团的攻击。

    

    皇宫的营地之内，日川冈坂看见自己手下的部队到达，这几日来悬着的心也终于放下来一些。

    

    之前他孤身一人前往艾萨拉王城，与M国轮回小队做交易，说心里不担心对方突然翻脸斩杀自己是假的。

    

    毕竟击杀掉他，R国轮回小队就相当于失去了领头人，而且没有了M国轮回小队和艾萨拉王城的支持，燃烧军团这一支势力就相当于提前出场，这对于M国轮回小队来说，也并非是没有吸引力的选项。

    

    好在，最终M国轮回小队还有艾萨拉女王还是答应了他合作的要求。

    

    如果说前些天的时候还是有些担心对方反水，但现在自己的部队已经到达，对于M国轮回小队他们，他便没有多害怕了。

    

    要知道，论综合实力，燃烧军团绝对是这五大势力中最强的存在。

    

    光是他手下的这一支深渊领主部队，上层精灵们想要应付起来就不是一件简单的事。

    

    在艾萨拉王城的这段时间，他便将上层精灵们的大概情况都摸索得差不多了。

    

    不得不承认，精灵们对于魔法的天赋确实不可小觑。

    

    不过艾萨拉王城里的上层精灵们，这些年似乎沉迷于繁华之中，整日享受奢华，对于魔法的钻研，反倒是冷落下来。

    

    艾萨拉王城唯一一个真正全力研究魔法的，反倒是上层精灵们的女王陛下。

    

    可这位女王陛下研究魔法的出发点竟是为了永久保存她的容貌。

    

    尽管对方的魔法实力确实不弱，起码燃烧军团除了两位主帅外，几乎没人能奈何得了她。

    

    不过也正因为其对于魔法的追求，导致萨格拉斯大人成功的引诱了她，上层精灵的领袖，艾萨拉女王，此刻已经被萨格拉斯大人腐蚀堕落。

    

    恐怕就算艾萨拉王城的子民们死光，这位伟大的女王都不会回头看一眼。

    

    而他日川冈坂，等战争胜利后，立下大功的他也将得到萨格拉斯大人的奖励，强大无匹的力量。

    

    到时候，在罗晋身上受到的侮辱，他要统统还给罗晋。

    

    他甚至已经看到，罗晋跪在自己的身前。

    

    不停的向着自己磕头求饶的画面了。

    

    而他，则是拥着罗晋的女人，大笑着看着对方。

    

    此刻的日川冈坂，还没有发现他自己和艾萨拉女王其实一样，都已经被萨格拉斯给蛊惑了。

    

    不然的话，日川冈坂该考虑的应该是系统的奖励，而不是萨格拉斯的奖励。

    

    现在在日川冈坂的眼里，萨格拉斯大人就是至高的存在，力量的源泉。

    

    正当日川冈坂在畅想未来之时，一道不合时宜的敲门声打破了他的幻想。

    

    “进！”

    

    收起幻想，日川冈坂开口说道。

    

    来人掀起帘子，走进了日川冈坂的营帐之中。

    

    正是M国轮回小队的队长阿诺德。

    

    看到是阿诺德，日川冈坂带着古怪的笑容问道：   

    “女王大人面前的红人，不在皇宫内好好陪陪女王大人，跑来我们燃烧军团的营地做什么？”

    

    话语中的讽刺意味十足。

    

    来到艾萨拉王城这么久，日川冈坂哪里不知道王城内这位女王大人的喜好。

    

    面对变成上层精灵后长相俊美的阿诺德，女王大人怎么可能放过。

    

    阿诺德等人能在上层精灵中混到如此高的地位，和这个关系也不小。

    

    阿诺德听到日川冈坂嘲弄的话，眉头轻轻皱起，不过却不没有和对方争辩。

    

    日川冈坂这些日子的变化，阿诺德全都看在眼里。

    

    从最初时候的有求于他，一脸恭敬，口中的话语吹捧不断。

    

    等到确立合作之后，眼神中的恭敬便少了几分。

    

    现在他手下的部队到齐，更是直接将本性都给暴露出来了，面对上层精灵的阿诺德，一脸看不起的模样。

    

    不过阿诺德也并不算太过生气，R国这个种族他本来就有所了解，现在日川冈坂的表现就是典型的R国人的性格，所以他早就有了心理准备。

    

    此刻来找日川冈坂，是因为如今燃烧军团也降临了一半了，他准备来找日川冈坂商议一下可以考虑出兵找其它三支势力进行一些试探性的小规模战争了。

    

    砰！   

    不得阿诺德开口，营帐外突然传来有一道剧烈的爆炸声传来。

    

    营帐内的两人脸色大变，赶紧跑出营帐。

    

    还好，爆炸并不是在他们附近发生。

    

    看着天上的火光，爆炸发生的方向是王城的东面。

    

    难道其它势力的人已经迫不及待的先动手了？

    

    营帐门口的两人对视一眼，脸上浮现出一丝凝重的神色。

    

    

