    第1291章醉了的麦穗

    调酒师一瞅，“妈呀，秦哥的侄女咋来了。”

    他立马招呼来小弟对其吩咐道：“看好秦哥的侄女，别让她砸店，我现在去后边调酒然后告诉秦哥他侄女又来找事儿了，千万要看着她，不惜一切代价也要防着。”

    小白点头，“放心吧，宁可让她打死我也不能打坏我们的今朝醉。”

    于是在众人不知道的之后，姐妹两人身旁慢慢的围满了秦风雅的小弟，既有保护欢颜不被人调戏也有防着秦哥的侄女别砸店。

    秦笑笑没有意识到，欢颜意识到了，她都以为是秦风雅让这些小弟来保护自己的。

    调酒师恐怕秦笑笑喝醉，他为秦笑笑调了杯度数不高的酒，然后让她喝。秦笑笑看着杯中颜色挺好看的，她问调酒师，“这个酒看起来好漂亮啊，在哪儿买的我想去买一瓶放在家里装饰。”

    欢颜嫌弃：“土包子，这是人家调的酒，外边根本买不来。”

    秦笑笑；“就你知道。”

    秦笑笑慢慢品尝了一口，酒的香味在口腔中浓郁，樱花香的味道在她的舌尖久久不散去，秦笑笑贪恋的又喝了一口尝了尝味道，“嗯，真的好喝啊，这是什么呀，我还想再来一杯。”

    调酒师说：“这叫樱花之恋。“

    说完他又给秦笑笑调了一杯，让她喝喝酒然后对着秦笑笑说：“这是特意为你调的。”

    秦笑笑接过去，一口饮进，“哇，果然这儿的好喝。”感叹完，秦笑笑问调酒师，“你有没有大一点的杯子让我再喝一大口，我晚上没吃饭，这会儿有点饿了，我感觉喝这个我不饿。”

    调酒师只能不停的为秦笑笑调酒，来掩盖少女想砸店的心。

    不知不觉店里的人都多了起来，真正的热闹才开始到来。

    秦风雅回到酒吧，通过门口的小弟才知道秦笑笑这个闹人的小侄女来了，并且在喝酒还说没吃晚饭。

    小白说：“秦哥不是我们故意不拦着让你侄女喝酒，是因为怕不让你侄女喝她就开始砸店。”

    秦风雅手插口袋，回忆自己，“奇怪，我最近表现的挺好啊，没有什么把柄让我侄女抓到，她干嘛又来抓我呢。“

    最近的秦风雅，家都是按时回去的，见欢颜也都在白天开始见。

    晚上很少来今朝醉，只有欢颜来的时候，他会打个电话问一下让她赶紧回家去睡觉，平时的时候秦风雅根本就不办坏事。

    “到底是哪儿得罪她了？”

    小白说：“秦哥你要不先进去吧，再喝一会儿我怕她醉。”

    秦风雅：“哦，行我先进去。”

    到了后，发现欢颜也在，他呦呵一声，今日竟然没人告诉他欢小妞也在的事情，若不然他早就过来了。

    不过一旁的小侄女就比较讨厌人了，　她面前的被子是自己的喝水玻璃瓶，杯中被倒满了粉色的水花，秦风雅看着那个水花心里一个咯噔，走过去问：“这么一大杯你能喝完么？＂

    秦笑笑仰头又喝了一杯，她拍拍欢颜的肩膀，迷醉的说：“我可算知道你为什么总是来酒吧了，原来这里的酒这么好喝，你早就应该带我过来的，欢颜你真不义气。”

    调酒师看着秦哥来了，他立马带着自己的调酒器材躲得远一点，秦笑笑扭脸，“叔你来了，我给你讲你这个调酒师太棒了，这个樱花之恋真的真的超级甜，喝起来和我一样都是少女感满满的。“

    秦风雅问：“侄女，你喝了多少。”

    “小杯喝了三杯不过瘾，然后又去你的屋里拿了一个大玻璃瓶儿，又喝了两杯，我没有醉呀叔，我就是脑子被这个音乐震的有点迷糊而已。”

    秦笑笑的肚子咕噜咕噜两声响，她说：“叔，我饿了你有吃的么？“

    秦风雅这才想起刚才小白说的，侄女没吃饭。他朝暗处招招手，让一旁的小弟过来并把钱包给那个人，对小弟吩咐，“出去给我侄女买份饭，带回来。”

    “好嘞，秦哥，我很快就回来。”

    秦风雅定住，“不要辣的，找一家大餐馆，我侄女有富贵病。都买两份，还有你嫂子的。”

    一旁的欢颜脸红，她说：“我不饿，出门的时候吃过饭了。”

    “再吃一点又长不胖。”

    他拉着侄女要去后边的屋子坐下，虽然秦笑笑没有晕的走不了路，但是也有点飘飘然了，舞池中的女人们出来了，她站在原地，比男人还痴迷的看着舞池中女人的身子，“哇，叔，你真的好有福气，你看她们的肉，几乎没穿衣服，会不会跳着跳着衣服都掉下来啊？”

    秦风雅看了眼台子上，他对调酒师说：“孩子在场，今晚的看着别玩刺激的。”

    调酒师看了眼秦风雅护着的秦笑笑，又看了眼一旁的欢颜。

    叫叔的人就是孩子，叫秦风雅的人就是小妞。

    秦风雅对着调酒师解释，也是对着欢颜解释，“我是怕杨悦知道麦穗今晚来这里，玩儿刺激的被麦穗看到，杨悦把你们的眼睛都给挖了。”

    调酒师：“好的秦哥，我现在就去吩咐。”

    他拿起桌子上的传话机，对着那边的人吩咐：“秦哥吩咐，秦哥吩咐，今晚的脱衣舞游戏不在进行，秦哥吩咐，今晚麦穗来了不能让杨总把我们的眼睛给挖了。”

    身后的人立马去提醒，会玩儿的人都能够熟练的把控到现场人的嗨点，没了脱衣舞游戏还有其他更好玩儿的游戏。

    秦笑笑被拽去了后边的屋子，快到门口的时候，她想上厕所。

    秦风雅让她去了，欢颜准备陪着过去，秦笑笑说：“你别过去了，我一个人可以女厕所又不需要站着。”

    本身是来找欢颜聊天的结果刚到一会儿就把自己给喝飘了，还没有烂醉。

    上好厕所出门时，秦笑笑看到场子里的尖叫，她后背偷偷贴着墙壁走过去，然后去到前厅看外边的人都在玩儿什么，她也想加入。

    这时，门口停下一辆好车，看到豪车，今朝醉的人自动让出个停车位，让开豪车的人进去。

