    “说起来我竟然还没有反物质武器，有点掉分啊。”岳原舟暗道，反物质武器可以当做常规武器使用...嗯就这样。

    “是时候去地球建空间桥了！”半个多月过去，岳原舟觉得这俩天使应该不在地球了。

    “真是麻烦，等我搞明白暗位面是个啥玩意之后就不怕了！”

    岳原舟说着便给赛博坦星下命令，原本处于织女星宜居轨道上的赛博坦星开始变换，就像便魔法一样从一个卖汽车的星球变成原来模样，六边形网格状外形，里面是的汽车也变成各式各样的宇宙战舰。

    随后引力屏蔽装置开启，巨大的行星立刻脱离织女星强大了引力，然后岳原舟开启了一百五十倍曲速航行向太阳系开去。

    因为这宇宙神还是挺多的，还是谨慎一点，所以便没有开启到三百倍，他已经猜测到天使的曲速航行就一百倍了，现阶段不能太高调。

    以这个速度，到达太阳系也是两个月后了。

    所以岳原舟趁着这个时间把采集到的那个暗物质矿拿出来研究分析，再与刻蚀暗物质的对比。

    由于科技的进步，岳原舟已经不用亲自跑到实验室去了，赛博坦科技带来的机械化与机器人技术，直接把智能机器人提高不知几个台阶。

    如果说之前的机器人还是普通单一的机械臂，做出的人型机器人还会有一些迟滞之感的话，那现在的智能机器人就像有生命一样，就差一个灵魂了，大大小小的机器人可以精准的执行岳原舟的命令。

    于是岳原舟现在就走在底层的广场上，随着他的走动，他前面的全息屏也跟着移动，里面显示了对比的数据，确实是这种物质。

    而且有了之前的研究经验，从这种矿物质提取这些成分然后制造刻蚀暗物质，对于岳原舟来说也不是难事。

    就像现在，他一个命令，那些矿物质就开始被加工提取，一群机器人就像蚂蚁一样各行其是。

    几天之候，岳原舟手上拿着一个透明的长柱形罐子，罐子里面有一些似乎看不到的物质，这些物质就是已经制作完成的原子刻蚀物质，它是由原子刻蚀暗物质通过能量聚合制成的，所以原本无法看到的物质显现出了一些光学特性。

    但即便如此还必须在长柱形罐子周围安装暗物质探针束缚着，要不然这些物质就会慢慢透过罐子穿到外面来，也就是说它们还是具备暗物质的特性的。

    而他之所以能被附着在原子表面加以刻蚀，是因为在原子尺度上，这玩意就是一种浆糊样，就像根本不是由基本微粒构成的一样。所以可以在其上刻电路板，它的特性使得它可以把在其上运动的电子导流与阻隔或者通行。

    这些特性岳原舟在原来刻蚀制作芥子纳须弥装备的时候已经知道了，所以他现在要试的并不是这个。

    “现在看看这种物质与量子到底有没有关联！”岳原舟把手中的罐子递给悬浮机器人，然后开始在全息屏内操作。

    是的，他并不是要拿来再做一个芥子纳须弥装备什么的，而是先拿来研究，研究出来其特性的还愁没有办法提升自己么。

    而芥子纳须弥装备已经是成熟技术，跟继续开发的新技术完全没法比。

    于是这一路上，他就一直做这些研究，直到他到太阳系边缘的时候，终于发现这种物质与量子的关系。

    倒不是说可以弄成量子计算机什么的，这种尺度下，已经没有空间做成计算机了，但是倒是可以加入一些简单的功能程序。

    “唔...原来如此！这该不会就是天使所谓的第四代神体技术吧？”岳原舟嘴角微微翘起，看起来他挺高兴的。

    因为他发现，把这种物质附着在原子上之后，还可以把简单的量子信息给添加进去。

    岳原舟的方法就像是把它附着在原子上之后，再在其上制作一个小黑屋一样的地方，然后把处于超距纠缠的量子关在里面，然后在通过原子刻蚀技术在其他位置刻蚀制作成简单定位功能电路。

    然后这些原子就变成了，具有超距纠缠互相通讯状态的量子于被赋予定位信息的刻蚀电路形成的原子。

    “啧啧...也就是说，这种被定位好的原子，只要没被单个拿出来摧毁，它们不论多远都能通过超距纠缠联系到对方，然后通过刻蚀的电路定位信息，找到它们原本的位置！”岳原舟已经走到宝座前坐下，看着这个已经被他验证的原子模型暗道。

    原本要是没有天使说这是管制矿物质的话，他还没往这方面想，现在他觉得这怎么就这么像天使所说的神圣原子呢。

    “而且这些原子刻蚀物质也是，除非把原子毁了，低与这种级别的伤害根本无法对它造成影响。”岳原舟嘟囔着，他觉得即便不是，那也有异曲同工之妙了，反正他没看过天使数据库，鬼知道她们用的是什么原理，没准是什么暗信息定位呢？

    不过做完研究之后剩下的这点物质是不够他把这种技术给自己实装的，还差很多。

    “麻痹，这宇宙的这种冷暗物质矿该不会给天使这帮王八蛋给掏空了吧！搞得我翻遍整个鲸鱼座星系都没有找到一丢丢。”

    岳原舟自语了一声，抬手把前面的星空图拉了出来，这是一个太阳系的星图，与现在他所处的位置。

    “喔...这次倒是不经过木星了，那就不再停留了，直接过去吧！”

    现在岳原舟的赛博坦星进入太阳系的方向与木星并不在同一侧，此时木星、土星、冥王星与他隔着一个太阳。

    从这个方向进入太阳系前往地球的话，距离岳原舟路线最近的是塞德娜、海王星与天王星，但是他并不打算在这些位置停靠，而是在路过海王星附近3个天文单位的时候往其轨道上发射了一个打包好的大型空间桥组件。

    从此这颗由4.78%铁、14.4%硅酸盐、74.5%固态水和6.32%气态氢构成，3.86倍地球半径，17.1倍地球质量，表面重力为1.15个G，逃逸速度却是地球一倍多一点的海王星便算是岳原舟的一个据点了。

    他选这颗星球其实也是为了如果有必要，可以作为种鱼点备用点，就不知道这样做会不会被这个世界的神河体集体群殴。

    发射空间桥之后，在赛博坦表面的六边形格子自然有一个与之相连通，而岳原舟则没有停止，继续向地球所处轨道前进。

    岳原舟知道这是超神的世界之后，并没有隐藏自己，什么光学隐形雷达折射隐形什么的都不开，反正他们外星人见多了，也不少自己一个，所以他就这样直吼吼的开着星球向地球方向而去。

    于此同时向太阳系派出无数探测器与信号基站，势必要把太阳系都纳入他的量子网络里面，等他布置完之后，已经到达了土星轨道，是土星轨道不是土星。

    这时候赛博坦已经从曲速航行状态退出了，转成常规动力行驶模式以30%光速前进，以这个速度，再经过四个半小时就到地球轨道了。

    是的，岳原舟就是要把赛博坦开到地球轨道上去，然后让它保持与地球一样的公转速度，一样绕着太阳转，自转也一样，为了达到引力平衡，这样做必须要保持其处于太阳的另一面，也就是与地球太阳几乎处于同一条线上，这样才是最稳定的。

    就跟之前开到织女星轨道上一样。

    当然，相差一点也不要紧，岳原舟可以随时调整它的姿态。

