    普通的修行者，哪能轻易见着尊者之战？

    “铛~”

    在韩非屠尊的那一刻，有大笑声由远而来，不是任天飞是谁？

    只听韩非喝道：“老家伙，这是我的战斗，不需要你来插手。”

    韩非一边汲取陨落的那名尊者的神魂之力和生机，一边喝退了任天飞。

    而任天飞则大笑一声：“只是分身而已。你这场戏，很多人都等了很久了，岂会有人阻止你？”

    只听任天飞高呼一声，声浪滚滚，震动千星。

    “千星城墨家，高级尊者境，墨语，陨落。”

    任天飞不说话，很多人还不知道是谁……毕竟，普通的修行者哪知道尊者的事情？

    此时，任天飞的声音一吼，整个千星城的人都炸锅了。高级尊者境，就是刚才那个脸都没露，就被韩非干掉的那个吗？

    有人感叹，高级尊者境，那得修多久，天资得多么强大才能达到？竟然只是眨眼之间，就被击杀了？寒帅果然强大。

    相对来说，楚门和墨家，自然是不好受了。

    既然选择了和韩非作对，那就要做好陨落的准备。

    这一次的战斗，已经没有什么取巧的说法了。韩非是明目张胆地打，他们也无处可逃，只能被动应战。

    为了应对韩非的到来，楚门也顾不得许多，将整一座岛，一大片的空间都给封锁了。只看见一名青年模样的强者，手中抓着一把豆子样的怪物武器，撒入了虚空阵中。

    一个瞬间，那被封锁的虚空，便有虚空风暴凝现而成。

    无数的虚空乱刃，意图切割韩非。

    而韩非手中的雪之哀伤，已经换成了绣花针。一棍开天门，棍芒所破之处，一处黑漆漆的通道，凭空出现。

    只见刀锋炼狱内，狂刀一绞，而韩非嗤笑一声：“布下空间乱局……结果本人却畏畏缩缩？我倒是想瞧瞧，这是谁家尊者？”

    到了韩非现在这实力，对于空间大道和时间大道，或许并不太了解。但是，他也知道：尊者境的强者，想要完全发挥出这两种大道的力量？那也是不可能的。

    所以，布局之人，在境界和自己相当的情况下，想要通过大道胜过自己？

    这种可能性并不大。

    一力破万法，这说法不是开玩笑的。即使你有再多花里胡哨的手段，落到最后，也只是花里呼哨而已。

    这方空间，被韩非一枪洞穿。

    只看见虚空扭转，韩非的身影直接消失在天幕之中。下一刻，韩非几乎是横跨千里，再次出现在天幕之中。

    那一刻，韩非手抓一漆黑的刀芒，斩向布阵的那名青年。

    那青年面色大变，正欲行动，却听韩非的嘴角勾起：“此地禁法。”

    青年大惊，自己的大道之力，竟然被封了？

    说时迟，那时快，千钧一发之际，只看见一位须发皆白的老头，豁然挡在了那青年身前，手中扛着一面四角凸起的厚重大盾。

    “哼！”

    韩非目光一冷，身上煞气蒸腾，古荒战体出，战力倍增。一刀斩出，只听“铛”的一声，响彻天际。

    “咔擦！”

    下一刻，那面看起来颇为不凡的巨大盾牌，竟被韩非一击斩裂。

    那老头双臂炸开，口中鲜血狂喷，整个人倒飞出去。

    因为被格挡了一下，那青年才调用出空间之力，开了一面传送门。下一刻，俩人一起出现在千里之外。

    然而，韩非如影随形，顷刻而至。

    “嘿！楚老怪……真的只是让你们来送死么？”

    那老头和青年纷纷大惊，韩非的速度怎么会这么快？连这种空间传送，他都能赶得上的吗？

    以韩非的速度，他其实根本都不需要阵法，眨眼间就追了上来。

    但是，人刚到，就见一道白影杀了过来。白影手握镰刀般的兵器，试图凭速度和韩非较量。

    另一边，终于出现了一个韩非的熟人，那就是孙家的孙啸天。此人剑锁虚空，最强一一剑凝现出点点星芒，杀向韩非。

    一时间，四大高级尊者境的强者出手。这种实力和配合，其实完全可以拼掉一名尊者巅峰的强者。

    早在不死城之战的时候，就有这样的例子，如果真的以命相搏的话，三大高级尊者搏杀一名尊者巅峰……在牺牲两人的情况下，完全是可以拼得掉的。

    这会儿，四大高级尊者巅峰，同时对韩非出手……

    哦不……韩非忽然眉头一挑，在自己背后，还有一人！

    “五大高级尊者巅峰，倒是看得起我。”

    所以，刚才那掌控空间之术的青年人和那扛盾的老头，只有诱饵。他们知道两个人挡不住韩非，所以一次性就安排了五个人攻杀韩非。

    韩非甚至可以确认，楚老怪正在寻找出手的时机。现在，不过是想探测一下韩非真正的实力。

    但是，韩非心里清楚：这五个人，很可能被楚老怪当成了炮灰。因为如果自己是半王的话，这五人其实一个都逃不掉。

    实际上，的确如此。

    那速度最快的叶家强者，持怪异刀锋诛杀韩非的时候，韩非忽展现咫尺术。只看见叶家那人的速度，骤然一慢。

    他的目光和韩非相对，韩非手中的那柄空间刀芒，在眨眼间，就摁进了叶家尊者的身体。

    “吼！”

    百兽噬魂一出，在此人停顿的瞬间，身体突然炸裂。

    韩非一刀刚刚甩出手，舍身拳印又爆发而出，直轰身后追来的那人。

    另一边，韩非见那孙啸天爆退……但是，自己岂会给此人机会？于是，韩非脚踩虚空，天涯咫尺。

    先前，那名掌控空间的青年，立刻出手，想将韩非的咫尺术破掉。

    韩非诡异一笑，手中绣花针一转：“等的就是你。”

    在施展空间术法的时候，青年人瞬间的停顿，给了韩非机会。

    “噗嗤！”

    一棍扣天门，空间效果不顶用了，但时间却暂时定格。

    “轰隆~”

    在极短的时间内连诛两人。

    这时候，一道大道裂痕才出现，这代表一名尊者的陨落。

    只听任天飞声音滚滚，传遍整个千星城：“千星城叶家，高级尊者境，叶轻狂，陨落。”

    一句话还没说话，任天飞继续喊道：“千星城李家，高级尊者巅峰，李乾，陨落。”

    天穹之上，血雨倾盆而下。

    韩非出手实在是太快。眨眼之间，俩人陨落了，这谁扛得住啊？

    韩非身后，那硬接韩非一拳的强者，借势倒飞而回。本来，他是准备偷袭的，但此时，这还打个屁？上去送死吗？

    韩非没有理会那人，而是手指一点，千里之外的刀浪倒卷而回。

    只听韩非清喝一声：“孙啸天，我倒是要看看，是你孙家杀仙阵的厉害，还是我的刀更强？”

    以无数刀浪困住孙啸天，韩非随手轰出数以百计的金光拳印，全是奔着刚才那扛盾的白发老头而去的。

    那老头速度没那么快，但力量挺高，此时竟能接下韩非一击。韩非就知道：他肯定来自杨家了。

    这会儿，这老头又掏了一面大盾出来，另一只手中握着一柄大斧。

    韩非低喝一声，战意昂然。金色巨人脚踩虚空，踩出涟漪，震荡四方。

    “战神附体。”

    那老头也是大喝一声，身体爆炸式地隆起。全身的肌肉，撑得他的战意都高高鼓起。

    只看见一尊百米巨人，浮现在天幕之中。

    一边是百丈巨人，一边是30余米高的金色巨人。看起来，好像是差距有点大。但是，双方初一交锋，千星城无数人就惊呼了出来。

    只看见那百米巨人，劈出了惊天斧光。而韩非以拳头迎击，金色涟漪震荡四方。

    三拳一过，所有人都看出差别了，那百米巨人，被韩非七拳轰灭。

    而那老头，每和韩非碰击一次，必血洒长空。

    “嘭~”

    第八拳的时候，那老头手中的大斧，竟然在韩非的恐怖力量中崩碎。那老头的手臂，也当场炸裂。

    他唯一的屏障就是那面大盾。

    “咚咚咚~”

    宛若星芒闪烁，眨眼前，百道金光拳印，擂动巨盾。而盾后老者，早在这恐怖的力量中，被轰碎。

    “融合！”

    韩非目光一扫，一手抓住那面盾牌，一手抽向虚空，刀锋斩向一片血肉。

    “咔擦！”

    大道裂痕再现，代表着这老头再次陨落了。

    只听任天飞的声音再次震荡而出：“千星城杨家老祖杨越，高级尊者巅峰，陨落。”

    这一刻的千星城，炸了！

    这特么，从韩非出现在到现在，才多久？这已经连续四大尊者陨落了！而且，都是高级尊者。

    “嘶~”

    “好强！这就是韩非么？这就是当年那个，被千星城大族逼迫的，几乎走投无路的韩非？”

    在千星城各大岛屿上，无数人震撼狂呼：“寒帅无敌，寒帅无敌。”

    有人则呐喊：“诛大族，振兴人族。”

    在天剑宗，山之巅，古树上，一白衣女子仰望苍穹，神色复杂。

    若韩非在此，定能认出：这不是洛小白，又能是谁？

    洛小白身边，其父洛天河在旁，同样看着这一幕道：“此人，真不知道如何成长起来的？太过可怕！千星城事隔几千年，终于要再出一个盖压千星的超级强者了。”

