    “不好！”

    “小心！”

    当那带着呼啸劲风的拳头轰向了方里时，在场的所有人纷纷都发出了惊呼声了。

    哪怕是龙卷，那都没有想到，甜心假面居然会突然对方里发起攻击。

    因此，当众人反应过来时，甜心假面那强力的一击已经是轰向了方里。

    将方里的刘海都给吹得飞扬而起，露出了一对充满平静的眼睛。

    “嘭————！”

    闷击声响了起来。

    缠绕着混乱的气流的一击便重重的落在了方里的胸口上，激起了轰鸣与冲击，似一阵狂风一般，吹向了四周，扬起了周围的每一个人的衣物，亦让房间的窗帘、桌布与被单都飞扬而起，仿佛真的有一阵风吹过一样。

    但是，甜心假面的面色却是微微一变。

    只因为，甜心假面的含怒一击，竟是连让方里退一步都没有。

    甚至，方里的表情还完全没有产生一丝一毫的变化。

    “怎么了？”

    看着面色微变的甜心假面，方里有些漠然的出声。

    “既然发动了攻击，那就拿出点力气来，这样子连蚊子都打不死，更别说是铲除邪恶，声张正义了。”

    无比淡漠的话语，却是深深的刺激到了甜心假面的自尊心。

    “噢噢噢噢噢————！”

    甜心假面顿时大喊出声，手臂、脖子、额头与太阳穴上均都鼓起了青筋，全身则是涨动起了狂猛的气势，令得甜心假面身周的空气都紊乱了。

    旋即，甜心假面便是发动了猛烈的攻势。

    在空气的呼啸声中，甜心假面对着方里的方向，使出了一阵眼花缭乱的连打。

    无数的拳影和腿影顿时宛若暴雨，倾泻在了方里的身上。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    伴随着一阵连绵不绝的闷击声，一发发的拳击与踢击落在了方里的身上，激起一阵阵劲气的冲击。

    甜心假面就这样将倾注了自己所有力量的攻击宣泄向了方里，一边发出吼叫，一边毫不停歇的猛攻着。

    在这样的情况下，冲击劲风都渐渐的化作了旋风，在房间中来回卷动。

    邦古、原子武士、童帝、King与闪光的弗莱士等一行S级英雄只能抬起手来，挡住来袭的风浪。

    “疯了吗…！？”

    “居然真的出手了…！？”

    背心尊者和超合金黑光已经傻眼了。

    “还不快住手！”

    “嘁…！”

    邦古与原子武士已经准备介入了。

    “等等！”

    童帝则是拦住了两人。

    这位英雄协会的智囊似乎发现了什么，目光直视着前方。

    至于King和闪光的弗莱士，则都保持着沉默，同样紧视了过去。

    “哼！”

    结果，只有龙卷一个人，抱起手臂，别过了头。

    因为，龙卷已经看到了结局。

    “真是笨蛋。”

    毫不留情的一句评语，诉说着龙卷心中的不屑。

    如果这种程度的攻势便能对那个人造成伤害的话，那龙卷之前也不会被玩得团团转，波罗斯这样的可怕大敌也不会败在其手中了。

    事实也的确如此。

    甜心假面的攻势不算弱。

    至少，如果是一般的龙级怪人吃下了这番攻势，只怕粉身碎骨都有可能。

    甜心假面的实力，在S级英雄当中都是可以排得上号的。

    虽说即不像邦古和原子武士一样是武术与剑术上的宗师，亦不像超合金黑光和背心尊者那般，在身体能力上有着非凡的性能，可甜心假面却是各方面都很均匀。

    只要认真起来的话，虽然不至于连龙级怪人都能秒杀掉，可一般的龙级怪人还真不是他的对手。

    但是，这样的甜心假面却是绝对奈何不了方里。

    不说解除魔眼的限制亦或者是使用圣痕，甜心假面连方里的防御都攻不破。

    有战斗服的抵御，又有星辰力的防御，想对方里造成有效的伤害，超合金黑光这个在英雄协会中号称拥有着最强的肉搏战能力的S级英雄来了还差不多。

    甜心假面的话，完全不够格。

    于是，甜心假面的猛攻不知不觉间开始减缓，并停了下来。

    “哈…哈…哈…”

    甜心假面剧烈的喘息着，背上淌满了汗水，双手与双脚更是因为剧烈的攻势似摩擦出高温来一样，冒着烟。

    可想而知，甜心假面发动的猛攻有多惊人了。

    然而…

    “已经完了吗？”

    方里依旧站在原地，浑身亦是在冒着烟，却连一丝一毫的损伤都没有。

    这样的方里，瞥了一眼甜心假面，终于是讽刺出声了。

    “那种程度的拳头，跟波罗斯比起来，简直和挠痒没什么区别，这就是你一直在追求的强大吗？”

    “真弱。”

    无情的话语，让周围的所有人都沉默了。

    不是这样的。

    不是这样的吧？

    不是甜心假面太弱了，而是你实在太强了。

    这便是所有人的心声。

    同样，亦是甜心假面的心声。

    “……为什么…”

    甜心假面咬起了牙，对着方里，发出了呐喊。

    “你既然拥有着这么强大的力量，为什么什么都保护不了！？”

    那是发自内心的咆哮。

    原因无它。

    甜心假面之所以会成为扭曲的偏执狂，正是因为过去曾经遭受过悲剧。

    此时，在甜心假面的心中，被摧毁的A市估计和自己曾经生活过的地方没什么两样了吧？

    因此，甜心假面即是在向方里，也是在向所有人发出质问。

    为什么保护不了？

    你们不是英雄吗？

    在灾难到来时，有多少人在期待着被拯救？

    别人不知道，但甜心假面知道。

    所以，他发出了质问。

    只是，这个质问却同样有些显得太过于理所当然。

    而告诉甜心假面这件事情的不是方里。

    “咚————！”

    一阵无形的压力突然落在了甜心假面的身上，将甜心假面给震压下去。

    “唔…！”

    甜心假面顿时被可怕的力量给压在了地面上，连脸颊都只能贴着地面，发出了闷哼声。

    在场的众人均都看向了一个方向。

    在那里，悬浮于半空中的龙卷向着甜心假面的方向伸出了手。

    身上，念动力的光芒大涨着。

    旋即，龙卷便是出声了。

    “别以为在关键的时候总是会有人来救你！笨蛋！”

    说完，龙卷伸出来的手便是蓦然一亮。

    “嘭————！”

    炸裂声中，被蓦然增加了无数倍的可怕压力给震压着的甜心假面身下的地面直接粉碎，让甜心假面似被看不见的山岳给砸中一般，一路击碎一层层的地板，带起无数的碎石瓦砾，一直落到了英雄协会的一楼大厅。

    “哼！”

    龙卷这才发出了不爽的冷哼声，转过身，直接飞走。

    只留下一众哑然的S级英雄们。

    以及，对这一切都冷眼旁观的看着的方里。

    毕竟…

    “我可没有闲到去拯救一个偏执狂的世界观。”