    第734章 能堕天毁地的混元莲子？

    突如其来的变故，宛若世界即将毁灭重生，天宫摇曳颤动不停，逐渐沉寂在了一片黑暗之中。

    叶晨手中的混元莲子，显现没一会儿，就如万物黑暗的源头一般，爆发出了无尽黑光而起，以其为中心远点，疯狂的朝着四面八方吞噬而去。

    没一会功夫，瑶池前殿就已彻底被黑暗占据，犹如坠入深渊魔窟，一丝光明都难以显现。

    此情此景，别说取出混元莲子的叶晨有些懵逼了，就连一旁的王母娘娘，在这伸手不见五指的黑暗异景之中，都不免露出了惊骇之色道。

    “那是什么东西？老君，这是怎么了吗？为何本座感觉到了天地规则正在沸腾，周围因果循环亦在崩塌？”

    王母简直有些难以置信的望着周围的无尽黑暗，心中突然不详。

    哪怕以她准圣境界的修为，竟然也看不出叶晨手中之物到底是什么，但她能够感知到的是，那颗像是莲子的不祥之物，定不属于这个世界，甚至是相互伯仲抗衡的对立关系，令其不明所以。

    然不同于她的是，太上老君再见到叶晨手中的混元莲子之时，略显苍老的面庞非但没有任何惊疑显现，嘴角还不时露出了其从未有过的夸张笑容。

    一时之间，整个瑶池宫顿时响起了一道无声的笑脸，而一旁的王母这才发现，自己这被异样黑暗吞噬的瑶池宫大殿，居然已经无法传声互聆。

    而在这种情况之下，望着一旁太上老君的无声笑容，亦是让人不免觉得非常诡异。

    “(?｀?Д?′)!!，这是怎么了？”

    同样不知道发生了什么情况的叶晨，在看到自己的混元莲子现世，居然发生出这般怪异景象，他亦飞快的将莲子收回到了丹田之内。

    而在混元莲子消失的刹那，不详的黑暗也是如残风吹拂而散，朵朵祥瑞彩云，温暖金阳，亦是重新弥漫在了瑶池宫大殿。

    看着一切都在恢复正常，王母便在第一时间内，瞬息出现在了叶晨面前，美目紧紧盯着他看个不停问道。

    “那为何物，居然可以搅动世界规则，天道因果？

    你这家伙，生得性格别具异同，完全不像是三界之中任何一种人的心性也就算了。

    怎么，就连你取出的那莲子，也如此非同寻常，奇异惊人。”

    “啊，这....

    那我走？那我走？”

    叶晨站在原地干笑了两声，难得的露出一抹不知所措的表情。

    说实话，面对自己体内那未知的混元金莲，他也表示很无奈，以及不曾了解啊。

    毕竟，造化混元功里，也没提及什么混元金莲的信息，且他也是按照正常的功法步骤修炼。

    至于为什么会出了混元金莲这个意外产物，叶晨表示，他母鸡呀。

    “好了，先不讨论这些。

    还有，这里不是说话的地方，大家一同去老道的兜率宫吧。”

    突然，一直露笑，却没有说话的太上老君，悠悠开口而言后。

    便就一挥衣袖间，叶晨就只感觉天地忽变，万物腾挪而起。

    只是眨眼之间，他的身影便就已经从瑶池宫辗转来到了兜率宫的内院宫殿之内，同时，老君和王母也是一同出现在此。

    “老君，至于这么严肃吗？

    叶晨这小子，刚才取出的莲子，到底是何物来着？怎的会爆发出那等超然异像。”

    回到了兜率宫后，太上老君这次对于王母的疑问，也没再置之不理。

    但只见其挂满白胡的嘴角微张之际，老君却又走到了叶晨的身旁，沧桑淡漠的老眼中，满是激动道。

    “好，好啊，真是太好了。

    老道果然没有看错人，叶小郎儿，你果然是我梦寐以求的人儿，六界魁宝，万丹不换！

    有你在此，老道何愁圣人不破，天道不允。

    哈哈，哈哈哈哈............”

    天上老君不开口则以，这一开口便是十分的惊人。

    王母听得不皱眉不说，被其紧盯着的叶晨，更是从内心深处，感觉到了慢慢的渗人之感。

    怎么说，被这么一个圣人老道说是梦寐以求，谁面临这般场景，都会觉得怪渗人的吧。

    “啊哈哈，老君言重了。

    叶某不过就是一介无名小卒罢了，修为不过天仙，当不得老君如此看重。”

    叶晨干笑了几声，随即便朝王母看去，接着说道。

    “那啥，王母娘娘，咱们是不是该去下界了呢。

    答应您的事情，我可一点没忘，说好的今日下界，就绝不会食言。”

    “哦？你还记得答应本座，被本王母下界历练道心？呵呵，还真是很难让人信服呢。

    本座以为，你躲在嫦娥仙子那等地方，是想着偷偷混出天庭，下界任你逍遥才是。

    约定，我们之间，有何誓约？”

    王母看了眼叶晨，又侧目望了望情绪稍显亢奋状态的太上老君，瞬间就明白过来，这个狡猾的家伙，此间是想接着她离开老君的掌控。

    但很可惜，叶晨越是如此所想，王母这心中，就愈发想要反正干。

    毕竟，她蟠桃园的惨烈损失，可还没有得到任何补偿呢。

    她呢，又想不出什么办法剥削叶晨，将其刮一层皮下来。

    那么如此倒不如借着老君的手，让这叶晨好好知道知道，这天上地下的，可不是他这一介散仙就能肆意胡来。

    至少，也得把刚才那颗看上去能够堕天毁地的莲子，拿来弥补一二。

    “哈哈，叶小郎儿你放心，我们是不会再为难你的。”

    忽的，太上老君又一次开了口，只是其内容嘛，简直与王母所想大相径庭。

    非但没有寻求补偿，甚至还，就这么选择了原谅？

    “搞什么呢，这个老君。”

    有些不满这种说法的王母，心中顿时念叨了一声。

    但很快，太上老君的继续之言，却更加让其大跌眼镜了起来。

    只闻老君一脸慈笑的看着叶晨，老眼都弯成了苍老月牙，轻飘飘的拍了拍叶晨的肩膀道。

    “这样，反正老道在天宫也闲着没事，不如，我就陪你们一起去吧。

    哦对了，你和王母娘娘这是要去哪里？说起来，老道倒是有许多年没有走动了。

    也好，称着这个机会，活动活动筋骨好像也挺不错.....”

    ?  ?感谢；妩仸、蚂蚁呀嘿/的打赏支持，(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

