    何大清的养殖场和屠宰场还没有找到施工队，而且他对这方面也不熟悉，不知道要找谁，刚好王老七已经联系了一家施工队，于是他就对王老七问道。

    “七叔，你在哪里找的施工队？我这养殖场和屠宰场也马上需要建设呢，我这还没有联系好施工队呢，也不知道要去找谁，你要是还认识其他的施工队伍，就给我介绍一个吧。”

    王老七听了何大清的话后，说道。

    “我也不认识施工队的人，我现在的这个施工队还是刘能给我介绍的，刘能以前在施工队干过活，所以我才会找他的，要不你一会问一下刘能，让他也给你介绍一个施工队好了。”

    何大清听了王老七的话，想了一下，就说道。

    “那行，我一会就去找刘叔问问看。”

    “对了七叔，我上次给你十万块钱应该已经花完了吧？现在公司注册好了吗，要不我今天就把剩下的那四十万直接打到公司的账户上去。”

    王老七听了何大清的话，说道。

    “我现在只把地皮的钱给结清了，石磨的费用和施工队的费用都是分别给了他们两万块钱的定钱，这个钱你也不用急着给，过几天给也行。”

    “厂子的手续都是小蒙在办呢，我也不知道具体情况。”

    王老七说完后，紧接着又对王小蒙说道。

    “小蒙，你厂子手续的情况给大清说一下。”

    王小蒙听了王老七的话后，抬起了头说道。

    “好的，爹。”

    “何大哥，是这样的，厂子的营业执照因为齐镇长给工商局的局长打过电话，办的很顺利，现在已经办好了，刚才还齐镇长还给我打电话，说让我到工商局去取营业执照呢。”

    “等到拿到营业执照后，就可以刻章了，然后就是办理公司组织机构代码证、国税证、地税、开设公司基本账户，我准备下午就到县里去办剩下的手续呢。”

    何大清听了后，想了一下，就对王小蒙说道。

    “小蒙，我下午刚好没事，要不我一会开车拉着你，和你一起去县里办手续，怎么样？”

    王小蒙听了何大清的话后，犹豫了一下，说道。

    “何大哥，我自己一个人去就可以了，不用麻烦你了。”

    何大清知道王小蒙可能又是因为谢大脚给他说媒的事情，不好意思和他在一起，就准备再劝说一下王小蒙。

    可是还没有等何大清说话，旁边的王老七就说道。

    “小蒙，你就和大清一起去吧，相互也是一个照应，你一个女孩子去县里，爹也不放心。”

    王小蒙听了王老七的话后，没有反驳，说道。

    “我知道了，爹。”

    王老七听了王小蒙回答后，满意的点了点头。

    然后他又对何大清说道。

    “大清你过来一下，叔有点事想和你单独说一下。”

    何大清不知道王老七要找他说什么，不过他还是答应的说道。

    “好的，七叔。”

    然后何大清就跟着王老七到了村部院子的一个角落。

    到地方后，王老七转头向四周看了一下，发现附近没有人，他就小声的对何大清说道。

    “大清，你昨天是不是找你大脚婶到我家说媒了。”

    何大清没想到，王老七叫他来这里居然是问他这个问题，于是他不好意思的说道。

    “是的，七叔。”

    “我不是听长贵叔说，永强和香秀准备订婚了，再加上我喜欢小蒙，所以就让大脚婶去你们家给我说媒了。”

    “七叔，你的意见是什么呢？”

    王老七听了何大清的话，笑呵呵的对他说道。

    “七叔对你和小蒙在一起是没有意见的，本来七叔就不愿意小蒙和永强来往，永强呢是个好孩子，叔对他也没有什么意见，不过他爹这人不行，所以七叔才反对小蒙和永强在一起，现在永强和香秀订婚了，那是刚刚好，正好可以让小蒙断了对永强的心思。”

    “不过你也知道，小蒙这孩子比较重感情，毕竟他和永强好过，所以她心里还有点放不下永强，不过我相信过段时间小蒙就会好的。”

    “刚才七叔才让你和小蒙一起去县里，就是想着让你们在一起多处处，加深一下感情。”

    “不过现在小蒙的心里还有点放不下永强，你可不要怪小蒙，要多担待一点。”

    何大清听了王老七的话，高兴地说道。

    “七叔，你就放心把小蒙交给我吧，我以后会对小蒙好的。”

    “至于你说的，现在小蒙的心里还有点放不下永强这事，我是不会怪小蒙的，我就喜欢小蒙这样重感情的人，这样的女孩子才能让人放心。”

    “七叔，你说是不是这个道理？”

    王老七听了何大清的话后，也高兴的说道。

    “对对对，还是大清你说的有道理，我看你和小蒙的还真是天生一对。”

    “好了，我也不多说了，你下午去县里可要好好照顾小蒙。”

    何大清听了王老七的话，对王老七保证的说道。

    “知道了七叔，你就放心吧。”

    何大清和王老七把话说完后，又回到了王小蒙那里。

    何大清对王小蒙说道。

    “小蒙，我一会就到你家里去找你。”

    王小蒙听了何大清的话，也不知道想到了什么，脸色羞红的说道。

    “好的，何大哥。”

    王小蒙回了何大清的话后，就跟着王老七回家了。

    何大清看了一下领钱的队伍，见已经没有几个人了，就赶紧排到队伍的最后面。

    不一会就轮到何大清了。

    徐会计看到过来领钱居然是何大清，就开玩笑的对他说道。

    “哎呀，大清，你这大老板也看得上这点钱，居然也领钱来了。”

    何大清知道徐会计和他开玩笑，也没有生气，他也笑着说道。

    “我肯定要领钱啊，毕竟我也是村里的一份子，白领的钱，不要白不要，而且一千六百块钱也不少了，徐叔你说是不是？”

    “再说了，我要是不领这钱，被你和长贵叔贪污了怎么办？”

    “我领这钱，也是为了你们好，怕你们被金钱给腐蚀了。”

    徐会计也被何大清的话逗笑了，随后说道。

    “算了，我说不过你，一千六百块钱给你，你数数。”

    “没问题的话就在这两张表上面签个字。”

    徐会计说完后，就递给了何大清两张表。

    何大清把表拿过来后，看了一下，一张表的内容是同意承包荒山的意见表，一张表的内容是领钱的凭证。

    何大清看了表的内容后，就在下面签上了自己的名字。

    然后他对徐会计打了个招呼后，就拿着钱离开了这里。

