    那么这两箱的盘尼西林，有一百二十多瓶，价值二十五根大黄鱼，也就是二百五十根小黄鱼。

    当然，黑市的价不代表南京的价，而是针对周边的几个省份的客户。

    可是，这两箱的盘尼西林己经抵上了交易的全价还多。

    所以，一定要在别人清楚交易目录前，送走盘尼西林。

    这地道从那家的地下直接连到了一里外的一个小庙。

    来到了小庙的地下，这人敲了敲头上的木板，上面有人打开了洞口。

    上面的人将来人拉了上去。

    “己经安排了小船，在日本人的巡逻艇过去后立即划船过江。”上面的人说。

    来人点了点头，向着江边走去。走着走着，他突然向着上面的人捅出了一刀，然后，向着左边的一条小道冲了过去。

    很快，便消失在黑夜中。

    挨了刀子的人，一时喊不了话来，他挣扎了几分钟，终于缓过气来，掏出身上的枪，对着天上开了枪。

    一会儿，来了十几个人。

    “什么回事？”带队的人问。

    挨刀的人说：“他有接应，我不敌，被捅了一刀。”

    “没用的东西，给我追。”

    追了一阵子，什么都没追到，最后，这些人只得撤走了。

    第二天的早上，曹宁听到了延安的“报菜价”。

    “货已平安到达！”

    曹宁放下心来。

    当天的下午，井上五郎来到了曹宁的房中。

    “刚刚宪兵队来电话，我们的那批货，在运往安徽的途中，在老山被劫，双方发生了枪战，最后那批货掉入了老山塘水库。”

    曹宁楞住了：“捞出货没？”

    “没有！据说，那个老山塘水库是个斜斗，掉下去的东西直接落入水库底部。从来没人能从那里捞了沉没的东西。”

    曹宁叹息道：“这不是我们害人，是他自己不小心。”

    他不知道这货是不是掩人耳目，但是，两部旧货车也要不少钱的，这一下子，组织损失重了。

    回南京的时候，井上五郎特意让车队在常熟停了一天。

    “到曹科长的家了，该他请我们吃饭。”井上五郎说。

    不管是日本兵还是特工处的人，都非常高兴。在南京时，井上五郎就对常熟的“王四酒家”的菜回味无穷。这也让大家，对“王四酒家”羡慕不已。

    到了常熟，曹宁便带着人回到了常熟的家中。

    这个院落，已经登记成了曹宁的户主。

    曹宁请了一个佣人，在这家中照看。

    曹宁一回来，佣人连忙招呼着。

    常熟宪兵队的队长也来了，他是来看井上五郎的。上次井上五郎来，两个人认识，便成了熟人。

    中午，曹宁便将人全部带去了“王四酒家”，弄的“王四酒家”宣布，中午已包店，不再对外营业。

    吃完了饭，井上等人喝的差不多了，便找地方睡觉了。

    曹宁也睡了，但是被佣人喊醒了。

    “老爷，有人送了一封信来。”

    曹宁接过信检查了一下，信很普通，没有异样。这才打开了信。

    “方塔见面。”

    信就四个字。

    曹宁不禁皱起了眉头。

    自己才来常熟两个小时，便有人送信上门。这说明，这人对自己的行踪非常的了解，也许他就是跟着自已而来的。

    曹宁不知道，如果自已不在常熟停留，那么这人会不会跟着自己去上海？

    曹宁想了想，去了井上五郎的房，看到他在睡觉，便没有喊他，来到了张国立的房。

    张国立与黄海波住一间房，两人没有睡着，正躺在床上抽烟。

    曹宁一进来，他们便从床上起来。

    曹宁对黄海波说：“让张萍过来。”

    黄海波出去后，曹宁对张国立交待：“你分散带人，将方塔周围包围住。注意一些身带武器的人。”

    张国立飞快地跑了出去。

    张萍进来时，看了一眼张国立：“科长找我？”

    曹宁点头：“你找一个男队员，化装成情侣，去方塔底层，守住底层口，防止发生意外。”

    黄海波问：“科长要去方塔？”

    “嗯，有一个人送来了一封信，让我去方塔见面。不用猜，我也不知道是谁？”

    张萍马上出去了。

    曹宁点上一支烟，向外走：“老黄，你随我一起去，你作为我明面上带的人。”

    “是！”黄海波检查了武器，跟了上来。

    方塔园东门是五开间歇山式大门，朱栏白墙，端庄明朗。屋脊的“鸱尾”状似鱼形之龙，是宋式建筑特点之一。

    大门上悬“方塔园”匾，内外各有一联：外联为明代文征明撰书“百年形胜夸天设，一代文章属地灵”；内联由清代邑人孙原湘撰“七溪流香穿郭过，半山飞绿进城来”。

    走近方塔园，曹宁看向了方塔，但是没看到人。

    进东大门右行，顺着廉廊向廉池前行，廊内建有常熟历代名人的廉政警言格句木刻。

    池北有棵古银杏树，这棵古银杏树高20米，主干胸径粗2米多。据《常熟市志》古树名木栏记载，树龄已有800多年。是这公园里宋代遗下的“三宝”之一。

    张国立带着人布置在周围。

    池西有问泉堂，堂前有古井。古井的井砖形制与部分塔基用砖相同，可以证明井为宋代之物。上部井径0.52米，测深5.7米，井栏以一巨大青石雕成，成八角形，甚为独特。

    张萍与一个男子挽手于古井边，正在看着井底，但他们的眼睛盯着四周。

    看到曹宁到了，他们便向着方塔走去。

    曹宁转了一圈，也向着方塔走去。

    来到了方塔的塔下，曹宁对黄海波说：“守在这里。我不喊你，你就别上来。”

    黄海波将手插在胸前，握住了枪：“科长，小心。”

    曹宁点头，走进了方塔。

    进入一层，看到了张萍二人。曹宁做了一个手势，便向二层上去。

    作为两世的特工，曹宁的胆子不是一般的大，因为他有这个把握，能让自已安全。

    方塔只有这点空间，也埋伏不了多少人。而且这里是公共点，一有响动，就会传出去。再则，这里的高度，很不容易快速逃走，万一被人在塔下一封，那就是逃无可逃。

    