    林霜已经了解了江炎将黄梓涛踢出剧组的事情，所以她专门来找江炎谈论此事。

    “江副总，我可以进去跟你说吗？”

    “请进！”

    江炎转身向里走去，林霜走了进来，顺手将房门给关上了。

    “什么事，说吧？”

    江炎漫不经心地看着手机上的新闻，随意地往沙发上一靠。

    林霜开口道：“江副总，我今天见了黄梓涛的助理，她告诉了我今天发生的详细经过。我认为，你将黄梓涛踢出剧组，这是很不理智的行为，我希望你能改正你的错误。”

    错误？

    江炎不由打量了林霜一眼，要是换做丁薇薇，她是绝对不敢这样跟江炎说话的。

    这个林霜，似乎自始至终就没把自己当成过她的上级。

    在她的眼里，江炎看不到一丝下属对上级该有的敬畏。

    “我错在哪了？坐下说。”

    “不必了，我站着就可以。你错在用一个替身演员，随随便便就换掉了黄梓涛，从商业价值角度来看，一个默默无闻的替身演员他的价值，是无法与一名一线明星的价值相比的。”

    “黄梓涛本身是很有商业价值的，他拍摄的电视剧，虽然不算大红火爆，但也都是各大网络视频平台上的热剧。眼看这部剧就要杀青了，你却将他踢出剧组，就不怕功亏一篑吗？”

    江炎笑了笑，问道：“还有吗？”

    林霜见江炎这幅玩世不恭地模样，俏脸不由又冷了几分，她继续说道：“你作为公司副总，没有跟总经理商议，没有进行公司高层开会讨论，就做出这样的决定，简直就是儿戏！”

    “在我看来，你都不配做这个副总！”

    江炎不由眉头一皱，故意板起了脸。

    “林秘书，注意你的言辞和身份，你难道不怕我把你给开了？”

    林霜冷哼一声，不屑地回道：“你觉得我会怕吗？给你这种愚蠢的人做秘书，简直就是浪费我的时间。”

    江炎与林霜对视了一会，忽然露出了笑脸。

    “哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    林霜一脸不悦地看着江炎，还以为他是在嘲笑自己。

    江炎笑着说道：“还从来没有人敢这样跟我说话，林秘书，你做的很好，忠言逆耳利于行，有一个像你这样的秘书时刻给我提醒，这是一件好事，看来我招你是招对了。”

    林霜听到江炎这么夸赞自己，俏脸上的冷意也缓和了下来。

    “那你是答应将黄梓涛给请回来了？”

    “请回来？”

    江炎摇头一笑，回道：“我可没有这样的打算，不过我可以给他一个回来的机会，只要他去剧组给那位替身演员当众道歉，我就允许他继续留在剧组。”

    让一个一线明星去给一个替身演员道歉？

    林霜不由皱起了眉头，这个要求听起来很简单，但是对黄梓涛来说却很过分。

    “你这不是等于当众打黄梓涛的脸吗？”

    江炎淡淡地回道：“当年韩信受胯下之辱，后来成为横扫天下的统帅。黄梓涛他侮辱自己的替身演员，就是在砸自己的饭碗，若是连道歉这点气度都没有，那他就没资格吃这碗饭。”

    林霜一脸无奈地摇了摇头，忍不住吐槽道：“你这都是什么逻辑？像这种替身演员，随随便便就可以抓一大把，但是像黄梓涛这样的明星，是你随便就可以找来的吗？而且你把他踢出剧组，这是涉嫌违约的，如果他请律师告公司，我们也会很麻烦。”

    江炎伸出了一只手，阻止了林霜继续说下去。

    “林秘书，你说的我都听明白了，而且我也尊重了你的意见。至于黄梓涛想怎么做，那就看他自己了。”

    这时，又一阵敲门声响起。

    江炎眉头一挑，轻笑着说道：“这大晚上的，来找我的人还挺多。”

    “既然你这么固执，那我也没什么好说的了，我先回了。”

    林霜转身离去，她打开房门，就看到徐凤娇站在门外。

    徐凤娇两眼一瞪，惊讶地喊道：“这大晚上的，你在我姐夫的房间里做什么？”

    林霜理都没理她，推开她就走了。

    徐凤娇生气地喊道：“你给我站住，你这个狐狸精，是不是想勾引我姐夫？”

    江炎走上前去，将徐凤娇拉进了房间内。

    “你瞎喊什么，林秘书是来找我谈工作的，你来找我做什么？”

    徐凤娇一脸怀疑地打量了江炎几眼，又四周打量着房间内的布置。

    “这么晚，你们孤男寡女关着门在谈工作？”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“我们谈工作，难道一定要开着门吗？你是不放心我，还是不放心林霜？快点说，来找我做什么？”

    徐凤娇之所以过来，其实就是替她姐来当探子，看看江炎与林霜之间会不会发生什么，正巧就让她碰上了林霜来找江炎。

    “没什么，我就是想问问你什么时候回云州？到时候，我跟你一起走。”

    “明天我们就回去了，需要帮你订机票吗？”

    “好啊，我要跟你挨着坐。”

    江炎给林霜发了条信息，告诉她再订一张机票。

    “我已经告诉林霜了，她会多订一张机票，你回去休息吧，明天早点起床。”

    徐凤娇打了个哈欠，伸着懒腰说道：“姐夫，你这客房真大，比我的房间大多了，我都是跟团队的女同事住一个房间，要不我今晚就睡你这吧？”

    “你睡我这，那我睡哪？”

    “床这么大，我不介意你跟我一起睡，只要别睡着了把我当我姐就行。”

    徐凤娇已经打定了主意，今晚就赖在江炎的房间，免得等她走了之后，林霜再杀个回马枪。

    为了她姐的幸福，她只能这样来盯着江炎了。

    江炎无奈地叹了口气，说道：“娇娇，你别闹，要是你不想回去，我让人再给你开个房间。”

    “不要，我就将就一晚，浪费那钱干嘛！”

    “那我自己再去开一个房间。”

    “不行！”

    徐凤娇瞪着江炎，要是让他离开了自己的视线，那她还怎么监视他。

    “要不这样吧，今晚咱俩都不睡了，我陪你聊天，反正我有好多话想跟你说呢。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

