    在一阵空间扭曲中，30个人影如约而至，然后系统这货还很贴心的，将这么30个分成了两堆，一左一右的分成了两堆。

    左边的那么一堆，自然是中州战队如今除掉了胡彪，这么一个扑街指挥官之后，一共是23名成员。

    有关于这些对胡彪来说，早就熟悉了的家伙。

    胡彪他也就是顺便的瞄了那么一眼，主要是他觉得上次在末日世界中该说的都说了，不会出现什么意外。

    只是就算这样，这一次他依然是获得了很大的惊喜。

    那是在大洋马白象这个娘们身上，他仿佛看到了一座移动的军火库，‘嗖~’的一下出现在了自己眼前一般。

    好家伙！这娘们左手里用武装带捆上了、提在手里的，又是一挺M2勃朗宁重机枪。

    从外表的成色上来看，貌似比起了原罪扛着枪身，擎天扛着枪架子的那一挺还要新上了好些。

    在她右边的肩膀之上，则是扛着一门又粗、又长的管子。

    胡彪仔细的看了一下，不是巴祖卡这种大兵门常用的火箭筒，而是M18无后坐力炮。

    但不是巴祖卡也没有关系？M18无后坐力炮在反装甲上、反碉堡这些用途上，其实还更好用一些。

    因此在看到了这些玩意之后，胡彪立刻就是眉开眼笑了起来。

    大洋马白象这位女同志，这完全是带装备入伙，一个大大的好事情啊。

    这样一来，战队如今可是有了两挺的重机枪，再加上了一挺MG42通用机枪之后，火力上那叫一个强悍。

    一时间，可以说省了最少好几百点的系统点数。

    可是不待胡彪开口，夸奖一下白象这种以战队为家，主动为战队添砖加瓦的优秀行为，白象嘴里就是骂出了来：

    “卧槽！你们这些傻老爷们，一个个的都傻站着干什么，赶紧来搭把手。”

    顿时在这么一声骂出来，众人才是反应过来。

    仅仅是一门M2勃朗宁重机枪，带着三脚架就有58.2公斤重了；M18无后坐力炮倒是轻了一些，可依然有着20.4公斤重。

    但是这玩意的炮弹，随便携带上几发就很有一点重量。

    再加上了这娘们身后大大的背包，分量不轻了那一把大环刀，手枪、弹药、手榴弹、这些，当前身上的负重指定是超过了两百多公斤。

    这么重的东西压在，估计就是大洋马这种猛女也携带的费劲。

    没看到到了这个时候，白象的脖子都红了么。

    随后的时间里众人连忙上前，把她手里的重机枪和M18无后坐力炮这些，一一的接了过去。

    也是在这么的一个过程中，胡彪能发现了在刀客的手里，居然拿着一本应该是相册一样的东西。

    话说！来任务世界的时候，带上这玩意有个毛用？

    不过想到了一直以来刀客办事一般都比较的靠谱，应该不会做出什么没有用的事情，他就没有过于的计较。

    从而继续将自己的眼神，看向了右边的位置上。

    本次新来的几个新网友，目前正一脸懵逼的站在了那里，看到这边几乎有点武装到了屁*眼的状态，明显是有些吓坏了。

    等到看清了这么一些人的模样，胡彪差点笑出了声音来。

    主要是其中有着一个与他年纪差不多的年轻小哥，貌似是在洗澡的时候被传送过来的，这不才是匆匆的穿上了大红的裤衩子，因为一着急都还穿反掉了。

    这让看惯了穿着大裤头和跨栏背心，挺着一个大肚子模样的油腻老爷们后，胡彪都有些忍俊不禁。

    不过话又说回来，这哥们显露出来的身材相当不错。

    这里指得是他胸腹和手臂上的肌肉，显示着这货有着相当不错的身体素质。

    更准确的说，不知道是不是召唤网友的时候，胡彪嘴里的那一句嘀咕声被系统听到，并且是那么一个坑货开恩了，

    总之，这一次被召唤过来的人员看起来素质都不错。

    里面就是有着两三个看起来虽然文弱一些的，但是在年龄上也是正值壮年的样子；对比起之前那些大大小小的啤酒肚，在风中一起挺起的场面，可以说要好上了太多。

    顿时，越发引起了胡彪想要了解这些人情况，看能不能吸收到战队中来的兴致来。

    当然了，胡彪也知道这么一种事情，不能心急、必要的套路还是要的，心急吃不了热豆腐嘛。

    于是胡彪咳嗽了一声之后，就是开始行动了起来。

    他寻思着这些刚才已经被白象等一群人，那么一个长枪短炮的架势给有点吓坏了，套路中的大棒就不要了，直接上胡萝卜就好。

    “各位，都不用担心，我们这些人别看这么多的武器，其实都是一些现代位面位面的普通人，都是被那什么系统给弄过来的。

    也是为了执行任务、完成活下去，才是把自己武装成这样。

    毕竟你们想想也都知道，鬼子那是没有一个好东西，只有弄死的鬼子才是好鬼子，但是打鬼子也不是容易的事情，不然当初怎么一打就是14年。”

    不知道是不是胡彪嘴里，大家都是现代位面来人的这么一个说法。

    让这些人在特殊的环境之下，从而就产生了一股亲切感。

    又或者是，骂鬼子这么一个事情，天然就能拉近华国老百姓的距离；反正在胡彪的这么一句话下，这些人眼中的警惕性那也是降低了好些。

    警惕性有还是有一些，但是已经是一个不错的开局。

    见状之下，追风这小子就有眼力界的上前了。

    用着精简的言语、花费了那么大概五六分钟的事情，将之前几次的任务中，那些值得一提的事情说了起来。

    其中详细说明的，是他们取得成绩、战果、战利品这些。

    等到这些说完了之后，胡彪立刻就能欣喜的发现，本次来的这么七个新网友的眼中，一时间都满是期待之色。

    所以，在以下这些人开始自我介绍了起来之后，胡彪觉得其中的可信度还是很高。

    就这样，胡彪等中州战队一行人员，在默契的眼神交流了之后，达成了对这些人的内部处理决定。

    在这么七人中，有着五人若是不出意外的话，应该是尽量要吸收进战队的：

    代号破锣，这是一个70后的正经中年大叔，是PLA的退伍老兵说不说，平时不抽烟、还是长跑和冬泳爱好者。

    因此虽然年纪稍大了一些，但是身体素质上极佳，比起一些年轻人还要好点。

    代号风，这哥们就是那一个连红裤衩子，在紧张中都穿反的那一个。

    但这哥们的出场虽然搞笑了一下，可人不仅是在PLA当过三年兵，当前还是在甲种部队中担任的是尖兵。

    就是退伍了之后，如今也是在消防队工作，身体素质那叫一个极好。

    代号蟒，这个哥们依然是一个PLA的退伍兵，特长是水陆两栖作战、工兵的布雷和排雷、掩体修建、战场急救包扎这些也会。

    甚至因为退伍之后干上了烧烤，在这方面手艺自称非常不错，吆喝着万物在他的手里都能烧烤。

    似乎为了今后能吃上点串，战队就有着吸收他的必要。

    缺点是左腿受伤后有点小残疾，导致了行动稍稍不便的同时不会开车，连简单的自行车都不会。

    但是有了以上的优点之后，完全让胡彪可以忽略了那么一些缺点，打定了注意尽量吸收进来。

    代号石破虏，那开口之后一口地道的东北口音，就能让人知道了他的籍贯。

    这哥们在大学时期就成为了大学兵，特长是步兵炮和军车运用。

    最美妙的是，他自称他二姥爷当年可是黑龙江抗联的战士，在44年的某次任务中战死了，怎么说也是与着鬼子有着血海深愁。

    对于加入战队打鬼子这一点，他表现的相当热络，算是基本的稳了。

    代号汉字，这是一个打扮体面的家伙，38岁，据说还是某地电力公司的高管。

    当然了，在中州战队这里现代位面的身份不重要，重要的是这货不知道是怎么折腾的，居然有个好些有用和没用的证书。

    比如说：TDI潜水长执照、滑翔伞执照、特种电工证和机电专业二建证书，ATV和雪地摩托也会开，枪法自称也是凑合。

    在加上家里的爷爷，也有是经历了皖南事变的新四*军老兵，父亲在珍宝*岛打过一仗，思想上过硬。

    反正在胡彪他们看来，是一个极好的吸收对方。

    唯一的缺点是，这货有着300度的近视。

    不过这事情说起来问题也不大，胖纸那货不同样是个近视么，出任务的时候多带点备用眼镜就行。

    甚至今后抽点好东西出来，直接就能将近视治好了一说不定。

    以上的五人，就是胡彪他们打算一定要吸收到战队的成员；哪怕他们并不知道，为毛这次的召唤中，PLA老兵的数量那么多。

    但是管他那么多，好用的就行。

    甚至其他的两个人，胡彪他也没有打算放弃掉，打算观察一下再说。

    PS：以上的‘破锣’、由书友‘一如往昔’出演。

    以上的‘风’、由书友‘然’出演。

    以上的‘莽’、由书友‘偷心SL’出演。

    以上的‘石破虏’、由书友‘石破虏’出演。

    以上的‘汉字’、由书友‘贾维斯不是星期五’出演。

    另外还有两个书友别急，你们的剧情在后面。

