    太厚颜无耻了！

    竟趁着此时，替自己的生母邀宠！

    一众皇子咬牙暗恨。

    后宫中，母凭子贵。梅妃自从死了儿子之后，就一蹶不振，成了常年不露人前的病秧子。没想到，六公主异军突起，连带着梅妃也复了宠。

    俞皇后目光淡淡，扫过六公主的脸孔。

    六公主神色坦然。

    嫡母和庶子之间，能有什么真情意？就算自己表现再好，也讨不了俞皇后的欢心。倒不如顺从本心，为梅妃争宠。

    建文帝倒是并不介怀。

    俞皇后是他的正妻，梅妃也是他的妃嫔。常去探望，并无不妥。

    “好，”建文帝笑着应下：“你一片孝心，朕便允了。”

    六公主扬起嘴角：“多谢父皇。”

    建文帝笑容一敛，面色微沉地看向诸位皇子：“你们几个，都是安平的兄长。今日投壶玩乐，三人都败在安平手中人。好在今日并无外人，否则，你们三个的脸要往哪儿放？朕的脸也快被你们丢尽了！”

    三皇子四皇子五皇子一起面露羞愧，拱手请罪：“儿臣愧对父皇。”

    确实够丢人了。

    他们三个堂堂七尺男儿，竟然不敌一个十一岁的黄毛丫头！

    六公主倒是主动张口为兄长们说情：“父皇息怒。我是天赋奇才，兄长们败在我手下，也怪不得他们。”

    众皇子：“……”

    麻烦你闭嘴，不用你求情，谢谢！

    ……

    隔日中午。

    谢明曦略略转头，看向六公主：“你今日心情颇佳，莫非是有什么喜事？”

    六公主嘴角微扬，故作淡然：“也没什么。昨日投壶，我赢了几位皇兄，父皇颇为高兴，夸赞了我一番。还应允日后常去寒香宫看望母妃。”

    谢明曦露出了然的笑意。

    能压一压诸皇子的风头，顺便为梅妃争宠，一举两得。怪不得六公主心情愉快。

    “你什么时候随我进宫，去见见我母妃？”六公主冷不丁地问了一句。

    谢明曦揉了揉眼睛，打了个呵欠：“我有些困了。”

    然后，翻身向内侧。

    六公主哭笑不得：“当日书院大比之时，你和我立过赌约。我赢了四皇兄，你就随我进宫一回。你可别耍赖。”

    书院大比已经过去一个多月了。

    每次六公主一提赌约的事，谢明曦就左顾言它，不肯搭话茬。现在更是一副直接要耍赖不认账的样子！

    谢明曦充耳不闻，动也没动。

    身为女子，耍赖不认账天经地义。

    六公主也没办法。放软了语气说道：“明曦，你前世身为宫妃，对后宫再熟悉不过。随我进宫，也没什么可害怕的……”

    “我不害怕。”谢明曦不知何时转过身来，神色淡淡，目中如一片枯井，波澜不惊：“我只是十分厌恶那个地方，不愿再踏进半步。”

    六公主哑然片刻，低声问道：“前世在宫中，是不是曾有人想加害于你？”

    谢明曦嗯了一声。

    六公主目中闪过凉意：“是谁？”

    谢明曦思索片刻，才答道：“也不算太多，总有十几个吧！”

    六公主：“……”

    看着六公主哑然无语的神情，谢明曦轻笑一声：“都是过去的事了，不必再提。总之，想害我的人，都先我而死。”

    “于我而言，后宫是天底下最阴暗最虚伪最无情之地。今生今世，我绝不愿再踏足皇宫半步。”

    “你说我耍赖也好，不认账也罢。总之，这个赌约不作数。”

    六公主静静地看着神色漠然的谢明曦，沉默许久，才低声道：“你不愿去，以后我再也不提了。”

    寝室里安静了片刻。

    “对了，今日听李湘如说起一桩颇为有趣的事。”

    谢明曦张口扯开话题：“李默近来勤于练武，连课业也有所荒废。此次月考，竟落了乙等。在家中被狠狠训斥了一顿。”

    想一雪前耻？

    呵！

    六公主挑眉，语气中流露出傲然：“他胆敢再来，我就再痛揍他一顿。”

    ……

    五日后，李默又来了。

    这一回，李默也穿得一身黑色武服。长身玉立，风度翩翩。

    谢明曦和六公主并肩出了书院，一抬头便见到站在书院门外的俊美黑衣少年。谢明曦心里顿时涌起一丝异样。

    寻衅报仇时，需要特意穿着相同颜色的武服吗？

    再看李默那双闪闪发亮的桃花眼，谢明曦心里的怪异之感愈发浓烈。

    该不是她们一直都误会了李默的来意吧……

    六公主一脸不善，冷冷地瞪了李默一眼：“谁让你和我穿同样颜色的武服？”

    李默被那双深幽的美丽眼眸一瞪，顿时心花朵朵开放，头脑一片浆糊。几乎不知道自己在说什么：“公主殿下不喜欢，我这就脱了。”

    六公主：“……”

    谢明曦：“……”

    李默：“……”

    六公主霍然上前，猛地挥拳，击中了李默的脸孔。然后用力一脚，踹中了李默的腿……后悔万分的李默，压根来不及张口解释，就被阴沉着脸孔的六公主痛揍了一顿。

    叫你对公主殿下耍流氓！

    六公主面无表情地揍人。

    叫你口出不逊！

    六公主神色冷漠地揍人。

    揍得你满地找牙！

    六公主一脸凶悍地揍人。

    ……

    一炷香后，李默再次被揍倒在地，一张俊脸又成了猪头。

    六公主冷冷的声音顺着凉风飘进李默的耳中：“以后再敢出言不逊，休怪我下手无情！”

    ……从来下手也没留过情啊！

    揍哪儿不行，为什么一定要打脸？这么俊美的脸孔，他自己看着都陶醉。六公主殿下怎么忍心下得了手？

    还有，这一回要用什么理由遮掩？

    四皇子殿下肯不肯再背一回黑锅？

    李默满心悲愤地挣扎起身，和六公主四目相对。一肚子的话，忽然半个字都说不出来。憋了半天，才憋出一句：“等我练好了武艺，再来请教！”

    “随时恭候！”

    六公主冷笑一声，转头对谢明曦说道：“我们走！”

    谢明曦点点头，然后，目光掠过李默被揍得惨不忍睹的俊脸，将李默似怨似泣又似留恋不舍的目光尽收眼底。

    ……