    “什么？！”

    叶飞一脸惊讶地看向摩梭巨人，道：“你、黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者都是诸神联盟的人？！”

    他根本没想到，如今地下世界的十大王者中，竟然有四个都是诸神联盟的人，这人数都快占一半了。

    “是的。”

    摩梭巨人点了点头，道：“我们四个都是被诸神联盟选中的人，所以在很早前就加入了诸神联盟。

    而且，在加入诸神联盟后，我们和我们的组织都得到了联盟的帮助，所以我们每个人所统领的组织才会在S级，甚至是S级之上。”

    听到摩梭巨人的话，叶飞的确有些心动。

    如果在加入诸神联盟后，能够让自己和神殿都得到飞跃，那也不得不说是一件好事。

    不过，叶飞头脑还算清晰。

    既然诸神联盟想要招揽自己，那肯定是需要自己付出一些东西。

    所以，叶飞一脸淡然地看向摩梭巨人，说道：“大乌贼，你就实话跟我说吧，诸神联盟招揽我，到底有什么目的？我可不相信天上会掉下馅饼……”

    摩梭巨人笑了笑，道：“炼狱君王，你的头脑果然很清晰，要是一般人听到这些好处，恐怕会毫不犹豫就答应了。

    是的，诸神联盟愿意招揽你，是想在未来我们实施计划的时候，得到你的帮助。

    你和你的神殿，潜力都很大，所以众神之王非常欣赏你们……”

    “帮助？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那你们究竟想要我帮助你们什么？”

    摩梭巨人深深地看了眼叶飞，说道：“其实，在很早以前，大约是两百年前吧，诸神联盟和华夏的上古联盟就有过一场今天大战。

    那个时候，由于诸神联盟准备的不够充分，少了天时地利人和这几个条件，所以才在那一战中败给了上古联盟。

    从那个时候起，诸神联盟和上古联盟之间的这个梁子算是结下了。

    如今，过了两百年，诸神联盟已经恢复，甚至是超越了往日的荣光。

    尤其是现在的众神之王，更是超越了上一代的众神之王，成为诸神联盟中最强的高手。

    所以，诸神联盟决定，在不久的将来，会再一次与上古联盟开战，洗刷当年的耻辱。

    所以，诸神联盟想要招揽你，一是看在你潜力无限，二是看你是华夏人，在我们攻打上古联盟的时候，会起到很大的作用……”

    听到摩梭巨人的话，叶飞整个人都呆滞了，被彻底震惊到了。

    他根本没想过，当年，诸神联盟和上古联盟竟然还经历过一场大战。

    毫不客气的说，这两个联盟可是当今世界最强大的两个联盟。

    这两大联盟开战，那可不是闹着玩的，肯定是生灵涂炭，血流成河。

    难怪自己没有从龙主或那些古武者的口中听到这事，有可能是，大家都不愿意回忆起那段血雨腥风吧。

    叶飞深吐一口浊气，看向摩梭巨人，问道：“那为什么诸神联盟和上古联盟要开战？

    既然上一战，诸神联盟已经打输了，那为什么这一次还要卷土重来未？除了仇恨和耻辱之外，难道就没有其他目的了？”

    “其他目的当然是有的，不过，现在我还不能告诉你。”

    摩梭巨人摇了摇头，道：“当然了，只要你愿意加入诸神联盟，我定然会将所有事都告诉你。

    炼狱君王，加入诸神联盟吧，让我们一起去看看更广阔的天空，走向更高，更强！”

    叶飞沉思了一会儿，而后摇头道：“大乌贼，看来这事我是不能答应你了。”

    “为什么？”

    摩梭巨人楞了一下，道：“难道你对华夏那些虚伪的古武者有好感，不忍跟我们一起向他们开战？”

    “当然不是。”

    叶飞摇了摇头，道：“我对那些虚伪的华夏古武者自然没什么好感，而且，曾经我也跟他们战斗过。

    只不过，在古武界，除了那些虚伪的家伙，还有我的至亲和朋友。而你，现在却要我加入诸神联盟，向我的至亲和朋友开战，我怎么可能答应？”

    “炼狱君王，你完全可以将你的至亲和朋友带离华夏，只要你愿意，众神之王会给他们很好的安身之所，而且也不会亏待他们的。”摩梭巨人继续说道。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“大乌贼，我好歹也是个华夏人，身体里流淌着华夏的血液。

    纵使华夏现在又千般和万般不好，但那里终究是我出生的地方，是我的根……”

    说到这里，叶飞想到了自己的美女师父，想到了自己的红颜知己，想到了自己的母亲，老乞丐，也想到了那五个邪乎老头。

    他们都是自己的至亲和朋友。

    如果要让自己联合外人，跟他们开战，叶飞自然是不会答应的。

    摩梭巨人皱了皱眉，道：“炼狱君王，你还是好好考虑一下吧，不要这么快就做决定……”

    “行了，大乌贼，你就别劝我了。”

    叶飞无奈一笑，道：“你让我对我的亲人和朋友动手，恕我难以办到。”

    “那你的意思是你要站在上古联盟那边了？”

    摩梭巨人眉头紧锁，沉声道：“我们好歹也是这么多年的朋友，我真心不希望到时候在战场上和你碰面……”

    “大乌贼，我也不想与你成为敌人。”

    叶飞叹了口气，道：“所以，如果可以，我希望众神之王能够放弃这个计划，停止这场大战……这样，对大家都好。”

    “不可能的。”

    摩梭巨人摇了摇头，道：“众神之王所做的决定，没有任何人能够动摇和阻止。”

    “那这场大战是一定要打了？”叶飞皱眉问道。

    “一定要打。”

    摩梭巨人毫不犹豫地点了点头。

    “好吧，我明白了。”

    叶飞轻轻叹了口气，而后点上了一根烟。

    既然有些事无法改变，那就只能坦然迎接。

    可是，诸神联盟这个神秘的联盟，自己从来都没有听说过。

    能够让摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士以及暗黑裁决者都俯首称臣，想必，那个联盟的底蕴绝对是深不可测。

    至于那个众神之王的实力究竟有多强，现在也只是未知数。

    摩梭巨人见自己劝不了叶飞，也没有再多说什么，而是向叶飞伸出了手。

    叶飞自然明白这家伙的意思，便扔了一根烟给他。

    摩梭巨人接过烟，然后点上，望着远方的大海，深吸了一口，缓缓地突出了一口浓烟，淡淡地道：“曾经，我觉得我能成为地下世界的王者，就已经已经是天下无敌了。

    但后来我才发现，我看的天空是那么的狭窄……有时候，当我们自己登上了一座巅峰，回头才发现，还有更高的巅峰等着我们。

    有时候，我们只是自认为自己很强，其实在更高层次的人眼中，我们只不过是蝼蚁和棋子般的存在。

    你说，蝼蚁和棋子，又能改变得了什么呢？”

    “我们为什么一定要做蝼蚁和棋子呢？”

    叶飞望着远方的星辰大海，“我命由我不由天……只要我们能够变得更强，那我们也能冲破这张棋盘，成为执棋者……”

    摩梭巨人苦笑一声，道：“小子，你想的太简单了，想从棋子变成执棋者，哪有那么容易？”

    “就算再难，我也要试一试！”

    叶飞眼神坚定地道：“我的命运和人生都是我自己的，不需要被他人掌控！”

    听到叶飞狂妄中带着霸气的话语，摩梭巨人脸色微微一变，心中如同翻起了惊涛骇浪。

    难怪众神之王说这个小子是最大的变数，或许，一旦这个小子加入这场大战，真的会改变一些什么……

