    黎清玥感觉压力山大。

    她暗恨自己在他面前怎么老是动摇，可对方那双眼睛太清澈又太勾人，让她很难狠下心来说什么重话。

    然而再怎么不忍心，也不能为了他而改变计划。

    若是她和病秧子走得太近，那狗男主的光环肯定分分钟就把人给克死了，反倒是害了人家。

    她深吸一口气，语气恢复了清冷疏离，直接起身：

    “我黎清玥要做的事，从来没有失败一说，若一次不行，就再来一次。”

    “看来黄公子并不是真的要替嬴王殿下传话，还请让船靠岸，我该回去了。”

    说完，她径直掀开纱帘走上船头，静静地看着湖面的风景，不再理会他。

    半晌，萧煌的声音低低响起：

    “来人，把嬴王交代的东西，给她。”

    片刻后，符金拿着一卷帛书递到黎清玥面前：

    “这是嬴王殿下要交给您的，说是参加选拔大会用得上，请在无人时再看。”

    黎清玥点点头接过，画舫已慢慢向岸边靠拢。

    下船之前，黎清玥又回到萧煌面前，拿出一个瓷瓶放在茶桌上：

    “要解你的毒我还需准备不少东西，若提前发作，就把这个喝了。”

    说罢也不等他回答，便转身离开了。

    直到黎清玥走远，萧煌都没有再抬头看一眼。

    符金在一旁看得胆战心惊。

    自从主子13岁中毒起，就再没有对任何人有丝毫的心慈手软过，尤其是带着目的接近的女人。

    可面对黎清玥，他明显是不同的。

    他竟动了心思，极力想把她从嬴王府的漩涡中摘出去。

    可惜那黎清玥太不知好歹，一意孤行，这回她是真的让主子彻底心冷了吧……

    符金心中叹息，就算她有些本事，可跟主子斗，绝无胜算。

    不知道当她狐狸尾巴露出，落在主子手里生不如死的时候，会不会后悔今天的选择。

    半晌。

    萧煌缓缓闭眼又睁开，眼底隐隐泛起一抹血色，唇角勾起冷笑。

    游戏继续。

    ……

    黎清玥回到黎府自己房间，打开了那个卷轴。

    原来是一份内部资料，关于京城第一才女选拔大会的。

    礼部给选拔大会起了个简明的名字，叫千玄会，取的是在千万女子中寻觅九天玄女化身之意。

    当然真正能参加的世家贵女可没有那么多，不过二三十个罢了，这还是皇上强制要求，所有未出阁的嫡女必须参加的情况。

    资料里特别说明，千玄会一共比试两轮，每一轮需要展示一样才艺，而才艺必须在“琴棋书画诗舞歌”的范围内。

    黎清玥快速扫完资料上的所有内容，过目不忘的她便已对情况有了整体的把握。

    嬴王在上面做了些批注，大意是裁判里有他的人，打分上自会向着她，但那也得是她别差得太离谱的情况下。

    黎清玥不由得冷哼了一声。

    这不就是让她这半个月好好练练，别到时候丢人么？

    她直接把卷轴胡乱卷起来丢进了空间，倒在床上补觉去了。

    半个月的时间，黎清玥该吃吃，该喝喝，该逛街逛街，不出门的时候就把自己窝在房间里，也不知道在鼓捣什么。

    似乎把千玄会的事完全丢在了脑后。

    说起来，这段时间难得地没发生任何剧情，萧锦明也没再来骚扰，她终于有了一点躺平的感觉。

    就挺爽。

    萧煌听着暗卫汇报她的情况，一脸复杂。

    京城世家贵女才华一个赛过一个，她就那么有把握过胜出？竟然全然不把他的提醒放在眼里。

    疑惑了一会不得其解，他便不再纠结，反正到时候就知道了，多想无益。

    这段时间里，萧煌的毒果然发作了，比正常提前了两三天。

    靠着黎清玥的药，顺利地度过后，他捏着药瓶端详了半晌，突然吩咐符金：

    “拿酒来。”

    符金一个激灵：

    “主子！您喝酒会加剧毒发，使不得啊！”

    萧煌冷冷地扫了他一眼，符金顶着强大的威压冷汗直冒。

    不过最后萧煌到底没再要酒，继续喝起别人都难以入口的浓茶。

    眼看着离千玄会还剩最后三天，一条流言在整个京城蔓延开来。

    流言的内容就挺扯，说黎府大小姐不自量力，竟然吹牛说千玄会的冠军一定是她，到时候各位皇子随她挑选！

    结果毫不意外地引起了全城群嘲，主要是黎清玥的废物形象太深入人心了。

    黎清玥心里倒没什么起伏。

    这一看就知道又是黎若雪在搞鬼，她的人生价值就建立在抹黑黎清玥上。

    所以哪怕她一介庶女没资格参加千玄会，根本不可能有什么竞争，她还是要使劲拉踩自家嫡姐的。

    不过某种意义上，黎若雪说得也没错。

    黎清玥倒是有点期待，等自己真的拿下魁首了，黎若雪会是什么表情。

    一晃就到了千玄会当天，而黎清玥也准备妥当。

    比赛是在皇宫内举办，黎清玥坐着自己那辆寒酸的马车来到宫门口，剩下的路就得走着去了。

    各家贵女也都在陆续地赶来，嫡女自然都是来参赛的，庶女就只能坐在观众席。

    由于今日各个皇子都会到场，所以大家也都打扮得花枝招展的，就算不能夺魁，万一被哪个皇子看上了，那不也是福分？

    正朝着宫门走去，便听到一个刺耳的声音在身后响起：

    “哟，这不是今天要夺魁的黎大小姐嘛！”

    她转头看过去，只见五六个贵女聚在一起，一个个正一脸深意地看着她笑。

    这几人里，为首的女子身穿一袭水蓝色衣裙，身形窈窕，眉目如画，气质出众，正是姜丞相的女儿姜婉云，她的姑母就是姜皇后。

    而说话的是她旁边一个鹅蛋脸的黄衫女子，名叫李彩燕，是户部尚书的女儿，长得还不错，就是那一脸表情显得尖酸刻薄，生生低了一个档次。

    黎清玥想起来，这姜婉云素有京城第一美女之称，是书中的另一个恶毒女配，她对萧锦明极为爱慕，所以对黎清玥厌恶至极。

    但这女人段位可比黎若雪高太多，表面功夫向来做得好，绵里藏针最有一套，惯会借刀杀人。

    黎清玥又开始在心里翻白眼。

    得，中场休息结束了。

    她算是发现了，剧情可以改，但白莲躲不掉。

    既然这样，那就让你们见识一下，什么叫装逼打脸。

    黎清玥突然盈盈一笑，一脸谦虚地说：

    “李小姐过奖了，其实大家都有机会的，你也不必太过悲观，正常发挥就好了。”

    这个反应完全出乎了所有人的预料，李彩燕瞪大了眼睛，准备好的讽刺卡在嘴里难受至极。

    没搞错吧？谁在夸你了！

