    “你要的东西风险太大，得加钱！”

    克里弗道。

    “你能做得了钱少将的主吗？”

    “我答应他，事成之后，安排他去香港，然后出国。”克里弗顿了一下，又解释道，“他做的事情迟早会暴露，所以，这是我们早就定下的计划。”

    “这件事，我们完全可以帮忙。”

    “不用了，他想去英国，我应该比你们更能帮上忙。”克里弗自信的说道。

    “好吧，只要你们你们的情报是真正有价值的，我们大日本帝国是绝对不会亏待对我们有帮助的朋友的。”

    很快，这一次会面就结束了。

    林淼还是通过一番复杂的操作，最后变成那个又老又丑，还跛着一只脚的锅炉工回到自己的住处。

    ……

    “不用对他采取任何手段，远距离监视即可。”罗耀在“煜和堂”建了一个临时指挥部，甚至还把监听“三号台”的工作也转移过来了。

    “那个大川审的怎么样了？”

    “死活都不开口。”刘金宝叹了一口气，皱眉道，“这手底下人失踪都超过三天了，这个多隆居然跟一个没事人似的，真是有些奇怪。”

    “他一定是知道了人在咱们手中，说不定，正等着你上门去找他呢。”罗耀道。

    “那他既然暴露了，为什么不走？”

    “走，那才是真正的暴露了，现在我们掌握的证据，有能证明他的身份暴露了吗？”罗耀反问道，“他跟大川不过是雇主和雇员的关系，雇员以前干什么的，做什么事儿，雇主就一定会知道？你就算把他抓起来，他只要推说不知道，说是人自己刚雇的，并且还能提出证据，你能怎么办？”

    “那怎么办，这个大川不开口，我们就不能动这个多隆？”

    “军统抓人什么时候需要证据了，而我们越是不动他，他就越不敢轻举妄动。”罗耀嘿嘿一笑，“现在着急的不是我们，是他跟韩良泽。”

    “你真要抓韩局？”

    “什么叫我要抓他，他要是啥事儿没有，清白的，我抓他做什么？”罗耀笑道，“可如果他已经暗中跟日谍有所勾结，我一定会将他绳之以法。”

    如果多隆跟大川是日谍，那必然是以多隆为主，大川为辅，现在大川被抓，以往大川的做的事儿，就必然由多隆自己来完成。

    多隆肯定是从外面来的。

    要跟江城本地潜伏的日谍联络，那这个联络人自然就是大川。

    失去了大川这条臂膀，他在江城必定是很多事情都难处理了，要么自己亲自出面，要么就只有什么都不干，按兵不动。

    “大川在电报局发出的那通明码电文查到收电人了吗？”罗耀问道。

    “跟太原站那边联系过了，电报上这个叫苏文东的人是一家叫日新商社的负责人，这家商社主要在口外收购皮毛，然后转口销往口内，生意做的挺大的。”刘金宝说道。

    “电报上说，让这日新商社三天内备齐三百张牛皮，通过铁路运输发到江城来，看来，他是在江城找到买家了？”罗耀又问道。

    “买家是谁现在还不知道，这个多隆近日倒是花钱租了一间仓库，估计是用来放这批牛皮用的。”

    “韩良泽呢？”

    “每天上班，下班，应酬，没什么异常。”刘金宝道，“倒是我递上去申请的一笔线人费用他批了。”

    “除了他，他秘书董诚也要多留意一下，他们的关系可不一般，情同父子。”罗耀提醒一声。

    “我知道了，会派人留意的。”刘金宝点了点头。

    “大川的事情，先放一放，咱们的原则是以静制动。”罗耀话刚说玩，就看到刘金宝特务大队的一名手下飞奔而来，将他叫了出去。

    “老秦，多隆跑去七分局报案了，说他在江城雇佣的一个向导失踪三天了，他在江城人生地不熟，找不到人，请求警察局帮忙寻找。”刘金宝道。

    “七分局那边怎么说？”

    “有人报案，自然要登记予以立案了，不过，现在这个时局，就算立案，也未必会派警力帮他去找人，所以，基本上没用。”

    “失踪三天才报案，是心大呢，还是故意为之？”罗耀自言自语一声。

    “这行为很可疑，应该有更深层次的目的，而且根据我们的观察，这三天内，多隆除了出去租了一个仓库之外，没有见过其他什么人，大部分时间都是待在自己住的房子里面。”宫慧分析道。

    “大川如果是他跟本地日谍组织的中间的联络人的话，那么他这么做，就是通过警察局帮他寻人来通知江城本地的日谍组织？”闫鸣补充了一句。

    “这个分析有点儿意思，如果真的是这样，那他是太不了解江城的警察局现在的情况了，恐怕未能如他所愿。”刘金宝笑道。

    “有个人可以帮他。”宫慧说道。

    韩良泽！

    “他没有直接去找韩良泽，何况人口失踪这么小的案子根本到不了局长的案头。”刘金宝道，“韩良泽要是过问的话，明显是把自己给拉下水了吗？”

    “如果，这个多隆就是想要把韩良泽拉下水呢？”罗耀眼中忽然精光一闪，反问一声。

    “那可就有好戏看了。”刘金宝也是眼睛一亮，嘿嘿的笑出声来。

    “以七分局的名义，把寻找大川的寻人启事贴出去，一定要贴满全城，凡是能够贴告示的地方，一个都不要落下。”罗耀吩咐道，敌不动我不动，现在对手动了，他自然顺应而动。

    “你不是说先不管这个多隆吗？”

    “人家既然出招了，我们自然也要回应呀，你说是不是呀，老刘？”

    “老秦，你这葫芦里卖的什么药，我怎么越听越不明白了。”刘金宝忽然有些不明白了，罗耀想干啥？

    宫慧眼波流转，似乎是猜到了罗耀的用意，开口道：“你是想试探一下暮色咖啡屋的老慕？”

    “这个机会难得。”罗耀点了点头。

    除了老慕之外，还有一个人，他也想试探一下，那就是韩良泽，他想看看他这个表舅到底陷得多深，要不要看在故去的母亲份上，拉他一把？

    说到底，自己在这个世上的亲人不多了，心还没有那么硬，他不把女儿嫁给自己，其实他内心并没有那么恨，甚至还有一种解脱。

    可如果韩良泽真是铁了心的话，那就只有大义灭亲了。

    ……

    韩良泽一看到七分局印刷张贴的寻人告示，就知道自己的麻烦来了，马上把心腹董诚叫进了自己办公室。

    耳语吩咐了几句后，让他出去，又拿起了桌上的电话，拨通了七分局局长的电话。

    七分局上下也都纳闷儿呢。

    这人口失踪案过去都算不上大案，现在就更不算了，失踪二十四小时的都不予立案的，三天勉强能登记立案。

    至于找人，负责管理人口的户籍警员本来人手就不足，手头上人口失踪的案子没有一千也有八百，虽然大多数都找不到，可这一时半会儿的，也轮不到一个外地人。

    只有两种情况能提高警员的积极性，一是有权，第二就是有钱！

    问题是，这个案子早就被登记户籍警员给忘记了，一天天的，来登记人口失踪的，每天没有十个，也有八个。

    谁还能一个个都记住？

    但是，孙家川这个名字，整个第七分局上下，从局长道巡街的二道杠，那是全部都记住了。

    一个从北边来的叫多隆的皮具商人雇了叫孙家川的向导，三天前替主家办事儿的时候，失踪了。

    而且，这一调查不要紧。

    七分局局长感觉自己后脖梗子发凉，电报局门口抓人的那一幕，目击证人太多了，再拿多隆报案时候说的情况和照片一对比。

    没错了，就是这个人了。

    那一句“抓日本特务，闲杂人等散开！”那可是众多目击证人都听见了的。

    涉及“日特”，这就不是七分局局长能够处理的了，正要赶紧上报总局，韩良泽的电话就进来。

    “韩局，是，是，不是我们贴的寻人告示……”七分局的局长紧张的说话都有些语无伦次了。

    好不容易弄清楚了事情的经过，韩良泽后背都湿透了。

    这个叫孙家川先是被“便衣”当做“日特”被抓捕，这“便衣”是那部分的，警察局，稽查处还是军统？而事情发生后，多门二郎居然没有第一时间告诉自己，三天后去七分局报案，他想干什么？

    然后，更为恐怖的是，居然有人以七分局名义广贴寻人告示，把这个“孙家川”失踪案弄的是尽人皆知！

    这又是谁干的？

    想做什么？

    难道是冲着他来的。

    这些就像是一团团迷雾笼罩在韩良泽的心头，看不清，又像是一条条铁链，将他锁在其中，怎么也挣脱不开来。

