    林隐的两个大弟子都是筑基修为，每日不是做任务就是修炼，没和扈暖见过面。

    “小暖，哥哥们也要比试，到时候来给哥哥们加油。”

    扈暖眨眨眼：“好。”

    小胖子被放开，揉着肩膀听到两个无良师兄在说：“师傅，我们收个小师妹好不好？师弟什么的臭烘烘的，不要了。”

    金信：“你们，太过分了。小暖，我们走。”

    牵着扈暖跑，扈暖回头：略略略。

    两个师兄星星眼：“哇，好可爱，师傅，我们真的收个小师妹吧。”

    林隐淡定：“好，用你们两个换个小师妹。”

    两人挤眉弄眼，一定要说服师傅收女徒弟，他们也要娇娇软软的小师妹。

    两人叫上萧讴就去找冷偌，冷偌不敢让他们碰上自己师傅赶紧自己跑过去。

    霜华：我会吃人吗？

    冷偌说：“咱们去看陶矜师兄的比试。”

    陶矜，内门弟子，炼气十层。

    十七八的少年挺拔如松，就是面上表情硬了些，但还是有很多少女粉。

    扈暖就说：“陶矜师兄也好看，琉璃师叔怎么不看他呢？”

    你琉璃师叔喜欢面目精致如画比女孩子还好看的，冷偌心中吐槽。

    金信和萧讴与扈暖想法一致，陶矜师兄比那什么楚吟风好看多了。

    比赛分三场，一场五十组。最先上去五十组，哪个擂台空下来按顺序叫号。

    有的人打的很快，比如一个炼气七层的对上九层，两剑相交，七层那个就突突突倒退到擂台下。

    有的人打的很慢，比如两个八层的土灵根，擂台里到处都是石头分不清哪个是谁丢的。

    陶矜抱着剑，静静看着擂台上的人，恰好是仙音阁和长极门的弟子，也都是十层，听见有人叫他。

    “陶矜师兄，你排几号啊？”

    陶矜低头，看到四个小萝卜头，禁不住软了神色，给他们看他的号码牌：“一百三十号。”

    啊，还有很久啊。

    四个人站在那，想走，又不想走。

    陶矜笑了：“一起看？”

    四人点头，陶矜指着台上的人对他们说：“长极门的人要胜了。”

    “为什么？”

    “他的修为更扎实些，仙音阁的弟子，动作太花哨了。”

    可不是花哨，一百平的擂台上只看见白色衣裳飘来飘去了，长极门弟子稳稳站着沉着应对，早晚仙音阁弟子自己把自己累死。

    金信：“为什么仙音阁的人总是跳舞呢？”

    萧讴：“力气都浪费了。”不如一拳砸过去。

    扈暖：“好看呀。”

    冷偌：“蠢。”

    陶矜看他们一眼，真是性格鲜明而迥异的四个小朋友。

    这时，有个小萝卜头钻过来：“陶矜师兄，你是几号？欸，你们也在？”

    是封彦。

    扈暖：“彦彦你跟我们一起呀。”

    封彦拒绝：“我给我师兄加油呢。陶矜师兄，你是几号？”

    陶矜：“一百三十。”

    “啊，我师兄是八十一。不知道我师兄能不能和你对上呢。”

    陶矜道：“同门少不了切磋的机会，我更想和仙音阁长极门弟子交手。”

    封彦：“我师兄也这样说。可我们都想看你们两个打，要是你们俩打，我押你赢。”

    陶矜：...幸好他没糟心的师弟。

    冷偌诧异：“你们还押注了？谁开的盘？”连小孩子都不放过。

    封彦：“不知道呀，反正我们押我们的人，仙音阁押仙音阁的人，长极门押长极门的人。陶矜师兄，我押你五十个灵石呢，你可千万要赢。”

    陶矜：“...你师兄没打你？”

    封彦的师兄金火双灵根，那脾气，跟金火一个性质，动起手来，啧。

    封彦道：“怕什么，他要真厉害我能不押他？还不是他做的不够好。陶矜师兄，你一定要赢，不然我会被我师兄打死的。”

    陶矜：你不是不怕？

    金信拉他：“哪里下注？我们也去。”对陶矜：“师兄你一定要赢，我押你。”

    萧讴：“我也是。”

    扈暖：“我也是。”

    冷偌：“我也是。”

    陶矜：...突然压力好大。

    封彦带他们去下注。

    比试下注这种事，司空见惯，大家玩一玩也便是了，大人们也不会管。

    好巧，押注的地方也是三家在打擂台，各家押各家，押的内容除了猜各家重点弟子会得什么名次还有前十名谁家占几个，第一名花落谁家。

    金信迷茫：“我们押哪个？”

    萧讴：“最保险的，押陶矜师兄进前十。”

    冷偌看了眼赔率：“嗯一赔一，押不押一个样。”

    才说完，这个押注选项就被撤了，很好，大家都觉得板上钉钉的选项没有存在的必要了。

    封彦：“要发财，就得敢下注。我押的是陶矜师兄第一。”

    冷偌：“你了解过仙音阁长极门那边的人了？”

    封彦：“输人不输阵。”

    萧讴：“输了的话还白给那两家送灵石。”

    金信：“不然咱押第一名不是朝华宗？咱赢了有面子，输了有灵石。”

    大家都看他：真机灵，怕你师傅会打死你。

    扈暖：“我把我所有灵石都拿来押。”

    大家看她：“押什么？”

    扈暖：“押第一名不是朝华宗。”

    大家：...你师傅要打死你。

    扈暖掰着手指头：“两个打一个，咱们打不过。”

    噗嗤噗嗤，旁边有人笑，白衣灿烂的斜刘海，是仙音阁的琅琊。

    琅琊过来，蹲下：“这样，我押第一名是你们朝华宗的，你押第一名是仙音阁。有来有往，谁也不亏。”

    笑死了，他在这玩了这么久，第一次见到不投自己投对手的，干脆他也玩上一把。

    冷偌一拉扈暖：“别答应他，你投别人，宗主师伯要生气的。”

    琅琊似笑非笑看着冷偌：“小师妹真不好玩。”

    冷偌白眼：“师兄逗小孩好玩吗？”

    “好玩，可好玩了。玩不玩？”他问扈暖。

    扈暖犹豫：“要不然，我押第一名不是朝华宗就是仙音阁，要不然就是长极门。”

    琅琊一歪，差点儿坐在地上：“你可真聪明。”

    扈暖骄傲的挺起小胸膛：“我最聪明。”

    琅邪：“...”

    萧讴踢了金信一脚，要不是你瞎说，小暖不会瞎想。

    金信委屈，我这法子分明就是两全其美。

    最终还是各家买各家。

    琅琊意兴阑珊的模样：“无聊。”

    扈暖喜欢他的海鲜，也便喜欢他几分，拉拉他的衣角：“我押你赢。”

