    第1017章如果是你

    像是说起了什么让他觉得有些丢人的视线，面颊很快就升起了两团红晕，一点也看不出刚才坐在录音室里认真严肃的老师模样。

    含笑抬眸，看了他一眼，玩笑道：“如果梁老师总是什么也不说出来，以后谁当了你的女朋友大概就有得头疼了。”

    江对岸，霓虹灯闪烁，映着江面，波光粼粼一片，最后又全数落在了那双纯澈的黑眸之中。

    梁语山定定地看着，突然道：“如果是你，你会么？”

    含笑看过去，问他，“会什么？”

    梁语山抿唇，“会觉得头疼。”

    如果你觉得，我可以改。

    他以为自己可以放下的，但直到现在才发现。有些话没能说出口，是真的会感到后悔。

    日复一日地想着。

    他为她写了很多很多的歌曲，却连一首也不敢送出去。

    连他哥哥都笑他，要是真的放下了，就不会担心这些问题了。

    含笑眼中泛起笑意，大概是也落了霓虹灯光，这一刻连声音都变得格外悦耳起来，清泉般地往心里流淌，却是令他浑身紧绷。

    “梁老师喜欢我么？”

    这个问题，终于被摆到了明面上。

    他动了动嘴，本该无比简单的一个问题，到了这一刻却怎么也说不出来，“我……喜欢。”

    最后那个字，千斤重。

    含笑却是明了，唇边笑意绽放开来，“每个人在心里都有一个幻想的完美情人，人们会下意识地按照心里的标准去寻找令自己心动的人，只是现实总会将所有一切美好的幻想摧垮，最后渐渐回归到平淡之中。”

    就像是一见钟情大多发生在年轻的时候，等得到了一定年纪，再提起这四个字，自己都觉得可笑。

    轰轰烈烈的爱情并非是话本里的生离死别，而是永远包含着激情，冲动与浪漫。

    只是人终究是要回归到生活的柴米油盐之中。

    她缓缓道：“梁老师，你很幸运，第一次心动，遇到的就是我，我一定在各方面都很符合你对恋人的幻想，完美精致的样貌，唱歌的天赋，写词作曲的能力，自信，耀眼，与你截然相反，却又不谋而合。”

    梁语山始终沉默，只是抬头静静看着面前的人，看她灵动的眉眼，眼眸之中的自信，像是漫天星光般璀璨。

    如他初见时候一般。

    她说得很对。

    他喜欢她，最喜欢的是她站在舞台上永远自信并且散发魅力的模样。

    就像是他小时候最美的一个梦。

    他沉默，然后静静道：“所以，初恋总是无疾而终么？”

    含笑想了想，然后道：“从年少欢喜到两看生厌或许只是一线之隔。”

    “我知道了。”他起身去了洗手间。

    含笑只是看了一眼空下的座位，转过头，目光落在了窗外的江水之上。

    金莲悄悄地从口袋里爬出来，顺走了桌上的一块糕点，又看了一眼梁语山离开的方向，好奇道：“主人为什么要和他说这些？”

    含笑抿了一口温热的咖啡，叹了声气，“怕他沉迷于我的美貌，陷得太深。”

    (本章完)

