    就像后羿杀金乌那般，金乌毫无还手之力。帝俊要杀后羿，后羿亦无还手之力。

    帝俊的手不大，只是常人大小，可在后羿的眼中，却无比庞大，遮天蔽日一般，完全遮住了祂的视线。

    使祂的眼中，除了帝俊的手掌，再无其它。

    恐惧，无比的恐惧！

    这一刻，在帝俊的压迫下，后羿的心中，升腾起了浓浓的恐惧。祂的未来一片昏暗，一切生的希望，都被抹杀。

    祂已经看到了自己死亡的结局。

    这一掌之下，祂必死无疑！

    望着越来越近的手掌，后羿的心中满是不甘。

    可任祂如何挣扎，如何使力，身体却好似不是自己的一般，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着手掌压落，静待死亡的来临。

    “嘿！”

    “帝俊，你过了！”

    忽然，后羿身前的虚空，开始无限扩大，一霎那而已，就已是无尽远的距离。

    而同时，后羿的身体，也在极速后退，转眼间，就离开了帝俊手掌的笼罩范围。

    “帝江，你要保祂？”

    看着面前突然出现的人影，帝俊强压怒火，冷声说道。

    救下后羿的，赫然便是巫族族长---祖巫帝江，盘古的长子，空间的主宰，洪荒最顶尖的大神通者。

    也只有号称洪荒第一极速的祂，才能在关键时刻，从帝俊手中救下后羿。

    如此，洪荒之中，最有权势的两个人，在此聚首了。

    天之主与地之主！

    “帝俊，你儿子造乱洪荒，被后羿所杀，完全是咎由自取，怨不得旁人！”

    “你无理取闹，非要以此为由杀我族大巫，盘古血裔，是在欺我巫族无人吗？”

    救下后羿，帝江舒了口气，朝帝俊指责道。

    “祂杀了我九个儿子！”

    望着帝江，帝俊恨声说道。

    “那又怎样！”

    “不过是九个扁毛畜生罢了，如何及盘古后裔尊贵？”

    “你儿子杀我巫族大巫的时候，他们的死，就已经定下了，上天入地，都无人能救下他们！”

    多少年了，巫族再没有大巫陨落了，今日夸父身陨，帝江的怒火，可想而知。

    “你找死！”

    话音落下，帝俊祭出河图洛书，演绎先天九宫之道，朝帝江打去。

    “怕你不成！”

    帝江对着虚空一抓，顿时，虚空完全消失了，连大道都不存在了，一切都随之失去了意义。

    当空间依次向前递进的那一刻，时间诞生了。所以，没了时间，空间最多停滞不前。可没了空间，时间就失去了意义。

    空间，才是一切存在的根本，倘若没有了空间，洪荒就没有了存在的凭依，那与混沌何异？

    作为空间的主宰，帝江的强大可想而知。

    只是十二祖巫的威名太甚，这才将祂的名气，遮掩了下来。使得祂在洪荒之中，名声不显，远不如帝俊太一闻名。

    但这，丝毫不影响帝江的强大。

    不说其它，就凭帝江盘古长子的身份，就注定了祂的强大。

    一霎那而已，一切都失去了意义，河图洛书也失去了凭依，在空中颤动片刻，重新回到帝俊手中。

    “当！”

    天穹之上，有悠悠钟声传来，镇压诸天寰宇，无尽时空。

    有先天八卦显化，八相转轮，演绎宇宙运转之理。

    是太一与伏羲到了！

    随后，妖族一应妖圣妖神，在鲲鹏的带领下，一一降临了。

    另一边，各色法则显化，有时间长河缓缓流过，有五行大道降临……十二祖巫到了。

    在祂们的身后，是巫族大巫们！

    这一刻，巫妖二族的所有高层，都出现在了这里，现场气氛，一触即发。

    ……

    “这……”

    “要捅破天了！”

    洪荒出了这么大的变故，诸多大神通者们，自然不会察觉不到。

    当下，连忙紧闭山门，吩咐门人弟子不得外出，生怕卷入劫中，化作飞灰。

    巫妖二族太强了，一旦打起来，连准圣都无法保全自身，诸多大神通者如何不怕？

    ……

    “大哥，战吧！”

    默默来到帝俊身旁，太一说道。

    没有多余的言语，一句话，就已经代表了祂的决心。

    金乌之死，除了帝俊与羲和外，就属东皇太一最为伤心，祂可是把小金乌们，视做衣钵传人的。

    可他们竟然死了，就那么的死在了巫族手中。

    太一如何能忍？

    新仇旧恨一并涌上心头，太一的心中满是杀意，祂要让巫族灭！

    “回去！”

    这时，帝俊反而冷静了下来，对众人命令道。

    “什么？”

    “回去？”

    “大哥，你……”

    正准备出手的太一，听了帝俊的话，不由愣了愣神，反问道。

    “我说，回去！”

    说完，不理太一以及众人不解的表情，帝俊大袖一甩，转身离开，返回了天庭。

    帝俊头也不回的离开，太一纵使有再多的不甘，也不好继续留在这里，只得恨恨的看了一眼后羿，随着帝俊一道离开。

    其余众妖见此，彼此看了看，也一并跟着离开。

    而妖族的离开，巫族并未出手阻拦。

    因为，没有必要！

    修为到了准圣境界，除非有着绝对性的压制，不然，一方要跑，另外一方绝对拦不住。

    妖族一心要走，巫族也拦不住，还不如放祂们离开，省得留在眼前闹心。

    “道友莫要生气！”

    “道兄也是没有办法，真要是和巫族全面开战，以我妖族的实力，未必是巫族的对手。”

    “更何况，还是在大地之上和巫族大战，我等毫无优势可言，完全处于劣势，胜算就更低了。”

    路上，见太一还是满脸怒容的样子，伏羲上前劝道。

    “道友，我明白大哥的苦心，只是一时气不过罢了。”

    “天庭啊……”

    摇了摇头，太一心情莫名。

    自天庭建立以来，祂经历了太多的身不由己。

    祂们，再不是当年的祂们了！

    “道友放心，巫族猖狂不了多久了。”

    “经过这么多年的努力，周天星辰大阵已然圆满，三百六十五尊周天妖神，也已聚齐，势必能将周天星辰大阵的威力，全部激发。”

    “如此，巫族无惧矣！”

    显然，对于周天星辰大阵，伏羲有着很强的信心。

