
这样肆无忌惮的嚣张听的外头正经的姜二夫人七窍生烟，带着两个侍婢砸门的举动更凶了。

“姜宇，你她娘的有种出来，我跟你同归于尽！”

“我知道你在里头，给老娘开门，看我今儿不杀了你和里头那小贱蹄子！”

“开门！你给老娘开门！”

……

里头小柳绿的惊呼声传来：“二老爷，这可怎么办？二夫人好凶呢！”

声音怯怯的，听起来柔弱的很。

到底是花月楼出来的，被春妈妈调教过的小柳绿很清楚什么时候该口说出什么样的话。

对比姜二夫人的凶神恶煞，小柳绿柔弱无害的跟只兔子似的。

姜二老爷原本就偏的心这一下更是快要偏到了底：“莫要理这恶妇，这门四丫头一来宝陵就修缮过了，那恶妇拍不坏的。”

这倒是事实。姜辉来宝陵惹事的时候，西苑这里的门被姜韶颜踹坏过，而后又重新修缮加固了一番，所以，姜二老爷放心的很。

“可是老爷，奴家好怕呢！”小柳绿怯怯的说道。

“怕什么？”姜二老爷对比小柳绿的惊惧不以为然，“往后你才是正儿八经的姜二夫人，不用怕！”

……

一众人抬着姜三老爷和姜老夫人来到西苑时见到的就是这样的情形。

姜老夫人眼下还没恢复过来，口不能言除了干瞪眼也不能做别的倒也罢了，姜三老爷却是除了人趴着之外还能说话的。

眼见这等情形，当即气的大叫了起来：“二哥，你胡闹什么？我和老娘被欺负惨了你知不知道？还有功夫在这里同那个女妓厮混？还不快开门？”

姜三老爷肚子里憋了一肚子火：他打小不是什么好东西，天生的坏胚子。打从记事起就知道抱老娘的大腿，跟着老娘撒泼耍赖压榨兄弟们的好处，哦不，不是兄弟们，他这二哥跟他差不多，主要是大哥，有能力人品又好，不压榨他压榨谁？

先前姜二老爷一家来宝陵被姜四那死丫头欺负的事传到他的耳朵里时，他当时就很是不以为然，觉得这二哥定是水土不服脑子坏掉了。这一次趁着护送老娘的工夫他是打定主意要露一手给二哥和老娘看看的。

结果出师未捷身先死，还没进门又是被抽鞋底，又是被挨棍子的。

他以往做了坏事却不受罚的事情多了去了，今儿却是还没来得及动手，直接挨了罚。

这对于惯会欺负人的姜三老爷哪里能忍？他倒是想把这件事算到姜韶颜头上来着，可到底是忙活折腾了一早上，有些怕了，不敢把账算到姜韶颜头上只好算到了他这“好”二哥头上。

要不是为了这“好”二哥，他和老娘会来宝陵吗？要不是来了宝陵，他和老娘也不会栽那么大个跟头啊！说到底一切都是因为他。

而这个罪魁祸首大早上的除了被抽了一鞋底，流了鼻血之外，什么苦头都没吃过，他同老娘两个却是把前半辈子的苦头都吃的差不多了。

眼下好不容易回来了，他居然还敢关门？姜三老爷越想越气，自是毫不客气，开口便骂了起来：“二哥，你听到没有？快开门！”

一旁蓬头垢面的姜二夫人眼见姜三老爷和姜老夫人来了也停下来手里的动作。

虽说以往在长安城，因着要共同压榨东平伯姜兆，往日里两房人好的跟一房似的。毕竟跟老大姜兆比起来，都是姜老夫人面前的宠儿。可是姜二夫人心里门清的很这两位是什么货色。

毕竟自己也不是什么好东西，自然坏人最了解坏人了。

正经人家，稍微要点脸的哪干得出这种事情来？

眼下自己同姜二老爷闹和离，这两位没好处会帮着自己？开什么玩笑！姜二夫人心中冷笑，见了在叫门的姜三老爷适时的收了声，走到姜老夫人面前唤了声“老夫人”又对着一旁趴在担架上的姜三老爷唤了声“三弟”。

老夫人是什么人她最是清楚了，毕竟也是老夫人面前的“红人”了，如今这老夫人只干瞪眼不说话，显然是出了问题，再加上一旁趴在那里，屁股挨了顿板子皮开肉绽的姜三老爷。

这两人想也知晓是被那个四丫头给教训了一顿。

早就说了，这宝陵城邪门得很，好似就旺着那个丫头一般，叫她做什么都顺风顺水的。

虽然也有些怵和忌惮那个臭丫头，可一想到原先只自己和辉儿受了牢狱之灾，姜二老爷那个混账不想着救她和辉儿，自己还出去瞎混弄回来个女妓，姜二夫人心中愤愤的很。

一碗水最忌端不平了，凭什么倒霉的只有她跟辉儿娘俩？这姜家上下就没事？

眼下见姜老夫人和姜三老爷一样吃了苦头，姜二夫人心中莫名的有了股畅快之意：这四丫头别的好不好不说，这一碗水却是端的老平了。不分姓不姓姜，也不厚此薄彼，她是关了一段时日，除了吃的差些，可好歹没有被打，看姜三老爷那样子却是还挨了打，姜二夫人心里舒畅了不少。

听姜二夫人唤了自己一声“三弟”，姜三老爷抬头瞥了姜二夫人一眼，这一眼却是险些没吓了一跳，好在这一次他人绑在了担架上，没有如宝陵县衙门前一般从担架上跳了起来。

他们兄弟三个除了老大娶了个真正的美人之外，不管是二哥还是他娶的婆娘都是姿色平平。没办法，姜老夫人不喜欢好看的媳妇，觉得太好看的媳妇会迷的儿子晕头转向不听话，再者长的好看的多半不安分，还是寻常点听话的媳妇好。

虽说私心里姜三老爷和姜二老爷也是个肤浅的，喜欢好看的，可是同听老娘话可以得到的好处比了比，两人还是选择了听话的。毕竟没有顺着老夫人的意娶了个老夫人不喜欢的好看媳妇，就跟老大一样讨老夫人嫌弃了。

姜二夫人姿色原本平平，往日用脂粉首饰打扮打扮倒也打扮出了几分清秀，可到了宝陵之后，又是关大牢又是同姜二老爷争执的，姜二夫人过得很是不好，自然状态极差，再加上如今蓬头垢面疯疯癫癫的模样，跟京城里那个涂脂抹粉清秀却隐隐透着几分刻薄的姜二夫人仿佛两个人似的。

这样的姜二夫人若不是那开口的声音有些熟悉，姜三老爷都要以为自己认错人了。

不过老二媳妇怎么样不关他的事，他眼下只想和老娘赶紧进去歇着。是以想也不想便站到了姜二夫人那一边，开口喊道：“二哥，赶紧开门，让我和老娘进去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70299595"  chaptername="第三百二十四章  开门">加入书签</a>
</div>
