    清晨时分，晴。

    艳丽的阳光，照耀在卧房里。

    昆阳真人正在享受着丫鬟送来的精美早餐，心情愉快。

    他的手下昨夜刚刚劫了一支大商队，还抢了几十个姑娘上山。

    昆阳真人准备吃完早餐，去挑几个姑娘玩玩。

    这种欺男霸女的恶事，他也不是第一次做了。

    昆阳真人吃完了他最后一口粥，用一块锦帕抹着嘴，心中很是自豪。

    几十年前，天下大乱，他原本是一支叛军的首领，杀人如麻。

    后来，各路叛军失败，他很有知趣得带着部下隐藏山中，改名换姓。

    等风头过去后，他使用以前劫掠来的庞大则富，在这金鼎山上建立了这庞大的山城体系。

    金鼎山连绵百里，峰峦起伏，有十二座山峰，高耸入云。

    经过几十年来的整修扩建，这地方，现在已经成了山中之城了。

    十二座山峰都建有高耸城墙，用山间通道连成一片，简直就像是铜墙铁壁一样，易守难攻。

    昆阳真人对部下夸下海口，自己的山城能够抵挡十万大军。

    而他的手下都是身经百战、极其厉害的好手，有新招募的亡命之徒，也有一批他自己当年带出来的叛军死党，每一个都随时肯为他效死。

    他以前的不少仇人要来找他复仇，连半山腰都上不来，就已死在部下的乱刀之下。

    如今，他手下部队已经有两万多人了。

    为了掩人耳目，表面上自称是修仙宗派，在朝廷那边还有备案。

    实际上，就是一伙规模庞大的贼寇。

    仗着山高皇帝远的地利，时不时会派人下山参与绑架、勒索、走私等行当，每年的收入极其可观。

    通过各种非法手段，令整个金鼎山城富得流油。

    这一切都是昆阳真人的巨大财富。

    他甚至还收买了周围州县的官员，不少官员还得靠他赏口饭吃，自然对他的恶行视而不见，也不上报。

    一些不知情况的外地年轻人还真以为这是一个修仙门派，傻乎乎得前来拜师学艺。

    结果自然是入了贼窝，要么入伙，要么喂狗。

    犯下如此多的恶行，昆阳真人却非常引以为荣。

    他一脸微笑得来到关押女孩们牢房中。

    几十个女孩缩在阴暗的牢房里，见到昆阳真人，一个个惊慌失措挤成一团。

    昆阳真人大笑，他最喜欢女孩害怕时的模样。

    他目光扫中其中一个最美的姑娘，上前伸出他粗糙巨大的手掌，想要捏住她柔软的胸脯时。

    这姑娘也时烈性，往后一躲，还吐了昆阳真人一口口水。

    昆阳真人笑了笑，反手给了这女孩一个耳光。

    女孩被扇得脸肿了半边，嘴角流血，忍不住破口大骂：“呸，畜生，你这种人以后一定不得好死。”

    昆阳真人大笑：“放心，我这种人一定会长命百岁的，而且以你们这些极品处子为鼎炉，搞不好我还能成仙呢？”

    他的笑声中充满了自信，伸手就要扒光女孩的衣服，想要将她就地正法。

    可就在这时候，他的背后传来一个柔媚的声音

    “你这垃圾还挺自信的。”

    昆阳真人霍然转身，就看见了一个身穿黑袍的女人。

    长腿细腰翘臀，妩媚到了极点。

    昆阳真人差点被她迷晕了过去。

    但多年的经验让他很快醒悟了过来。

    自己山城中，压根没有这么一个女人，她是从哪里冒出来的。

    昆阳真人猛地后退几步，拔出长剑，运足灵气。

    剑之光华闪过，一道强大的剑罡绽放而出，整个地牢中，所有的姑娘们只觉身体被一股凛冽的剑意笼罩，

    “你是什么人。”

    虽然常年享乐的生活让他疏于修炼，肚子也已胖了好几圈，可是他依然是强大的元婴修士。

    黑袍美人眯着眼睛打量着他，就好像屠夫在打量着一条待宰肥猪。

    昆阳真人被她盯着不寒而栗。

    直觉告诉他，这是个绝顶的强者。

    他实在想不明白，这女人是如何悄然无息得通过山中大阵和山城重重警卫，闯入了昆阳真人的禁地。

    外面竟然没有人传来警报？

    昆阳真人虽然还在尽力装出镇定的样子，但双手却已冰冷：“你是什么人，怎么进来的？”

    黑袍美人微笑说：“就这么走进来的呀？”

    昆阳真人：“你这妖女，危言耸听，看剑。”

    他表面上虚晃一剑，其实暗地里从衣服内放出了无数暗器。

    这些暗器不仅阴毒，而且会爆炸。

    然后，他也不管中没中，调头就跑。

    他还是很有自知之明的。

    当他看到这黑袍美人就清楚，就算十个自己都打不过对方。

    只能喊来外面的部下，用法宝，用阵法，用群体围攻战术，对付这可怕的女人了。

    黑袍美人衣袖一甩，便收掉了这些暗器，看也没看跑掉的昆阳真人。

    因为这种货色，不值得脏了她的手。

    她只是来接收这些女孩的。

    而昆阳真人顺着走廊一边跑，一边喊：“来人啊。你们都死了吗？有强敌闯进来，为何没有人通报?”

    当他跑出地牢时，眼前的景象令他瞬间呆住了。

    真个山城已经是面目全非了。

    眼前一片尸山血海。

    他那些精锐手下完整的身体，已经成了残骸。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，证明着刚刚这里发生了一场血腥的屠戮。

    昆阳真人近万部下，遭遇了屠戮。

    杀戮，依旧在进行着。

    死亡已经成为了这清晨的焦点!

    远处街道上贼寇的惨叫声还在不断的响起，却没有得到丝毫的怜悯，回应他们的只有刀砍骨头的声音。

    数不清的玄甲士兵正在像杀猪一样，屠杀着山城中所有的贼寇，毫无怜悯。

    昆阳真人彻底懵了，到底发生了什么事？

    他第一反应是，自己东窗事发，朝廷派大军来剿灭自己了。

    来的是哪路人马？竟然如此厉害？

    血衣卫？镇魔司？还是骠骑大将军的边军？

    这时候，有不少玄甲士兵发现了昆阳真人。

    “这边还有一个。”

    “似乎是个首领。”

    “要活捉吗。”

    “不用，少主的意思是所有贼寇一个不留。”

    昆阳真人被众多玄甲士兵围住了，心里有些慌，想要御剑而逃。

    但很快他发现这些玄甲兵士虽然厉害，训练有素，但似乎身上没有灵力。

    未经过修炼的普通甲士？

    昆阳真人顿时不怕了，嘴角露出一丝狞笑：“老虎不发威，你们当我是病猫吗？”

    一股强大的气息从他脚下席卷而出，手中长剑剑气凝聚，蓄势待发。

    他好歹也是个元婴修士，杀这些个普通士兵还是很容易的。

    只见他脚尖一点，悬浮在空中，傲然而立。

    当他准备甩剑对这些玄甲士兵释放成吨剑气时，突然半空中一只巨大的手掌凭空出现，朝他呼了过来。

    “啪唧”昆阳真人都没来得及出手，就像一只苍蝇一样被拍在了地上，整个身体镶进了青石板中。

    体表的灵气瞬间全被拍散。

    昆阳真人懵了，几十年来，他还从来没吃过那么大的亏。

    他勉强转过头看了一眼袭击自己的人。

    这是一个夸父巨人，身体任何一个部位能够变得无比巨大。

    自己堂堂一个元婴修士，竟被他一巴掌拍散架了。