    控制的最好的，就是东方古国，很多国外的土豪想尽办法都要来东方古国，因为全球来说，东方古国安全指数最高。

    一些中了尸毒的人，自己都不知道，在潜伏期的时候，罗盘也难发现，所以东方古国此刻拒绝外来人，航班都停止了。

    陈小凡也没有想到僵尸这些不死物出世了。

    僵尸属于永恒不灭的存在，比吸血鬼还恐怖。

    每一个时代，僵尸都是主角之一，怎么样也无法消灭。

    吸血鬼必须有鲜血，没有鲜血的话，就会很虚弱，进入沉睡，没有奇迹发生的话，吸血鬼会在沉睡之中死去。

    僵尸就不一样，只要不被太阳光照射，沉睡之中也可以修炼。

    特别在一些阴气浓郁的地方，僵尸修炼速度非常之快，进化到比仙人还恐怖。

    每当任何一个时代交接的时候，僵尸都会出世荼毒苍生。

    “你是何人？”一位道长看到陈小凡出现在抢救室外面，露出惊讶的神色。

    疗养院此刻是禁地，外层有士兵守护，接着就是异能组的成员守护，再到他们这些风水相师守护。

    “您好！我是来救人的。”

    “毛头小子，不知天高地厚，你会法术吗？”道长气呼呼地说。

    “会。”

    “不要认为自己学会一点法术，就不知天高地厚，这里的都是中尸毒的人，随时变成丧尸，你还是赶快离开吧！”道长虽然看不起陈小凡，但心地善良，还是顾及陈小凡的生命。

    出发点是好的，说话的口气却是让陈小凡极度不爽。

    “不要废话，我要去救人了。”

    “不许进去。”道长拦截在门口。

    道长是刚刚从里面出来，对里面的病人，已经放弃治疗了，打算马上把病人没有进化成丧尸之前火化。

    “你是谁，为何出现在这里？”抢救室大门打开，一群道士推测一具脸庞漆黑的人出来。

    此人脸庞都溃烂了，脸上残留的糯米在冒青烟。

    病人恐惧绝望空洞的眼神，知道他自己被活活烧死。

    “不要废话，我马上救人。”陈小凡身躯爆炸出密密麻麻的金针，席卷向病人。

    病人被一股力道拖起来。

    轰！

    衣服全部爆炸，露出溃烂发臭的肌肤，全身漆黑，已经毒气攻心了，没救了。

    金针携带着神雨，一刹那病人宛如刺猬一般。

    很多漆黑的血水流出来，病人的脸色竟然红润了。

    “阁下是谁？”道长惊骇地看着陈小凡。

    “我叫陈小凡。”

    全部道士露出惊骇的神色，没有想到这个大人物出现，全部都跪下。

    “拜见至尊。”道长吓得扑通一声跪下了。

    额头直冒冷汗，得到修炼界的皇者，那就是死定了，不连累门派，已经属于最好的结果了。

    “不用多礼，都起来吧！”

    “谢谢至尊。”

    这一群道士修为不怎么样，毕竟他们属于法修，所以修为很低。

    但陈小凡这个名字，他们却是知道的。

    “不用担心，你们能够保住这些病人没有恶化，功德无量，我已经把刚才的事情忘记了。”

    一个个道士露出惊愕的神色。

    传说之中的至尊，就是杀神，怎么这般好说话了？

    那可是把敌人的圣地都摧毁的人物。

    马上知道这个至尊，对自己的同胞是特仁慈，对敌人就刚好相反。

    看着陈小凡把病人的尸毒逼出来，让病人脸色红润起来，都感到不可思议，给予陈小凡投以崇拜的目光。

    陈小凡皱皱眉头，这个洋人竟然用了一滴神雨才可以根治。

    如果不是看到洋人眉心有功德之纹，陈小凡不会施救的。

    病人体内的尸毒，宛如墨汁一般，不断从金针流出来。

    陈小凡施展除尘术，把尸毒净化掉。

    这些尸毒经过异变，所以陈小凡也很小心，避免造成二次污染，让其他人中毒。

    不断施展除尘术，确保尸毒不扩散蔓延。

    当洋人的尸毒清理干净之后，一招手，金针快速飞起来回到陈小凡的面前。

    陈小凡伸出手掌，金针燃烧起熊熊的火焰，很快就变成了金水，接着金水分散，再度变成金针，一刹那消失了。

    一个个看到陈小凡这般恐怖的超自然力量，就更加佩服陈小凡。

    “愣住做什么，马上把全部病人送到这里抢救。”陈小凡说着走进抢救室。

    “凡少，那个大人物怎么办？”道长走进来低声下气地说。

    “已经把尸毒清除掉了，休养几天就可以出院了。现在不要打扰他，睡上半天，就没有什么副作用。”

    道长露出惊骇的神色，没有想到陈小凡清除尸毒的手段比他还高明。

    接着一个个洋人被送进来，陈小凡一一救治。

    本来想把资料尸毒的事情，交给亲人们，或者徒弟们。

    但亲人们练兵更为重要，毕竟大战随时爆发。

    无论是火星的战役，还是仙凡星球的战役，那些商队前往其他城市，随时遇到妖兽，或者强盗，总而言之，征战是连绵不断的，所以亲人们获取到战争经验是最要紧的。

    在开战的时候，陈小凡又不是神仙，所以到时候保护不了谁，也只有亲人强大起来才是皇道。

    陈小凡亲自出手，把全院的三百多中毒者全部清理掉。

    一些治疗好，甚至马上就可以出院。

    但还是死皮烂打不愿意出院，离开疗养院，就会回国了。

    道士们都把陈小凡当做神祗看待，无比尊重。

    “通知这里以前的医生护士，凡是接触过这些病人的医生护士，或者保安等等，还有他们接触的人，全部都汇集到这里。”

    “医生护士放假了，自然要走亲戚，怎么可以召集到这般多人过来。”道长一脸苦涩。

    “通知这些人不可以四周走动，京城封城，不不，全国禁止出行，都呆在家里。”

    “怎么可能？”道长脸色大变。

    “没有办法，因为这些异变的尸毒，空气也会传染。”

    道长露出惊骇的神色，国外可是每一天都上万人中毒。

    甚至一些村庄，一刹那全村人都变成丧尸。

