    “竟然是你？”

    林霁尘震惊到了极点，最后，也只能看着这个人发出这样一句质问。

    韩申也半天没有动静。

    因为，他也没有想到，他们在御安王府找了一圈都没有找到的人，最后竟然会被藏在这里。

    林耀文！

    没错，这个人就是他！！

    可是，他却好似神经都不太正常了，被押着神情呆滞地在那站了一会后，忽然间他就又发狂了起来。

    “汪汪……汪汪……”

    他还真的发出了狗叫声。

    林霁尘更加惊愕了，他看着他两眼赤红，一张脸更是完全脱离了人类原有的表情，显得特别狰狞凶狠，他不由瞳孔缩了缩后，都后退了一步。

    “先把他带回去，叫个可靠的医生过来看看。”

    “是，总裁。”

    韩申便让人先把这个真正的林耀文带回去了。

    而这边的法医，此时也已经鉴定完了。

    “林总，目前的数据大概就只有这些了，如果你还想要更详细的，比如她的身份，那还得去警方那边调一下数据库。”

    “女性、五十岁、饿死的。”

    林霁尘重复了一遍刚刚鉴定出来的信息。

    法医点点头：“对，但是这个年龄，我只是从骨头上来判断的，至于她在里面待了多少年，那就不知道了。”

    忽然间，法医就又提到了这个。

    林霁尘愣了一下。

    “你的意思是，不包括她死亡后的时间？”

    “当然，人类的骨骼在死后，它一些数据就不会再变化，能变化的只有它的环境，你看，她现在不就从一具尸体，变成了只有一副森森白骨了吗？”

    法医笑着看向这个男人。

    到底是隔行如隔山，不然以他的智商，又怎么会想不到这些？

    法医也带着这具尸骨走了。

    韩申以为他还会在这古屋里再找找线索，可这男人一看人走了后，他马上就也跟着出去了，到了外面停着的车前。

    韩申：“……”

    忘了还有这么重要的一个人。

    林霁尘开着车离开了这。

    当天，叶繁枝被送回铂金宫后，就开始发起了烧，林霁尘见状，没有再去管林耀文的事，而是一直待在家里守着她。

    夜晚十点左右，叶繁枝终于幽幽醒来。

    “你醒了？感觉怎么样？有没有好一点？”

    一直就在这间卧室里办公的男人，听到动静后，他马上放下手里的工作过来了。

    叶繁枝头其实还是有点晕。

    但是，她看到这个男人过来后，发现了他眼睛里的担忧和焦虑，遂苍白的唇强撑着笑了笑。

    “没事，怎么样？都查清楚了吗？你爸他为什么会被关在那里？还有，那白骨是谁啊？”

    她还是急急忙忙问起了这个。

    不过，因为她还不知道眼前这个男人真正的身世，她依然以为林耀文就是他的亲生父亲。

    林霁尘在握着她的手，在她面前垂下那双漂亮的眼眸。

    “他已经疯了。”

    “疯了？”叶繁枝顿时就急了。

    “那怎么办？那不是什么都问不出来了？那……那具白骨呢？”

    她又情绪激动了起来，而这一激动，脑袋又痛，让她不得不捂住了头，到最后连话都说不出来。

    看得林霁尘就恨不得将她脑中这些记忆全给抹去。

    真是，都病成这样了，还草什么心？

    他急急忙忙转身到柜子里拿了一颗宫家从帝都送过来的药丸，倒了水，马上让她吃下去，看着她脸上的痛苦缓和了一些。

    他这次紧绷的心也落了地。

    “你不要再去想这些了，你需要好好休息。”

    “可是……”

    “我会处理，林耀文目前只能先治疗，等他好了再说，至于那具白骨，如果我没有猜错的话，应该是我……奶奶，也就是林耀文的亲生母亲。”

    他打断了她，为了让她安心的休息，终于将事情的全部都述说了一遍。

    叶繁枝躺在床上听呆了。

    竟然是林家的老夫人？

    那……她为什么会被关在那么阴暗的密室里呢？还有林耀文，她的儿子，他们母子为什么都被关着？

    叶繁枝想不明白。

    但这个时候，她也不用去想了，因为刚刚吃下去的药丸，很快发挥了它的作用，她一阵困意袭来后。

    很快，又进入了梦乡。

    是啊，为什么那对母子都会被关在紫禁花园的密室里呢？

    林霁尘也在想这个问题。

    并且，他还连夜让韩申又把在御安王府搜到的那些线索拿了过来，她醒的时候，他刚刚就在研究。

    【韩申：总裁，地下密室已经全部清理完，可以确定，这里的生活设施都十分齐全。】

    这个属下发完这条消息后，紧接着又发了几张清理过后的照片来。

