    晨露从畅chun宫离开后，径自行于大道之上。

    此时夜已过半，万籁俱静，只余下路旁的小虫轻鸣，却更显幽静。

    这万千宫阙，琼台玉宇，静静伫立着，一如千古，却是看尽了，这悲欢离合，沉浮荣辱。

    黑暗将万物笼罩，只有那一盏盏宫灯，仍在竭力散发着光芒，也不知，何时便会燃尽灯油，光华消尽。

    就如同，千万个，在此间嫣然而笑的鲜活生命，她们长袖飞扬，环佩月下，舞霓而歌，拜月默祷，却终究是，香销玉殒，零落成泥。

    她双眸越发清冽，在这残灯明灭的当前，挺立于风中，仿佛是，以所有的精魄力量，抵挡这凄风冷雨。

    瘦小的身影，站成笔直一道，她沉默着，渐渐的，这宫闱深重的夜色，也在她面前败下阵来——

    周贵妃看到她时，就有这样一种感觉。

    这小小少女，周身光华流转，眉宇间那道剑意，直冲云霄，仿佛把这沉重暗暝，都压制下去

    不由的，她摸了下腰间短剑，那独特的金属冷意，让她稍稍回复。

    “尚仪……”

    她上前，踌躇着，却终究把话说了出来：“可否，将手掌伸出一观？”

    这话说的突兀，要求更是莫名其妙，晨露却眯起眼：“贵妃娘娘，你想看到什么？”

    仿佛不能承受她的目光，周贵妃更显踌躇，却终究坚决道：“我想看看，你的手掌。”

    少女忽然笑了，周贵妃瞬间觉得，连微渺灯火，也爆出了光芒——

    “娘娘……你久居宫中，自然知道，什么该看，什么，却是看了也不能说的……”

    周贵妃凝视着她，最终，她第三次开口道：

    “请你，把手伸出来！”

    晨露轻轻叹息，从长袖之中，伸出了手。

    她的十指，一如本人般纤小白皙，只是在掌心——

    那是一个凝固了的小小血口，正在掌中央，仿佛是被什么强行戳出来的，显出一种触目惊心的鲜红。

    “怪不得……我在宴席之中，闻得隐隐的血腥味……”

    周贵妃低语道，她端详着伤口，下了断语：“是你强行压抑什么，用自己的指尖造成的。”

    “娘娘真是料事如神……微臣运功有些偏差，却是怕宴席之上，惊了慈驾呢！”

    少女神情逼真，周贵妃却一眼看出，她嘴角那漫不经心的笑意。

    她想起上次，那竟是有些轻蔑的一眼，心中怒火上涌，心念到处，短剑已出然出鞘。

    下一刻，她只觉得颈间一凉，伸手一摸，竟是一片树叶！

    这小小女官，信手拈来，竟已到飞叶伤人的程度，却又是拿捏得当！

    周贵妃满腔燥火，也因此而逐渐消退，她黯然叹息着，转身即走，只留下一句——

    “尚仪，虽然你武功已呈极境，却也要知晓，练功最忌心火上涌……”

    晨露诧异于她话中的善意，也回以一句：

    “娘娘，上次聚香园的举动，你最好也不要再有。”

    周贵妃逐渐远去，她没有回答，只是依稀叹息了一声。

    晨露看着她的身影，自嘲地笑了起来——

    这世上，谁又懂得谁的挣扎呢？

    她伸出手，在荧荧灯火之下，端详着那狞恶的伤口。

    这是，她于夜宴之中，强行压抑自身情绪，所留下的，决绝之痛。

    “我也知道，心火郁积，怕是有一日，会走火入魔，只是，这二十六载，在黄泉业火中蹉跎，我的怨愤，又怎能熄止，一分一毫？”

    她回到碧月宫中，也不惊醒侍女，自己稍事梳洗后，就沉沉睡去。

    第二日清晨，她早早起身，算着也不过睡了三四个时辰，微微有些倦意。

    她却不眷恋温暖的床塌，直接去了乾清宫。

    “皇上今日，免了早朝，正在里头等着尚仪您呢！”

    秦喜满面恭敬，却是语带闪烁。

    晨露眼中波光一闪，知道昨晚的事还不能善了，微一沉吟，仍是进了寝殿。

    寝殿之中，空无一人，只一道屏风后，传出元祈熟悉的声音：

    “过来！”

    她绕行而入，映入眼帘的，是一只巨大的镏金木桶，元祈坐于其中，上身不着一物，正探起身来，看着她进入。

    他上身精壮，平日里穿着宽松袍服，所以看不大出，这一番身无寸缕，正显出自小练武打熬的好体魄。

    “你筹划的好事，尚仪。”

    他声音是平日不常见的冷峻，手中不停，只是以绸巾慢慢洗涤自身，眉头深皱，仿佛在清除什么不洁之物。

    “皇上，微臣实在万不得以，才出此下策。”

    晨露看他面色不善，斟酌道：“实在是太后，”她加重了这称谓的语气，继续说道：“太后赐的那碗参汤里，有比较特别的药物……”

    元祈并不回应，只是坐在沐浴的桶中，静静听着。

    “皇上，您对皇后，实在是用心良苦，平日里去她那里，总是服了秘药——所以，皇后才无孕至今。”

    “可是，那碗汤里，放的却是破解您秘药，并能促进子息的赤星子。所以微臣斗胆，让梅嫔娘娘也服了此药——赤星子长在蓬草阴暗处，其实唾手可得。”

    “这药用于女子，就显得性如烈火，所以，梅贵嫔虽然看似凶险，却其实无恙，只是，需要您的慰藉……”

    “说的真好！！“

    元祈终于抬起头，他眼中闪着炽烈狂怒的光芒，伸出手，一把将她拽到跟前——

    “她需要朕的慰藉，那么，朕自己呢？！”

    “你可真是尽忠职守！如此急不可待地，将我推到梅贵嫔那里……”

    他的眼，被莫名的怒气燃烧，气急之下，已经连“朕”、“我”都不分了……

    他将她拉至跟前，感受着手中的微凉肌肤，逐渐贴近，再无半点距离——

    “为何……将我推给别个女人……”

    他低喃着，仿佛受伤的野兽一般，疯狂残暴，只是想寻求安慰。

    两人的四目相对，他凝视着眼前晶莹容颜，嫣红朱唇，就要吻下——

    只听得一声清脆龙吟，他觉得脖项间一阵冰冷，竟是自己的佩剑“太阿”，连鞘横在两人之间。

    晨露以袖卷起“太阿”，带鞘逼止了元祈，也逼止了他进一步的举止——

    “你竟然以剑对我？！”

    “剑在鞘中……”

    她目光清冽，如亘古冰雪一般，当头浇熄了他心中火焰——

    “宝剑从不轻易出鞘，若在其中，则不为凶器——只是礼器。”

    她望着元祈：“男子成年佩剑，它意味着，君子知礼。“

    两人凝望着对方，对峙之间，互不相让，半晌，元祈轻叹道：“是朕的错……”

    “若是皇上无事，微臣告退。”

    “你去吧……”

    直到少女走到门口，元祈才叹息道：“其实……朕不是无礼，而是……恨不能掘了真心给你……”

    声音低沉，距离又远，少女好象完全没有听见，径自走了出去。

    另一边的慈宁宫中，也颇不平静。

    “啪！”

    太后宣来皇后，也不多言，对着自己的亲侄女，冷笑着就是一掌。

    皇后脸色苍白，只是多了五道红印，她也不辩白，只是静静跪坐在地上。

    “你这不晓事的孽障，居然做下这等无耻的事——还用了我的名义！”

    太后瞧着她既不哭泣，也不求饶，心中怒火更甚：“这等行为，必定瞒不过皇帝……你怎会如此愚蠢？！”

    皇后捂着脸，冷笑着抬头，夜间那种妩媚温婉的纯真，已经荡然无存，她两只眼睛深陷，象疯癫一般，瞳仁又黑又亮——

    “母后，您现在还以为，是我太过愚蠢？！”

    她脸孔有些扭曲：“您太天真了，皇上他根本，不想让我怀上他的子嗣——他根本在防范抑制整个林家！！”

    “你说什么？！”太后悚然而惊，蓦然站起。

    “您真以为，我用了春药……呵呵……”皇后状若疯狂，大笑道：“皇上他，一直在服药，他不让我有孕……”

    这石破天惊的一句，让太后颓然坐下。

    （写**美男出浴真难，MS是我没见过的缘故，泪）

