    超能和武道并存，是此刻李皓的状态。

    一群武师商讨，其实也给了李皓一些启发。

    这些都是武道上的问题，如今他选择留在了天星城，自然不单单是为了武道，还有一些别的，比如炼心，武师修心，这是李皓最近的感悟。

    顺其本心，其势自强。

    心中盘算了一阵，李皓轻吐一口气，大体上盘算了一下接下来要做什么，接着看向黑豹。

    黑豹也看着李皓。

    “还看？”

    李皓翻着白眼：“前辈们都走了，你这家伙怎么这么独？”

    人没走，狗子连储物戒都不拿出来。

    生怕被人抢了！

    实际上，除了南拳一心想分赃之外，其他人都没这心思。

    黑豹汪汪直叫。

    好像在说，也是为你好，这两天李皓也没少烧钱，神能石不要钱似的往外烧，大家坐下论道，那么一会，李皓就烧了好几十万块神能石。

    武师太多，个个都是强者，吸收起来的速度，那简直可怕。

    李皓如今其实也不缺钱。

    之前那一次，他缴获很多。

    不过这一次不一样，这一次都是强者，死了太多神通，李皓也想看看，这些人到底有没有什么好东西。

    狗子吐出了一些储物戒。

    这一次储物戒数量不多了，总共也才20多枚。

    可单单只是看储物戒，就感觉不一样，更有质感。

    李皓随意拿起一枚，也不知道到底是谁的，探入神意查看一下，顿时倒吸一口凉气。

    这是谁的？

    神能石真不多，也就10多块。

    是的，十几块而已。

    可每一块，给李皓的感觉，都比当初洪一堂拿出来的那几块更大，更强。

    若是洪一堂那一块能顶三千块，这一块能顶一万块。

    浓郁无比的能量，蕴含在其中，恍如水流涌动。

    虽然换算一下，也就十多万块罢了，可这种高层次的神能石，可不是想换就换的，你也换不到，这东西，百分百是从遗迹中弄到手的，而且还是顶级的那种。

    “高手就是不一样！”

    李皓心中感慨一声，神能石倒是不多，储物戒中东西也不多，除了这个，还有一个小瓶子，生命之泉几乎是标配了。

    数了一下，足足有10滴，也不知道到底谁带来的，死都没用上。

    他继续查看，看了一会，眼神微动。

    储物戒中，除了常规修炼用品之外，还有一样东西很显眼，他取出一看，好像是一块琥珀，里面有一滴血红色的东西流淌。

    那好像是一头凤凰，又好像是一只大鹏……

    “这是什么？”

    李皓有些疑惑，黑豹倒是鼻子抽动了一下，好像有些雀跃，头朝李皓拱了拱。

    李皓看了它一眼。

    “汪汪汪！”

    黑豹叫唤了一阵，有些着急，甚至直接在自己身上划出了一道小口子，有血液流出……

    李皓心中一动：“大妖精血？”

    “汪汪汪！”

    黑豹急忙点头！

    是的，这是一头大妖的血，不知道对方从哪获得的，或者交换来的。

    李皓看了一眼，眼神微动道：“天鹏山，凤凰山……”

    两座神山，都是飞行类妖族称霸。

    如今，陆地上好像没什么特别强大的大妖，水中好像也没有，倒是飞行类妖族，出现了两位顶级大妖，不知道是陆地和海洋的低调，还是如何。

    这血液，很可能是这两头大妖其中一位的。

    妖族的血液，也有强化肉身之效，这一点李皓倒是清楚，上次袁硕一口咬的黑豹屁股冒血，就是为了汲取一些血液，强化五脏。

    “你想吃？”

    “汪！”

    黑豹点头，作为大妖，妖族狩猎妖族，几乎是自古以来的天性，妖族的血液，蕴含力量的话，对黑豹而言，比剑能都要滋补许多。

    “给你！”

    李皓也没深究到底是谁的，丢给了黑豹，黑豹一口吞下。

    李皓心中判断了一下，这储物戒也没写名字，但是从里面一些基本物品来看，有可能是北海王的，不过若是他的，他也太穷了吧？

    宝物倒是有一些，可不匹配北海第一大盗的身份啊！

    “难道……换了宝物，换取了晋级神通的机会？”

    李皓判断了一下，大体上有了想法，也许就是如此。

    若是这样的话，那这一次那些新晋神通，也许都很穷困，因为他们晋级神通，肯定要付出一些代价的。

    想到这，李皓顿时肉疼无比。

    可惜了！

    否则，堂堂北海第一盗，怎么会这么穷困。

    他继续查看，越看越是震撼。

    卧槽！

    这些家伙好有钱。

    北海王的储物戒没啥宝贝，此刻他查看的，大概率是平原王的储物戒，这位皇室九王之一，储物戒中的宝物亮瞎了李皓的眼睛！

    神能石就不说了，大块的神能石李皓都懒得去清点，太多了，可能和皇室挖掘了天星城遗迹有关，这里本就是巨矿，维持八城运转的大矿脉。

    关键在于，平原王的储物戒中，还有大量的书籍，李皓随意翻开一本，居然都是武道秘术。

    这位当年组建了武卫军的存在，对武道也是钻研很深。

    看起来还是个读书人，李皓粗略扫了一眼，恐怕不下百本秘术，而能被对方收藏的，都不简单，李皓甚至看到了一些在银月武林享有名气的秘术。

    “铁布衣……”

    “草上飞……”

    他眼神微动，草上飞是吴兴鸿，而对方是吴超的爷爷，据说当年被飞天给灭了，夺取了对方的秘术，可如今，这秘术居然在平原王的储物戒中。

    “难道……平原王雇佣的飞天，或者干脆就是幕后金主之一？”

    李皓心中想着，又想到了柳絮剑，那柳絮剑之死，和平原王有关吗？

    这家伙好像在夺取银月的一些秘术。

    李皓一一扫过，秘术很多，他还看到了戳脚功，这是戳脚门的秘术，代表人物是那位白夫人，对方嫁给了白家，而白家以前是银月城主。

    这么说，这是白夫人自己贡献出来的？

    白家，和皇室果然还是有牵扯的，连本门秘术居然都给贡献了。

    而自己那位师姐，她丈夫胡定方，又和白家有些牵扯……

    李皓微微凝眉，也没去想什么。

    平原王储物戒中，不单单有秘术，还有一些黑色铠甲，和黑铠很像，但是感觉又有些不同，李皓瞬间想到了皇室的黑甲军！

    显然，这应该是黑甲军的铠甲，不算多，只有300副左右。

    而此刻，李皓手中还有一千副破空军铠甲。

    ……

    一个个储物戒翻看。

    不知道过了多久，李皓深吸一口气，他没看其他宝物，此刻，手中出现了一本金色的册子。

    这是这么多宝物中，最吸引他的一件。

    这东西，来自胡啸的储物戒。

    下一刻，他手中又浮现出一本金册，和手中的几乎一样。

    这是来自徐府老国公那里的。

    两本金册！

    几乎一样。

    但是，稍微有些不同，此刻，都带着一些古老的韵味，上面书写着一些大字。

    《本源战法——攻》

    下方，还有一行小字，新武陈家著。

    陈家，新武陈家。

    李皓心中微动，他倒是知道一位陈姓强者，书写基础剑法的陈院长，擅长溪流剑法。

    那这个本源战法，又是哪个陈家的？

    是一家的吗？

    这就是之前那些老司长动用的战法吗？

    心中一个个念头浮现，他看向第二个金册——《本源战法——破》。

    下方也是有一行小字，新武蒋家著。

    显然，这些本源战法，并非一家人留下的，而是不同的家族，留下的战法。

    可一个在老国公那边，一个在胡啸身上，其他几位司长可能也有。

    李皓略显疑惑，难道他们探索的还是一个遗迹不成？

    要不然，东方的定国公府怎么会有？

    带着这些疑惑，他翻开了一页金册，下一刻，好像置身其中，眼前一花，一尊彪悍无比的存在，强大的简直有些不可思议！

    “蒋家破字诀，无所不破，无所不能！本王封号战王，人族战争之王！”

    一声古老的话语，映射李皓的脑海。

    战王！

    古老的强者，下一刻，脑海一片轰鸣，天崩地裂，一个“破”字呈现，以血勾勒，以道破之，一切的一切，化为齑粉。

    李皓眼前一花，再次回到了现实中。

    战王，蒋家，破字诀！

    金册居然是古老的武道传承。

    他有些震动，和这位展露出来的一比，之前几位老司长展现出来的，简直就是……垃圾！

    侮辱了战法！

    “老师说，这是古老圣地镇星城的战法，上次徐庆告诉我，徐家挖掘到了镇星城……那九司什么情况？难道夺取了徐家的东西？还是说，九司和徐家一起探索的？”

    李皓有些疑惑，此刻的他，大体上倒是明白了，这些战法，应该来自镇星城。

    可是……九司为何会有？

    “武科大学！”

    他忽然想到了什么，心中微动。

    是的，战天城中说，当年的武科大学，机会将所有武学囊括，昔年的一些顶级强者，一旦有秘术创造出来，都会迅速推广开，而不是敝帚自珍。

    如此一来，在哪发现秘术，都很正常了，但是……天星岛上，也许有一所强大的武科大学存在。

    “两本顶级秘术……”

    李皓有些火热，下一刻，又微微皱眉，我能学吗？

    这好像是武师一道，不，是本源一道战法，和自己可能不是太匹配，几位老司长使用出来，强大是强大，可要说那种无敌感，却是没有。

    “回头试试就知道了。”

    李皓看着两本金册，有些兴奋，这也许不止两本，也许还有更多。

    “汪汪！”

    此刻，黑豹叫唤了一声，好像在问李皓，收获大不大？

    李皓笑了起来：“收获很大很大……神能石超过了500万块，源神兵不多，只有10多柄，最低都是玄阶，还有几柄地阶……生命之泉也不算多，也就50多滴而已，还有杂七杂八的太多了……开心不？”

    “汪汪汪！”

    黑豹一脸疑惑，好像在说，怎么这么少？

    李皓无奈：“别看我，其他的新晋神通几乎都是穷鬼，就胡啸、老国公富裕一些。”

    就算是穷鬼，那也是神通穷鬼。

    还是很有钱的！

    不过，严格来说，黄龙这孙子的储物戒中，神能石都比他们多，黄龙一个人起码贡献了80万块左右的神能石，这孙子太能捞钱了！

    而李皓盘算了一下，加上之前身上还剩下接近200万块神能石，他神能石都达到700万以上了。

    源神兵之前带走了20柄，身上不少反多，又有40多柄了，而且等级都不低。

    至于生命精华，李皓送了一些给那些老前辈，他自己身上倒是没留下什么，但是这次又收获了50多滴，一下子又富裕了。

    这些不说，还有两本金册，数百本秘术。

    除了这些之外，还有古铠甲许多，除了平原王之外，老国公储物戒中，也有1000副破空甲，一下子李皓都有2000副破空铠甲了。

    他还是战天军，可手中的铠甲，反而破空甲最多。

    “神能石太多太多了……”

    李皓挠头，这么多，没啥用啊！

    他就是天天烧剑能，也烧不完。

    而且小剑现在胃口有些刁钻，好像都不太愿意吸收这些神能石了，高等级的还行，低等级的都不乐意吸收了。

    “小树……槐将军！”

    李皓心中微动，他想到了战天城中的槐将军，也想到了小树。

    上次从战天城中离开，王署长告诉自己，城池缺乏生命能源，除非槐将军复苏，可对方无法复苏，需要的能量太多太多。

    小树应该是不如槐将军强大的，小树都缺乏巨大的能量复苏，何况槐将军。

    那时候，李皓被吞了几十块神能石都要哭，舍不得再置放神能石。

    可现在……他可是手握700万块神能石！

    李皓摸了摸下巴：“我若是现在回战天城……能复苏战天城吗？”

    700万，算是土豪了吧？

    当然，若是现在去找小树……小树需要的量应该更少一些，槐将军不好说，小树也许真能彻底恢复。

    一个个念头浮现，接着，手中又浮现出三个红色圆球，李皓却是有些走神。

    这是血神子！

    三大长老的，都很厉害，没达到神通层次，可应该都有旭光蜕变到巅峰的实力，这东西不是李皓弄到的，是天剑丢给李皓的。

    三大长老，天剑杀了一个，后面两个虽然是李皓杀的，李皓当时也没在意血影，血影好像一直在天剑体内，那位也是凶悍，压根没感受到他被三个血影入侵了。

    后来都成了血神子。

    原本，李皓就想弄一枚，后来转换成了神通，倒是没这心思了，可此刻拿到了这东西……要不要回去一趟？

    小树也好，战天城也罢，还是银城的八卦图……

    都在银月！

    而现在，他手握巨富，也许……该回去一趟了。

    “杨山还没回来……但是应该也快了。”

    杨山只是蜕变期，李皓在他走的那天就要杀人，到现在也不过才四天时间，这家伙四天都未必能赶到北海……也不知道他有没有收到消息，北海王都没了，之前的协议自然作废了。

    “也许该去战天城一趟……”

    李皓心中想着，或者可以和王署长聊聊天，军中那位师长就算了，好像对自己看不顺眼，王署长倒是很好说话。

    自己现在也有钱了，回去后，也许可以向他请教一些东西。

    当然，自己成了超能，不知道战天城给不给自己进去了。

    何况，现在留在这边，还是有些危险的，最好能再提升一些，哪怕自己不行，也该弄点宝物，看看能否给其他人提升一下。

    一个个念头，不断浮现出来。

    正想着，门被敲响。

    “都督！”

    木林声音响起，李皓有些意外，说了没事不要找自己的。

    “怎么了？”

    “有人想见你。”

    “谁？”

    “一个小女孩，说都督来的那天，给了她200星币，是都督的熟人……”

    李皓一怔，想起来了。

    不由有些走神，什么情况？

    上次给的钱是假的？

    不至于啊。

    或者小女孩认出了自己，觉得自己是个大人物了，所以想来攀个亲戚？

    可是……我就坐了你一会自行车而已，也攀不上什么关系吧？

    门外，木林还在等着。

    一般情况下，他也不会找李皓，不过人家说了是熟人，李皓还给了人家200星币……

    木林都快想歪了！

    什么情况下，会给人家200星币呢？

    还是个小女孩……也就十五六岁的样子。

    李皓居然是这样的人？

    我的天！

    现在人家找上门来……难道……

    有些事，不能深想。

    毕竟，无缘无故地，好端端地给人家200星币干嘛？

    李皓还是个老抠，他对修炼资源不抠，对一些普通人用的钱财，反而抠到了极致，据说他一直很缺钱，能给人家200星币，太阳打西边出来了。

    “都督！”

    木林提醒了一句，李皓挥手，大门敞开，有些疑惑：“她说要见我做什么了吗？”

    “没有，只是说有重要的事情要见都督……”

    木林状若无意道：“都督给了她200星币，她没骗人？”

    “是有这么回事。”

    李皓点点头。

    木林了然，心中叹息，不是人啊！

    人家看起来才十五六啊。

    李皓倒是没多想，花200星币怎么了？

    那次好不容易大方了一次。

    只是意外，对方居然还找上门了，他想了想，倒也没让木林赶人，而是起身站了起来：“去看看，难道上次给了假钱？”

    木林一言不发，默默跟着。

    心中早就想了无数种可能，以及……不会是……不会吧？

    都督要有孩子了？

    不过，好像也不错的样子。

    只是，得确定是都督的才行。

    嗯！

    李皓太年轻，这事得重视啊。

    “二木哥，想什么呢？”

    “啊？”

    “我问你话呢！”

    “什么？”

    李皓无语了，木林怎么了？

    “我说，今天城内有没有什么动静，九司那边如何？”

    “没没……就是巡夜人发威了，九司都保持沉默，现在都没动静。”

    “嗯。”

    李皓点点头，也没再问，难道是金枪走了，所以木林有些失神？

    他朝外走去，北城这边，以前守军驻扎的地方，被他们征用了，现在就是临时天星都督府。

    实际上，李皓更应该建立天星总督府。

    不过总督府，严格来说，还要受皇室管辖，他也没当回事，还是都督府好，只受巡夜人管辖，而巡夜人又是自己的地盘，官是小了，却是可以避开皇室。

    此刻，那处院子外，一个女孩正在焦急地等待着，有武卫军请她进去，她也不进去，就在门外等着。

    而武卫军中的一些武师，也是一个个八卦眼神爆发。

    一个女的，找李皓。

    年纪很小，说是李皓当时给了她200星币……这消息，现在都快在武卫军中传开了，远远地，甚至隐约看到了玉总管的身影，不知道是不是侯霄尘派来看八卦的。

    李皓此刻还没想到这些，想到了，大概会打死几个震慑一下！

    辱我名声！

    ……

    雨琪看到李皓的时候，很兴奋，很激动。

    隔着老远，急忙跑来，一脸欢喜，又有些忐忑：“那个……李……李大人，你还记得我吗？上次陪你一起去九司大街的那个……我还说了，大人下次有需要，可以随时来东城找我的，我叫雨琪……”

    李皓点点头，当然记得，记性还没这么差。

    而木林，眼神愈加复杂。

    下次需要还找你……真是……不可思议。

    “雨琪是吧，记得！”

    李皓笑哈哈道：“不会上次给的是假钱吧？不至于吧？那些天星币也不是我的，我杀人弄来的，若是假的，我再补给你……”

    “不是不是！”

    雨琪急忙摇头，这位怎么会这么想呢？

    “大人，我找你是有事的……”

    “别叫大人了，叫大哥吧！”

    李皓随意说了一句，见四周不少人看来，有些疑惑，看什么看？

    不能有个认识的人了？

    等感受到一些八卦的眼神，他隐约好像想到了什么，扭头看了一眼木林，见木林眼神中带着一些不可思议，一些李皓不是人的意思……

    李皓明悟了！

    李皓也不动声色，笑哈哈道：“走，进去聊，上次你骑车送我去巡夜人总部，我还没来得及感谢几句呢，小小年纪，独立挣钱养家，不容易！”

    此话一出，众人一怔。

    骑车，送人？

    就这？

    就这！

    木林也是一怔，不是我想的那样吗？

    李皓拍了拍木林：“二木哥，别愣着了，去忙你们的去！”

    “哦哦哦，好！”

    木林急忙点头。

    李皓则是带着雨琪往里走。

    刚进门，后面，木林忽然感觉身上有些刺痛，下一刻，忽然惨叫一声，吓得一众武卫军以为敌人来袭。

    木林急忙摆摆手，此刻，头发笔直，一道道雷霆在头发上炸裂开，将他头发炸的笔挺笔挺的。

    木林被电的浑身酥麻，苦笑一声，谁干的，还用问吗？

    真厉害！

    刚刚拍拍自己的那瞬间，大概就有超能潜伏体内了，等人走了才炸裂开，差点把自己炸焦了。

    “是人家小姑娘说的有歧义……你炸我做什么？”

    他哪能不知道，这是李皓看出来了，报复自己呢。

    心眼真小啊！

    ……

    大厅中。

    李皓笑了笑，看向雨琪，随意道：“坐吧，有什么事要找我？”

    “大人……”

    李皓见她不改口，也不再说什么。

    “我……我有事要举报！”

    举报？

    李皓有些意外，想了想道：“你骑车送人，有人拖欠你劳务费了？”

    除了这，还有啥？

    雨琪有些郁闷，怎么可能嘛。

    再说了，骑车送人，也就你会坐，谁还会这么傻……这么大方！

    雨琪小心翼翼地四处看了看，见她贼兮兮的样子，李皓不由失笑。

    干嘛呢？

    “这是我的地盘，没别人，就是九司也管不到这里！举报谁，直接说，我刚好要杀人立威，当然，小人物就让都督府其他人去处理了……”

    雨琪急忙道：“是大人物！”

    “大人物？”

    雨琪这时候也不卖关子，来都来了，自然是希望获得李皓的帮助，

    她急忙道：“大人，我要举报很多人，有皇室的王爷，九司的大人物，还有天星超能学院的院长，还有……还有巡检司的大人物！”

    她一咬牙：“我要举报他们，滥杀无辜，强取豪夺！”

    李皓微微皱眉。

    看了一眼雨琪，只是个普通人，还是个孩子，看样子穿着不咋样，上次还拉客赚钱，这样的普通人，要举报王爷、院长，九司的大人物？

    他凝眉看着她，雨琪再次一咬牙关：“有……有好处！只要大人愿意为我做主，我就……我就告诉大人一个遗迹的位置！”

    李皓心中一动：“遗迹？你知道遗迹？”

    “当然！”

    雨琪也豁出去了，咬着牙，低着头不敢看李皓，“我知道一个遗迹的位置，而且这个遗迹……和一般的遗迹不一样，很多遗迹都是武道、军队或者宗派所在地，这座遗迹……好像……好像是古文明专门做研发的大学，不是武科大学，可能是研究所，或者研究学院一类的。”

    “只要大人愿意为我做主，我就告诉大人在哪，该怎么进去……”

    她是真豁出去了，抬头看向李皓：“我……我不敢告诉别人，但是我相信大人是好人，整个王朝，也许只有大人愿意为我做主，为云家做主！”

    云家？

    李皓想到了一人，云瑶。

    当然，只是一闪而逝。

    他看向雨琪，微微凝眉道：“仔细说说看，什么情况？”

    “我……我是云家第三代的云雨琪，我爷爷是天星古院院长云浩然，五年前，我爷爷被人杀死在家中，一起死的还有我奶奶、大伯、大伯母、三叔、三婶还有我父母，还有小姑……”

    她低着头，咬着牙：“原本那些人是不会放过任何一人的，不过我爷爷用特殊方法将我……将我隐藏了！我全家都被他们杀了，他们不但杀了我爷爷，还逼问我爷爷那处遗迹所在，我爷爷不告诉他们，和他们厮杀之下，最终惨死！”

    “他们杀了我爷爷不够，还杀了许多人，杀了一些古院的老师，还有许多学员也都被杀了，只是对外宣称，都是被三大组织的人杀的。”

    “我知道有谁参与了，当日我爷爷和他们交手的时候，喊了一些人的名字……”

    李皓沉着脸，半晌才道：“云家……云浩然，天星古院……”

    他好像隐约听说过这个名字，思索了一下，忽然道：“之前洪师叔提过一次，我倒是没太在意，我想起来了，前几年，云浩然……浩然研究所……”

    他想到了什么：“是不是有个浩然研究所？在一些古院都招收学员……但是后来没多久就倒闭了，我记得几年前，我在银城古院听人提过，说京城有个浩然研究所，是很多人梦寐以求的研究圣地，但是成立没多久就倒闭了……”

    他记起来了！

    雨琪急忙点头：“有的，那就是我爷爷成立的，原本是想招揽天下有识之士，一起推广一些东西，可后来……我爷爷死了，这研究所也就废弃了，已经有五年时间了。”

    李皓忽然觉得，命运很奇妙。

    他进入古院的时候，这个研究所已经倒闭了，但是古院中还有不少人在议论，消息显然有些迟缓，感觉也没多久，结果，人家五年前，全家都被杀了。

    不对，还有个孙女活着。

    但是此刻的李皓，对这些不太了解，他有些疑惑，这些大人物，一起去杀一个古院院长？

    为什么？

    之前，洪一堂好像也提过一嘴，说这位好像致力于推广一些东西，后来死了，也就戛然而止了。

    见李皓好像有些茫然，雨琪知道，他也许不是太了解，一咬牙，急忙道：“你也许不知道我爷爷的事迹，但是你一定用过我爷爷研发的产品。”

    “你现在用的电灯，电力体系，便是我爷爷15年前推广的。还有现在的一些汽车，火车……都是研究所的产品，还有传讯玉体系，通讯体系……几乎都是我爷爷推广的！”

    “我爷爷说过，先完善王朝交通、通讯，如此一来，便能迅速将王朝统合，让讯息得以迅速流传开，让大众更轻易地接受一些新的讯息，也能让人口进行流动……让商贸繁荣起来，让小地方的人迅速进入大城市，完成人口的置换……”

    她也说的不是太清楚，只是含糊说了一阵：“后来，五年前，我爷爷要联合天下古院，完善教育体系的改革……可是，没多久他就被杀了……那些人不愿意让我爷爷继续下去了！”

    “而且，很多技术，都被他们窃取封存了，他们不愿意让这些技术彻底推广开！”

    此刻的李皓，有些震动。

    忍不住道：“你是说……如今的电力体系，交通体系，都是你爷爷推广的？”

    “对！”

    李皓有些吸气，别说，他真不知道云浩然是干嘛的，不怪他孤陋寡闻。

    实在是，几乎没人提及这个名字。

    他能知道，就算不错了。

    可等雨琪一说，李皓才有些不现实的感觉，原来……我居然早就和对方有接触，有了电，可以说是整个王朝的一个大迈步。

    有了电，很多东西都出现了变化。

    而有了车，让人们出行简单了，李皓记得，有段时间，各地都在迅速修路，好像想要贯穿整个王朝体系，没想到，也和云浩然有关。

    恍惚了一下，他皱了皱眉。

    瞬间明悟，为何皇室和九司要杀他了！

    之前才和洪一堂提过这些，而洪一堂说了，大家希望民众愚昧，而不是开智。

    可是，随着通讯、交通发达起来，消息流传快了，人口流动快了，那时候，哪怕偏远地带的民众，也会迅速开智。

    再开始进行教育改革，一旦成功……那还谈什么泯灭民智？

    云浩然不死，谁死？

    李皓皱眉，这事不好解决。

    他才和九司大战过一场，现在勉强保持和平罢了，现在连皇室也被牵扯进去了，这一旦发难，相当于逼迫他们联手对付自己！

    找死！

    现在皇室和九司彼此牵制，才给了李皓机会，可一旦李皓有这心思，给云浩然犯案报仇……那真是找死了。

    又想到之前洪一堂说，他想进入天星古院，是古院，而不是超能学院。

    而洪一堂，好像也希望从古院这边，得到一些启发，洪一堂应该是知道云浩然这人的。

    李皓沉默一会：“你有证据吗？”

    “有！”

    雨琪看着李皓：“我有……是很清晰的录像！也许你不知道是什么，就是将你的一举一动，完全录制下来的那种东西，其实也有推广，只是后来被消除掉了……”

    李皓心中微动：“监控那种？”

    “对！”

    她有些疑惑：“你怎么知道？”

    “银月有监控设备……我当然知道。”

    雨琪有些意外：“银月有吗？可自从五年前我爷爷死了，这些东西，这些技术，都被禁止传播了，哪怕之前有的，也会被销毁的，这是王朝的命令！”

    “王朝管不到银月！”

    李皓笑了，有些意外，银月流传的，居然还是禁术？

    当然，银月也很少就是了，只有巡检司有一些，其他地方几乎没见过，合着是被销毁了。

    “录像呢？”

    “大人答应帮我做主了？”

    李皓头疼：“这事……很难办，我倒是想一口气把人都给杀了，你也知道，行不通的，我还没那个实力……但是你的举报，我接下了！”

    雨琪有些失望：“大人……也做不到吗？”

    “九司和皇室联手啊！”

    李皓这时候也不把她当无知者了，叹息道：“我一个人，哪怕加上银月，也对付不了他们的，当然，一切皆有可能，这样吧，看样子你不是太放心我，东西你先自己存着吧，我查查资料，了解一下详情。”

    这可不是小事。

    李皓怀疑，自己一旦涉足，很可能会引起九司和皇室的一起联手反扑，包括洪一堂入天星古院的话，也是个大问题。

    但是，九司和皇室现在未必会在意，因为现在缺很多东西，洪一堂也不是云浩然。

    比如一些关键性技术的研发，人才的缺乏……洪一堂就算再开一个古院也做不到这一步的。

    而雨琪说的那个遗迹，也许才是其中的关键。

    雨琪有些消沉，但是也知道，的确很难，她勉强道：“大人，没关系的……我只是……只是不甘心，也知道很难很难……只是大人这边，才有一丝丝希望，否则我云家之仇，没人可以报了。”

    李皓安抚了一句：“放心吧，若是真如你所说，这事我肯定会衡量的，但是需要时间！”

    说罢，又道：“有人知道你的身份吗？”

    “没有。”

    “那你……先在这留下吧，你今天来了这，也许很多人会关注，深查下去，也许会查到你的身份……”

    “我……”

    雨琪想回去，可想了想，又觉得李皓说的对，回去，也许会牵扯到弟弟，牵扯到其他人。

    而且，如今除了李皓，她真的找不到任何人，可以帮助自己了。

    想了想，雨琪又道：“大人，若是你想知道遗迹的位置，我可以告诉大人，可是……现在未必能进入，遗迹应该是有钥匙的，但是现在进不去，钥匙丢了，不知道是不是被九司或者皇室夺走了……他们不知道位置在哪，就我知道。”

    她还是说清楚了一些，免得李皓觉得自己骗他，那就麻烦了。

    李皓倒是无所谓：“没事，这些不着急！”

    他的确不是太在意，他更在意武道上的提升。

    当然，若是能获得一些古文明中的研究成果更好，对接下来洪一堂的一些举动也许有很大帮助。

    接下来，李皓喊来了玉剑门的谢岚，给这小女孩安排了一下，其他的也没多说，只是说帮着收拾收拾卫生……

    好吧，武卫军看他的目光，再次充满了禽兽般的眼神，李皓觉得，这些人都欠收拾了！

    是不是忘记了，自己第一次去武卫军，就把他们收拾了一顿？

