    “这些人，在北江呆了多长时间，他们随身财物藏哪里了？还有你们三人，这些年搜刮的财物，也都藏在了什么地方？”

    “他们俩个人，把东西蔵在什么地方，我真的不知道，他们不能告诉我呀！我的东西藏在，我一处秘密住宅的地下室里。我知道的，我全说了，只求您放过我的家人！至于我，痛快点就谢谢了，我知道我该死了。”

    那人哭丧着脸，就算韩野放过自己，他的主子也会杀了他。

    “那也不一定，看你表现如何。小花，把他单独关起来。”

    “是，主人，小花明白。”小花手一招，那人眨眼不见了。

    “小白，这两个人就交给你了，尽快问出他们蔵东西的地方，我们取宝贝去。那个三木真，要单独看好，如果发生什么意外情况，就搜他的记忆，他脑子里的东西，必须要挖出来。剩下那些人，就不用留了，你和小花看着处理吧！”

    “主人放心，小白明白了！主人先去休息吧，过会我们再去找主人。主人，我们今晚就要出去吗？”

    “你问清楚再决定，路程要是不太远，今晚就去。要尽快才好，免得夜长梦多，你懂的。”

    “主人，小白当然懂，夜长觉睡的多，梦就多呗，小白有时也会做梦。我做梦都是和主人在一起，我就是刚化成人形那时候的模样，嘻嘻！”

    “你这小臭狐狸，敢借题发挥了，要找打了不是？”

    “主人你不喜欢小狐狸吗？不喜欢我，为什么要救我呢？养伤那段时间，我可是天天和主人睡在一起。后来我伤好了，你送我回大山里，我看见你，眼里含着泪，当时我真想和你回家！”

    “这事，已深深印在小白的心里，是上仙说时机未到，让我再等几年，所以我才回了山。主人，你不知我多想和你天天在一起，这一等，我就等了三年。你不知道，在这三年里，我经常在南山里望着小院，如果不是上仙的嘱咐，我早就回来找你了！”

    小白眼睛湿润地望着韩野，韩野的心也被小白内心的表白，深深感动了。那些旧时的点点滴滴，触动了韩野内心深处最柔软的地方，这一刻，韩野的心，有了丝丝地颤动。

    “小白，我知道了，你什么也不要说了。我会让你如愿的，等我忙过这段时间吧！”

    “好，小白等着！主人先回去吧，我来问那俩个人。”

    韩野离开审讯的房间，回到主卧，正好众女都在。

    “坏弟弟，你上楼了，怎么又从外边回来，你去了那里？我们众姐妹，以为你不要我们跑了呢！是不是又发现小美女，私自去约会了？”

    “金燕，你还真说对了，我还真的发现美女了，而且马上还要去追她！你准备跟着我，去看看那激动人心的场面吗？”

    “坏弟弟，我才不跟你去呢，那种场合，我看了会发疯的！我呀，眼不见为净，随你去，我一会就回房睡觉去。”金燕小嘴一撅，她不愿意，心里总是会忍不住酸溜溜的。

    “今晚你还真不能回房间觉，睡觉还是回空间里吧！”

    “韩野，怎么了，有什么情况吗，是不是有危险？”宋欣问道。

    “这事，我还没有没有确实消息，但分析来看，事情不简单。而且京城那边，必须要打个电话，要小心为上。明天让卓玉回北江来吧，我有些担心，以防狗急跳墙！”

    “那好，我现在就给卓玉和父亲打电话，舅舅和海家你打，海家也可以用专线电话。你先和舅舅说，今晚就要做好防范，这事马上就办！”

    “好，我这就打电话。”韩野刚走向电话机，就听见晓雨说话了。

    “姐姐，先生要打电话说事，我们俩到其它房间去吧。”

    “晓雨，你们那里也不要去。我已经收下了你们姐妹，你们就是我的人，我也相信你们姐妹。今后不要这样想了，一家人要相互信任才好。”

    “谢谢先生对我们姐妹信任，先生你让我们姐妹做什么，我们都愿意。”晓雨说完这话，小脸红透了，不好意思地低下头！她两只手的手指相互绞着，心跳加速。

    “哈哈，两小丫头这就入魔了！这坏弟弟，太吸引女孩子了，小丫头也想吃唐僧肉了，真有意思呢！”

    “金燕姐姐，我们可不敢吃唐僧肉，再说唐僧肉是妖精才会吃，我们可不是妖精呀！”

    听着晓雨驴唇不对马嘴的话，众人哈哈大笑。

    “这丫头，真是越看越可爱了，连我都想咬上两口了！晓雨，上姐姐身边来，我给你讲讲咱们家的唐僧肉是什么！”金燕拉着晓雨，笑嘻嘻地躲到一边说悄悄话去了。

    那一头，京城的电话，韩野已经打通了。果然在深夜，电话响了起来，代老伸手接过。

    “舅舅坏老头，你今天晚上骂了我多少坏话？骂得我这脸都发烧了，舅舅你给点补偿吧！”

    “你这臭小子，连句安都不问，张嘴就要补偿吗？我没有，找你岳父要去！”代老笑骂道。

    “舅舅，我们先说正事，补偿的事一会再说。舅舅，你认为我今晚干得怎么样？”

    “臭小子有一套，下手也够狠，做的嘛还可以！但是好像少了点什么？”

    “舅舅，你不厚道呀！你说，你和我这外甥女婿说话还绕圈干嘛？有话就直接说呗，是人数不对吧，和舅舅掌握的对不上号，对吗？”

    “臭小子，你怎么知道得这么清楚？”

    “舅舅，我是谁呀？我可是您的外甥女婿！我这点本事，还不是和舅舅学来的吗？一位舅舅、一位岳父，俩人合起伙来，给女婿下套，这有点太不厚道了吧！”

    “舅舅你说，要是不给点好东西，补偿一下我这伤透了的心，你说今后我还办不办事，你们还想不想吃烤鱼了？”

    “哈哈哈哈，你这臭小子，真是什么事，也瞒不了你！好，我承认，这事不厚道。那也是没办法嘛，好不容易有个可用之人，我们怎么能轻易放跑呢？”?

