    若不是姜筱，那也是姜筱的那个未婚夫！

    那个曾经让她神魂颠倒的兵哥哥！

    虽然她现在目标已经放在了胡喜兵身上，但可能是人的劣根性，没有得到的永远会记在心里，何况，她觉得自己转移目标本来也是无奈之举。

    孟昔年的条件当然是比胡喜兵好的。

    如果不是姜筱横插一腿，她用得着转移目标吗？

    余春雨站在那里，有些怨恨地盯着电话，好像这样就能够把电话对面的人用目光杀死一样。

    等到胡喜兵挂了电话，她立即凑了过去，问道：“喜兵哥，是谁打来的电话？”

    胡喜兵在她进来的时候就已经看到她了，正是因为她来了，他才没有跟姜筱多聊，记下了她报的单子和交代的事情之后立即就结束了通话。

    一听到余春雨叫他喜兵哥，胡喜兵就觉得有丝丝牙疼。

    但是他已经反对过，余春雨我行我素，就是不听，他也实在是拿她没办法。

    这段时间余春雨几乎是天天来茶铺里报到。

    一开始就是缠着他聊天，几乎要将他祖宗十八代都给问清楚了，到实在的，胡喜兵也的确是没有应付这种姑娘的经验，被她套啊套的也套了不少话去。

    后来他实在是怕了，索性她问什么他就不说话，几次之后，余春雨又换了招数。

    她也不问他什么了，反而是一来就帮他做事。

    打扫，归整，有客人来了就笑盈盈地上前去帮忙招呼。

    可能是她也实在是长得漂亮，又上个教书的，跟一般的村姑还是有些区别，所以，那些来买茶的客人还挺乐意被她招呼的，有几次胡喜兵这个主人都插不上嘴。

    余春雨还真的帮他做成了好几单生意，总共加起来也赚了有十几块钱。

    正是因为这样，她更加乐此不疲了。

    因为她经常在这里，又一直一副女主人的姿态，左邻右舍还真的已经当他们是在处对象了。

    “没什么，一个朋友。”

    胡喜兵知道她与姜筱之间不对付，根本不敢直说是姜筱。

    “什么朋友啊，明明咱们店里的生意那么忙，还要你跑开去帮忙？我刚刚听你说是桂花巷子？”

    “你听错了。”

    “我怎么可能听错呢？是不是找姜筱的？姜筱这几天好像请假了，这样吧，他要传什么话，我去跑一趟吧，顺便看看姜筱是怎么回事，无缘无故地请假了。”

    胡喜兵想说，就算姜筱请假了那关你什么事啊？你也不是她的老师啊。

    但是余春雨已经猜出来是跟姜筱有关的了，他再瞒也瞒不住，便说道：“不用了，打电话来的就是姜筱，她就是托我给她家里带几句话，不着急，我等会再去就行了。”

    知道不是孟昔年，余春雨的心也不知道是松了一下还是有些失望。

    “是她啊，那要不然你现在去吧，我在这里看店就行了。”

    余春雨一副女主人的姿态，再次把胡喜兵惊着了。

    “不用不用，余老师，真的不敢麻烦你，你要备课要批改作业什么的，也挺忙的吧？”

    