    回到基地，陈煜到大队长办公室报道。扑克牌这一次行动算是完美的，功劳立了，还没出什么乱子，简直就是理想的做任务模式。走进办公室，铁路看到陈煜后脸上都是难得露出笑容。

    平时他面对陈煜可都是板着脸。不为其他，只为能让陈煜少给他找麻烦。但今天，他破例了！

    “怎么样，大队长，这次是不是考虑给我放个假？”一屁股坐在办公室椅子上，陈煜笑嘻嘻看着铁路，等着他点头。他这次又给A大队长了脸，怎么也得给他十天半月的休息时间吧？

    忙碌这种事情不应该发生在他身上，要是可以，他甚至都想提前退休，每天老婆孩子热炕头，这难道不是更好么！

    “放个假？”铁路惊讶出声，用一种“你在做梦”的眼神看着陈煜，他这大队长都没假放，你这个队长天天都想放假，这个思想就不对劲！

    “你是吃错药了还是怎的？要不要找教导员给你看看脑子？”铁路就差说你在想屁吃了，只是语气及内容稍微委婉，但意思就是那个意思。是个人都听的出来。

    陈煜脸上喜色一垮，好心情消失一大半。刚干完活就听到这种让人不愉快的消息，真不是什么好事。

    “休息什么的你就别想了，接下来这段时间都有得忙。”铁路这句话一出，陈煜更是绝望，为啥他总感觉他从来都没有轻松过。

    “又有什么事？”陈煜瘫坐在椅子上，有气无力，不能休息这事让他精气神顿消。

    “看看你现在这样子，哪想一个精英特种兵该有的样子，还龙牙，我看你现在就像个软脚虾。”铁路看着陈煜这样子就忍不住来气，就跟老子看见儿子整天无所事事一样，怒其不争。

    “龙牙怎么了，龙牙也是人啊，是人就得休息。”陈煜可不管那些，那些忽悠热血青年的话在他这里可不管用。

    铁路懒得跟陈煜扯这些，直接进入主题。陈煜现在正年青，浑身都是用不完的精力，这样的年轻人可不能让他太悠闲了。铁路给自己的定位就是要把陈煜的潜力全都压榨....挖出来，这样才对得起陈煜这一表人才。

    “特种兵大会，这事你不会忘了吧。时间也差不多了，该准备起来了。”

    “特种兵大会？”陈煜脸上露出诧异之色，上一次大会才过去多久？一年？两年？还是三年来着？

    陈煜不由讪讪一笑，时间过得好像还真有点快，不知不觉第二届特种兵大会都要开始了。

    看着陈煜这样子，铁路脸色瞬间就黑了下来，合着还真忘了！这么重要的事都能忘，他真恨不得能用自己的大手巴掌让陈煜脑子清醒清醒。这么大的来脑袋，装的都是些什么玩意，用来当摆设的么？！

    不得不说，今天铁路有点火大。

    “上一次狼牙最后输了，这一次他们准备肯定更加充分。狼牙作为五大部队中唯一的旅级单位，肯定是来势汹汹，你们扑克牌这次得给我顶住狼牙那几只特战小队的压力。”

    看着陈煜那不怎么在乎的眼神，铁路皱了皱眉头，再次说道。

    “狼牙扩编成特战旅，我们A大队也不能落后。上面已经有关于这方面的讨论了，但还没有具体定论，这次特种兵大会我们如果能压狼牙一头，那A大队扩编为特战旅的几乎就稳了，你明白么？”不经意间，铁路抛出一个特大新闻。听到这事，陈煜都不由又来了精神。

    A大队变为A特战旅？陈煜第一次到这个消息。A特战旅？这名字怪怪的，好像有点难听，但难听不难听有那么重要么？内涵才是最重要的！

    “这事是真的？”陈煜看着铁路的眼睛有点冒光。想想高大壮那家伙，狼牙扩编为旅，他摇身一变成了大队长，肩膀上星星一下就比他多了两颗。

    这个曾经被自己揍的家伙都这样了，他保持现在这样子总感觉哪里有些不太对劲。好像是该往上升升了。本来他还没什么感觉，但这次看见高大壮肩膀上那三颗星星后，他就觉得有点不太对劲了。说啥也不能低高大壮一头不是！

    “有拿这事来开玩笑的么？”铁路没好气的瞪了陈煜一眼，要不是这小子吊儿郎当有点不靠谱，这事他压根就不会说出来。现在居然都敢质疑他的说话了，真是翅膀硬了。

    “嘿嘿，行，这事我知道了。”

    “知道有个屁用！接下来给我抓训练准备着。狼牙不是多了什么红细胞么？这次接触你觉得怎么样？跟二组比起如何？”

    看着陈煜那不慌不忙的样子，铁路不由暴露了句粗口，多年的养气功夫都一朝破功。

    “您就放心吧？我什么时候掉过链子？”

    “至于红细胞，实力肯定是不错的，但要说比二组强倒也不见得，具体情况，也就半斤八两吧。”陈煜没敢夸海口说红细胞不如二组，真要是被打脸了，那也挺疼的。

    听到这话，铁路不由皱了下眉头，狼牙本就是特种部队中的老大哥，现在扩编为旅后必然更加不好对付。这次特种兵大会，他们要想压下对方真不是件简单的事。

    “行了行了，你滚蛋吧。A大队扩编这事还没定下，你嘴巴给我闭严实点，别给说漏了。”

    铁路冲陈煜挥挥手让他滚蛋，他这段时间也很忙，忙得连头发生长的速度都变慢了，实在是没有心情和陈煜瞎白话。

    “好勒，那我走了啊！”

    笑着走出办公室，反手给带上门，开车回扑克牌。

    一路上，陈煜都在想着大队扩编这事，真要是扩编成功了，他怎么也不能比高大壮差吧？一颗星星虽然也挺好看，但肯定是比不过三颗星星的。

    升职加薪啊？这是多少人追求的事！要说不高兴那就俗了。陈煜脑中想着自己肩扛三颗星的时候是什么样子，想着想着，嘴角就是不由咧了起来。

    小曲哼着，很是奢侈的踩了一脚油门，车速再次飙升。

    能升职加薪，那他可就有动力了！

