
　　而当八大魔祖带着仙魔婴离开后，秦飞的气势终于逐渐弥散。

　　他一身合道十重天的修为慢慢退回化神后期，甚至掉落到了化神中期。

　　“飞羽仙君，没事吧？”

　　龙皇仙君等人急忙上前，仔细地关切道。

　　“无妨，只是伤势有些重，没多久就能养好。”

　　秦飞摆摆手，毫不在意。

　　“那你之前所领悟的……还在吗？”

　　寂玄仙君忍不住发问道。

　　“自然还在，我已经融合天道，待我重登返虚，就能掌握天道之力。”

　　秦飞淡淡地扫了寂玄仙君一眼，缓缓答道。

　　幽冥夫人等合道仙君心中艳羡，脸上的表情难以言喻。

　　那可是天道啊，宇宙鸿土之中多少人追寻的终极力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，就真真切切地存在于眼前的秦飞身上。

　　如果不是龙皇仙君性子还算有耐心，换成魔罗王等魔族，恐怕早已经对秦飞出手，要夺取他的天道造化了。

　　“那我们须得立即返回中央星域才是，万一八大魔祖折返回来，飞羽仙君的力量短暂时间无法恢复，那就更麻烦了。”

　　重光仙君想了想，劝诫道。

　　“哼，天道岂是他们想夺就夺的，若是没有天道允许，就算把我挫骨扬灰，也没有第二个人能够得到这力量。”

　　秦飞嗤笑一声，目光环视了众人一圈。

　　“如此最好，我仙道联盟能够有飞羽仙君坐镇盟主，实在是人族之幸。”

　　幽冥夫人点了点头，面纱下的表情看不真切，眼神却异样敬畏。

　　“没错，以飞羽仙君的天资，只怕不出百年，就能突破返虚，掌握天道之力，届时我人族中兴，并非黄粱之梦。”

　　龙皇仙君哈哈大笑，伸手拍了拍秦飞的肩膀，一副十分熟络的样子。

　　“行了，用不着说那些，还是先走吧。”

　　秦飞有些汗颜地摇了摇头，对这些老东西十分无奈。

　　他们无非就是想等自己掌握天道之力后，想从自己这里试探出一些天道的秘密。

　　就算他们不能掌握天道，但天道是万道之祖，让秦飞指点一下他们大道规则也是可以的。

　　轰隆。

　　而此时，那被秦飞劈裂成两半的仙道尊像，也在天道的修复之下，慢慢恢复成原状。

　　巨大的仙道尊像仍旧立在原地，只是此刻竟是多了一份诡异。

　　龙皇仙君等人也不再逗留，和秦飞尹初晴一起，离开了鸿蒙祖地。

　　……

　　回到中央星域后，秦飞便是立刻进入疗伤状态。

　　苏优璇凌霜等人都没料到秦飞和尹初晴不过去了一趟鸿蒙祖地，前后不超过一年时间，回来时竟然会受这么重的伤。

　　秦飞不仅仅是境界掉落到化神中期这么简单，他的法身、金丹、元婴、仙域全都消失了。

　　就连肉身，都只是一副新生的躯壳，若不是天道维持着他形神不灭，这肉身早就崩溃了。

　　所以这一次的疗伤，秦飞要将自己曾经的实力手段全都重新修炼回来。

　　正好尹初晴回家带孩子，在秦飞恢复全盛时期前，都不会再前往鸿蒙祖地。

　　而苏优璇等人也得知，秦飞这次受伤是因祸得福，领悟了天道之力。

　　那可是鸿土最终极的力量，秦飞能够掌握，几乎坐实了宇宙第一人的名头。

　　毕竟前世秦飞身为渡劫仙君的事情，整个人族还是有很多人私底下不太愿意相信。

　　如今这些流言蜚语，应该会在秦飞出关之后，彻底烟消云散。

　　但秦飞想要将所有的力量手段全数修炼回来，谈何容易。

　　他的金丹、元婴乃至仙域，都是好不容易才得到的力量，如今哪怕得到了天道的承认，难度也不小。

　　“不过，正好借此搜寻大量天材地宝，重塑力量，顺利的话，或许能够触碰返虚。”

　　秦飞摸着下巴思索着，以往在北荒星域突破的时候，都是用的比较中下品的天材地宝。

　　如今到了中央星域，自然要用最上品的宝物弥补从前的不足。

　　况且只要将这些天材地宝炼化，秦飞也不需要多复杂的手段，就能将金丹、元婴和仙域重新塑造出来。

　　这也是天道之力的一些方便，让秦飞不至于从练气境开始重新来过。

　　首先是肉身，没有一个强大的肉身，什么金丹元婴秦飞想都别想。

　　他自己原始的肉身已经被天道所融，如果靠天材地宝和秦飞自己重新修炼，肉身的力量绝对没有秦飞出生就保留的肉体强悍。

　　好在天道之力保留了一丝源血，靠着这丝源血，秦飞就能够重塑之前肉身。

　　一年时间，秦飞将肉身重塑。

　　接下来，便是法身。

　　有了法身，才有容纳金丹元婴仙域的存在。

　　否则仅靠丹田，秦飞也会被庞大的力量给撑死。

　　“涅槃不朽身已经融化了，该重新修炼什么好呢？”

　　秦飞开始考虑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1885章 重新修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 