
　　“两个人？”

　　吴克走上前抬起腿，就是势大力沉的一脚抽射。

　　阿撒兹勒快速被地狱力量修复的身体，直接就被这一脚给踢飞了出去。

　　黑血四溅，胸膛塌陷了下去，背后的衣服，更是崩裂开来。

　　一条带着筋肉的脊椎骨，在身体里断开，穿透出来了一部分。

　　克拉克皱起眉头，他并不喜欢这种视觉效果过于血腥的画面。

　　但他还是抬手，将身边的神奇女侠推到了一边，然后，就单手接住了，即将从神奇女侠刚才所站立位置上，飞过去的身影。

　　“咔擦！”

　　后脑勺被接住，身体却没有，依旧在继续往后。

　　神奇女侠能够听见，明显的颈椎骨断裂声。

　　“显然，对你进行说服的，是我们三个人。”

　　吴克看着黑眼睛说道。

　　“当然，若是其他人不闲这事比较消耗体力的话，我也不介意他们一起来帮我说服你！”

　　康斯坦丁和蝙蝠侠看着地上的裂痕，再想想刚才克拉克接住阿撒兹勒时候，在后面感受到的恐怖风压。

　　得，就这随手接一下的冲击力，怕是直接就能让普通人的手臂骨折掉。

　　显然，这帮忙的话，却是跟他们这些普通的凡人无关！

　　。。。。

　　“你都听见了，如果不老实合作的话，他就会以比较粗暴的方式对待你。”

　　克拉克劝说了一句。

　　“呵，凡人，尽管你们实力不弱，但显然你们是杀不死我的，你们想让我合作，别做这种梦了！”

　　阿撒兹勒被揍、还是被偷袭的那种，这位地狱之王现在却是感到无比愤怒。

　　“你们终要为现在对我的侮辱，在未来付出应有的代价，我……”

　　“你会在地狱盯着我们，然后，会在我们未来虚弱的时候，跑出来干掉我们，并且还是收走灵魂、拿去进行折磨的那种干掉，我想，你想说的应该就是这个吧？”

　　吴克直接抢台词。

　　“你……”

　　“你想问他是怎么知道你要说的话的？”

　　康斯坦丁也抢台词，还附上了令阿撒兹勒脸黑的解释。

　　“因为上一个这么说的恶魔，现在还在上面的拳击室里充当恶魔肉沙包呢！

　　不得不说，那手感是真的扎实，一拳头下去，完全能给人一种拳拳到肉的满足感！”

　　康斯坦丁由衷道。

　　脸上露出相对应的、回想拳击恶魔的表情。

　　“不、不听好人劝，挨揍，就、就会在眼前。”

　　比扎罗说话的时候总是结巴，但他还是磕磕绊绊的把整句话给说了出来。

　　这家伙并不能完全理解，自个所说话语的意思，但他却知道身体若不想挨打，并且嘴上还想吃到甜甜的糖的话，就要乖乖听正义使者的话。

　　。。。。

　　“好了，他的伤势已经被修复了一些。

　　话疗时间到，我们又到了讲理的时刻！”

　　闻言，克拉克叹了口气，放开了抓着堕天使脑袋的手，却是一个轻踢的动作。

　　阿撒兹勒才刚修复好的脊椎骨，一下子又被踢断了。

　　只是，刚才断掉的脊椎骨是朝向背部的，这回则是朝向前面的腹部。

　　单脚接人，吴克调整了一下角度，就是一个上踢。

　　砰的一声，头顶上天花板上的碎石块，就稀稀落落地掉下来。

　　天花板凹陷下去的形状，与地面的陷坑相呼应，而阿撒兹勒想要阻挡攻击的手臂，则是已经彻底断掉。

　　没几秒，这个堕天使的身体就从镶嵌的天花板上掉落下来。

　　然后，又是被一个短距离传球传走，守门员比扎罗接住了他。

　　和吴克与克拉克有些花里胡哨的踢球动作相比，比扎罗是个比较纯粹的人。

　　若是算生活在这个世界的实际年纪的话，他现在应该是属于需要喝奶的婴孩时期。

　　所以，他在接住阿撒兹勒后，就把这位地狱之王的身体立正放好，犹如在摆弄一个玩具那样。

　　而等放好之后，还未等那被打得软塌的‘玩具’倒下，他就一拳头呼啦了上去。

　　见过陀螺么？

　　比扎罗现在就打起了人体陀螺来，以能让蝙蝠侠这类常人能看见幻影的速度，围绕于阿撒兹勒的身边在转。

　　同时，他也在快速地出拳，一拳拳地打在堕天使的身上，黑色的血液也因此朝四周飞溅而去。

　　可能是由于单纯、做事太专注的原因，比扎罗的拳头越来越重，直到吴克喊停，表示他可以去吃糖了，比扎罗才高兴地停手。

　　而阿撒兹勒这位地狱之王，倒下去的他则快被打成了烂肉的模样，躺在地上，却是一副半死不活的模样。

　　。。。。

　　“讲理完毕，我们又来到了心平气和的话聊环节。”

　　吴克揪着阿撒兹勒的头发，把这个堕天使提了起来。

　　“我想，经过十分钟的物理教学，你应该是很充分地对我的说服道理，有了相当深刻的亲身体会。

　　不知道，你现在的想法与之前相比，是否已经有了足够的改变？”

　　“变了，当然变了，我变得更想把你们宰了，然后用成千上万年的时间去折磨你们，直到我厌烦的那一刻……”

　　吴克沉默了下，将这堕天使传球给了克拉克，两人开始玩起了踢对球的游戏。

　　黑亚当是看得最沉默的人，他有些怀疑如果当初的自身若是躲起来，接着又被找到，是不是就要像现在的堕天使这样，被强制实行惨无人道的多人殴打运动？

　　【还好，当初二度碰见对方时，自己从心了……】

　　黑亚当看着吴克，有些感到了庆幸。

　　然而，地狱之王和他的想法却不一样。

　　“怎么，你们只有这点力气吗？瞧刚才的那一脚，可是没让我吐一口血啊……”

　　在经过长时间的被讲道理后，阿撒兹勒竟还有发出挑衅的力气。

　　他知道这两人打不死自己，所以，身为地狱之王的他，压根就没有被肉体上的折磨给打败。

　　“比起地狱里的处刑者，你们的拳打脚踢，不过是幼童的手段罢了……”天籁小说网

　　阿撒兹勒巴拉巴拉地说了一些话。

　　汇总一下，其大概意思就是：

　　这仇结了，我记下了。

　　你让我痛苦可以，但想让我屈服，别说门了、连窗户都不给你留。

　　另外，有本事的话，现在就干掉我。

　　否则，以后，我一定会干掉你们！

　　。。。。

　　阿撒兹勒的口气硬到极点，似乎完全不把自身现在的遭遇当一回事。

　　吴克常用的物理说服手段，对这种家伙没起到作用。

　　“要把这家伙封印起来么？”

　　黑亚当这时候过来问。

　　虽然表面未显，但他的内心里，确实有几分对吴克的幸灾乐祸。

　　这次，正义联盟可谓是倒霉，不仅打手没有拉到，还惹了地狱那面的一身骚。

　　。。。。

　　康斯坦丁，果真不愧是一个在坑队友、坑朋友的方面上，绝对不含糊的天煞孤星。

　　有他存在的地方，除了他自身以外，其他的事情总是不会那么顺利。

　　这不是迷信，也不是怨怼，而是发生在康斯坦丁身上的事实。

　　曾经，就有东方的看命师见过康斯坦丁后，对这个家伙说：“你天生，就是让身边人倒霉的命，越是和你亲近的人，走霉运的几率也就越大……”

　　而事实也是如此，先是康斯坦丁的亲生父亲，后是他灵异社团的朋友，接着是初恋女友，以及一些熟人。

　　直到现在，只要康斯坦丁的身边，发生一些和他有关的坏事，那么他的朋友，就总是免不了，会出现一些意外的事情。

　　就比如，现在的这种情况，康斯坦丁觉得大概率是自身的锅，是他没有考虑周全，有些大意对待地狱三王之一的阿撒兹勒了……

　　。。。。

　　吴克也有些郁闷，看着应该是杀不死，但又没办法让其屈服的堕天使，也只能是……

　　【诶！】

　　突然，吴克想到了什么，想要开口让黑亚当施为的话停在了口中。

　　他有些不确定，在自己的手上，凝聚出了一团恶念黑泥。

　　这不是表层那些被他随意操纵的恶念力量，却是更深层次的东西。

　　处在封印环里面，充满恶意与野性，有着极高想要把他人染黑、吞噬掉冲动的恶念，超霸就是被这种恶念吞噬掉的。

　　而这东西一出现，就让人感觉到了一股浓浓的不详气息在房间中骤然升起。

　　“那是什么？”

　　蝙蝠侠侧目过来询问。

　　“世界的恶念，是我所掌握的力量之一。”

　　“它有什么用，看着它，我有种心惊胆战的感觉。”

　　神奇女侠皱眉问。

　　她旁边的巴里.艾伦，已经有些不舒服地移开了目光。

　　“这就是你的灵魂出现烂货气息的原因吗？”

　　康斯坦丁似乎没有被影响到，也许这和他本身就是黑浑色的缘故有关。

　　“同化、污染、吞噬，这东西有着这样的特性，我觉得，既然物理说服的招数不好使，那么，我打算试试这个！”

　　“哈哈，只是一股恶堕能量，你以为你能对我……”

　　阿撒兹勒的声音止住，吴克把黑泥直接丢这个堕天使的脸上，便打断了他的话语。

　　然而，接下来的事情，却有些让人意想不到，只见被他丢出去的恶念黑泥，骤然一个扩张，就把阿撒兹勒整个人给包裹了起来。

　　而被包裹住的地狱之王身体体积，却是以肉眼可见的速度在缩小着，相比之下，那恶念黑泥的数量，则好像在增殖着……

　　只是几个呼吸间，阿撒兹勒就没了，地上只留下了一坨黑漆漆、还在蠕动着的、犹如奇幻世界史莱姆那样的黑色泥浆怪物。

　　见此，吴克提高起了精神，他做好了接受精神冲击的准备。

　　就和用黑泥吞噬掉超霸的时候那样，他却是差点被超霸的人格给取而代之。

　　但等了一会后，别说精神冲击了，吴克却是连个记忆画面都没有在自己的意识中找到。

　　。。。

　　“你做了什么？”

　　黑亚当问。

　　脚步移动两步，远离了一些与这边的距离。

　　他的目光则有些警惕，在看着地上那坨蠕动的黑泥。

　　“我什么也没有做，只是把这团东西给丢出去了而已，等等……”

　　吴克忽然发现这种情况，似乎之前他也有碰见过一次，那是在接手黑亚当囚禁的七宗罪时候，他的恶念力量同样也是轻易把七宗罪，那几个玩意给吞噬掉的。

　　只不过，比起上一回吞噬七宗罪，又或者更上一回吞噬超霸的情况，他黑泥的吞噬消化速度，却是一次比一次快。

　　“如果没搞错的话，我应该是把阿撒兹勒那个地狱之王给吃了、吞噬了。”

　　闻言，除了黑亚当之外的众人，顿时打起了问号。

　　他们可不知道少年有这能力。

　　而哪怕当初同样在坎达克，远远见识过他用黑泥吞掉七宗罪场面的戴安娜和比利，其实也不清楚黑泥的具体情况。

　　这时，他们听说这是吞噬，脸上不免就流露出一些异样神色。

　　显然，吞噬这种能力一听就有种不好的感觉。

　　特像是反派，还得是BOSS级别的家伙，才能够拥有的能力……

　　。。。。

　　“但有些奇怪，不应该是如此的。”

　　“怎么了？”

　　“太过丝滑了，我的恶念吞噬对方的时候，实在是太快了。”

　　就像吃了德芙一样……

　　吴克对众人解释起，自身拥有恶念的一些情况。

　　其中，就包括了用在莱克斯.卢瑟身上，那种被命名为【正义假面】的招数。

　　而那玩意的本质，其实也是用这种黑泥凝聚形成的，同样具备同化和污染的特性，而吞噬特性，虽然被剔除了一些，但不能说是没有。

　　若按照现在看到的这种夸张吞噬程度，那么莱克斯.卢瑟应该早就人没了才对，然而，对方却是还活得好好的……

　　。。。。

　　蝙蝠侠蹲下身，看着地上的黑泥团若有所思。

　　突然，他摘下自己的手套，伸手摸了过去。

　　“啪嗒……”

　　他的手腕在途中被人抓住。

　　“你干嘛？”

　　克拉克皱眉问，正是他出手抓住蝙蝠侠的手腕。

　　“我打算试试这东西的情况，它听起来有点危险。”

　　旁边，众人包括吴克在内，都有些惊异地看过去。

　　那眼神，就仿佛是在看一个脑子不灵光的家伙……

　　嗯，差不多是看比扎罗的那种目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，351 纵享丝滑免费阅读。https://xs.23sk.com 