    第1062章光明正大生宝宝

    女孩再次浮现一脸懵。

    这踏马也太巧合了吧？

    看着女孩落荒而逃的样子，两人再次相视而笑。

    林羞清洗完吸奶器，甩干水，两人一起朝着她的办公室往回走。

    权爷眼睛还好奇地盯着她手里的物品，道：“看起来好麻烦的样子，生了孩子后居然还有这种玩意儿……”

    林羞笑眯眯地道：“嗯，必备的哦～等你以后生了……”

    她及时收口，转头看向权爷，忍不住笑起来，小声道：“你有没有想过要恢复女孩子的身份啊？恢复过来才能光明正大生宝宝啊，还是你没这个计划？”

    权爷：“……”

    林羞看她往上翻着白眼的表情，吐吐舌，问道：“我是不是多嘴了？”

    权爷有气无力地道：“托嫂子的福，要不是你提醒，我真的已经忘了自己是个女的……”

    林羞又噗嗤笑了，“你大姨妈还没走呢吧？那个还不能每个月都提醒你几天？”又瞥了眼她平整的飞机场，“还有你每天洗完澡绑的那个，我那天就一直想问你了，这样绑着舒服吗？”

    权爷：“……”

    两人这几天接触多了，彼此间变得热络不少，这些话题说起来也就变得没有忌讳了。

    权爷的手机响了，她掏出来看了看，是纪年打来的，随手就接起来：“喂？我在嫂子这里，一会儿跟她一起下楼……你不认识路吗非要和我一起？我在嫂子办公室里坐，开着门呢！懒得理你，你自己给寒哥打电话让他什么时候到了通知你你再下来！”

    不由分说直接将电话给挂了。

    林羞看得心惊肉跳，怎么他们中午交谈了后还是这样水火不容的呢？到底都谈了些什么呀？

    不过，她注意到权爷挂了电话后脸上染了一抹红晕……是怎么回事？

    ～

    晚上的聚餐4个人吃的是西餐，吃完后寒蔺君开着保时捷先送权爷和纪年回酒店，然后才载着林羞回家。

    回到家里，给森森洗过澡，喂了奶，林羞看他有了困意，就抱着在客厅哄他睡。

    寒蔺君洗了澡出来，站在客厅入口看了一眼，微微一笑，走进书房去了。

    森森睡着了，林羞将他轻柔地放到小床上，松了口气，这才自己去洗澡。

    洗完出来，给自己抹了护肤品和润肤露，全身都水嫩馨香。

    她站在梳妆台前对着镜子吹头发，吹得八分干的时候看到房门被推开，寒蔺君走了进来。

    她摸了摸头发，觉得差不多了，就把吹风机关掉，“我是不是吵到你了？”

    “没有，今晚事情不多。”寒蔺君将房门锁了，缓步走过来。

    林羞轻咬着下唇看着他走近，心跳怦怦的。

    男人径直走到她身后才停下，颀长的身躯没有迟疑地贴了过来，双手撑在她两侧的桌前，微微往前施压。

    俯头在她颈间嗅了嗅，低哑道：“好香～”

    林羞羞窘地轻呼一声，脸上热烫起来。

    寒蔺君对她情不自禁的反应轻笑出声，微微后退，将她转了过来，面对面，低头吻她的唇。

    林羞很自然地就伸手环住了他精瘦的腰，仰头承受他霸道的深吻。

    梳妆台的高度只到她的臀半高，男人亲吻的时候稍稍施了下压，就迫使她坐了上去。

    林羞睁大眼：“？”

    寒蔺君含着她的唇，呼吸炙热，“在这里……”

    于是林羞莫名其妙就在梳妆台上被他欺负了一次……

    ……

    事后看着东倒西歪的瓶瓶罐罐，她恼火不已，“讨厌死了你！”

    寒蔺君很无辜，但很冷静地为自己找借口：“梳妆台不稳固，下次……试试去书桌？”

    林羞：“……”

