

               听着苏启的话，千度李总心情贼爽无边。

    他有信心，只要谷哥退出了华夏，那么他留下的市场肯定会第一时间被千度给蚕食。

    这事情按到底是应该要推迟到八年后，因为苏启的动手，足足往前面拉了八年的时间。

    这也是搜索引擎的一个新纪元。

    三天过后，一封长达上万字的举报信被投送到了经贸 部那边。

    余彭年这天正常上班，前脚刚走进办公室里面，他助理后脚就已经跟了过来。

    “领导，有件事情可能需要您亲自处理才行。”

    余彭年边挂衣服边哈了下手说：“什么事情？”

    助理说：“早上我们收到了一封举报信，是中海的苏总亲自写的。”

    余彭年听到是苏启举报后，哈哈大笑说：“这臭小子又准备干嘛，费什么周章去写信，直接给我来个电话不就完了。”

    “来，拿给我看看，让我看下这个明星企业家准备要干嘛。”

    助理点头把手机的信给递给了余彭年

    余彭年点了点头：“没错，是这个臭小子的笔记。”

    边笑着打开慢慢的看了下来。

    看着看着，他脸上的笑容没有了，而且越往后面看，他越心惊。

    甚至到了最后，整个人都愤怒了，一拍桌子。

    “胆子真翻天了！这是在做间谍工作！”

    助理吓的不轻，望着余彭年说：“领导，苏总举报了什么内容，您这么动气？”

    余彭年良久才平复下心情，然后精神紧绷的说：“小杨！你赶紧给我召集主管以上级别的同事，有个事情我们要深入研究一下！”

    助理小杨当然不敢怠慢。

    跟随着领导有七八年了，深知他的脾气，从未见到他这么动怒过。

    感觉到了有大事要发生，赶紧小跑了出去办事。

    ……

    苏启这几天洋洋洒洒的写了上万字，就是要一次性把谷哥在国内给弄死。

    后世的时候，他就一直在怀疑，谷哥突然全面退出华夏，就是因为有千度在背后丢小石子。

    那时候为千度的行为感到可耻。

    但这一世，他虽然确定了，这真就是千度所为，可当他看到了千度收集到的那些材料后，他立马改变了对这事情到看法。

    行为还是那个行为，但是性质完全不一样！

    因为谷哥真在打着商业的名头，利用卫星到处在打探着华夏大地。

    甚至还有一份图纸上，清晰的标志出来了华夏某军队的所在处。

    这绝对是别有用心！难怪华夏政府容不下这个企业，甚至最后直接封杀，永久性的不能进入到华夏来。

    所以他要下死手，直接把你弄死，动荡你到股价，波及到米国企鹅！

    一整天时间过去了，余彭年那边还是没有任何动静，千度李总倒是非常着急了起来。

    不停的在给苏启打电话，询问那边的消息。

    一直到晚上的时候，余彭年依旧没有一个电话打过来。

    他刚一回到家里，倒是有一个人给自己打电话了。

    教育系统的皮主任。

    确切的来讲，皮主任现在已经不能够称之为皮主任了。

    因为近两个月的时间里，教育部委原来的一把手到了退休年龄，从原来的位置上退了下来。

    皮主任就这样上台，成了教育部委的新一把手。

    苏启一看是他电话，赶紧把手里的事情给全部放了下来。

    “领导，这是吹的什么风，竟然让您亲自打电话给我来了。”

    皮主任那头语气非常的不好：“你小子自己好好审读一下自己的良心。”

    苏启说：“领导，这发生什么事情了吗？”

    想了半天后，一拍脑门子：“看我这记性，恭喜领导高升！”

    皮主任说：“你要真有这个良心，前几天来燕城，就不会只去应部长那里，不来我这里了！”

    “你说说你，平常我对你算是很关照了吧，你倒好，来个雁过不留名，生怕我找你要钱还是怎么了？”

    一通责备，这让苏启有些接不住了，说起来还真是要不得。

    以后去燕城了，谁都可以不去见，唯独皮主任一定要去见。

    赶紧道歉说：“领导，我这不是赶时间嘛，对了，我给你寄了些茶叶过去。”

    “你收到了吗？”

    皮主任心里稍微好受了点说：“收到了，那茶叶多少钱，我陪你寄过去。”

    苏启说：“不值钱的，那茶叶的烘焙方法非常独特，是我们公司一个员工从老家带过来的。”

    “跟外面炒到天价的茶叶有很大的不同。”

    皮主任说：“嗯，这点我倒是认同，味道非常的独特，有普洱的沉静，也有龙井的清新活力。”

    “不跟你扯屁大的事情，问你个事，前段时间东北的事你是不是参与到了其中。”

    苏启说：“那边跟朋友准备弄一个矿业公司，这不，遇到了地头蛇，然后我那几个朋友个个有能耐，顺带着就收拾了。”

    “你可没怎么出面哈，东北那地头我不熟，没有这能耐。”

    皮主任说：“弄了也好，今天跟你打电话一来是谴责下你的忘恩负义。”

    “还有一个原因是，我要求你们轻教提分网拿出一部分利润出来，去那些乡村里建小学。”

    “这点能不能做到？”

    苏启苦笑：“老领导，这网站你要是想要，我直接给你们部门算了。”

    “反正我没打算靠他赚钱，您说什么就是什么，我明天就去轻教提分网那边要求下。”

    皮主任哈哈大笑：“算你有点良心，这样吧，小学名字我也允许你自己取。”

    “自己把握好。”

    说完皮主任就挂了电话。

    这让苏启一下回过了神来。

    建小学，支助小学这也是一次非常不错的长远宣传方式啊！

    比如，小学名字就叫大正希望小学，里面的学生一辈子都会记得，自己曾经最困难的时候，是一个大正集团支助的自己。

    而且这在社会当中的公益影响力非常高！

    苏启要做公益，同时，他也想通过公益来提升一下自己企业的对外印象。

    这二者之间根本就不冲突，公益是公益，宣传是宣传。