    林凡脚下发力追击妖兽，但婴宁那边比他还要更快，随着咻咻声响起，两道蓝色狐火凌空而至，击中在妖兽的头部。

    轰轰两声巨响，蓝色的火焰在地宫中升腾而起，妖兽浑身的黑气被炸得溃散大半，几乎已经无法维持身形。

    林凡脸上闪过一丝震惊之色，他没想到这婴宁的手段竟然如此厉害，她和阿狸年纪相仿，怎么能施展威力如此大的法术？

    吼——！

    妖兽再度发出一声怒吼，随后全力向后一跃，庞大的身躯在空中化为一片黑气，翻滚着涌入后方的墙壁之中。

    一阵狂风用过之后，地宫中重新恢复宁静，只留下妖兽肆虐之后的满地狼藉。

    婴宁快步跑到林凡近前：“妖兽好像逃了。”

    林凡将法鞭收起：“走，我们去墙壁那边看看。”

    方大成无奈的躺在地上：“林兄……救救我……”

    林凡没理他，带着婴宁来到地宫最后方，来到妖兽消失的那面墙壁近前，婴宁伸手打了个响指，墙上方的一排长明灯自行点亮，照亮了整片墙壁。

    林凡看了婴宁一眼：“你不是和阿狸年龄相仿么，怎么修为比她高这么多？”

    婴宁耸了耸肩：“我小时候吃了一个古怪的果子，得了痴笑病，但也得到了操纵狐火的能力，老祖说那颗果子增加了我三百年的修为。”

    林凡点了点头，果然凡事有失必有得。

    这时大厅外的那些仆人早就已经跑的没影了，反倒是方大成颤颤巍巍的回到林凡近前：“林兄，那怪物是被你打跑了？”

    林凡转头看了方大成一眼，这家伙运气还真的不错，被妖兽抓住踩在脚下只是身上的衣服破了几处，完全没受什么伤。

    “你先退出这处大厅吧，妖兽还有再出现的可能。”

    方大成听到林凡的话顿时被吓得脸色煞白：“那我去大门外等候，林兄你多加小心。”

    说完之后这方大成跌跌撞撞的逃出大门之外，把林凡和婴宁两人留在大厅之中。

    林凡将注意力集中在面前这片墙壁上，凝神仔细看去，果然在墙壁上有一片淡淡的古旧壁画，画中是一片高山流水，白云飘渺，还有远处大片的亭台楼阁。

    婴宁突然咦了一声：“这壁画好像越来越淡了？”

    林凡眉头皱起，他也发现了这个问题，眼前这幅壁画的确在不断变淡，甚至边缘地区已经彻底消失不见。

    “看来这壁画的确是仙府入口，经历数百年后被激活，才会放出那只妖兽来。”

    林凡伸手摸了摸面前的壁画，随着瑟瑟声响起，大片灰尘在他指尖落下：“这画壁出口年久失修，经受不住妖兽往返通过，已经损毁了。”

    婴宁哦了一声：“那被困在壁画中的总镖头怎么办，还有没有办法救？”

    林凡摇了摇头：“这处画壁肯定不行了，除非能找到其他入口。”

    说到这里，林凡心中突然一动：“阿狸之前说过，青丘山上也有一面画壁？”

    婴宁点了点头：“青丘山上的确有一面画壁，不过是在山阴狐族的地盘，老祖还说过，那画壁是青丘宫的入口，只有找到钥匙才能进入。”

    “你见过那面画壁没有，和面前这幅是否相同？”

    婴宁摇了摇头：“山阴狐族把那面画壁看得很严，从来不许我们去看，而且老祖也不让我们去画壁附近。”

    林凡咂了咂嘴：“看来只有亲自去青丘山上走一趟，亲眼看一看了。”

    婴宁摇了摇头：“你不要想了，山阴狐族的那些狐狸可不好说话，肯定不会放你进去的。”

    就在这时，一阵吵闹声从大厅外响起，随后方大成带着十几名工人从外面冲了进来，一个个手里都拎着铁镐或者铲子。

    “林兄，我带着人来帮忙了！”

    这方大成之前差点死在妖兽脚下，现在还敢带人再冲回来，胆子的确挺大。

    林凡回头看了一眼方大成：“不需要了，妖兽退回到这墙壁中，暂时不会再出来了。”

    方大成回到林凡近前：“暂时不会再出来了，那以后呢？”

    林凡心想以后的事情谁说得准：“那就不得而知了。”

    方大成嗨了一声：“我早就和爹说过，不要把仓库放在地底，搞得像个墓地一样，他就是贪省钱。”

    “今天要不是林兄在场，我的小命就没了，多谢林兄救命之恩！”

    林凡摆了摆手：“不必谢了，这地宫也没什么好看的了，我们回去吧。”

    方大成转头望向后方的满地狼藉，有些无奈：“这些是爷爷收集的古玩字画，都被毁了，我回去之后要马上和父亲说明，让他把这处地宫封死，换一个仓库保平安。”

    这时候边上一名仆人接话：“少东家，还好前几天运走了一批宝物，要不然今天更是损失惨重。”

    林凡听到这话眉梢微微一挑：“前几天运走了一批宝物，那是为什么？”

    方大成哈哈笑了两声：“小弟不是马上要大婚了么，我爹就在这地宫的宝物中挑了一些，作为彩礼送到新娘家中去了。”

    原来掌印是和其他宝物一起被送到新娘家去了，林凡不禁感到有些无奈，要不是掌印被拿走，哪里还会生出后面这些波折。

    “与你成亲的女子是哪里人家？”

    方大成嘿嘿笑了两声：“新娘名叫娇娘，是青丘山胡家村人。”

    “什么——！”

    林凡身边的婴宁突然叫了一声，引得众人侧目，林凡转头望向婴宁：“你怎么了？”

    婴宁凑到林凡耳边，压低声音：“青丘山胡家村，就是山阴狐族。”

    林凡听到这话不由得大吃一惊，这方大成要娶一只妖狐？

    “大成，你和娇娘是如何相识的？”

    方大成被问的一愣，随后哈哈笑了两声：“那可就说来话长了，这地宫里阴森恐怖，林兄我们还是先出去吧！”

