    听着白狮好奇的问话，百里红妆淡淡一笑，说来白狮从出生到现在也不过短短时间，虽然实力提升的很快，但是经历的战斗仍然很少，因此对于这战斗也无法做出很好的判断。

    不过，她相信白狮在这血气场看了一段时间的战斗之后便会明白了。

    “现在战斗只是刚开始，即便郑子石处于优势也不能判定结果便是他获胜，这结果逆转的情况可是比比皆是。”

    白狮在听到了百里红妆的回答之后，神色依旧有些茫然。

    瞧着白狮这般模样，百里红妆一边摸着白狮的脑袋，一边解释起来。

    “从现在的情况来看，汪邵俊的确是处于劣势，一直被郑子石压着打。

    但是，你有没有注意郑子石的力量很强，攻击却一直不曾对汪邵俊造成较大的伤害。

    而且，郑子石也感受到了这一点，所以他战斗的频率越来越快，使用的元力也原来越多，他的脸上已经显现出焦躁状态了。

    反观汪邵俊，他的神色一直都不曾变化，相比于郑子石，他的消耗很小。

    目前为止，汪邵俊一直都没有找到出手的机会，可一旦郑子石消耗过大，他找到机会，那么便是分出胜负的时刻。”

    百里红妆眼中闪烁着睿智的光芒，这战斗的情况正如她预料的一般，汪邵俊的心性更好。

    饶是比试并未结束，她却已经能够判断出结果了。

    听着百里红妆的解释，白狮这才明白了过来，眼中的懵懂之色也渐渐消散。

    然而，就在百里红妆解释完的时候，一名男子出现在了百里红妆的身旁。

    “姑娘，初次来到血地深渊吧？”

    百里红妆偏过视线看向在自己面前站定的男子，此男子身穿一袭白衣，竟是与她穿的衣衫颜色相同。

    男子长发高高冠起，露出清俊的相貌，嘴角漾着一丝自认为风度翩翩的笑容，目光却是充斥着几分****与贪念。

    百里红妆看了一眼男子，说实话，这男子的相貌在血地深渊还算是不错，但是在外边可算不上英俊，顶多也就算是一个大众脸吧。

    只是，男子这自认为风度翩翩卖弄风骚的模样实在是让百里红妆有些无奈。

    “有事？”百里红妆柳眉微挑，声音透着冷漠与疏离。

    宋明杰见百里红妆的态度亦是有些惊讶，不过，以百里红妆这般姿色的确是有摆架子的权利，他忍了！

    “在下宋明杰，想要和姑娘交个朋友，准确来说，我是想让姑娘做我女人。”

    宋明杰唇角浮现了一抹戏谑而得意的神色，目光放肆地在百里红妆身上上下打量着，****的目光以及那肮脏的本意显露无疑。

    “我靠，这是哪里来的白痴？”

    小黑忍不住咒骂出声，这男子未免太恶心了，说出来的话更是让人倒胃口。

    “见过奇葩，没见过这么奇葩的。”小白亦是攥紧了拳头，眼中满是愤怒之色。

    白狮炸起了毛，目光凶狠地看着宋明杰，蓄势待发，显然只要主人一声令下，它立马就出手！

