    现在正是塔塔木文明的重要时期，之所以要以武斗的形式决出由哪个家族来执掌接下来的发展进程总方向，就是因为四个执政家族都无法拿出什么成果说服对方。

    穆托几乎是就是四个执政家族中最弱的，这种历史性的节点，放在哪里，都必须要争一争，就算只有百分之一的机会也得争。

    至于用什么手段，会不会造成不合，那就真的太小看发展了万年的文明了，一但争夺结束，不管之前因此而生的恩怨多少，都得放下，全力辅佐上位者发展。

    这也是他们能发展到如今，成为西部边缘宇宙中枢的位置

    项宁接过那份文件看了起来，上面的种种条款都罗列清楚了，真就是百分之九十照着他们人族与其他文明外交时候的条款来的，这也算是充分说明了她们是有所准备和真心而来。

    这让项宁不得不考虑起来，塔塔木星被谁掌控跟他还真没太大关系，但若是能与掌管者建立交情，在接下来以后的交涉中得到一些好处，也确实是一个不错的选择。

    毕竟这里是边缘宇宙中枢，还是要考虑一下的。

    不过也没考虑太久，因为这份文件确实符合项宁的心意，以上条款任何一项人族不满都可提出和删改，在协议上给足了项宁面子。

    “当然项域主不要误会，这并非代表穆托，而是仅仅代表塔塔木文明在接待地球联邦来使。”

    之前她就表明了身份，是半年前接待地球联邦来使的塔塔木文明外交官，代表的是官方。

    也就是说，这一份文件代表的是官方。

    而争取来这份文件的就是他们穆托家族了，很精明套近乎关系的方式，不过项宁就是喜欢这种。

    项宁满意的点点头直接写上了名字，并且开口道：“将这文件以及这个交给地球联邦外交负责人。”

    项宁从储物空间掏出一枚徽章，这徽章算是一种象征，否则就算有项宁亲笔书写的字，没这徽章也做不了数，代表不了地球。

    不管是徽章还是签下的字，都有项宁的特殊记号，就算域外的人察觉也无法复制。

    穆凝收起文件文雅一笑，时间刚刚好，三十分钟不多一秒。

    就印象而言，穆凝的印象要给他的感觉好。

    “不知道项域主可否赏脸吃个早餐？”

    “正好饿了。”

    穆凝带着项宁走在街道上，时不时聊两句倒也不尴尬，很快他们便来到了一处早餐店，项宁看了看这店跟他们地球上的差不多，一间小小的。

    “我还以为穆小姐会带我去哪里吃高档点的。”

    “这里的东西可不比高档酒店的差。”穆凝呵呵一乐，自然是听得出项宁话里调侃的意思，并非真抱怨。

    穆凝快速的点完两份东西，来到一旁边上坐下，倒是挺接地气，项宁是个不喜欢形式主义的人，吃东西想吃就去吃，管他在什么地方？

    印象分加一。

    若是连这都是为了引起项宁的好感的话，那项宁真的不得不佩服他们调查的真的非常深入，但这可能吗？

    就算是在地球，也没多少人知道。

    “穆凝小姐，就在这里吃吗？”他故意询问道，这里没有桌子，只有几个椅子。

    难得一见她脸微微一红开口道：“正事谈完了，难道项域主还要以使者的身份活动吗？”

    “也是。”说着，项宁大大咧咧的坐下，想当年他挖矿赚了点前，买几个肉包的时候，就是跟项小雨坐在草地上大快朵颐的。

    穆凝微微一笑，然后递给项宁一个由一种叶子包成的早餐，项宁打开，晶莹剔透的，还散发着热气，一口咬下去，很软糯，有点像是糯米，但却又不失，里面有馅，是甜的，但不是很甜。

    一旁的穆凝看着项宁熟练的坐下就直接吃起来的样子有些意外，但还是小小的解释了一句到：“这个名叫糯牙包，里面的是生长在塔塔木星山地里的糯牙楂，别看软乎乎的，但要是不放糯牙楂，这个包就不会软了。”

    “嗯，挺好吃的。”

    穆凝没在说话，过了会后，穆凝将吃完了的包装纸给叠好后看着还在吃着重新买来的糯牙包的项宁笑道：“我以为项域主会嫌弃呢。”

    “小时候也是这么过来的，以前最常见的，有的吃就已经很幸福了。”项宁来到域外，算是第一次透露出一点个人的信息。

    信息量不小，让穆凝眯了下眼，笑了笑道；“看来项域主也是有故事的人啊。”

    “关于这个，以后有机会再说，你看那，是不是找你的。”项宁吃着包子，指了指走过来的人，其身后还跟着两个保镖一样的人。

    穆凝眉头一皱。

    “我来了，带着你说的东西，这一次，你总该嫁给我了吧？”一开口，这青年挑逗的意味十足，好似对她胜券在握。

    一旁的项宁就像是没事人一样吃着包子，像是看戏的。

    他能看出，这个过来的人并非塔塔木星人，因为特征太过明显，按照项宁地球人的话讲便是妖。

    与拉米拉这种混杂的兽人比起来，这个走来的妖族就要纯正许多。

    要判断一位妖族的血脉是否纯正，第一个就是看其身上妖类特征多不多，有的是树，有的是兽，更有的是天地产物。

    项宁记得洪荒文明对妖族有所记载，万物化灵便为妖，妖能化人。

    而眼前这位，形式人类，远看与项宁差别不大，但是近看，身上好似多了几道纹身一般。

    而特征便是这些纹身一般的东西展现出的形状越具现，就越纯正。

    项宁猜测这位大概是只孔雀妖，而要化形，至少要达到行星级。

    妖族是宇宙百强榜的前十，这前十也是因为他们不管是妖还是人的时候都有着极为不俗的战力，并且他们的科技也不低。

    项宁记得有句话叫足智似妖。

    穆凝想说什么，却被直接打断道：“唉，先别着急着拒绝。”

    说着，他莫名其妙的错身越过穆凝，来到项宁面前：“你是什么妖，知道她与我有婚约了吗？”

    项宁：“？？？”

