    莉达点了一大堆东西后，让侍者上了杯饮料，不过多时，克洛也带着拎着纸袋的海军过来，将装着包子的纸袋放在了莉达跟前。

    莉达拿出纸袋里热气腾腾的包子，一口就咬下去半边。

    “唔...好吃！”

    莉达双目都放出光来，埋头大快朵颐。

    “真的吗？”

    库洛从纸袋里拿出了一个包子，在莉达宛如母虎护食的眼神中，咬了一口。

    “嗯，是蛮不错的。”

    入口很软，馅很大，蛮香的。

    很快，侍者就端上了莉达所点的食物。

    库洛点了瓶红酒，慢悠悠给自己倒上，轻抿了一口，看着上方青色天空，舒缓的吐了口气。

    舒适...

    这样无忧无虑又安全的生活，才是最舒服的。

    在库洛享受这难得的舒适时光的时候，对面建筑里的阴暗角落里，一个小小的目光打量着他们，那目光似乎是下了某种决心。

    踏踏踏...

    “买束花吧，好心的海军先生！”

    一连串的小脚步声响起，库洛正吃着东西，便听到旁边响起了一个稚嫩的声音，听着似乎很虚弱。

    他抬起头，便看到了一个身穿着破洞长袍，带着缝补丁的高帽，面露坚毅的一个小女孩。

    看着不过七八岁。

    但从营养程度来看，莉达维持体力时的萝莉姿态比她好多了。

    那小女孩举着一捧一看就是在外面摘的，还没经历过处理的野花。

    这个国家连小女孩都要以瘦为美了？

    很显然，并不是。

    库洛看了她一眼，“克洛。”

    一旁侍立在库洛身边的克洛推了推眼镜，走到小女孩身边，那小女孩明显有些恐惧，往后退了几步。

    克洛蹲下身，对小女孩挤了个笑容，‘小姑娘，你这些花多少钱，哥哥我全买下了。”

    小女孩看了看花，又看了看正在大快朵颐的莉达，吞了口口水，“我不要钱，我能吃...吃一点东西吗？”

    克洛讶异道：“小姑娘，有钱的话，是可以买很多吃的哦。”

    说着，他掏出了一沓贝利，往小姑娘那递去，“拿着，你可以去买很多吃的。”

    “我不要钱！”

    小女孩又退了几步，摇头道：“我只是想吃一口饭...”

    “干什么！”

    就在这时，大街上几个穿着黑色斗篷的人发现了这一幕，为首一个满脸横肉的家伙对着小女孩吼了起来。

    小女孩一个激灵，连花都不要了，抹开脚步就跑，钻进了小巷子中。

    “别跑！”

    几个巡逻之人追了上去，而之前那个为首的满脸横肉的家伙，跑到了库洛旁边，堆着笑道：

    “打扰了海军大人用餐的体验，实在是太过丢脸了。鄙人摩尔加提王国巡逻队长凯邵，海军大人，为表歉意，您这次的用餐，算在我头上。”

    “是吗？那太谢谢你了。”

    库洛看了眼在那埋头狂吃的莉达，省了笔钱，挺好。

    “不过一个小女孩，卖点花怎么了，不允许她卖东西？”库洛问道。

    凯邵露出笑容：“王国有规定，除了特许之人，其他人是不允许买卖的。”

    “哦？工作呢？”

    “除了特许之人，也是不能够工作的。当然，海军大人放心，王国有政策，所有的平民，都能领取到食物，所以无需担忧他们的生活。”

    凯邵的笑容中，带着点崇敬，“这都是游乐王子定下的规则，王子殿下的规则，国民必须遵守。”

    莉达这时候将食物扫荡完，舔了舔手指，问道：“那要是人们吃不饱呢？”

    “不存在吃不饱的事，您看看这周围的国民，没有一个人是不开心的。”

    凯邵指着那些走动的人们，每个人脸上都洋溢着开心的笑，那种笑，是假装不出来的。

    包括他自己，也是非常开心。

    “行了，你退下吧，我知道了。”

    库洛摆摆手，道。

    凯邵行了个躬身礼，笑道：“海军大人们，希望在摩尔加提玩的愉快。”

    等着满脸横肉的人退下，莉达嘟囔道：“吃不饱的话怎么会开心，我看那个小女孩就不开心。”

    库洛敲了下她的脑袋，没好气道：“人家怎么对待自己的国民是他们的内政，关心这个干嘛，世界政府都干涉不了人家王国内政。”

    话虽如此，库洛还是眯起了眼睛，眼眸中带起了一丝红芒。

    见闻色，开启。

    见闻色的作用很大，能预知危险，能感知敌人，也能感知到情绪。

    不可否认，那个凯邵说的话，不假。

    库洛扫过的那些穿长袍的国民，其感知到的情绪，就是开心。

    这条大街上，就没一个国民传递出其他情绪，全都是‘开心’。

    而随着见闻色扩大，逐渐往岛屿上蔓延时，库洛眉头却是一皱。

    整座岛上，除了游客，没有人拥有不开心的情绪，除了...之前那个卖花的小女孩。

    她的情绪很不一样。

    悲伤、饥饿、愤怒...还有绝望。

    一个小女孩，怎么会有这么多的情绪。

    “自身的悲哀，还是...”

    库洛点燃一根雪茄，脸上的表情在烟雾中朦朦胧胧。

    这座岛，有些异常。

    开心的人，太多了。

    除了开心，库洛感知不出其他的情绪。

    只有开心。

    就跟理想乡似的...

    “吃完了，库洛，我们去玩吧！”

    莉达的声音将库洛的思绪拉了回来，他点点头，站起身就准备出发。

    然而这时，一个肤色较黑，额头上有着一枚竖痕印记的八字胡中年人突然过来，冲着他们施了一礼，堆着笑道：“海军大人，跪安，我是游乐岛的导游西瓦，请允许我带你们游览这美丽的摩尔加提。”

    “导游？我们并不需要。”

    克洛上前，说道：“我们自己逛就行了。”

    “这可不行。”

    西瓦摇头笑着，指着大街上的游客道：“来摩尔加提的游客，必须配备一个导游，这是我们王国的传统，也是为了让游客更好的领略摩尔加提的风景与欢乐，还请不要拒绝。”

    “不配备导游的游客，在摩尔加提是不受欢迎的，当然，我们这些导游是义务的，不收钱。”

    库洛瞧了他一眼，点头道：“行吧，你带路。”

    “非常感谢您的宽容与谅解。”西瓦手掌按胸，俯身行了个礼。

    “那么，请让我介绍，这里是摩尔加提的商业街，在这里可以买到摩尔加提特有出产的玩具，比方说我们最受崇敬的游乐王子玩偶。”

    西瓦指着几家卖玩偶的店，除却零星的几个不一样的玩偶，那些店中，摆放着都是同一个人的玩偶。

    那是一个身穿贵族礼服，眼镜上带着假面的一个年轻男人。

    玩偶、照片、签名，全都是他的样子。

    