
“殇尊，他们进行反击了，我等该如何应对？”

魂殿外有魂神来报。

在魂河忘川畔，这里有一座城，这是无法入轮回的鬼魂之城，在这座城的正中央，有一座大殿，这座大殿就是魂河支流主宰殇尊的无上魂殿。

这位魂河支流的主宰，她就是曾经村里的那株彼岸花，她的真名叫做红衣。

“沙华，我知道你畏敌了，那位回来了，你就怕了……”

“怕什么，我们拥有整个魂河的诡魂殿势力做靠山，难道我们还怕了他一个小小的古史世界不成？”

“我整个魂殿势力的所有魂神兵都归你统领，你务必打赢这一战，不然你是知道后果的。”

殇尊红衣坐在无上魂殿中的异魂座上，她看着台下英俊帅气的男子，心情复杂。

她默默地注视着俯身的他，心里很不是滋味。

“为什么自己贵为魂河支流的主宰，却是难以走近他？那个民间采桑女究竟有什么好！居然把他迷得看都不看我一眼。”

落花有意，流水无情，不属于自己的，终究只是过往云烟，如丝如雾，难以拥有。

“殇尊请放心，属下一定打赢这一战，若我不幸败了，就任由您随便处置，若我们胜了，还请您放了曼珠，我答应过她，要与她一起走遍天涯……”

沙华知道她的心思，但是自己的心里只爱一人，那就是曼珠，在这世上，此生只终爱她一人。

她处心积虑的囚禁了曼珠，目的就是为了胁迫自己去为她征战，真是好歹毒的心。

这一战，只怕难以抵抗祖地大军了，那可是他统领的铁血神魔大军啊！敢与之对抗，简直就是在自取灭亡。

……

“哼，不要忘了，这里是你应该守护的地方，守卫这里是你的使命。”

“我只是听从诡魂殿的意旨行事而已，真是可笑至极，那么浩瀚的大阳间，居然区区诡秘之气就能让他们生灵涂炭，更是让他们疲于应付。”

“如此不堪一击，那么我们就发兵阳间界，彻底摧毁他们。”

“哼，曾经我还于他有恩，今日，他却使用热武器对付我们，我魂殿的亿万魂民被毁灭，还把我们魂河支流摧毁了只剩下一座城，此仇不报，誓不为魂。”

殇尊红衣美丽的容颜泛着寒光，她的恶毒话语，更是比她阴寒的脸还要冷。

“嗯？”她感受到大阳间有莫测的气息进入……

……

此时的大阳间，正值东方文化的团圆节日“过年春节”。

大年三十的第二天，就是阴历新一年的正月初一，这一天也是东龙神国的新春除夕。

往日的除夕，是家家团圆闹新春、是人人道喜送祝福、也是举国上下狂欢庆的日子。

这下倒好，这么绝佳的日子，却是大家都心情沉重，比如红颜他们，此时的他们，正艰苦的奋战在第一线。

无数的病患生灵等着他们的护理治疗。

拥有庞大阵容的医护人员，光是护理人员就达到了数千万，还不算那些修为高深的医道大神。

若是全部医护人员加上所有的医道大神，恐怕人数必定会高达数亿人。

在医道宫这个大医堂内，有红颜的伙伴们正在忙碌。

若你现在就在这个大医堂内，那你一定能看到正在忙着的红颜，她正在给病患生灵注射药剂。

“白玉儿，你在哪，新的一批太一真水还没送来吗？我们这里的备用药剂快不够啦，力心他们怎么动作这么磨唧！”

红颜正在给一个病危的生灵注射太一真水。

她看着横七竖八躺在大医堂外的病患，再去看那为数不多太一真水，她很是焦急。

她轻轻的用扎带管扎住病患的手脖子，而后用手轻轻地拍了拍他手背上的静脉血管，再用酒精棉擦拭静脉血管消毒。

她从医具车上取出针管，把针头放于酒精灯上灼烧消毒，而后，她又取来一小瓶力心他们配制的生理盐水。

她把太一真水的针水头熟练的用捻子夹开，再取一个新的注射器吸在注射器内，才把它注入生理盐水瓶内……。

“不要动，不要吃辛辣的东西，也不可饮酒，好好修养，明天你就可以痊愈了。”

“红颜姐，你不要着急，本来用地行装甲运送的，由于昨天下了一场大雪，地形装甲瘫痪了。”

“现在，青阳他们正在用浮空穿梭神器护送真水过来，应该很快就要到了。”

白玉儿正在用医道神器检查病患的身体。

“你没事，只是着凉了，去买点药带回家，多喝点热水，煮点红糖生姜水喝一下就会好了，回去吧……”

嗡嗡……

来了，一艘乌黑的金属神鸟降落在大医堂的楼顶上。

从金属神鸟里走出几个全副武装的神魔士兵，还走出了一个身穿异服的男子，他就是荒芜，只见荒芜身穿病毒防护服，手上提着一个神金打造的宝盒。

他们极速的走入大医堂内，那几个全副武装的神魔，他们手上握着神兵利器，把荒芜护在中心。

他们来到了红颜的医道室。

“红颜嫂子，给你真水，你验收一下，开启密码是你的生日。”

荒芜亲手把真水宝盒交到了红颜手上。

“好，怎么是你来送，不都是力心亲自送吗？还有，荒极他们在做什么呢？”

本来红颜正在吃着凉透了的盒饭，而荒芜送药来，她也就不想再吃了。

滴滴，滴滴，滴滴……

宝盒打开了，里面是一个小空间，装几千万支真水，完全不是问题。

“好，正好不多不少是九千五百支真水，你们可以回去了。”

红颜打开宝盒，神识一扫，宝盒里的真水数目一目了然。

“嫂子，力心暂时脱不开身，御帝也亲自坐镇中军大营，魂河世界貌似是要反扑了。”

“我们的毁灭热核武器把他们摧毁了只身一座城，魂河世界的主宰殇尊红衣震怒，说是要举一界之力进攻大阳间。”

荒芜知道的并不多，他不知道的是，荒极收到了一封信，那封信满满的都是火道经文，上面还带有大空之炎。

“啊，红衣妹妹她……”

红颜感到很是惋惜，她曾经真的是很感激红衣，感激她做荒极的招魂媒介。

但她不知道，红衣之所以做荒极的招魂媒介，是因为她还没有化形，是古长老把它放入了荒极的石棺中，虽然她得到了荒极的气血滋养，成功化形。

但她痛恨荒极，是荒极断了她父母的生命之源。

红颜看着离去的荒芜他们，她的心里总是在担心着什么。

“烟思姐，这里就交给你们了，我很担心他，我还是回到他身边去吧！”

“这些是我整理的医道医案，还有这些太一真水，就由你保管吧！”

红颜想着，“彼岸花一族来自花园古界，那可是处在很恐怖的中央大世界中。”

“而且他们起源于魂河忘川，那就更加更加可怕了。魂河，那可是生者的噩梦之地，是鬼魂的囚牢。”

她还没等烟思说话就极速消失了，虚空中传来了烟思姐的关心话语。

“臭丫头，这么大的摊子，你就这……，我可是一古界公主啊，你别太着急啦，路上慢点，你到了告诉他，让他不要担心，我们会以医道遍行天下……”

红颜听到她的话，回答之音也从虚空中传来。

“好，烟思姐，辛……”

……

在泰山脚下，有数百万亿的神魔大军驻足在大地上。

在靠泰山的那一边，有一个庞大的点将台。就在这时，荒极正站在点将台上点兵谴将。

“一百八十神官，你们就由你们中的段瑾统御，你们的职责就是遍行天下，稳民心，慰民心，并帮助他们从这次大灾难的悲凉气氛中解脱出来。”

“一百八十一神将，尔等就由卢海川统领，你们最高指挥官还是青阳，由他同龄你们进攻魂河忘川，就让我们去推平那里，为我们死难的同胞们复仇。”

“十二大诸天之主，八大界主，大阳间是你们的祖地，祖地有难，你们能来支援，我代表整个大阳间界给你们点赞。”

“力心，你继续主持好你的监天司和科神阁，大军需要你们打造的先进神器。”

“其外，你务必配合仙华堂主监管好秘药阁，世间所有的医药都需要你们研发供给。”

荒极说完话，又转身看了一圈对柳不一、啵密尊者、摩萨耶……等人。

“啵密尊者，你就负责带领阳间界的佛门中人普度世间，超度游荡阳间的亡魂，送他们去往生投胎。”

“其余的人，随我一道前去镇场子。”

帝令一处，莫敢不从，真是一方有难，八方来援啊！这不就是团结么？这不就是精诚合作么？

“是，遵帝令……”人们都大声的回应，由于天地巨变，无限扩张的大天地，已经是固若金汤。

就算是整个大阳间的生灵同时暴喝，只怕也难以让这厚实的大地有丝毫的震动。

“好，各神官各归其位，青阳，命令大即刻开拔。”荒极的魂魄中有一页纸张沉浮，那张纸含有炽烈的高温，炙热的温度，致使荒极的魂域虚空扭曲。

“是……”

众神官迅速退去。

“终将士，发兵魂河世界，出征……”

青阳的命令传荡四方。

“等一下……”

红颜的声音远远传来。

这一日，是大年初二，世间万族都无法安心过春节，人人自危。

再有，世间遭逢厄变，谁不落寞呢？真是举世不欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638771"  chaptername="第86章  举世不欢（急需封神）">加入书签</a>
</div>
