    　　当然了，什么整合雷风界形成联盟抵御强敌，什么一统雷风界登基雷帝，什么数万万人山呼万岁，什么千古一帝功盖千秋，

    　　这一切的一切，都只是雷少爷一时的空想罢了。

    　　他目前，

    　　还仅仅只是一个无兵无将的元神境修士罢了，九大势力依旧是随便派一个大佬就能捏死他。

    　　他唯一能够调动的，只有一个小兵，那就是小雨妹妹。

    　　这点兵力，显然是不够的。

    　　他目前最重要的，还是提升实力。

    　　在没有势力的情况下，个人武力是保命的基本要素。

    　　个人实力求生存，组建势力求发展。

    　　魔族还没降临，他实力也不够上牌桌。

    　　雷少爷当务之急，要先把修为提上去。

    　　以及，把信物凑齐，练会风刃遁术。

    　　听说，这风刃遁术，无视阵法封印，无视空间封锁，能够爆发出超出两个大境界的速度，有了它，就有了保命的倚仗，无论何时何地，想战就战，想退就退。

    　　甚至，他隐约记得，好像在哪听谁说过，速度快到极致，也是一种力量。

    　　敌人还啥都不知道呢，你闪身过去啪啪两个大耳刮子，再起身就跑，敌人连是谁扇的都不知道。

    　　越想越难耐，雷少爷此时恨不得立刻跑到火仙秘境去，把那第四块信物拿到手。

    　　之前到手的三块信物，万雷仔细研究过，希望能够从里面得到一招半式，哪怕给不了完整的风刃遁术，给一半也好啊，最起码能够提升一下自己的速度。

    　　可是那里面，一个神通都没有，自己神识探查良久，也只能从每一块信物中感受光明、规则和毁灭之道。

    　　且道法都不怎么深奥。

    　　他从狗子那里听说了，后面的三个仙人的道法，分别是创造、始终和黑暗。

    　　用狗子的话，通俗来讲，就是他们六个人的道法，是三组属性截然相反完全对立的属性。

    　　不，是凌驾于所有属性之上的至高天道。

    　　光明对黑暗，创造对毁灭，规则对始终。　　万雷研究过，这些东西，不就是一个宇宙法则的基本构成吗？

    　　嗯，相对论绝对是成立的。

    　　仙人们很懂哦。

    　　接下来的一段时间里，万雷和方小雨足不出户，努力造娃……努力修炼，提升肉身力量和修为，等到了快该出门的时候，二人的修为突破到了元神境中层初期。

    　　方小雨还好一点，吸收灵气速度快，万雷吸收灵气的速度比较慢，这里又没有雷霆可以供他吸收，所幸之前在驭命图内，他用天劫突破到了元神境下层巅峰，不然这次还真赶不上方小雨的进度。

    　　临出发前，万雷给睢小航等人传音，问问他们到了没有。

    　　而睢小航的回音是，

    　　“秘境？狗都不去，小爷我现在是天级炼丹师了，千金之躯不坐危堂，想想上次水仙秘境，死了一大半人，这伤亡率，太恐怖了，老子差点就死在里面了，谁能保证下次运气还好？不去，打死老子也不去。”

    　　他又联系了天算子钱多多等人，得到的消息，要么是家里有事走不开，要么是正在闭关修炼，反正，以前的老朋友，没一个人去的。

    　　万流川那边，不仅拒绝了去秘境，反而还劝说万雷也不要去了，和他一起去把刘寓馨给偷出来。

    　　雷少爷笑了笑，思索良久，权衡利弊后，认为，就以现在他和刘家的关系，以及他本人的实力，还是去秘境更安全一点，活下来的几率更大一些。

    　　他怕自己到了刘家以后，刘乃翁和刘族长会经历吓坏、惊呆、开心、兴奋以及大仇得报威胁解除这一系列心路历程。

    　　嗯，那两位老人家年纪也不小了，搞不好还有个心脏病什么的，万一经此一事再心梗发作当场去世了就不好了。

    　　雷少爷毕竟有好生之德的。

    　　至于刘寓馨，呵呵，一个小辣妞而已，救她干啥，难不成刘家人还会杀了她？

    　　雷少爷可不敢保证，把刘寓馨救出来以后这死丫头会不会给自己来上一刀。

    　　在确定大家都不去之后，万雷和方小雨便乔装打扮了一番，又变成了以前方惊蛰和祁清明的样子，悄悄的离开了方家，向着西南方向飞去。

    　　至于为什么要乔装打扮，这可是有说法的。

    　　一来，万雷不知道刘乃翁有没有发现自己发现了他的秘密，但哪怕是没有发现，刘家依然是个大威胁。

    　　不光是刘家，就连其他几家，也都是大威胁，等到了路上，或是到了火仙秘境里，自己与敌人开战，保不齐他们就好冷不丁的过来给自己来一下，所以保守秘密是很重要的。

    　　二来，则是老方死活都不同意他俩再去秘境了。

    　　毕竟，每次都是他俩出意外，别人都出来了他俩不出来，而且在里面还都是经历的生死危机。

    　　再加上上次一下子死了十一个大乘期（虽然十个都是万雷杀的），和一大半的雷风界人，老方就更不可能同意他们俩再去秘境了。

    　　看看其他人的态度就知道了，反正上一次活着出来的人，没一个愿意再去秘境的。

    　　可万雷不去不行啊，眼看这信物已经收集了一半了，大战又快要开启了，他必须得把风刃遁术弄到手啊，这次才能保证自己在战场中进退自如，有了保命的倚仗。

    　　于是，方惊蛰和祁清明，在夜色的掩护下，悄悄离开了方家，来到了风咀国的国都，乘坐传送阵，当晚便抵达了火线秘境入口所在的国家，梁国。

    　　其实以他们是修为和背后势力而言，再计较是哪个国家的就很跌份了，他们的实力已经凌驾于任何国家之上了。

    　　中域大大小小数万个国家，并没有哪个能对他们造成威胁，能够让他们谨慎相待的，只有九大势力。

    　　那么，这个梁国，就是位于周家势力范围的。

    　　在这里，雷少爷需要这么小心谨慎吗？

    　　当然是需要的。

    　　论天下大势，雷风界九大势力，和万雷没仇的，也就阴阳宗魁莲宗和方家罢了，其他六个势力，和万雷都有血仇。

    　　周家的大乘期长老周占昕，就是在水仙秘境中，死在了雷少爷的手里。

    　　更何况，这一次，雷少爷背后的三个势力，可是都没有派人来。

