    轰隆！

    像是一头巨鲨闯入了小池塘。

    瞬间搅得天翻地覆，池水都被掀开排挤出去。

    整座暗红色大陆也一样。

    一道道触目惊心的裂痕蔓延开来，法则之主一级都为之心颤。

    一直不急不缓的伟大主宰，终于动了。

    他出现在暗红色大陆上。

    他的存在，仿佛就是整片宇宙的中心，让人的目光不由自主地望去。

    “啊——”

    苍穹星界上，有圣王阶捂住了眼睛，圣躯像破碎的瓷器一样开裂，隐隐投出一道道金光。

    “别看，别看他！”

    青石王带着骇然的声音远远传开，他克制着自己想要看去的冲动。

    但依然有很多圣阶，因为看了一眼而陨落了。

    圣阶之下，除去那些被收入圣王阶体内世界中的超凡，还留在苍穹星界中的，不论那一族，都因为看了这一眼，而彻底倒下。

    在波及整个宇宙的战争中生存下来。

    在法则之主一级的战争中生存下来。

    但终究活不到最后……

    青石王等人都有些绝望。

    脑海中闪过了一幕幕，那是他们族群的发展，星空中的战斗。

    “能赢吗？”

    他们只能将最后的希望寄托于绿荫大领主。

    只是，绿荫大领主虽然威势很强，远超想象。

    但毕竟伟大主宰，是全宇宙第一位，也是唯一的一位主宰。

    而绿荫大领主并不是。

    这时，

    青石王看到一位熟悉的人族圣王走来。

    “都跟我来，这里不好继续待下去。”

    谢伊说着，带着青石王等圣王阶、圣阶，来到了苍穹星界深处，一座传送阵上。

    “这个世界已经不安全了。”

    青石王等人明白。

    世界壁垒已经千疮百孔。

    明明身处世界的保护，却依然受到伟大主宰的影响。

    他们跨入传送阵，身影消失。

    ……

    创世方舟。

    起源星界，绿荫城上。

    尽管，

    此时的地球，依然天空蔚蓝，青山绿水。

    绿荫城一座座浮空岛高悬于空中。

    但许许多多的觉醒者、超凡阶，依然感到了一阵阵压抑。

    风雨欲来。

    唐大领主身影出现在世界树上，目光已经看到了一座座领地，所有的景象。

    和那不可名状的伟大主宰。

    他只能看到一片暗红。

    伟大主宰是以什么形式存在，什么模样存在，不可知。

    唐大领主往后瞄了眼，某座世界内，青石王等存在暂时被安置在那儿。

    又重新看向伟大主宰。

    世界之力化作长袍披在身上。

    祈愿之力化作一把长剑，握在他手里。

    气运之力化作一顶王冠，戴在他头上。

    无穷的力量加身。

    不可名状的存在，和无法感知的【？？】互相碰撞。

    只一刹，整座暗红色大陆就炸裂开。

    星空宛如空洞。

    刹那一片片星域成了虚无。

    只有无法形容的银色世界，伟大主宰依然屹立。

    魔鬼族最后的深红位面，被包裹在一片红云中，弹射向远方。

    龙蜈之主、饕餮之主等少数法则之主，被余波轰得圣躯不断开裂。

    一个个吐血，拼了命往外遁逃。

    “到底是什么？”

    “到底是什么！！！”

    作为法则之主一级的存在，屹立于宇宙顶端的存在，有多少纪元，他们没有这么狼狈过了。

    忽地，

    又是一阵无法形容的余波扩散，龙蜈之主嘭的整个圣躯都断成两截，但还是不断朝远处逃去。

    ……

    “苍穹星界也撑不住了。”

    本来整个星界就已经残破，哪怕把它挪移到了创世方舟后头，也依然……有崩解的可能。

    “继续下去，整个星界就凉了。”

    但控制星界挪移走，做不到，他的主要精力都用在操控创世方舟上。

    腾不出力量。

    只能融入。

    “浪费是浪费了，但也没法。”

    好在，

    创世方舟位格足够高。

    星界本质上又是同源，都是领地加持，都有着世界树的力量。

    残破的星界被银色，无法形容的世界包裹，眨眼就融入。

    毫无波澜。

    “力量大概增长了1%。”

    唐大领主摇摇头，聊胜于无。

    只是……

    嗡——

    伟大主宰傲立于虚空，一伸手……

    所有法则都被抽取，具现在他周身。

    火焰法则化作了战刀。

    水之法则化作了衣袍。

    土之法则化作了盾牌。

    雷霆法则化作了战矛。

    无数的法则加身。

    随着战斗，伟大主宰已经愈发熟悉这一级别的力量。

    主宰一切，主宰宇宙的力量。

    “生命、死亡、时间、空间、命运……”

    “熔炉一击！”

    轰！

    创世方舟上，永恒世界之树绽放出翠绿光辉，不停摇曳沙沙作响。

    小型宇宙外围，一座座新生的荒芜世界，在对抗中湮灭，化作最彻底的虚无。

    唐大领主都为之一震。

    世界之力化作的长袍上，出现了一道道裂纹。

    三种力量不断抽取，创世方舟的高位格加持，依然抵挡不住一位宇宙主宰的攻势。

    “有点，高估我自己了，也有些低估了主宰一级……”

    他望向宇宙之内。

    无数的人族。

    无数强者。

    望着依莲、南希、竹鼠栗、罗哲他们。

    自己并不是一个人。

    不是一个人！

    ……

    此时，创世宇宙某处。

    气息有些不稳的依莲，目光平静望着远方。

    透过宇宙壁垒，望向外面。

    百多年来的场景在脑海中一幕幕闪过。

    她双手五指交叉合拢，脑海中的契约金页逐渐发亮。

    ……

    领主城堡上。

    南希穿着一身黑色铠甲，面容还是以前那样，气质却成熟了许多。

    她想到了从前。

    想到了被封印在巨大枯树上。

    想到了从天而降的领主大人。

    想到了一路的征战。

    想到了绿荫从一座城发展到一个宇宙。

    想到了很多很多。

    原本有些紧张、担忧的情绪，也逐渐散去。

    她只是握紧了手中的剑，抬起头。

    ……

    总指挥部。

    罗哲站起身，看向下方，一位位出色的将领，出色的战士。

    记忆仿佛回到了无数年前。

    从一支小小的巡逻队开始。

    到现在，纵横宇宙星海的一支支庞大军团。

    他平视前方，目光平静而坚定。

    他右手握拳，缓缓地举起到了跟头部齐平的位置。

    “人族，必胜！”

    “绿荫，必胜！”

    他朗声，声音远远传开，是信仰，是忠诚，是使命。

    “人族！必胜！”

    “绿荫！必胜！”

    一位位圣阶将领，一尊尊超凡强者，举起了握拳的右手，齐齐放声，声音冲破了云霄。

    ……

    “加油吱！不能输吱！”

    竹鼠栗垫着脚尖，望着下方的繁华城市，小拳头握紧。

    ……

    星灵星月姐妹站在巨大的星象阵法前，掌心合十，做着最后的努力。

    ……

    红月的身影出现在翻滚的血海上，抬起头，轻轻一笑。

    ……

    卡门三兄弟伸出了拳头，高举着，撞在一起。

    ……

    空一把把圣剑浮在身后，意志从未动摇。

    ……

    洛琳翘着二郎腿坐在酒吧吧台上，目光悠远，“老娘还要将酒吧开遍全宇宙呢。”

    ……

    谢伊看向青石王等人，平静地点燃了一支烟。

    ……

    梵妮捂着被贯穿的胸口，狼耳朵一动一动。

    ……

    灰刃置身阴影中，看向远方。

    ……

    艾多拉拄着剑，长发和战裙飘扬。

    ……

    永恒世界树顶端。

    唐禹耳畔仿佛响起一个个悠远的声音。

    脑海中，那本金色契约之书滚烫发热。

    他这一刻竟然感受到了各种法则的力量。

    抬头，不仅看见了人族的气运之海，还看见了宇宙无数种族的气运之海。

    这一刻，

    他代表了大势！

    唐禹踏着气运化作的长龙，直冲而上。

    无数的法则，生灵的祈愿，世界的嗡鸣，气运的沸腾……

    在他周身，

    化作了一个个符号。

    代表宇宙之源的符号。

    创世符文！！

    混沌海的混沌气息直直灌入，银色的创世宇宙以肉眼可见的速度扩展。

    唐大领主出现在创世宇宙边缘……

    轰！！！

    一点光亮绽放。

    整个宇宙出现了一束光，无论身处何地都能看见的一束光。

    光芒中，不可名状的暗红色身影，越来越小。

    整个创世宇宙不断震动。

    初始宇宙一片片星域毁灭，无数的世界在刹那消失。

    宇宙壁垒都被洞穿，整座宇宙被搅得天翻地覆。

    不知道过了多久。

    那抹宇宙之光逐渐褪去。

    同样有些残破的创世宇宙上，唐大领主手持一柄由无数权柄交织而成的权杖。

    身上的世界之袍已经彻底碎裂。

    “吞噬之路，为宇宙所不容。”

    唐大领主有所明悟。

    他高举权杖，领地之力辐射而出。

    被洞穿的宇宙壁垒愈合。

    破碎的世界由世界之力交织，重新出现。

    陨落的生灵被投入轮回之中。

    创世宇宙更是不断壮大，出现在宇宙外的混沌之海，围绕着主宇宙旋转起来。

    宇宙间以人族为尊，在“宇宙灾劫”中遭受重创的各族、各文明，纷纷开始了休养生息的漫长岁月。

    人族的一座座王庭，也开始恢复。

    圣阶存在们纷纷闭关。

    年轻的后辈开始了自己的旅程。

    无数年后，

    绿荫城。

    领主城堡前，花园中。

    唐禹懒懒地躺在草坪上，忽然听到声音转头看去，两个三四岁大，穿着一样衣服的双胞胎，咯咯笑着朝他跑来。

    ———

    （全书完）

    （完结撒花??ヽ(°▽°)ノ?~）

