    北海道某处巨大的妖魔领域——酒肆领域中。

    在这片妖魔领域，有一座颇为宏伟的岛国古代大名的城池。

    这座城池的主人，乃是岛国三位大妖王之一的酒吞童子。

    某一刻，在这座城池的天边，忽然划过几道流光，流光迅速由远至近，最后落到了城池最深处的一处宫殿的楼阁上。

    流光落地后，直接化为几道身穿雪衣的美丽女子，以及一位一身蓝肤头上长有尖角，身后有着一条雪白尾巴的男子。

    若是浩仁在此，便会认出，这个男子便是当初在妖魔裂隙中企图复活大妖王的绫濑弘树。

    在绫濑弘树身旁的，是一位与雪姬长相有几分相似的绝色女子。

    而此时楼阁上，正站着一位背着巨大酒葫芦身材魁梧的妖魔。

    他便是岛国三大妖王之一的酒吞童子。

    酒吞童子在见到这几位身穿雪衣的女子到来后，立刻走上前来，长笑一声。

    “哈哈哈哈……雪妖皇，多年不见，别来无恙啊！”

    “酒吞童子，吾等确实很多年没见了，说起来，这次还要感谢你的帮助，吾才能转世重生！”

    “哪里的话，如今咱们妖族势力单薄，需要团结一致才能对抗人类，雪妖皇你能重生可是件好事，代表我们妖族的力量又壮大了一分……”

    二人互相客套了一番后，雪妖皇开门见山道：

    “那么，今次你唤本宫来，所谓何事？”

    ……

    晚上八点，浩仁从储藏间回来后，直接将雪姬与星野喊到了自己的房间一起商量。

    塞西莉亚二女染上了寒疾，这是一件处处透着怪异的事。

    首先，寒疾事件的主谋乃是理科的父亲弘树，是他借助雪女一族的大妖王的力量，弄出来的魔灾事件。

    尽管浩仁最后没有在地下祭坛找到弘树，或许是被他给逃了。

    但在击败尤加莉以后，按理说弘树应该失去了继续使用大妖王力量的条件。

    退一万步来说，即便是他还能够使用，又是怎么找到自己的居住的地方的呢？

    要知道，这间屋子里里外外都被自己布下了各种连环结界，不但屏蔽气息以及各种妖术、灵术，外人也是很难进来的。

    这几天来，强如薇妮的父亲劳伦斯都找不到他，弘树难道还有这个能力不成。

    而且所谓的寒疾，经过巫女机关的调查大致能够解释为一种诅咒。

    这种诅咒比较特殊，是需要一定的媒介传播，才能使人感染的。

    换句话说，在重重结界阻隔下，外界的诅咒是不可能传递进来的。

    所以这就很奇怪了！

    “你们有什么看法？”

    浩仁将自己的推测说给了雪姬与星野二人听了后，询问道。

    “浩仁，我觉得也不像是有人闯了进来。”

    “确实，我们太史局联合巫女机关和阴阳寮已经对绫濑弘树下了通缉。

    他即便是真的没有死，现在多半也是想着怎么逃避我们太史局的追捕，还有功夫来报复？”

    “如果不是绫濑弘树，又是谁干的呢？”

    “会不会是这两人在很早之前就已经感染了？”

    “不太可能，按照浩仁的说法，事件已经得到完美的解决，整个八王子町的寒疾患者都已经完全康复了。”

    “那有没有可能是妖魔裂隙中的大妖王没有死？”

    “不太可能……”

    雪姬与星野二人，一个是见多识广的年长妖怪，一个是经验丰富的太史局除灵小队的队长。

    然而二人你一言我一语，讨论了半天，却是没讨论出个什么结果。

    主要是这件事是在悄声无息中发生的，众人根本没有察觉到，自然不知道原因。

    而未知的事，是浩仁最讨厌的。

    一边听着二女的讨论，浩仁一边开始回忆着妖魔裂隙中的经历，看看是否有什么漏掉的线索。

    也是在此时，一阵敲门声传来。

    “爸爸，你回来了吗？”

    紧随其后的，是一声稚嫩的童声。

    “是千花酱……我去开门！”

    “对了，浩仁，你今天离开以后千花她有些不太高兴，总是吵着问爸爸去哪里了，你赶紧去哄一哄吧！”

    星野很快分辨出了门外的声音，起身开门去了，而雪姬则是想起了什么，向浩仁解释道。

    千花酱，便是浩仁给在妖魔裂隙中捡到的那个便宜女儿所取的名字。

    并且因为他姓藤原，所以便宜女儿也叫藤原千花。

    毕竟，既然要暂时收养对方，肯定是要取一个名字的，不然平时都不好称呼。

    星野打开房门后，很快一个一头雪色长发，看上去不过六七岁左右，粉雕玉琢的，长得异常可爱的小萝莉撒开脚丫子，小步跑了过来。

    “爸爸~你今天去哪里了，一整天都没见到你人，千花好想你！”

    小萝莉直接扑入了浩仁的怀中，一把抱住了他的大腿。

    “我今天有点事出去了一趟，千花酱有没有在家里乖乖听雪姬姐姐的话啊？”

    浩仁伸手摸了摸千花的小脑袋，唇角微微上扬，凝出一抹亚撒西的弧度，看起来就像一个温柔的慈父一般。

    尽管心理不太愿意收养这个小女孩，奈何这是当初几位灵将一起讨论后，由川岛文美拍板做出的决定。

    既然是老婆的意思，那当然是不能拒绝的。

    而浩仁在暂时收养千花后，发现这个小萝莉除了有些黏他外，其实非常乖，非常懂事。

    于是他心中也就没有那么介意了，自然而然在便宜女儿面前表现出了一个慈父应该有的样子。

    当然，其实浩仁也不知道一个慈父应该是什么样子的，毕竟他没有当过父亲，哪怕前世也一样。

    不过，刻在DNA里的父性基因，还是让他在小萝莉面前表现出了一个慈父的样子。

    既然女人都有母性，那么男人为什么不能有父性呢？

    正所谓，父爱如山，可填沟壑！

    “有的~我今天听了雪姬姐姐的话，吃了一大碗饭，还吃了青椒，帮助雪姬姐姐一起收衣服……”

    千花拍了拍肉嘟嘟的小手，露出一个期待的表情。

    如果她也像绯鞠一样长了尾巴的话，这会便可以看到她的尾巴在飞速地摇动着，似乎在等待着浩仁的夸奖。

    “千花真乖！”

    浩仁自然不会让便宜女儿失望，伸手摸了摸千花的脑袋夸奖道。

    “呜~”

    千花顿时闭上了眼，发出一声猫咪般的轻吟，小脸上则是露出一阵享受的表情。

    浩仁在撸着便宜女儿时，心中却是微微一动，忽然想起了一件事。

    说起来，千花酱是他在地下祭坛的棺材里发现的。

    而地下祭坛的那尊棺材，按照理科的说法，应该是大妖王的棺木。

    再加上，他能获得拷问之王这件圣器认主，一半的功劳也是归功于千花酱。

    尽管经过三大除灵机关的鉴别，千花身上并没有丝毫的妖力，分明就是个人类。

    但要说她与大妖王没有丝毫关系，浩仁可不信。

    或许……

    这么思考了一会后，浩仁很快有了一个想法，想要验证一下。

    于是他停止了撸女儿，直接开口道：

    “千花酱，把衣服掀起来，让爸爸摸一下你的肚子！”

    星野：“……”

    雪姬：“……”

    “好呀~”千花眨了眨眼，迅速点了点头，脆生生道。

    看着面前单纯的千花掀起衣服露出平坦的小肚子，星野与雪姬二女脑海中不约而同冒出了两个字。

    “X父！！”

    ……

