    

    【100】

    虽然他最后是以死谢罪了，但这不又被修罗神给救活了吗？

    而且还拿着唐门的东西来骗吃骗喝。

    这就是所谓的自杀谢罪？

    李薇摇摇头，不再去想，她其实也是在给唐三接受神考的机会，就看他能不能活到那个时候了。

    “过段时间去一趟杀戮之都吧。”李薇默默的在内心想道。

    “修罗神……”李薇笑了笑，没有多说什么。

    不知道她将唐晨给救出来了，他是继续选择他的唐三，还是上一任的唐晨呢？

    李薇很好奇。

    虽然她觉得唐晨也不是什么好人，但是与唐三比起来，李薇觉得她也许会更喜欢唐晨一些。

    至于为什么去救他，那自然是一个人的游戏太过无聊，还是需要一个能匹敌的对手出来才有意思。

    当然，去救唐晨，也得等千仞雪抵达极限斗罗之后。

    不然，一个有着修罗神力的唐晨，对付起来还是有一些麻烦的。

    但千仞雪也是极限斗罗的话，那就并不害怕唐晨了。

    反正选择权在她的手中，目前也只有她知道唐晨在什么地方，其余人都不知道。

    在外人的眼中，唐晨也许已经死去了吧。

    但就唐晨现在的样子，似乎和死去了也没有什么不同。

    一点自己的意识都没有这不就是死人了吗？

    “你在想什么？”见李薇一直没有说话，千仞雪不由的问道。

    听到千仞雪的声音，李薇快速的回道:“没有。”

    千仞雪撇了撇嘴，明明就有，还不说。

    不过千仞雪也懒得去问了，反正李薇也不会说。

    问了也没用。

    ……

    就这样，时间一天天的过去，全大陆精英魂师大赛也渐渐的走入了尾声。

    毕竟，有天赋的人都被李薇收集的差不多了，所以不像原来的剧情那样，比赛不间断的。

    所以，团队赛结束之后，自然就是一对一的比赛了。

    作为主场，千仞雪自然是用了一点点小手段。

    既然李薇不喜欢唐三的话，那就让水冰儿再和他们玩一玩吧。

    至于宁荣荣，想必跟在水冰儿身边这么久，李薇又时不时的化身成她去与宁荣荣谈谈心。

    再加上，因为七宝琉璃宗加入武魂殿的原因，也让唐三也不喜欢七宝琉璃宗了。

    可以说李薇当初随缘做的一件事情，不知不觉的让七宝琉璃宗离了心。

    当然会这样，也是因为前一段时间，李薇去找了一趟宁风致。

    也没有多说什么，就是警告了一下，如果还暗中与武魂殿的敌人接触，那么可就会发生一些不太友好的事情了。

    同时，李薇也从七宝琉璃宗带走了一批七宝琉璃宗的人。

    都是拥有七宝琉璃塔的门人，他们的天赋虽然比不上宁荣荣，但也不是太差。

    到时候用来辅助四五十级的武魂殿魂师是再好不过了。

    李薇带走的理由自然是带去武魂殿培养。

    说是带去武魂殿培养，但宁风致是知道，这只是武魂殿拆分七宝琉璃宗的第一步而已。

    也许武魂殿是真的会培养这群族人，但肯定不是因为他们的天赋，而是因为七宝琉璃宗还是臣服他们的。

    如果他们有异心，那么……

    所以，在被李薇警告后，七宝琉璃宗也老实了许多。

    至少没有再与唐三所接触了，而宁荣荣就更加不可能再接触到唐三了。

    第一，唐三他们已经进不了天斗皇家学院了，第二，每次出去的时候，水冰儿都会陪着宁荣荣。

    一个是培养关系，一个是防着唐三等人。

    到时候随着时间慢慢的过去，宁荣荣与唐三几人的感情，自然会慢慢的被水冰儿所取代。

    至于宁风致，现在他心里很不爽，李薇自然是知道，但往后她会慢慢的让宁风致闭嘴的。

    不爽也只能憋着。

    当然，李薇也不会太过于去压迫宁风致，有些东西压迫的太久了，是会被反弹的。

    更何况一宗之主呢。

    即使以后武魂殿在一手遮天了，该给的尊重还是得给人家，甚至会比现在更好。

    现在会这样，完全是因为在竞争期，等竞争期结束就好了。

    反正李薇是不会做卸磨杀驴这种事情的，除非七宝琉璃宗率先背叛了。

    那李薇就只能说对不起了。

    只是，李薇肯定是不会给七宝琉璃宗背叛的机会。

    只要他们有背叛的迹象，那……

    ……

    有点卡文，让我想想怎么写吧……        

