    大宝咬着唇，“应该是的，娘亲。我们其实并不是王老五的孩子，我的真实身份是曾经襄王府的小世子，我爹是襄王玄策，因为谋反一事，全府上下被抄家处斩，府里的丫环丽娘带我们逃生来到沙门县，遇上了王老五，丽娘把我们交给王老五带回乡下养，防止被人发现了……”

    姜莲珠眨巴眼睛，纵然她已经做好了心理准备。

    想看看到底是什么原因，这些刺客不简单，不太像是因为廖久而来，目标明确，都在孩子们身上。

    孩子们肯定有什么东西在瞒着她。

    没想到，竟然来头这么大？

    “襄王小世子？那二宝呢？囡宝呢？”

    二宝摇摇头道，“娘亲，我年纪小，不如大哥记性好，好多事情都忘记了，我只记得从小就和大哥在一起，大哥的脑子比我的好，我们是从襄王府里出来的，丽娘带我们逃出来的，妹妹当时更小，更不记事，我们都不知道自己是谁，反正是襄王府的孩子，但是大哥是襄王府的小世子，丽娘都叫他小世子。”

    大宝道，“你们都是我的兄妹，只是不是我母妃所出。我爹玄策没有谋反，他是被陷害的，到现在还有人想追杀我们，更说明了我爹襄王谋反的事情有猫腻，现在我们的下落被摸清了，以后肯定还会有人来追杀我们的。”

    又抬头对姜莲珠道，“娘亲，对不起，以前隐瞒着您，主要是为了安全着想，怕多一个人知道了，多一分暴露行踪的机会，我们想忘记以前的身份，就这样跟在您身边像普通人一样长大……当然这可能在您听来是推脱，是我们没敢向您坦白，也是怕您不要我们了……”

    二宝也连忙说，“对不起，娘亲，您对我们这么好，我们还骗了您，我们不应该……”

    大宝继续坦白，“我之前还早发现了廖总督这个假王老五，也没有和您说，就是怕暴露了我们的身份，其实，廖总督来我们家，也有可能是因为发现了我，小时候，人家都说我与我爹玄策长得相似……”

    姜莲珠就看着这两个小家伙不说话，呵，这两小兔崽子，挺能瞒啊！

    这么惊天大的秘密，都能藏得不动声色，可以啊！

    王府小世子在乡村生活，被饿成了小豆丁一般，还会去山里头找吃的，比乡下娃过得还要惨的日子，他们也能挺得过来，这吃苦耐劳的精神也非同寻常的。

    二宝见姜莲珠不说话，慌了，“娘亲，您要是心里有气，打我们，骂我们吧，我们是养不家的崽，我们是不知好歹，我们没有良心，我们……呜呜呜，啊啊啊，娘亲，您还真打啊！”

    姜莲珠如他们所愿，拿起桌子上的一根戒尺就招呼上了。

    把大宝二宝都翻倒在床上，照着他们俩的屁股就是一顿揍的。

    “你们俩小兔崽子，这么大的事情，竟然瞒着老娘到今天，是不是欠揍！老娘不好好揍你们一顿，老娘不姓姜！气死我了，咋地，瞒不住了，才想起坦白来，有你们这么坑娘的吗？这天下有你们这样坑娘的吗？今天不给你们点教训看看，你们俩就不长记性。”

    大宝被揍了，一声不吭的。

    二宝则被揍得哇哇大叫，“娘亲，下手轻点，轻点，我们错了，我错了。”

    姜莲珠仍旧揍，“以后，还敢不敢欺瞒我的？”

    “不敢了，不敢了，娘亲，饶了我们吧。”

    二宝先认错，姜莲珠先放过了他，继续揍大宝，“你呢？一声不吭的，我揍你，是不是还不服气？我不是你们的亲娘，所以，不服气我揍你是不是？”

    大宝这才吭声道，“不是，服气，您比我们亲娘还要亲，只是我们错了，您揍我们是应该的，错了就要认罚，您多揍我们一会，心里出点气，您心里也舒坦一些。”

    “唷，小兔崽子！嘴巴里说得好听，看我被假王老五欺骗，也不提醒提醒我，害老娘我丢人现眼的，被他骗得团团转的，想起来，就是一肚子气哦！还有这次，你早点说了，有这么严重，咱们还去考什么童生啊！你这叛王逆子的身份都被发现了，考上了童生有啥子用？一样会被剥夺的，小兔崽子，你就是个闷葫芦，你早点说，咱们在家里多准备准备，也不会这么凶险了……”

    嘴里骂得凶，手下板子却还是舍不得下重。

    “对不起，娘亲。我也没有想到会来这么多人，会有这么严重……”

    要不是林家小公子是个讲信用的中二少年，林家花大代价，帮忙守住了姜氏医馆，等他们赶回来一切都晚了。

    姜莲珠又是噼里啪啦的，把两个小兔崽子一顿臭骂的。

    最后，骂得累了，才收手了。

    “今天先饶过你们两个小兔崽子，以后要是再有这样的事情发生，看我不打断你们的狗腿！听到了没有？”

    二宝条件反射的就回好字。

    大宝慢吞吞道，“娘亲，现在行踪暴露了，以后，会很危险，我们不想再连累您了，您以后带着我们，于您不利。”

    他们已经连累姜莲珠够多了。

    现在这情形，来了一次，有可能来二次。

    姜莲珠再厉害，双拳难敌四掌，或者连累了姜程氏她们也不好，唯一能解决的办法，就是他们离开……

    “你说什么？老娘白养了你们这么大了？什么不连累我了，不连累我了，你们想去干嘛？你们就是老娘认定的崽崽，你们这是翅膀硬了，想抛弃我了吗？”姜莲珠拿起戒尺，又生气了。

    二宝下意识地就躲到大宝的身后。

    戒尺他不想再挨了。

    娘亲看起来好凶，害怕，呜呜呜。

    大宝没躲，他愧疚的心理更严重了，“我们想悄悄的离开……”

    姜莲珠问他，“他们现在还有人在镇上，你们三个孩子能悄悄的离开去哪里？你们根本走不出他们的视野了！”

    大宝被问得垂下头去。

    他也知道，他们送死的几率很大。

