    幸存下来的三道三战还没来得及反应。

    就被劈头盖脸呼啸而起的三重《冰咆哮》给卷了进去。

    其中一名残血的战士，连喝药水回血都来不及，瞬间被清空了血量躺了下去。

    “诶？诶诶？”

    赵千羿傻眼了，他这还没动手呢，怎么就死的差不多了？

    这弄的他都开始有些怀疑人生了，难道说这人年纪大了神经反应的确迟缓了？

    别说是他了，连老烟枪也被主角小队凶残的火力给吓着了，怎么感觉这里面好像没他什么事了一样？

    本来打算展现一把，自己当年“玛法血屠”的PK技术。

    在小兄弟们面前，好好装一把哔的赵千羿，也顾不上在那唏嘘了，再“想当年……”估计连一个都抢不到了！

    连《魔法盾》都没撑开，赵千羿就朝一名《黑杀党》的战士冲了过去。

    那战士本来被劈头盖脸的攻击给打懵逼了，下意识的转身要跑，先避开这些凶残法师的正面攻击再说。

    可是突然看到他们的目标，居然连盾都不开的往自己身边冲，顿时一咬牙转身就向赵千羿甩了一道刺杀过来。

    但是冲过来的赵千羿，仅仅只是在他身前一个停顿，锋利的刀芒就从他面前一闪而逝，连根毛都没有刮到。

    紧跟着迈步贴身的同时，“吱妞~”一声撑开了《魔法盾》，跟他来了个贴身缠斗！

    赵千羿这一招把对方给整不会了，法师跟战士PK主动近身纠缠？这什么骚操作啊？

    被赵千羿近身的《黑杀党》战士下意识挥刀要砍，可眼前炸开的却是《疾光电影》的闪光。

    察觉到自己的血量“咵嚓~”一下没了1/5，不等亡魂丧魄的他躲闪又是一道《疾光电影》闪过，血量再度下去了1/5！

    而他的攻击落到对方身上，他这才发现自己根本就甩不出需要隔位刺杀的刀芒，而近身攻击的伤害对于顶着《魔法盾》的法师来说，简直就是不痛不痒！

    从来没见过这种PK方式的他简直吓破了胆，下意识转身想要拉开距离！

    可那法师如同跗骨之蛆一般，一个轻盈的侧步就卡在了他的撤退路线上。

    两人跟打篮球贴身防守一样，无论他想往哪个方向逃跑，对方都像有读心术一样预判他的方向提前卡住。

    同时呼啸而起的《冰咆哮》笼罩了两人的身影，高速的攻击直接打断了逃跑动作，让他陷入了僵直之中！

    等眼前雪白的冰刃丛稍稍散去，刚从僵直中恢复过来的《黑杀党》战士恶从心头起，既然跑不掉干脆跟这法师拼了！

    可是映入眼帘的却是一道刺眼的闪电光束，一时来不及反应的他当场心态就崩了。

    不，准确的说是整个人都崩了，像截木头似的硬梆梆倒了下去，身上炸开了一蓬象征精神能量的光点。

    根本来不及看对方爆了什么，赵千羿眼神四下一扫，可是除了几道逃逸的闪光之外，就只剩下尸横遍野的满地狼藉了……谁顶得住三名法师的《疾光电影》或者《冰咆哮》集火啊？

    更别提还有几名狗道和烈火战士的纠缠，除了两名反应较快的道士残血逃走了之外，其他的全都已经躺在了地上。

    “……”

    赵千羿失望的四下打量了一下，确定的确没有漏网之鱼可供他练手了，他这老胳膊腿都还没活动开呢，咋就结束了呢？

    他啥PK技术都还没能展现出来，就一个“近身走位+疾光电影+冰咆哮”套餐对方就躺了，这到底是他太强还是对方太菜啊？

    不过仔细想想，就算对方等级不低，可是在装备有限、技能不全的情况下，想打赢他们这么一帮子等级封顶、装备变态的家伙，好像也不太现实。

    好不容易想活动一下，结果一点PK体验都没有就结束了，可把赵千羿给郁闷坏了。

    这就跟斗地主，一个农民手里一对王、四个二外带一套小顺子，就等着开大招了。

    结果另外一个农民手里四个A、四个老K，豪华飞机带翅膀外加通天大顺，直接把刚出了一张小3的地主，一套给带走了一样，就很难受！

    满地的战利品都没处落脚了，赵千羿只能切换了副戒中的神力戒指，用“自动收取”清了一下地面。

    虽然兑换了战利品“自动收取”功能，但是“超载状态下无法拾取物品”的规则还是存在的，所以赵千羿只能在需要的时候切换神力戒指，才能够收取战利品。

    不过由于他自身也携带了大量的补给，没想到满地的战利品多到连兑换了1000满叠加格的他都收不完，剩下的只能留给老烟枪慢慢捡起来，先存到行会物资库里去了。

    再看刚才打的那只远古骷髅精灵，结果发现队伍里的道士妹子眉眼弯弯，刚刚根本就没出手参加战斗，而是一直在用《施毒术》控制着BOSS。

    而保住了一条小命的布里撒多，则在一旁殷勤的放着《雷电术》，有用没用不知道最起码表现出了自己没偷懒的劲头。

    赵千羿看了一眼经验收获，因为被“土著”玩家击杀的外来者并不会损失精神能量，所以倒是便宜了那几个死在主角小队手中的《黑杀党》成员。

    唯独那个被赵千羿干掉的《黑杀党》战士倒霉了点，贡献出了40万经验，按照10%算那哥们应该已经35级了。

    至于老烟枪，他忙活了半天，除了满地的战利品之外，一点精神能量都没捞着，毕竟道士职业的生存能力虽然强悍，可惜伤害输出就弱了点，在PK之中很难打的死人。

    干掉这么多《黑杀党》成员，却仅仅掠夺到了40万经验，这让赵千羿很是遗憾。

    早知道跟疯狂枷凌他们说一声，把人头留给他就好了，这么多高级外来者玩家，挂的有点浪费了啊！

    看到主角小队继续攻击红色远古骷髅精灵，赵千羿一边有一电没一电的帮忙输出伤害，一边琢磨着刚刚《黑杀党》袭击他们的事。

    这帮子藏头露尾的黒耗子胆子开始大起来了啊？

    居然连他们都敢发起袭击了？是谁给他们的勇气？腾格尔么？

    刚刚那一队《黑杀党》成员，等级平均都在35级左右，而且可以猜测到他们并非《黑杀党》的核心成员。

    因为如果是《黑杀党》的首脑，应该不会脑子抽筋了的跑来袭击他和老烟枪，这两个无论是在游戏中还是在现实里，背后都拥有庞大势力牵连的人，一旦引起他们的反击绝对是弊大于利的事情。

    由此看来，《黑杀党》内部也并非铁板一块啊？只不过是一个由利益勾结在一起的黑恶势力。

    对方为什么会铤而走险的袭击他们，赵千羿也大概猜到了，无非是为了图谋他身上的装备而已。

    虽然赵千羿平时的行为很低调，但也并不是完全没有人看见过他，从《巢组织》行会商人售卖的那些极品装备就可能猜测到，他身上绝对有比那些贩卖的极品装备更变态的东西。

    考虑了一下，赵千羿觉得自己要是被袭击了还不做出什么回应，搞得好像跟自己怕了他们《黑杀党》一样，于是便在《巢组织》的行会任务颁布界面里编辑了一条：

    通缉悬赏任务：击杀无名氏！

    10级以下/1000积分/次；20级以下1万积分/次；

    20级以上5万积分/次；30级以上10万积分/次；

    并且设置为长期有效的置顶任务通报全行会，这通报一出立刻震动了整个《玛法传说》的游戏世界！

    要知道，《巢组织》虽然解散了麾下的行会成员，可是独立出去的那些传说级玩家，最少建立起来了二三十家行会，跟《巢组织》可是联盟关系，还指望着通过行会贸易从《巢组织》这边获取游戏物资呢！

    就算不考虑这些独立出去的行会，《巢组织》自己麾下分流出去的十几家附庸行会，也同样拥有着数千名成员，这一加起来可是好几万中高级玩家群体。

    考虑到任务是否完成的标准，防止有人串通《黑杀党》的成员，故意刷《巢组织》的行会积分。

    赵千羿还特地消耗幻晶币，向镜界老兵“达叔”申请了一项“任务凭证”功能。

    也就是被“镜界意识”判定为成功击杀的任务目标，死亡时会生成一枚任务凭证，以便于玩家们用来交任务。

    同时，任务目标的头顶上，会被标记出一个血红色的滴血“骷髅头”特殊任务符号，以便于玩家们分辨。

    虽然不确定《黑杀党》究竟有多少成员，但粗略估计应该会在1000~2000之间，其中最少有一半是刚刚利用收购来的镜界幻晶，进入镜界空间中的新人。

    一旦受到几万名中高级玩家的围剿，《黑杀党》的发展将会受到极大的阻碍。

    而对“土著”玩家们来说，这就相当于赵千羿这个《巢组织》的行会老大，为他们提供了一两千只人型BOSS，那还能有不兴奋的？

    虽然不明白《巢组织》的万羽老大，为什么突然针对这些他们也觉得很奇怪的“无名”玩家。

    但是对于早就馋《巢组织》行会商铺中，那些极品装备、名牌装备还有各种技能书了的他们来说，为什么很重要么？

    谁也不知道这个悬赏任务会挂多久，那还不赶紧中断了正在进行的活动，赶紧去猎杀“无名氏”薅万羽老大的羊毛？

    最有意思的是，人都是有从众心理的，当大批的中高级玩家都开始疯狂的猎杀“无名氏”的时候。

    一些并非《巢组织》联盟行会的“土著”玩家行会成员，甚至是散人玩家都开始受到这种氛围的影响。

    看到没有名字的“无名氏”，就跟学会了《圣言术》的法师看见7级神兽一样，完全自己控制不住自己的莽了上去。

    他们甚至都不知道为什么要猎杀这些无名玩家，也不知道就算他们猎杀成功了也领取不到奖励。

    更搞笑的是，正因为这种谁也不知道为什么要猎杀无名氏，但是大家都在猎杀所以我看到了也要杀几个试试的迷糊情况，导致了有脑洞大开的玩家开始合理自洽的给自己找理由。

    有人说这是官方为了庆祝正式运营举行的游戏活动，也有说杀这些“无名氏”会爆装备的。

    结果这种不知道从哪冒出来的谣言，在玩家之间添油加醋的口耳相传之下，内容越来越神奇了。

    居然开始有人说这些“无名氏”，其实是改版更新之后出现的“人形怪”，它们身上穿着什么装备就能爆出什么装备。

    本来大家还将信将疑的，结果等有人真的从等级较高的“无名氏”身上爆出极品装备之后，情况就彻底失控了！

    绝大多数玩家都觉得，虽然不知道这事是真的还是假的，但是试试又不会怀孕！

    一时之间，毫无心理准备的众多《黑杀党》成员，在猝不及防的情况下被来自身边的偷袭给击杀了，挂掉的时候他们甚至都不知道对方为什么要攻击他们？

    等到他们发现，自己只要一出安全区，就会受到来自四面八方所有玩家的攻击时。

    所有被困在安全区里的《黑杀党》成员，都觉得自己好像被“镜界意识”给针对了。

    都在互相询问，这些“土著”玩家到底在发什么疯？无冤无仇的为什么要突然攻击他们？

    结果发现，他们居然是被《巢组织》的行会老大，给下了“玛法绝杀令”之后。

    《黑杀党》的几名首脑，不禁气急败坏的询问手底下的人，他们跟《巢组织》井水不犯河水，《黑杀党》也从来不招惹“土著”行会，对方到底在发什么神经，突然通缉起他们来了？

    若想人不知，除非己莫为。

    这世上没有不透风的墙，袭击赵千羿他们的那支《黑杀党》小队，因为队伍中某人的私自行动，同样被这场“玛法绝杀令”给波及到了，以至于立刻心有怨气出卖了那名贸然动手的战士队友。

    气的几名《黑杀党》首脑，不但立刻将其开革出了组织，而且疯狂的叫嚣着要见他一次杀他一次，不把手贱的这货洗白了誓不罢休！

    《巢组织》的万羽那货，是随便能招惹的么？

    人家背后不但有《天马寨》，而且还在《212特勤》那边挂着钩。

    连官方的应急救援部，都对他手里所掌握的庞大游戏资源有依赖。

    坐拥十几家附庸行会，和二三十家联盟行会的《巢组织》，在游戏里更是近乎一手遮天！

    你说你闲着没事手痒痒，自己在墙上擦擦不爽么？跑去招他惹他干什么啊？这特么的算是捅了马蜂窝，完犊子了！

    游戏里突然发生了这么大的动静，怎么可能瞒得住《天马寨》和《212特勤》？

    赵千羿他们还在天然洞穴，打红色远古骷髅精灵的时候，大胡子、李斌，还有应急救援部的陈勤大佬，都紧急发来了询问的通讯。

    听赵千羿简单的解释了一下后，三人都不由自主的倒抽了一口冷气，

    打死他们也没想到，赵千羿居然能够在游戏里发动规模这么庞大的通缉行动。

    这等于是直接将《黑杀党》在游戏里给赶尽杀绝了，同时还变相的废掉了“镜界意识”具现出来的，“斗笠”这种能够隐藏ID的道具在游戏之中的作用！

    从此《黑杀党》的成员在游戏里，估计再也不敢佩戴能够改变身型和隐藏ID的“斗笠”了。

    而不戴这种能够隐藏身份信息的道具，他们自然就不敢继续在游戏里袭击外来者玩家掠夺经验了，这相当于是以一己之力在游戏里施行了《禁蒙面法》啊？

    大胡子忍不住的偷偷问：“万羽老大，你搞出这么大的场面，耗费了不少资源吧？”

    “多吗？不多吧？”

    赵千羿看了一眼玩家们交纳的任务凭证，疑惑道：“也没花多少行会积分啊？”

    他颁布的悬赏任务看似奖励不错，但实际上真正能领到奖励的根本没几个人，因为人家《黑杀党》的成员也不傻，打不过难道他们还不会跑么？

    实在要是跑不掉，他们不会找个僻静无人的地方把斗笠一摘，ID亮出来取消掉头顶的猎杀标记么？

    所以赵千羿相当于没花多大代价，就破坏掉了《黑杀党》在游戏里肆意猎杀外来者，掠取经验值壮大自己的生存环境。

    只要他们敢在游戏里佩戴斗笠，自然就会受到成千上万“土著”玩家的追杀。

    而他们如果不佩戴斗笠就去猎杀外来者，就算能成功击杀目标也会被对方记住ID，下线之后去向应急救援部举报。

    而一旦亮了ID，他们在现实里想躲过官方天眼监控系统的大数据分析，简直就是痴心妄想。

    而一旦暴露了《黑杀党》成员的身份，自然很快就会被上门送温暖的快递员和外卖小哥，顺着网线过去锤他们了！

    并不知道外界发生了多大场面的赵千羿，自己到是没觉得利用悬赏通缉给《黑杀党》添堵是多大件事，毕竟这不是游戏里常用的正常操作么？

