
　　第二天

　　“赵姐，还没有找到吗。难道咱们的运气用光了。”任飞鹏说道，昨天就抓到了一小群青麟马，可以说刚回本，今天再不多抓几只，就亏本了。

　　半刻钟后，赵玉珏睁开眼睛指向着一个方向说道：“那边20公里处有一批20只的青麟马群，别的地方没有了。”

　　“能搞，关键时刻，我能用盾墙把你们围起来，咱们不能亏本。”张岳开玩笑的说道，次生物空间一天就是400万，还是打完折后的，麻痹箭，一支50万。

　　“岳哥说可以，咱们就去搞。这就是贼不走...呸...知难而上，勇往直前。”郑阳及时改口，三人才收回目光。

　　四人一段时间赶路后，远远地看见马群在吃草。

　　“岳哥，什么作战计划。”赵玉珏问道，三人看向张岳，因为这次目标太多，而且超出自己的实力范围，只能与张岳为核心，制定战略计划。

　　“都引过来，我先困住一多半。争取放过来5、6匹，咱们抓紧输出，我在放另外的一半。记住，自我安全最重要。”张岳想了想说道。

　　“明白”

　　说完，张岳持盾走向马群，右手里慢慢的凝聚把飞矛，直接向马群最大个的青麟马投去，这是张岳引异兽的经验，打到实力最强的异兽更能引起兽群的愤怒。

　　受到攻击的头马愤怒的看向张岳，带领的小弟就冲了过来，要把张岳踏成碎泥。张岳持盾防御的时候，突然想到，可以试试盾势的精神压制会产生什么样的效果，前天对抗小马群的时候由于没有危险，就没想放出盾势，师公对自己说过，势也是要经常用才可以领悟到东西。

　　张岳对着马群发动了冲锋，跟在张岳后边的郑阳纳闷，咋跟说的不一样，不是要先困住一批吗。

　　“一会马群反抗微弱的时候抓紧输出，我看看我用精神压制它们能有多长时间。”张岳冲锋时快速对郑阳说道，并向后方的赵玉珏和任飞鹏打手势，战斗时找到机会全力输出。

　　当张岳马上要撞到马群时，集中精力瞬间打开盾势，整个冲锋的马群瞬时打乱队形，整体撞在了张岳的护盾中，整个马群撞在了张岳的巨盾上，两方对撞的力量加上被张岳盾的震颤特性反伤的力量，一时间整个马群陷入晕眩当中。

　　“全力输出！”张岳大喊道，重箭和冰矛快速袭来，张岳和郑阳也在给马群添伤口。等马群回过神来，已经有十匹马被麻痹住，剩下的马群身上也是各有伤口。天籁小说网

　　“砰”的一声，郑阳飞了出去，他是直接被头马踹飞了，一阵翻滚后，郑阳慢慢站起来，大声说道：“我没事！那头马踹到我剑背上，就是一时半会不能用全力了。”

　　三人听到郑阳的话后，都松了一口气。转身继续对付马群。张岳拖住头马，任飞鹏和赵玉珏攻击其他的青麟马。

　　中途张岳还撞晕了几只想绕后攻击远程的马。

　　2个小时候，战斗结束。

　　刚收拾完战场，大地开始颤抖起来，远方的草原上出现了一条尝尝的黑线，向着四人慢慢袭来。

　　“不好，是马王出行，万马奔腾，快找个地方躲起来。”赵玉珏快速的把折叠全地形车取出来，四人快速上车，向着别的地方急速逃去。

　　车上

　　“会不会是我们抓了马王的媳妇，它来找我们事。”郑阳一边开车一边说道，是不是还回头看看万马奔腾的景象。

　　“我发现，马群的速度比我们快。”郑阳有点害怕的说道。

　　“马群不是找我们事，换个方向看看，应该是新马王刚上位，来宣扬它在天马草原这片区域的统治地位。”赵玉珏肯定的说道。

　　“马王什么实力。”张岳问道

　　“5阶，也是青麟马中最高级别的存在。新马王即位，一般都是老马王快死的时候，老马王默默地找一个安静的地方去等死。”

　　“还有，对于这种坐骑类的异兽，咱们政府不鼓励去猎杀种族头领，也就是他们的王。所以这匹马王是受政府保护的。”赵玉珏科普到。

　　“原来还有这一说，这个问题先放一放，咱们现在怎么办，貌似跑不掉了。”

　　前边是一条大沟，少说有600多米宽。

　　“哎，今天只能到这了。都下车，启动地形车飞行功能。”赵玉珏想起买车是那机械师对她说过最好不要启动车辆的飞行模式，也可能几次后车就报废了。

　　四人下车，启动变形功能，地形车一阵如变形金刚般的变形后，一架直升机出现在他们面前，刚好能做四个人。

　　“快上去，操作系统是傻瓜模式，自动飞行的。我以前设置了水蓝城，没想到还没半年就用上了。”四人上直升机后，慢慢飞了起来。

　　马王看到直升机后，直接对着直升机一个风炮发射过来。

　　四人大惊道，赵玉珏瞬间打开通讯器呼叫紧急救援，张岳也察觉到危险，直接把幻金从身上融化掉，在直升机的下方，形成一个护盾，保护住直升机。

　　‘轰’的一声，直升机在反作用力得作用下硬生生的向天空上升了好十米，一阵晃动后，才稳住机身，此时已经在高空200多米出，还在继续上升。

　　事情发生在一瞬间，赵玉珏看见情况后关掉了通讯器，救援是要钱的。

　　“我们安全了吗。”郑阳呆呆的问道。

　　“没事了，风炮被我挡住了，还好那是马王的随手一击，没有太多的重视我们。要不然我们就得坠机了，然后被马群踩扁。”张岳也是刚晃过神来，一阵后怕。

　　“哈哈，我们又被岳哥救了一命。”赵玉珏有种劫后余生的感觉。

　　“在马王发动风炮的时候，我都绝望了。”任飞鹏也是冷汗。

　　“你就别绝望了，赶紧打开鹰眼术，进行警戒。我们还在空中，别空中异兽盯上了，还得抓紧迫降。”赵玉珏说道。

　　“好的。”

　　一路上，四人心惊胆跳的回到了水蓝城，时间已经到了中午。

　　到了巨石商会，收到了最热情的欢迎。

　　“来来来，快进屋喝茶。”王伯热情的把四人迎了过去，这次没去贵客室，直接带到了巨石食堂的包厢里。

　　“今天到中午了，我必须请你们吃顿饭，别推辞，你们这段时间，卖给商会不少好东西，我们要回馈一下客户。”王伯和蔼的说道，他看这群孩子跟自己的晚辈一样，他的孙子也开始从大学出来历练。

　　“好吧，那我们就不推辞了，谢谢王伯。”四人感谢道。

　　一道道精美的菜肴摆上餐桌，四人开始慢慢吃起来。

　　“今天真是惊险，差点小命就没了。那时候我就想我的三级奥术师装备没有买，实验室也没有建，我的账还没有还清，我不能死。你们当时想的什么。”赵玉珏问道，她那时候真的想到了如果自己死了那账是不是不用自己还了，那时候想想还有点小激动，不知道这个情绪是怎么来的。

　　“我没太多的想法，就可惜自己还是单身狗。岳哥、郑阳你们那。”任飞鹏说道。

　　“等我回过神来，我们已经得救的，没想这么多。”郑阳说道。

　　“我觉得能防御住，只是有点后怕而已，别的没想太多。”张岳慢慢说道，当马王对着这升级发动风炮时，他就已经开始着手防御了，最坏的结果是直升机别震散，都有活命的希望。

　　“岳哥牛，能碰到岳哥这样的队友是我们的荣幸，我提议干一杯。”郑阳欢快的大声说道。

　　“干杯！”

　　“今天下午，我们去放松一下，我知道有一家精神疗养馆特别好，下午我们就去看看。”赵玉珏说道。

　　“好啊，以前只是听说过有这种疗养馆，现在还没有去过那。”

　　“那今天我们就去见识见识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十四章 万马奔腾免费阅读。https://xs.23sk.com 