    “萧离。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城淡淡道出一个人名。

    “呃……”是那货？冷冰冰，坐一天也不会多几句话的？

    曲檀儿这时，看向马车外面副驾座上的镜心。

    “那个……”

    “他好像看上镜心了。但镜心没同意跟他走。”

    “……”额，怎么这般？

    马车在中途，经过一个林子。

    突然，前面传出打斗声，还有不断刀剑碰撞的声响。

    车停了下来，于皓道：“主子，前面的林子有人打斗。看情形，是一个人被围攻。身影有点像……”

    “是萧公子？！”镜心惊呼。

    墨连城猛然坐正，而曲檀儿也微微诧异。

    刚说起这一个人，今天就碰上了？

    “于皓，去帮他。”墨连城话刚落，人也已经步出了车厢。

    曲檀儿也出来，往声音传来的方向看去。

    果然，见到一个浑身沾着血的男人，正挥剑与一班蒙面黑衣人拼命。但是，情况有点不对。在不远处，还冷漠地围着三十余人，同样的衣着，却冷冷盯着萧离，似乎早已经将萧离当成了囊中物。

    于皓已经拔剑奔上去，但一见他上前，马上有人迎上他。

    这一下子，说是想救萧离，不如说，连他也给搭进去？

    形势，明显是敌我悬殊。

    墨连城皱眉，问：“镜心，会驾车吗？”

    “回王爷，奴婢这些天，学会了一点点。”主要是出门，和于皓坐在一旁，多少也学会了些，但实际操作的机会相当少。

    “会一点就行，情况不对，你马上带着王妃调头离开。”

    “是。”

    墨连城是肯定不会撇下自己的相处十余年，犹如兄弟一样的于皓，还有好友萧离的。如果，他只能自己重要的安排退路。同时，他眸子扫向四周，不见那一只叫小蜂的鸟，倒是令他有点忧色，如果它在，就会令他放心许多。

    只是，自从小煜儿出生后，加上出门这么久，他都不见它的影。

    到底有没有跟来，他也不清楚。

    “檀儿，那一只奇怪的鸟，有在吗？”

    “呃……在吧。”曲檀儿眸子闪了闪，淡淡地说了一个谎言。

    “本王去帮他们。檀儿，好好自己照顾自己。”

    “我会的，你放心。”这一句，倒是肯定的。

    她不会给他添麻烦，肯定不会。

    而且，她有自信，自己有足够的能力保护自己。

    墨连城伫立，平静点头，突然，身影一闪，往打斗的方向掠去。

    而他仅一抬手，流水一闪，刚刚拦住于皓的两个黑衣人，就倒地不起，“皓，去助萧离。”

    于皓趁机也冲到萧离身边，“萧公子。我家主子来了。”

    “滚！谁让你们多事？”萧离终于有机会喘了一口气，但是，却也骂上一句。

    他们上来没错，但也要看情形，别明知道是险境，却还要冲上来。

    这一份情，他欠得太重，怕还不起。

    “上！”突然，见有人不怕死地救援，原来站在外围没动的三十余人，在某一个青衣男子命令下，马上全部扑了上去。

    情势危急，三个人，如何对付近四十余人？