    果然，连番受创，又有几位猴子一般的人在自己面前跳来跳去，桓雄怒气值急速上涨。怒吼一声，巨斧一翻，围着周身旋转一圈，丈宽的巨大斧罡以桓雄为中心向四周激射开来，逼得商戢几人不得不放弃围攻。

    见商戢等人后退，桓雄松了一口气，紧接着满脸的狰狞，仰天大吼一声。随着一阵震耳的音啸，桓雄身上本就寥寥无几的兽皮全部崩飞，本就异常雄壮的体格再度膨胀一圈。

    变化最为明显的则是面目，原本看着就亲切喜感的胖圆脸没了，取而代之的是一张青黝色的恶鬼脸，一对獠牙足足有半尺长，典型的青面獠牙的恶鬼形象。

    体表的肤色也由原来的棕黄色变成了青灰色，配合那爆炸性的肌肉，给人一种体表穿了一层岩石甲胄的感觉。

    商戢还注意到，随着桓雄变身，后背那几个血窟窿也随之消失，只是原本伤口的位置还略微有些不大不小的白点。

    “桀桀桀！”

    桓雄发出一真刺耳的狞笑，阴沉残暴的目光看着商戢等人，巨斧一转，怪笑一声，直接朝商戢扑来。

    “永恒仆役！”

    见桓雄朝自己冲来，商戢凛然不惧，举起弑神灭魂枪高喝一声。商戢话音刚落，立即就有五道灰沉沉的身影现身，五人分别持弓、枪、斧、剑、盾，呈战斗队形出现在商戢面前。这些身影隐约还能看出一些异域风情，比如持剑的那位手中的剑就是极具西方特殊的双手大剑，而不是华夏此时常见的八面汉剑。

    这五人自然就是弑神灭魂枪中的五位永恒奴仆了。

    五位枪仆虽然没了灵智，但战斗本能丝毫不差，怎们说也是各大文明区域的S级武将，战斗经验毋庸置疑。

    持弓的那位神仆率先出手，弯弓搭箭、瞄准射击，整个过程一气呵成，流星般的箭矢已经射向桓雄。

    “叮！”

    一声脆响，桓雄几乎是轻松写意的磕飞了箭矢，来势不减继续冲锋。

    持战盾的神仆与持枪的神仆立即上前，配合起来阻击桓雄，持弓神仆飞身后退，企图与之来开距离，持剑、持斧的神仆则居中策应，战斗分配果决而又合理。

    只是，这些神仆本生前就是S级武将里最弱的一批，转化为神仆后战斗力又降了一大截，用来阻击强化班桓雄实在太过勉强。

    桓雄一斧斩来，直接将举盾防御的神仆杀的盾破人亡；使枪的神仆倒是趁机狠狠地刺在了桓雄身上，但枪刃刺进了不到两寸就分毫不能再进，紧接着被缓过手的桓雄一脚踹飞几十米。

    虽然还没查看具体情况，但商戢已经根据弑神灭魂枪的反馈了解到那位使枪的神仆也被桓雄一脚踹死了！

    转眼间两位神仆陨落当场，商戢也没感觉惋惜。除非商戢主动泯灭，不然这些神仆是不会彻底死亡的，战死之后真灵会返回弑神灭魂枪中，只要提供一些灵魂碎片就能够使其再度复生，可谓是最好的高级炮灰。

    而两位神仆的战损也不是毫无价值，这让商戢对桓雄的战斗力有了新的更直观的认识，同时也为商戢等人争取了时间。

    一连击杀了两个拦路的臭虫，桓雄头也不回再度朝商戢冲来。商戢丝毫不惧，反而长枪一抖主动迎了上去。

    “龙魂雷炎！”

    随着商戢一声怒吼，紫金色的烈焰迅速笼罩全身，隐隐间似乎有龙啸传来，如果观察足够仔细，还能看到星星点点的雷芒在烈焰中跳动。

    与此同时，桓雄只感觉一股心悸从灵魂深处涌来，脚步都不自觉的顿了一顿。

    这正是商戢以技能【燃魂】为蓝本，结合自己情况，推陈出新创立的新的技能——【龙魂雷炎】，虽然他很久都没有与人做过生死搏杀了，但在武道方面却从未放下。

    “恶神再世！”

    阴影笼罩之下，典韦的体型也随之暴涨，虬结的肌肉，狰狞的面孔，滔天的战意，果然有凶神恶来的风范。

    “星辰贯体！”

    柳毅爆喝一声，大白天里天空突然出现七颗夺目的星辰，如果细看就能发现赫然是北斗七星。七颗星辰连成一线，然后一道星辰之力从天而降，视天符印形成的屏障如无物，直接灌注柳毅身体。

    发丝飞舞，衣甲凛冽，剑眉星目，冷俊凛然、如渊如海的气质与俊美的容颜相辅相成，令在场为数不多的女性频频侧目。

    “银龙附体！”

    赵云同样怒吼一声，一头银色白龙虚影凭空而起，然后又一头扎进赵云身体，浑身劲气勃发，战意昂然、豪气冲霄。银枪银甲，白色披风无风自动，浑身上下涌现出一股自信、亲切的气质。

    如果说柳毅是高冷男神人设，那赵云就是知心暖男大哥哥形象。

    “战魂复苏！”

    戈镇同样是爆喝一声，一位巨人虚影出现在戈镇身后，紧接着整个人气势空前膨胀，澎湃的战意直接锁定桓雄。虽然戈镇在平州众将中的存在感并不是特别强，但单一个人武力来论，他稳居前十，甚至能挑战一下前五，与太史慈在伯仲之间。

    与商戢五人的宏达场面相比，远处的黄忠动静就小多了。一只三足怪鸟的虚影凭空而起，然后又与黄忠融为一体，整个过程平淡无奇，黄忠前后似乎也没什么变化，只有刻意关注的人才能注意到，黄忠双眸中有一团火在跳动，射日神弓表面不时有道道金色光华流转。

    远处服下丹药之后已经没有大碍的太史慈眼中闪过一道精光，不顾彭忒西勒亚的劝阻，重新起身走向战场。

    只是这次他放弃了烈阳神枪，反而拿起了那双丑陋、黝黑却又从不离身的双戟。

    太史慈双手各持一短戟，随着一步步向前迈进，那其貌不扬的双戟也随之出现了翻天覆地的变化，铁锈迅速退去，露出了隐藏的煞气与凶气。

    而太史慈本人也随之出现了巨变，烈阳战甲如同泼墨了一般迅速从赤红色变成黝黑，甲胄的款式也为之大变。手腕、额头、脸颊出现了道道妖娆邪异的花纹，太史慈整个人开始散发出一股难以言表的邪魅气质。

    太史慈身后的彭忒西勒亚美目瞪得浑圆，眼中闪过无数的小星星，赫然成了花痴小妹。

    商戢、柳毅、赵云、典韦、戈镇、太史慈，再加上远处的黄忠，七大顶级武将气机牢牢锁定桓雄，令桓雄冲锋的步伐硬生生钉在了原地！

