    ······

    人境。

    大玄府。

    “天铸，天器，你们二人迅速召集人境内所有玄阶以上的铸兵师过来，我要你们在半个月之内打造出十八件神兵来。”

    “什么！？”

    天铸王和天器王同时惊呼，瞪大眼睛，一脸呆滞的看着云杰，他们好像听到了什么天方夜谭，是他们听错了吗？半个月，应该十八件天阶兵器吧？

    十八件天阶兵器，在他们两位无敌以及众多铸兵师的努力下，半个月时间铸造出来并不是太难，但如果他们没有听错，那……

    天器王小心翼翼的问道：“陛下，您刚才是不是说错了？”

    天器王，真名叫做吴器，也是云杰当年秘密培养的六百人之一，前段时间刚好赶上了证道的浪潮，现在的称号是天器，和天铸只有一字之差，不过两人都是铸兵大师，可以铸造神兵。

    云杰看了他一眼，认真道：“不，我并没有说错，你们也没有听错，就是十八件神兵，并且，你们只有半个月时间，时间紧迫，因此，就不要在这浪费时间了，赶紧召集人手开始吧。”

    “这……这怎么可能啊，大玄王，就是你杀了我们，我们也做不到啊，再说了，哪有那么多好材料，没有好材料，就是一件神兵，我们都造不出来。”

    天铸王的呼吸有些不顺畅，半个月锻造十八件神兵，这是什么天方夜谭，简直闻所未闻。

    云杰微微皱眉，平静道：“我杀你们做什么，赶紧的，别磨叽，让你们干什么就干什么，不要在这跟我着扯这些没用的，这半个月的时间，我和老朱还有其他人会全力配合你们，另外，你们看，这些材料够了吗？”

    说完，云杰直接扔出了一个储蓄戒指。

    不过天铸王并没有第一时间去查探，他呆呆道：“你和大明王全力配合我们？不是，大明王不是进入星宇……等等，莫非进去的那个不是大明王？那他是谁？”

    云杰瞥了他一眼，淡淡道：“这些不是你该关心的事情，做好你自己的事就行了。”

    “噢噢，”天铸王连忙点头，行，自己不问了还不行吗？

    然后天铸王将意志力轻轻的探入储物戒指之内，很不以为意，十八件神兵的材料，怎么……

    哎呦，我去！

    天铸王的手猛的一抖，储物戒指差点没拿稳。

    “这这这……”

    瞠目结舌！

    天铸王彻底呆在原地，他看到了什么？妈呀，眼睛要瞎了。

    “天器王，你看一下。”

    天铸王将储物戒指递给天器王，想让他帮忙确实一下。

    不过天器王并没有伸手去接，他暗中腹诽道，天铸王真是少见多怪，既然陛下都拿出来了，那说明材料肯定是够的，有必要这么惊讶吗，他早就料到了。

    好吧，听说天铸王还是比较贫困的，被吓到也正常。

    “不用看了，”天器王随意摆摆手，然后看向云杰，道：“陛下，我这就去办。”

    刚才他只是被震惊到了而已，对于云杰的命令，他是坚定不移的去执行的，至于能不能完成，只能说尽力而为吧。

    天铸王倒是有点懵逼，咋回事，他刚刚好像被天器王鄙夷了，那眼神，好像在说他没有见过世面。

    我特么！

    几十块承载物躺在储物戒指里，谁见过这种世面！

    况且，还不止这些，还有一些次一级的，足够打造天阶兵器的材料，密密麻麻，几乎铺满了整个储物戒指，他能不震惊吗！？

    看到天铸王还愣在原地，云杰一个眼神看过去，他瞬间惊醒，然后也跟着天器王去做准备去了。

    不管了！

    半个月时间，能造多少就造多少。

    不过天铸王很快就转变了心态，他看着手中的储物戒指，心里喜滋滋的，平时他铸造一件兵器，材料需要东拼西凑不说，搜集还需要稿费很长时间才能搜集齐全，每次锻造都不尽兴，这次有了这么多好材料，自己总算可以尽兴一回了！

    ······

    很快，人境各大铸兵师便收到命令，然后马不停蹄的向大玄府赶了过来，那些修为低下的，大玄府直接派出日月境强者去接，那排场，简直了！

    一时间，整个人境都动员了起来，铸兵过程中，不光是需要铸兵师，还需要许多各行各业的人。

    反正能用得上的，大玄府都给找来了。

    就在所有人都热火朝天的干活的时候，朱地主找到云杰，一脸疑惑道：“老云，你这突然搞这么大阵仗，这是要干嘛？就算要铸造神兵，也没必要这么着急吧。”

    “不，挺着急的，”云杰摇摇头，说道：“还记得我们和圣城一脉结盟的事吧。”

    朱地主点头，“可这和他们又有什么关系？”

    云杰看了他一眼，然后快速将替换镇守的计划给朱地主讲了一遍，朱地主这才明白过来。

    “我去，可以啊，老云你这真是大手笔啊！这悄咪咪的，够阴险！这次万族恐怕又得被打个措手不及了，哈哈哈……”

    云杰翻了个白眼，去你丫的，你才阴险，一点都不会说话，要不是看在几百年交情的份上，你现在也上我的小本本了。

    很快，朱地主兴奋道：“那现在有没有什么用到我的地方，尽管说。”

    云杰微微颌首，“有，咱们联手给这些神兵铭刻阵法，它们是要作为镇守死灵通道来使用的，所以必须要坚固，还得抵抗得了死气侵蚀。”

    “行，没问题。”

    朱地主斗志昂然的，看起来有些迫不及待。

    ······

    就这样，半个月时间悄然而去。

    在这半个月时间里，除了时不时的降下雷劫，整个大玄府都静悄悄的。

    终于，大玄府上空再一次乌云密布，雷霆闪耀，它迎来了第十八次神兵雷劫。

    对于这种雷劫，大玄府百姓表示他们这半个月时间已经看腻了，没有了一开始的新鲜感，除了一些无所事事的小屁娃，搬着板凳，认真的注视着天空，其他的人，该干嘛还是干嘛，不为所动。

    雷劫很快散去，第十八件神兵大功告成。

    同一时间，天铸王、天器王等一众铸兵师同时趴下了，除了他们，还有不少人也同样趴下了，这半个月可把他们累趴了。

    朱地主看着他们毫无顾忌的躺在地上，眼中闪过一丝羡慕，他也想躺，可是……他要照顾自己的形象，而且……

    他瞥了云杰一眼，发现云杰像个没事人似的，那他也不能虚。

    察觉到朱地主的目光，云杰也向他看了过来，并且露出了一个微笑。

    老朱啊，你就别硬撑了，就你还想跟我比，省省吧。

    朱地主同样回以微笑，不过他很快就顶不住了，“老云啊，我看事情也都忙完了，那我就先走了，求索境那边还有一些事需要我去处理一下。”

    云杰笑着点点头：“好，那你……小心。”

    小心别半路飞着睡着了，“坠机”可就不好看了。

    朱地主也没注意听云杰的话，云杰才刚说了“好，那你”三个字，他就飞走了。

    云杰笑了笑，然后收回目光，一挥手，将十八件神兵收了起来，看了一眼天器王等人，淡笑道：“那你们好好休息一下，我先走了。”

    说完，云杰消失在原地。

    兵器已经铸好，接下来就该选择替换镇守的人选了。

    云杰也没有小气，他决定大玄府出10人，剩下的8个就由其他人来担任，不能让他大玄府全都包圆了吧。

    反正也不需要镇压多少年，而且他还白送一件神兵，这可是神兵啊，哪怕是现在，依然还有许多无敌用着天阶兵器，因此，送神兵这种好事可不多见。

    很快，云杰再次返回了东裂谷。

    刚一抵达，云杰便将所有留守的无敌召集过来，并且直接了当的说出了自己的打算，接下来还有一个个的去替换镇守，他可没那么多时间在这里耗。

    “其他我就不多说了，这一次，我们大玄府出10个人，剩下的8个在你们之中选择，就遵循修为最低原则吧，实力最差的8个去替换。”

    云杰直接独断纲常，实力弱小的人去替换镇守，接下来的战斗就和他们无关了，这反而更安全，只需要等到万界平定，再将他们换回来就是了，再说了，那时候有死灵之主在，还镇压个屁的通道。

    众人你看我，我看你，有些不悦，但是云杰实力最强，而且他说的也的确没有错，用实力弱的去替换实力强的，这是最好的选择，只是……还是不高兴啊。

    云杰当然知道他们有的人不高兴，但那又怎样，懒得去理会，也懒得去解释。

    云杰说完，众人好像也不用去讨论的，谁的实力强，谁的实力弱，一目了然，很快，8人就被选了出来。

    云杰淡淡点头，说道：“都准备准备吧，事不宜迟，我们明天就开始，切记，这件事谁都不可以透露，就算是至亲也不行，违令者，斩！”

    此时的云杰，看起来有些霸道，有些冷酷。

    但不可否认，这种方式最方便，最快捷，快刀斩乱麻，不外如是。

    ······

    PS：

    啊啦啦，两章下来，六千两百字了。

    今天还差三千八百字，争取把之前欠的补一点回来，欠了八千字而已，每天补一点，很快就够了。

    求月票，求打赏，求全订。

