    来了来了！

    直播间里观众们期待满满，等了好几天的环节，终于来临。

    不仅观众粉丝在吃瓜，许多节目组的工作人员，都暂时放下手里的事，来到导播室，凑着热闹。

    “你先别激动，来，再喝口水。”

    宋铁也是叹气。

    都知道宁放今天回来。

    早上起床后，她也不乐意守在大本营。

    于是，五个小姐姐石头剪刀布，谁输，谁负责迎接。

    谁曾想，五分之一的机会，还是她给摊上了。

    妮妮和小爱凌欢呼一声，去看陷阱，热巴跟着王蒙走的那叫个决绝，一点都不拖泥带水。

    “是妮妮？”

    宋铁摇头。

    “是爱凌？”

    宋铁继续摇头。

    “哎哟！”宁放急死了：“我不渴，我不喝水，你能不能干脆点。”

    “是姜东豪！”

    “哈？！”

    宁放眨了眨眼睛，瞬间整个人平静下来。

    就这就这？

    不是，铁铁，你的脑袋是铁打的么？

    姜东豪被淘汰，至于这么磨磨唧唧，咱们A组里，有谁喜欢他？

    甚至王蒙最生气的那会，都打算动用特权，把他先淘汰出去。

    如今，该做完的事，几乎都做完了，有他没他，差别不大。

    当然，以上都是宁放的心理活动，直播呢，还得注意团结，幸灾乐祸不太好。

    只是他瞬间冷静的样子，完全被记录。

    “哈哈哈，瞬间不担心了。”

    “宁放，别装，想笑就笑好吧。”

    “注意没，宁放第一个问的是妮妮诶，真爱无疑。”

    “姜东豪招谁惹谁了，离开之后，没人伤心。”

    “我预言，宁放这个表情马上会走红。”

    说了不喝水的宁放暂时不知道该作何反应，又拿起了水杯喝了一口。

    “咋回事？”

    他此时已经冷静下来。

    宋铁嘚吧嘚吧，将事情说了一遍。

    听完了，宁放有些无语。

    没想到老姜是这样被淘汰，只能说运气不好。

    “那人呢，现在咋样？”

    “应该在医院，肯定没事。”

    “哎，可惜了。”

    几百公里外，姜东豪躺在病床上，看着宁放与宋轶就这么简单地聊完，不再多说与他有关的话题，情绪一激动，滴滴滴，身边的仪器传出了报警声。

    不对啊！

    宁放皱起眉头。

    他与姜东豪的关系明眼人都看的出来，表面兄弟。

    老姜一直想篡位，宁放需要他干活。

    那，不安感觉从何而来？

    “是不是还有什么事？”

    宋铁一愣：“有...”

    好家伙，嗅觉这么敏锐！

    “说吧。”

    “姜东豪在摔倒之前，和卡梅隆，还有热巴一块下海捕鱼，然后...把鱼枪弄丢。”

    “什么！”宁放一蹦三尺高：“鱼枪没？

    找了吗？会不会落在海里了？”

    本来缓过来的姜东豪看到宁放听说丢失鱼枪的反应，又是一阵激动，滴滴滴...

    “找了，都找过了！”宋铁心脏猛地跳着。

    宁放和想象中一样的反应，这些不给力的姐妹们，怎么忍心放自己一个人承受呢？

    “根据姜东豪的说法，是击中了一只不小的魔鬼鱼，力气太大，就给带跑了。”

    “为什么不系手带。”

    宋铁很冤枉，我哪知道，我又不在现场。

    “后来三人在水下找了半个小时，但是...”

    轰隆，空中响起一声雷鸣。

    正如此时宁放的心情一般，狗日的系统，怀疑他是故意的。

    他无比后悔，后悔无比。

    前两天还想着肥水不流外人田，偷懒。

    现在看来，好蠢，真的好蠢。

    台风天，哪怕他敢下海，也逮不着猎物啊。

    少了鱼枪，捕猎的难度提升不是一星半点，而且具体剩下多少时间都不一定。

    节目组说两三天，万一转向，万一延长呢，不是没有可能。

    想到这儿，宁放似乎能预见，自己在沙滩傻傻奔跑的场景。

    咋整啊！

    看着宁放一脸痛苦面具，宋铁也不知道该咋安慰。

    “你也别怪热巴了。”

    “怪她干嘛？”宁放没好气。

    “她这两天一直担心着，毕竟自己在场，如果多说几句，也许，鱼枪就不会掉了。”

    “神经，和她哪有半毛钱关系，要怪也是怪...”

    话说一半，宁放咽了回去，人都走了，再说有啥用。

    相处了一个月，姜东豪啥个性，他还不清楚么，好大喜功，除了一把力气，又没啥真本事。

    只能说，他是扫把星，自己走就走，还顺带送出去把鱼枪。

    这叫啥事啊，屋漏偏逢连夜雨么？

    “哎...”

    “你也别生气了，事已至此，气也没用。”

    宋铁安慰道。

    “是啊，气也不管用。”宁放双手一拍大腿站起身：“没啥好说的，努力吧。

    来，你没事了吧，咱们把庇护所整一整。”

    “行。”

    另一边，热巴王蒙两人这会也在往回走。

    她俩一大早出门，只是给老卡打了个招呼，没啥好送别的，朋友都谈不上。

    主要目的，自然是多搜集些食物。

    不是第一次经历台风，都知道该做些什么准备工作。

    当然，躲避宁放，也是其中一个小小的原因。

    收获只能说一般。

    前期消耗的太厉害，只有零星的野菜。

    算算时间，差不多该回去了。

    “哎哟，”看到热巴的样子，王蒙直想笑：“宁放又不是老虎，还能吃了你不成。”

    “可是，我就是害怕！”热巴噘着嘴。

    “人估计已经到了，伸头一刀，缩头还是一刀，不如早点！”

    “呼...”热巴做了个深呼吸：“说的对，咱们走！”

    很快，到了营地附近，就听见了敲敲打打的声音。

    走出林子，便见着一个熟悉的身影背对着二人，正在干活。

    “宁放！”

    王蒙满脸笑意大喊一声。

    “你可回来了！”

    说完狂奔而去，热巴同样开心，只是楞在那，很是忐忑。

    “慢点，慢点！”

    宁放站在木墩子上呢，王蒙直接撞了上来，身体一阵摇晃。

    “让姐姐看看...嗯，挺好，没瘦，B组那些人没欺负你吧？”

    “怎么会欺负呢，都是朋友了。”宁放笑道：“你好像瘦了点。”

    “哎，咋办呢？”王蒙摸着脸：“你走了，我们几个吃不好，睡不香，能不瘦么？”

    “我这不回来了么？”见到二人，宁放同样高兴：“热巴，你站那干啥？”

    “宁放...我...”

    热巴往前挪了几步。

    “好啦，”宋铁上前，接过她手里的东西：“我都和宁放说了，他不怪你。”

    “真哒？”热巴瞪大了眼睛。

    “假的！”宁放板起脸。

    小姐姐怂怂地又后退了两步。

    “好啦，你就别逗她了，这几天小热巴一直都在自责，已经挺难受了。”

    宁放立刻换了个表情：“和你没关系，不用多想，遇到问题，解决问题就是。

    咱们开局不也没有鱼枪么。

    再说了，现在我技术也进步了，放心，包在我身上。”

    “包，什么包？”

    聊着呢，身后传来了声音。

    “宁放哥哥...”

    小爱凌飞奔进宁放的怀里，五个小姐姐中，只有她敢如此，并且没有任何负担。

    宁放被撞得后退了两步，赶紧撑了一下。

    “好家伙，你不知道自己多高是吧，万一我倒下，脑袋也撞到个石头啥的。”

    滴滴滴滴...

    “来，打住！”

    一周不见，再次相遇，宁放知道，自己期待的，就是这样闹腾的场景。

    “我知道，大家这段时间过得都不容易，也有很多話要倾述，不過，現在不是时候。

    铁铁，咱们还有多少粮食？”

    宋铁不需要查看：“海鲜方面，只有你早上带回来的这些，鱼枪丢了几天，收获都变少了。

    芭蕉两串，野菜若干，然后，就是剩下不多的大米以及一些果子了。”

    “陷阱这边也没收获，”妮妮主动回报工作：“我俩已经把铁丝啥的收回来了，免得被大风给刮走。”

    “行，你们都知道，马上台风就要来了，分配下任務吧。”宁放有些头疼，状况不佳啊。

    卡梅隆要是看到这一幕，估计一口老血要喷出来。

    他作为老江湖，经验者，想要使唤小姐姐们，可以说非常难。

    可宁放就这么简单一句，所有人摆出了认真听见的状态。

    “我刚看了下，不仅食物短缺，木柴也堪忧。

    中午也就别休息了，铁铁，你现在就先烤点芭蕉，其他人就近寻找木柴，咱们争取将柴火的问题在中午时间就给解决了。

    下午，两两一对，只有一个任务。”

    “寻找食物。”

    “对，”宁放点点头：“不过记得，手上都带上长棍，夏天，蛇比较多。”

    他考虑了一会。

    撸起裤管。

    “怎么了？”

    “在B组营地那，被一只无毒蛇啃了一口。”

    果不其然，又是一阵大呼小叫。

    宁放本不愿如此，能猜到大家的反应，但，为了让小姐姐们重视，必须现身说法。

    “还疼么？”妮妮关切地问道。

    “早就没事了，再过两天伤口都看不见了，”宁放摇摇头：“我是运气好，遇到的是无毒蛇。

    但岛上肯定有毒蛇的存在，被咬着了，可不是开玩笑的事。

    所以你们一定一定一定要注意。”

    效果显著，小姐姐们一个个郑重地点头，

    “行了，”看着越来越阴沉的天气，宁放拿起斧子：“妮妮，你帮我打下手，其他人都去忙自己的吧。”

    众人也不耽搁，知道要加快速度，互相吆喝着，忙活起来。

    “把板递给我...那糖，我还留着呢。”

    “什么？”妮妮问道。

    “没事。”

    “哦！”妮妮递过木板，二人四目相对：“为什么不吃，舍不得么？”

    “在那伙食不错，回头还给你吧。”

    “送你的，就是你的。”妮妮忽然伸手，扶着宁放的大腿。

    噗通，噗通，噗通...

    两颗心都在剧烈地跳动。

    （感谢17號捌老板的1500点打赏！！！）

