    “我家之前的门铃总是在半夜无缘无故响，我想看看是否是系统出现故障。”她挑了一个简单的理由回答。

    “是否有故障，让卓远科技的客服上门排查不就行了。”林之侽不好骗。

    “嗯，他们客服来排查过，没有问题。所以我想找专业人士再看看，这样好放心。”

    林之侽将信将疑，但也答应下来帮她找人。

    第二天，林之侽开车送她去医院接她妈妈。

    “你要不要也买辆车？这样来医院方便，你平时见客户也方便一点。”林之侽一边开车一边问，她记得她们的驾照是大学时一起报考学的。

    “你要是差钱，我可以借你，你先去看车，看看喜欢什么款式。你现在独立接项目了，买辆好点的，把排面整起来。”

    “我还欠你好多钱。”舒听澜确实也有这个打算，毕竟自己有车，上下班，见客户，以及周末接妈妈都要方便很多。

    “欠着呗，反正你一时半会也还不起。既然已经欠着，那就多欠点。”林之侽随性地说着。她赚钱比舒听澜容易，她当情感博主，有时候接个广告，有时候接点咨询，钱来得快。另外最近本职工作，猎聘的都是年薪百万以上的职位，佣金丰厚，赞助舒听澜买辆车搓搓有余。

    舒听澜被她说心动了，她的工资比之前稍高一点，从栖宁那个食品项目，到卓远科技的项目，肖主任都有分她佣金，不再是拿基本工资了。这次的听鲸金融项目如果顺利完成，收入也很可观。

    “我买车的首付应该差不多，原本这些钱打算先还你的，那就先欠着，等把这个项目做完再还你。”她对林之侽也不客气。

    “就你那点钱，能有多少首付？舒舒，买车首要的条件就是安全性，要买就买好的。没事，姐姐有钱。一会儿接上你妈妈，我们就买去。”林之侽风风火火，说到做到。

    等接上舒妈，她便联系了4S店的销售，直接去店里看车了。

    舒妈这周在医院是盼啊盼，终于盼到周末，原以为能见到卓禹安，结果见到林之侽，大失所望，顿时不高兴都写在脸上。

    “阿姨，我好伤心，你见到我好像很生气。”林之侽没脸没皮，挽着舒妈的手撒娇。

    舒妈倒不是生她的气，她是气舒听澜没有带卓禹安来，合着她上周在家劝她赶紧领证的话，全当耳边风了？

    气嘟嘟跟着她们去4S店买车，坐在招待间一声不吭。

    林之侽劝舒听澜买一辆50多万的，既不会张扬，又拿得出手，符合她的身份。但舒听澜执意买20万左右的，这在她能接受的范围内，付个首付，后面再分期，对于现阶段的她来说，压力不大。

    有多大能力办多大事，她没必要跟别人比。

    付了定金，等销售通知她来提车即可。

    回家的路上，舒妈还是一直绷着脸，几次看舒听澜时，迫于林之侽在场，一直是欲言又止的样子。林之侽都不知自己哪里得罪了这位阿姨，送她们到小区门口后，借口有事赶紧跑了，她最怕跟父母辈的人相处。

    等林之侽走了，舒妈总算敢开口说话了。

    “禹安呢？怎么没跟你一起来？”

    舒听澜指了指不远处，单元门外的车

    “在那呢。”

    她一进小区，便看到卓禹安了，他的车停在单元门外的停车位，他站在后备箱，从里边拿出大包小包的食物。

    舒妈的脸瞬间由阴转晴，三做两步走过去。卓禹安恭恭敬敬地打了声招呼。

    舒听澜也走过去，没怎么说话，就是默默帮他拎起地上的食品袋，往家走。

    卓禹安腾出一只手想牵牵她，没够上，只看到她的背影。

    “阿姨，不好意思，早上有事没有陪听澜去医院接您。”卓禹安很会说话，主动承担责任。

    “没事没事，你能过来，阿姨就很高兴了。”

    舒妈看着在前边走着的舒听澜，就想这死丫头又在作什么妖了，刚才还好好的，一见到卓禹安就鼻子不是鼻子，脸不是脸的。别以为她脑子转得慢，看不出她的死样子。

    卓禹安放慢脚步同她一起进电梯后，就站到舒听澜的旁边，微微低头看着她，这人不擅长隐藏情绪，都写在脸上了。

    他反省，自己哪里做错了，惹她不高兴了？

    他伸手霸道牵住她的手，舒听澜抬头看他，瞪他，他就冲着她笑。两人的手在暗自较劲，她越想挣脱，他就握得越紧。

    有妈妈在，舒听澜不敢发飙，就是瞪他，用手掐他，他就是纹丝不动。

    直到到了家门口，他拉住她跟舒妈说

    “阿姨，您先进去，我跟听澜说两句。”

    “好，好，你好好管管她，臭脾气。”

    家门关上。

    门外的两人，一高一矮地对视着。

    “说说，怎么回事。”他一改刚才的笑脸，故意严肃一些，对她有时候就不能太好脾气。

    舒听澜微微抬头看着他，脑海里闪过无数的画面，想到他对温简的保护，心里很痛的。

    但是她开口时，却只说道

    ：“我们都领证了，你刚刚怎么还叫我妈妈阿姨？”

    “就因为这个？我刚想叫妈妈的，但怕你不高兴。”听到她的原因，他松了口气后问：

    “结婚证我带来了，现在进去告诉妈妈吗？”

    “嗯。”她踌躇了一下同意了，毕竟上周领证，就是为了让妈妈高兴的。

    舒妈看到结婚证，又听到卓禹安恭恭敬敬地喊了她一声妈妈，眼里瞬间闪烁出泪花来。

    她常年住院，反应比普通人慢了很多，就是抹眼泪的动作也是缓慢的，摩挲着结婚证上舒听澜的照片，默默说了句

    “我们澜澜长大了，妈妈替你高兴。”

    “禹安，你过来，阿姨有话对你说。”

    “妈，您说。”卓禹安做到她的对面。

    “阿姨没脸让你叫妈妈，阿姨是个很重的负担，你能不嫌弃娶听澜，照顾她一辈子，阿姨现在就是死了，也完全没有遗憾了。”

    “妈！”

    舒听澜一听她说这话，心里沉重，不是滋味。        今日宜偏爱

