
　　第189章法阵

　　也幸亏是遇到了原子翼，否则，彭鹤轩和陆露真的有可能找不到韩书然的上课地点。

　　地点不在体育馆里面，这一次，韩书然随即安排在了后山，如果谁能找到韩书然，并且可以将其从树上击落，谁以后就可以不用来上她的课了。韩书然将课堂演化成了一个游戏，开放式的，这也难怪原子翼有机会跑出来闲逛。

　　陆露没遇到过这种课堂，还质疑了原子翼一下：“原先生，我姐姐真的在这里上课吗？”

　　也没人回答陆露。

　　既然没有人回答，那陆露就想着自己进去找姐姐，刚刚迈出一只脚，就被原子翼拦住了。

　　“别进去，这是一个……”本想说出来，又顾忌了陆露的身份。彭鹤轩明白原子翼的意思，这是韩书然亲自设下的一个法阵。树林是极夜学院真实存在的，但是树林里慢慢浮起的雾气，却是韩书然设下的。如果陆露走了进去，就相当于走进了法阵，若是出现了什么不测，他们就都不好交代了。

　　彭鹤轩也犯难了，眼前是阴森森的后山树林，白天的话，有日光照耀，肯定还是可以做到的。现在是半夜十二点多了，别说了月光了，连雾气都要浮起，从一片丛林里面找人，实属困难。23sK.com

　　虽然困难，可办法还是有的。

　　原子翼轻轻说了一句：“韩书然，陆露来了。”

　　话音刚落，眼前稀疏的雾气就聚了起来，速度越来越快，气体凝结，汇聚成一个漩涡，随着清脆的脚步声，白色的雾气后面隐约出现了一个人影，可突然对方停了下来，雾气更重了，挡住了身影，直至完全看不到人，再之后，雾气慢慢散去，什么也没有了。

　　这种景观是陆露从来都没有看过的，很是惊讶，连忙问彭鹤轩：“刚刚那是……什么？”

　　那两个人是知道的，能够掌握法阵的，唯有施法者本人，也就是韩书然。肯定是刚刚韩书然透过了迷雾看到了陆露的身影，这才停下，没有立刻现身。树林里的渐渐散去，意思也很明确，不能让陆露知道这些，所以，韩书然只能撤掉法阵，终止课堂进度。

　　心中默数了十秒，原子翼确定已经安全无误了，牵着陆露的手，就走进了树林。这被彭鹤轩看到了，一把甩开，自己非要挤进原子翼和陆露之间。

　　刚刚走了几步，一行人就看到了韩书然很严肃地站在前面，脸色不能说是庄重了，只能说是铁青。目光先扫过了三个人，随后，落在了彭鹤轩的手上。

　　彭鹤轩本没有看懂韩书然的意思，再低头一看，自己还拽着陆露不肯放手，明明是刚刚忘记放了，赶快一丢，双手举起，很明智地直接投降。

　　陆露被原子翼抓住的时候，一边羞涩，一边不知所措，又不敢握上去，仅两秒，就被彭鹤轩拆散了。而彭鹤轩这个憨憨，竟然一直抓着自己的手，到了韩书然的面前，还不记得放开，这不是故意表示，拱了韩书然种的白菜嘛，也真的是胆子够大了。

　　韩书然清了清嗓子：“你们三个来做什么？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第189章 法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 