    第26章 婶婶忍不了！

    投矛落下，蛮人骑兵人仰马翻。

    这一轮投掷，杀伤力度超乎想象。

    蛮人骑兵们好像撞上了一堵墙一般，居然直接废了四百多蛮人骑兵。

    骑兵的冲锋阵型瞬间缺了一大块，剩余的蛮人骑兵纷纷勒住战马。

    不是他们不想继续冲锋。

    而是他们胯下的战马受到了惊吓，连连后退，再不肯向前了。

    这些汉兵虽然是正规军，但大多是新兵，正常情况下甚至做不到单挑一个蛮人骑兵。

    不过有了霍去病的BUFF，桀骜狼王加持。

    他们个个战斗力翻了5倍，原本无力的投矛都成了贯穿的凶器。

    连人带马都能被钉死。

    不过这也跟投矛装上了铁矛头也有关系，增加了配重和坚固度，伤害增加了数倍。

    叶赫那拉看到眼前这一幕，心中又惊又惧。

    这尼玛还是人吗？

    怎么能有如此怪力？！

    叶赫那拉的三观都要崩塌了。

    以前她遇到的汉人，一个个如同两脚羊一般，在她们蛮人面前毫无反抗之力，如同牲畜一般任由她们屠杀，掳掠。

    可是现在。

    这些汉兵如同怪物一样，用一轮普通的木矛就把她的骑兵杀的人仰马翻，几近崩溃。

    这是什么情况？

    难道这才是真正的汉军吗？！

    叶赫那拉心中惊恐。

    她察觉另一边的汉兵正在朝这边合围，顿时连忙催促残余的蛮人骑兵再次冲锋。

    可这次。

    她的命令也不好使了。

    那些蛮人骑兵根本不敢再往前冲了，他们反而想跑。

    但是身后是条壕沟，下面无数地刺等着他们，根本无路可退。

    所以这些蛮人骑兵只能勒马原地打转，前也不是，后也不是。

    “杀！”

    霍去病大笑着，高举利刃大声吼道。

    其实还可以投矛两轮，如果全投出去，蛮人骑兵几乎就被全军覆没了。

    但是他觉得这样做太无趣了，上战场怎么能只在远处扔东西。

    当然要正面厮杀一场！

    他一挥手，单枪匹马率先冲向蛮人骑兵。

    这些正规军中，就只有他骑着马。

    因为战马目前还很短缺，只有将领能有一匹坐骑。

    见到霍去病独自冲锋，叶赫那拉高兴坏了。

    她知道这是一个千载难逢的机会。

    那个骑马少年身份绝对不一般。

    只要能擒住那个毛躁胆大的少年，她就能趁机要挟那些汉兵，让她带着部下能够脱身。

    想到这里。

    叶赫那拉来不及招呼其他蛮人骑兵，直接因为此刻她心底也知道那些蛮人已经被吓破了胆，根本指望不上。

    她立刻一扬长鞭，高举长矛，催马向着霍去病迎去。

    小崽子，你太狂妄了！

    看你这么年轻就能上战场，还能当将军，一定身份不一般。

    说不定是皇帝本人？

    又或者是皇帝的儿子？

    总之只要抓住你，我就有救了！

    呵呵，骑战居然用短兵，让姐姐来教你一寸长一寸强！

    叶赫那拉心中念头翻滚，眼看着与霍去病越来越近。

    走你！

    她长矛微抬，矛尖对准霍去病的肩膀。

    根本不需要用力，只用战马附带的速度就有足够的力量，将对方挑落马下。

    但是。

    下一刻。

    叶赫那拉就傻眼了。

    叶赫那拉的武力值才68，在女性中已经相当不错了。

    但是霍去病的武力值有75，比她高了不少。

    而且叶赫那拉太过小看了霍去病，被他稚嫩的外表所迷惑，并没有百分百认真。

    结果就是。

    她看到霍去病扭肩轻松闪过了矛头，接着单刀直入，直奔她的咽喉而来。

    叶赫那拉吓的花容失色，一声大叫，急忙翻身躲避。

    霍去病的刀，擦着叶赫那拉的脖子划过，留下一道血痕。

    幸亏她反应快，否则就被一刀两断了。

    但也因此，她翻落马下，重重摔在地上。

    一时间满身泥土，狼狈不堪。

    而霍去病并没有再去理她，而是继续朝着蛮人骑兵冲去。

    等叶赫那拉回过神来，肩膀已经被跟在霍去病后面的汉兵摁住了。

    接着就是五花大绑，把叶赫那拉捆成个粽子似的。

    手和脚的中间还插了根长杆，把她挑了起来，像杀猪的时候一样抬了回去。

    这些汉兵当然知道，叶赫那拉绝不是普通蛮人。

    必须严加看管，抓回去就是功劳一件。

    另一边。

    卫青也带着自己的部队合围了过来。

    见到叶赫那拉被擒，又逃脱无望的蛮人骑兵纷纷下马，跪地投降。

    霍去病还没来得及砍死几个人，见到蛮人都投降了，满脸的不爽。

    “卫将军，你这么早过来干嘛？”

    卫青心里暗暗摇头。

    这家伙，连舅舅都不叫，真是越来越狂傲了。

    不过他依然哈哈一笑，拍了拍霍去病的肩膀。

    “霍将军厉害啊，第一次上战场就立了大功，不过不要心急，以后还有的是机会。”

    “切，你不也是第一次上战场。”

    霍去病看着跪地求饶的蛮人，扫兴的撇了撇嘴，收刀回鞘，转身上马而去。

    卫青摇了摇头，这小子的性格这般下去，迟早要吃苦头。

    在他看来，无论做人还是做事，都要以稳为前提。

    稳重，保持胜率，才能笑到最后。

    不然胜利九十九次，只要失败一次，一切都会被打回原形。

    刚才这种情况。

    卫青绝对会把所有投矛投空了，再出兵。

    但霍去病却完全是另外一个极端。

    他更追求酣畅的胜利，喜欢用险招。

    正所谓风险越大，机会就越大。

    霍去病有着惊人的直觉，他往往能在险中求胜。

    而且一旦胜利，就是酣畅大胜。

    想要他败，反而不容易。

    这边刚凯旋收兵，壕沟对面的李靖已经把告捷文书递给了传令兵。

    让他快马加鞭送往帝都，让陛下知晓战况。

    获胜的结果对他而言没有悬念，一切从陈宫将努尔哈赤的消息传来就决定好了。

    接着他看向陈宫。

    “丞相大人，那努尔哈赤真的能够信任吗？”

    在他看来，努尔哈赤这种异族，竟然敢做出擅自成为敌人首领，还向陛下索要封王这种事，就应该立即予以铲除。

    蛮夷畏威而不怀德，对他们好都是打水漂的事。

    况且自己连侯都还没封，那个蛮人居然敢讨要封王。

    真是叔叔可以忍，婶婶忍不了！

    (本章完)

