
　　出乎爱娜公主预料的是，勇者劳克斯竟然接受了她的邀约，同意跟她前往海边。

　　穿过空无一人的街道，闪烁的星空撒下微光，夜晚的海风吹动船只的桅杆，发出吱吱声。

　　穿着漂亮礼服的爱娜公主，陪伴在劳克斯的身旁,说起了和沃克里斯经历的种种冒险。

　　劳克斯没有说任何话，只是陪伴在爱娜公主的身旁，和她一起走到了码头。

　　“......算起来，已经整整过去三年之久了。

　　这三年之中，我也发生了不少的变化。

　　如果是以前的我，绝对不可能为了同伴付出到这种地步。

　　但是......

　　回过头来时,沃克里斯你已经离我很远很远。

　　我知道错了。

　　因为时不时的嫉妒作祟,我可能无意间在你的面前暴露了许多次本性。

　　你也一定察觉到了我是一个坏女人,才刻意避开我。

　　直到被疏远的时候，我才彻底察觉到了我内心之中的感情。”

　　爱娜公主握住了自己胸口的礼服，泪水止不住地从眼睛之中流出来，星光洒在她的身上，衬托出一种别样的美感和悲凉，

　　“我一直试图挽回我们两个之间的关系，和过去不成熟的自己彻底诀别了。

　　可不知道从什么时候开始，沃克里斯你就不肯再看我一眼？

　　究竟我要怎么做，才能够挽回你的心？

　　虽然我不知道沃克里斯你究竟是怎么想的，但是我知道之后的行动肯定凶多吉少，肯定会忙得不可开交，我一定会没有时间向你表达我真正的心意。

　　这可能是最后一次机会，我不想让以后的我后悔。

　　所以，我才挑了这么一个不合时宜的时候。

　　沃克里斯，可能你心里已有所属。

　　但是看在我们是奋战这么久的伙伴之上，能不能给我留下最美好的回忆。”

　　爱娜公主故作坚强地扬起笑容，慢慢抬起了嘴唇。

　　出乎爱娜公主预料的是......勇者完全没有看向她的方向，而是遥望倒影星空的海面。

　　“沃克里斯？”

　　爱娜公主略带哭腔地呼喊勇者的名字，但是勇者仍旧不为所动,仍旧直勾勾地盯着大海，仿佛将海那边的一切看得一清二楚。

　　擦了擦眼角流出的眼泪，爱娜公主手袖的口子窜出两瓶药剂，她轻轻甩到手臂，将两瓶药剂投入了大海。

　　柔弱的神情转瞬即逝，爱娜公主微微眯起眼睛，瞬间从一个娇弱无比的少女，化作一个奸诈的妇人：ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真是不为所动。

　　性格变化再怎么大，也不可能大到这种地步吧？

　　尊敬的勇者大人？

　　你不是勇者沃克里斯对吧？”

　　听到这句话，勇者劳克斯才缓慢地从海面上移开视线，似乎没有什么意外：

　　“终究，还是被人看穿了。”

　　“你的目的究竟是什么？”爱娜公主几乎都要快把眼睛眯成一条缝，从头到脚打量着面前的年轻人，“就外表看来，你和真正的勇者沃克里斯没有什么区别，你究竟用了什么样的方法？”

　　勇者劳克斯面无表情，反问道：“你觉得呢？”

　　“我可猜不到，这可是骇人听闻的事,谁能够想到现在叱咤风云的勇者是个冒牌货呢？”爱娜公主抱起了双臂，“不过你也不用担心，我会把这个秘密随随便便的说出去。你确确实实拥有击败魔王的力量，事情那就简单了。

　　我们做笔交易如何？

　　我会继续协助你击败魔王，但你要让我成为你名义上的妻子。

　　击败魔王和我完婚之后，你无论要做什么，我都会全力支持你、放纵你，甚至还有可能在一定程度上帮助你。”

　　“如果我拒绝呢？”勇者劳克斯开口问道。

　　“拒绝？

　　你应该知道后果会是什么，少了我们的帮助，你大概率击倒不了魔王。

　　再说，能和我这样的美少女结为连理，你应该高兴才对。

　　只要你能够答应我，今天晚上就是你的人，随你怎么摆弄。

　　以后也是一样。”

　　爱娜公主斩钉截铁地说道，

　　“再说无论你现在是不是勇者，当你真的击败了魔王之后，你也一定会成为真正的勇者。

　　我不知道你把沃克里斯弄到哪里去了，把他变成了什么样。

　　但是，你既然顶着勇者的名号，一定有自己所渴求的东西。

　　我只不过是在上面，锦上添花而已。”

　　爱娜公主尽可能不让自己表现出紧张，这是一场豪赌。

　　既然沃克里斯已经开始厌恶她，不和她进行过多的接触，把宝压在这个取代勇者沃克里斯的人身上也没有什么不好。

　　虽说不知道他的具体身份，但从他迄今为止还在履行勇者的职责来看，他的目的应该还是打倒魔王。

　　他在对付魔族的时候非常不留情面，看样子和魔族有着什么样的深仇大恨......

　　说不定他是勇者之村的人，魔族也参与到了勇者之村的灭绝计划之中，沃克里斯在那场战斗中战死，把力量交给了他，所以，他才拼了命地对抗魔族，想要完成勇者的使命，也想要为自己的族人报仇。

　　爱娜公主一直压低着自己的语气，“苦口婆心”地劝导勇者，接受了她也没有什么坏处。

　　如果交涉不成功，爱娜公主也给自己提前准备好了退路。

　　不仅有撒向大海的魔药，还有她给一轩留下的小“礼物”。

　　多亏了勇者沃克里斯，她被迫以傻鸟搞好关系，在这个时候，傻鸟简直是不能再好的一枚棋子。

　　“如果勇者是冒牌货这个消息泄露出去，果然会出现一些像你这样的人。

　　有一点，和你说的不一样。

　　就算真正的击败了魔王，冒牌的勇者终究成为不了真正的勇者。

　　这个世界就是真的不公平。

　　所以，我彻底摧毁了他们，这是我对他们的复仇，也是他们敢左右历史，必须付出的代价。”

　　沃克里斯长叹一口气，一道金色光芒掠过海面。

　　爱娜公主隐隐约约感觉到有些不对劲，无数信息在她的大脑划过，她可和沃克里斯队伍里的其他两个人不一样，她可是很聪明的，精通各种计谋：

　　“难道......摧毁勇者之村的人是你！”

　　爱娜公主瞬间感觉天旋地转，劳克斯的身影在她的眼中不断旋转。

　　下一刻，爱娜公主才猛然意识到这并不是什么错觉，而是物理意义上的旋转。

　　只不过旋转的人不是勇者，而是......

　　“噼啪”一声，什么东西落入水中。

　　勇者劳克斯若无其事地调整了一下圣剑的位置，抬头看向头顶那片虚假的星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十九章 本性暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 