    第6182章 少不了   

    凝视着陈六合，修罗再次缓缓说道：“这也是你为什么能在惊龙的庇护下，能活这么多年的原因。”

    

    “不过，这么多年过去了，太上家族的元气已经在慢慢恢复，这一次他们便展露了头角，已经有殿堂境的强者相继出关，来镇压我们，这不是一个好兆头。”

    修罗说道。

    

    “再强的敌人，终究是要面对！我想让他们统统去死，我就更不可能怕了他们！路，得走，哪怕前方是一座座雄伟的山岳，我也一定会把他们统统踏平。”

    陈六合无比坚毅的说着：“没有捷径，更无须退路！”

    

    “二十五年之约很快就到了，到时候，惊龙都很难庇护你了，炎夏也很难庇护你了。

    太上家族一定会不惜一切代价也要把你这个陈家唯一的血脉给铲除。”

    修罗说道，眸子中，多少有几分担忧。

    

    “我无惧。”

    陈六合很坚定的摇头，目光中满是刚强坚毅。

    

    “很好，那我便会为你披荆斩棘，别忘了，你还有我这个叔父。”

    修罗看着陈六合：“那一战，少不了我！”

    

    这一晚，陈六合跟修罗两人聊了很多很多，聊着曾经陈家的往事，聊着陈家那些可爱的族老与族人。

    

    还聊到了陈六合的父母与哥哥。

    

    聊到悲痛与伤心处，饶是铁血如修罗，都禁不住的泪目了。

    

    陈六合更是多次有两行血泪，无声的淌落脸颊。

    

    这一夜，这两个同样刚强坚毅且能顶天立地的男人，都哭过。

    

    陈家的遭遇太悲惨，陈家人活在这个世上，都是一种巨大的折磨与煎熬。

    

    天知道这么些年，修罗是怎么熬过来的，怕是只有心头的那一口仇恨与怨气，在支撑着他前行。

    

    天色渐亮，东边的天际有光晕破晓，穿透了乌云，洒在大地之上。

    

    陈六合独自一人坐在地下，他抱着怀中名为“印”的血红长剑，却没有半点睡意。

    

    这一夜，他的心在滴血，对陈家往事了解的越多，他越是心痛悲凉，他能想象到那一战的悲壮，能想象到那一战中，所有陈家人的愤怒、绝望、痛苦、壮烈.......   

    你有一个三岁的哥哥，那时候他步履阑珊，言语含糊，非常可爱，却被太上家族的人活活摔死。

    

    你父母在战死之后，头颅被割下，悬挂在某太上家族的殿门前，在烈阳的暴晒下受尽了屈辱。

    

    这些话，还清晰的在陈六合脑海中回荡，不停的回荡，陈六合泪水不尽，浑身颤颠，心脏抽痛到了快要晕厥过去，一口鲜血忍不住从他的嘴角溢出。

    

    这个世界上，再没有任何一种痛，是能超过陈六合此刻的痛。

    

    这是他这一辈子，活到这么大，第一次真正接触到跟自己身世有关的事情，也是第一次了解到当年的具体情况，第一次了解到跟他父母相关的消息。

    

    这种冲击和打击，对陈六合来说实在是太大了。

    

    陈六合的泪水不止，他没有竭嘶底里，只是静静的坐在那里，抚摸着手中的血红长剑，抬头望着那宛如鱼肚白一般的蒙蒙天际，他怔怔出神。

    

    满腔的仇恨与杀意，已经填满了他的心扉，但这些，他不会表露出来，他也不会让自己崩溃的放声大吼，那样的宣泄没有意义，他会用实际行动来证明一切，他一定会用鲜血来祭奠陈家的惨烈，慰藉陈家英灵。

    

    有轻微的脚步声在身后响起，陈六合像是没有听到一样，依旧保持着这个姿势，任由泪水顺着眼角淌落脸颊。

    

    他这辈子，这样哭的次数屈指可数，记得上一次，还是他在缜云监狱，收到爷爷去世消息的时候。

    

    那一夜，他也痛彻心扉。

    

    “看来，陈平生已经把你想要知道的事情告诉了你，起码，告诉了你很多。”

    一道低沉的声音传来。

    

    奴修缓缓来到了陈六合的身旁，低头看了陈六合一眼，在陈六合身旁坐下。

    

    陈六合点了点头：“老头，那一战真的有那么惨烈吗？

    鲜血染红了天，陈家人以最壮烈的方式死去。”

    

    “是的，很惨烈，惨烈到你无法想像，那一战，轰动了这个世界，陈家虽然覆灭，但陈家人的英武神姿，依旧回响在这个世上，印刻在很多人的脑海当中挥散不去，陈家人都是好样的。”

    奴修很郑重的点头。

    

    “知道为什么太上八大家族不惜不计前嫌的联盟在一起，也要灭了陈家吗？

    因为他们感受到了威胁，巨大的威胁，他们害怕了，他们不敢让陈家继续繁衍与成长下去了。”

    奴修说道。

    

    “就想现在，太上家族不计代价的也要把你铲除，也是因为他们害怕了，他们已经感受到了巨大的威胁，他们害怕他们要为当年所犯下的恶行，付出无法承受的代价。”

    奴修说道。

    

    “害怕？

    害怕有用吗？

    他们所做过最错误的一件事情，不是当年合力把陈家灭了，而是他们没有把陈家给灭尽！这将会是他们致命的错误，这一个错误，会让他们彻底覆灭。”

    陈六合咬着牙关说道。

    

    奴修目光中闪过了一抹赞赏和精芒，道：“小子，有决心是好事，你的决心我也从来不会怀疑！我看好你，我对你的期望越来越高了，我相信有朝一日，你定然能颠覆这个世界。”

    

    陈六合深吸了几口气，把混乱的心思都收敛了起来，他歪头看了奴修一眼，挤出一个笑容，道：“老头，伤情怎么样了？

    还扛得住吗？”

    

    “别看我年纪不小了，可这身子骨还硬朗的很呢！这点风浪算得了什么？

    想把我吹倒，还差得远。”

    奴修很自负的说了句。

    

    陈六合禁不住笑了起来，旋即面色严肃，道：“这次，谢谢。”

    

    “啪”陈六合的后脑勺被奴修措不及防的一巴掌拍下：“什么时候你也变得这么矫情了？

    收起你的肉麻。”

    

    顿了顿，奴修才道：“这次很危险，我们的运气真的很好，你在关键时刻产生了质变，不亚于涅槃重生！”

    

    

