    第201章思念等待一个人的滋味

    之前在将军府的时候，他们每次见面都担惊受怕，现在这一方天地虽小，但是他们可以随心所欲。

    “好了，不说了。”黎渊自然也会想她，只要她不在身边，他每一刻都很想她,“我先走了。”

    池幻依依不舍的将他松开，而后目送着他远去，直到他的背影彻底消失在她面前，她才收回了视线，神情有些低落。

    苑云在旁边啧啧的叹了一声，“行了,你能不能别这副样子？又不是生离死别，晚上就可以见面了，有必要这样吗？”

    “你不懂,思念等待一个人的滋味有多么难熬。”

    苑云望着远方，低低地笑了一声，“我怎么会不懂？”

    池幻原本还沉浸在黎渊离开的失落中，结果苑云的一句话彻底勾起了她的兴致，“师父，你详细说说呗？你喜欢的人是谁呀？你一直在想她吗？是不是等了她很久啊？”

    苑云瞥了她一眼，“大人的事，小孩子别打听。”

    池幻：“……”

    虽然她不认为自己是小孩子了，但是在师父眼里，她好像只能是个小孩子。

    “那告诉我师娘叫什么名字总可以吧？”

    池幻眼巴巴的望着苑云，希望苑云可以将这个告诉她，她是真的很好奇师父的曾经。

    师父看上去的确是个仙风道骨的人，但不知为何，她第一次遇到他的时候他却那么狼狈。

    她还以为救了个濒死的乞丐，没想到师父的武功修为那么厉害。

    “苏莹。”苑云说完，就转身走进了房间里，与此同时还给池幻留了一句话,“别总想没用的,练功。”

    直到苑云进了房间，池幻才反应过来“苏莹”应该就是她的师娘了，只是师父提起这个名字的时候，心情显然不太好。

    池幻没再多想，乖乖的跑去练功了，师父说基础很重要，只要基础打好了，后面练起来也会容易很多。

    －

    潜龙殿内。

    熏香燃着，香味一点点蔓延到殿内的每个角落，南佑坐在桌案前，手里拿着一本折子，看的有些心不在焉。

    黎渊抱着剑站在一旁，默不作声。

    时间就这样静静地过了许久，南佑忽然开口，“黎渊。”

    黎渊立刻走上前，抱拳回道，“陛下有何吩咐？”

    南佑抬眸看了他一眼，“朕今日听说，你跟那个将军府的池幻走的比较近？你做过她的侍卫？”

    一听到池幻这名字从南佑嘴里说出来，黎渊心里就‘咯噔’一下,总觉得不安，“回陛下，属下是做过池姑娘的侍卫。”

    “那你自然也见过她长什么样子了？”

    这问题一出，黎渊更觉不安，“她……长得还可以。”

    南佑微微皱眉，“只是还可以？不是都说她是京城第一美人吗？”

    既然是京城第一美人，那应该绝色倾城才是，怎么在黎渊嘴里只是长得还可以？

    也是他太忙了，这几年没有出过宫，没见过池幻长什么样子。

    也就南竹偶尔跟他提起，在南竹的口中池幻是长得非常漂亮的，当时他就想见见，但一直没时间。

    (本章完)

