
    第942章赵帝天

    陆元甲和战青楼亲自给叶天龙带路，相比前院不见一人景象，后院要森严很多，三步一岗五步一哨。

    五重院子，一重比一重深，每一重都有人把守，而且还有值班医生和护士待命。

    他们看到陆元甲和战青楼带路，脸上都多了一抹惊讶，同时，眼里有着一抹光芒，那叫希望。

    “小兄弟，答应我一件事。”

    前行途中，战青楼轻声对叶天龙开口：“待会赵老的病，不管你有没有法子，都请给他一丝希望。”

    陆元甲想说什么，却苦笑一声沉默，他显然不喜欢谎言，可又清楚这对病人有利。

    叶天龙点点头：“放心，我有分寸。”

    战青楼很是感激地回道：“那就谢谢叶神医了。”

    说完后，她就继续在前面带路。

    再穿过三重院子，来到最后一重院子时，猛然出现在眼前的，是一座傲然而立地的阁楼。

    在那阁楼的四周，有不少相似构造的厢房，一个个恢宏大气，宽阔幽深，给人深不可测的态势。

    但叶天龙一眼便把目光锁定在，十米外，最高的阁楼上面，直觉般的便认定，病人就在阁楼了。

    因为叶天龙从那阁楼中，感受到一股威凛天下、自强不息的气势。

    此刻正是朝阳东升的时候，阳光照在阁楼之上，反射出隐隐毫光，使整个阁楼看上去仿佛白玉雕就。

    有着说不出的庄严、凝重。

    “呼——”

    晨风一吹，阁楼四周的树木轻轻摇晃，很有意境，还带着一抹凤凰木的气息。

    叶天龙再度揉揉鼻子，他对凤凰木粉末有点过敏，接着还用手放在半空，感受晨风吹来的方向。

    陆元甲好奇看着叶天龙的动作，但他什么都没问什么也没说。

    “叶神医，到了，”

    走到这一重院子，陆元甲停下了脚步，轻声一句：“我在这里等你们吧。”

    病人不喜欢自己被太多人围观，也不希望被亲信看到自己的脆弱，所以陆元甲不再跟着进去。

    战青楼绽放一丝笑意，引着叶天龙向阁楼走去：“赵老在阁楼里，走，我领你过去。”

    叶天龙点点头：“谢谢你。”

    战青楼温润一笑：“该是我谢谢你才对。”

    她对叶天龙又多了一分好感，似乎难得见到这么有礼貌的年轻人。

    穿过走廊、院子，两人就来到了阁楼前面，战青楼恭敬喊出一声：“赵老，叶神医来了。”

    说话的时候，战青楼清冷的表情下，有一份欢喜、一份迷离，还有着一份恭敬。

    阁楼里没有人出声回应，安静的就跟没人一样，但叶天龙能够感受到，里面有一丝顽强的生机。

    它像是春天里，即将破土的春笋顽强。

    没有得到回应，战青楼没有走进去，但也没有离去，只是安静地站在门口，耐心等待。

    叶天龙也没动，揉着鼻子，安静等待。

    良久，一记带着沧桑的叹息，随着晨风低沉传来：“何必呢？”

    战青楼抿着嘴唇挤出一句：“赵老，你曾教导过我们，凡事有一丝希望，就要尽百分百的努力。”

    沧桑声音又是一叹：“你们就不能让我安静的度过这最后日子？”

    战青楼低下头：“对不起，赵老，我们做不到，请你给叶神医一个机会吧。”

    她补充上一句：“他也是秦老极力推荐的人，如果没有一点水准，秦老是不会让外人靠近你的。”

    “他还是太阳勋章的获得者，是欧洲十八王室的座上宾，赵老，请你相信他一次。”

    沉默了一会，沧桑的声音淡淡出声：“进来吧。”

    战青楼毕恭毕敬开口：“是！”

    随后，她就带着叶天龙走入了阁楼，随着步履的深入，光线越发幽暗，仿佛向无尽的深渊走去。

    但叶天龙却没有丝毫迷失的感觉，因为他感到了一种精神层次的呼唤，像是一根线一样牵着他。

    “噔、噔、噔！”

    三分钟后，叶天龙和战青楼来到阁楼上面，黑瓦、青砖、白墙，简单色调却给人一种无尽的安详。

    这间阁楼有五十平米，采光很好，被竹叶滤过的金色阳光，从明净的窗户照射进来，变得柔和斑驳。

    屋内只有一张床、一张桌子、一把椅子，床上的薄被叠成棱角分明的豆腐块。

    床边一张书架还摆着不少书籍，边缘已经卷起，可见翻了不知多少次。

    而阁楼的窗户旁边，摆放着一张狭长的摇椅，摇椅上，躺着一个身材修长但肌肉干瘦的唐装老人。

    一个极其虚弱的老人。

    他如剑的双眉已经失去锐气，高挺的鼻子也变得干瘪，脸上的皱纹更是让他添了一股死亡的气息。

    叶天龙看着他，算是明白秦天鹤他们的束手无策，老人真的到了灯枯油尽境地。

    准确的说，老人、屋子、饰品、家具，还有一截靠近窗口的竹子，全都带着不可遏制的衰老气息，

    战青楼见到他闭着眼睛，于是轻呼一声：“赵老。”

    她担心老人又睡着了。

    “咔！”

    听到战青楼的呼唤，唐装老人挪了一下身子，让自己变得舒服一点，随后，缓缓睁开那双狭小眼睛。

    “嗖！”

    也就是这双眼睛，这双睁开的眼睛，让叶天龙身躯瞬间一震，感觉屋内所有东西都亮泽起来。

    一股顽强的生机撑开了幽暗，撑开了屋内所有的衰老气息。

    一砖一瓦，一草一木，一床一椅，全都散去了那股暮气，绽放着一股生机，还有一种肃穆的威严感。

    它们好像突然有了尊严和生命，让人不敢随意再践踏，叶天龙瞬间对唐装老人生出敬意。

    他目光落在一个勋章上面，那是一个五角星，随着老人的睁开眼睛，它格外亮泽。

    这勋章白色珐琅质为底色，佩带金质铸成铁锤与镰刀，再有两条金麦花穗围着红星，上面刻有字眼：

    “守卫华夏！”

    而勋章的另一侧，有一个零零零一的编号，还有一个名字：赵帝天，

    好霸气的名字！

    叶天龙心里一凛：“这老人，八成就是赵帝天了。”
