一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    要是按照正常估算，汪家赔偿的一个亿，足以抵得上诺梵所有的折损。

    可是，一个亿就让叶凡如此大动干戈，岂不是亏到姥姥家了？

    再说了，方龙那边还有三十多个小子，还等着自己的布加迪威龙呢！

    “一个亿，打发叫花子？”叶凡冷冷一笑，抱起胳膊：“一百个亿，再加三十六辆布加迪，一个子儿也不能少。”

    “叶董，你还想不想谈？！”超级商城的一个高管大怒，拍案而起：“一百个亿？想钱想疯了吧！

    你们诺梵才值几个钱，全部卖了也卖不出这个价儿来！”

    “这是实话，诺梵充其量十几个亿。”叶凡点点头，不以为意的说道：“可是，我就是想要一百个亿！不然，你们汪家就真以为我们滨海人好欺负了。”

    “别给我们扣大帽子！”这名高管咬牙切齿，对汪翔说道：“汪董，他们根本没有诚意来谈合，我们公司不可能赔偿他们那么多钱！”

    汪翔的脸色难看到死，低沉的看着叶凡，“叶董，你最好不是在开玩笑！”

    “在钱的事情上，我从来不开玩笑。”叶凡耸了耸肩膀，“今天若是不给我，下次就要翻倍了！”

    “好！”汪翔深深吸一口气，“给我五天时间，我给你凑齐这一百个亿！”

    “汪董！”

    “汪董，不能答应他啊！”

    “一百个亿，我们集团不可能拿出来的！”

    面对一众高管的反对，汪翔摆了摆手，咬牙说道：“这笔钱不走公账，由我们汪家承担！

    叶董，五天之后我再联系你，希望你有胃口吃下这么大一块肉！”

    “哈哈，放心，我的饭量一贯不小！”叶凡见汪翔答应下来，便伸手指向店外：“既然汪董说好了，那五天之后我亲自上门拜访。你们可以回去了！”

    “哼！”

    汪翔脸色铁青，起身带着四个高管，径直离开了诺梵分店。

    等到他们离开之后，雷军发出一阵鄙夷的冷笑。

    “装什么大尾巴狼，偌大一个超级集团，居然连一百个亿都拿不出来！”

    “老雷，你觉得他们真的会给我们一百个亿？”元因撇了撇嘴，看向叶凡：“你这小子狮子大开口，开得也太夸张了吧？”

    “本来就没打算他们能拿出所有钱，能忽悠几个亿过来，就非常不错了。”

    叶凡呵呵一笑，不以为意的说道：“关键是咱们的态度，必须强硬！想在帝都立足，超级商城这件事儿决不能轻易揭过去！”

    “也是。”元因点点头。

    慕容奇有点犯怂。

    叶凡、雷军、元因这三个土匪，到了别人的地头上还敢这么嚣张，真是老太太上吊，嫌命太长了。

    就在这时候，叶凡的手机响了。

    拿起来一看，却是上官雅打来的。

    叶凡跟雷军他们打了个招呼，找了个角落接了起来。

    “丫头，你们的车没那么快呢，过几天再说吧！”叶凡笑道。

    谁知，电话那头却是上官雅焦急的哽咽。

    “叶凡哥哥，你……你快过来，傅姐姐她们受伤了！”

    “嗯？”叶凡心头猛地一跳，声音逐渐沉了下来：“怎么回事？”

    “叶凡哥哥，我给你发个地址，你过来再说。”上官雅说完就挂断了电话。

    没过半分钟，她发来一条信息。

    叶凡合上手机，对雷军等人说道：“我出去一会儿。”

    “叶凡，怎么了？”雷军见叶凡脸色十分难看，连忙问道。

    “一点私事儿。”叶凡面沉似水，“这几天你们哪里也别去，老老实实在酒店待着，我可能得出去几天。”

    “好，小心一点。”

    雷军几人对视一眼，都猜出了叶凡那边出了事情，便点头应了下来。

    叶凡走出诺梵分店，驾车前往上官雅告之的地点。

    这里离市区距离不短，靠近冀北省，位于高速边上的一座农庄里，叶凡开了两个多小时的车才抵达目的地。

    农庄是封闭的，叶凡把车停在大门外，纵身跳了进去。

    一落地，立马从角落处冲出两道黑影，一人手里提着枪械，一人握着利刃，左右朝叶凡围来。

    “不许动！”其中一人沉声低喝，“什么人？”

    叶凡见这两人身上满是血污，胳膊和脑袋上还缠着绷带，看上去很是惨淡。

    “我是叶凡，上官雅和傅婉蓉人呢？”叶凡低声问道：“你们有是什么人？”

    “叶……叶指挥？”持枪的那人愣了愣，有些怀疑，继续问道：“出示你的身份证明！”

    “出示个屁，我来帝都又不是执行任务的。”叶凡翻了翻白眼，“诡鹰外饲，翱际九天！”

    话音一落，叶凡身上的肌肉攒动起来，发出一阵特别的轻响。

    “啪……啪啪啪！啪……”

    肌肉爆发的寸劲越来越强，响声也开始变换节奏。

    这种肌肉爆劲，是诡鹰特组特有的暗号代码。

    虽然说诡鹰特组招的能人异士，学得不一定是诡鹰气法，但是这种爆劲的密码必须精通，否则就不是一名合格的诡鹰特组成员。

    那两人见状，连忙收起武器，向叶凡敬了一个军礼。

    “叶指挥！”

    “嗯。”叶凡点点头，皱眉问道：“傅婉蓉怎么回事，上官雅怎么会向我求助？”

    “请叶指挥随我来。”那两人二话不说，带着叶凡来到农庄连排的平房里。

    在中间的平房，有一条通往地下的密道，十分隐晦。

    叶凡进入地下，引入眼帘的是三扇房门，其中一扇微微虚掩，从里面散发出一股浓重的血腥味。

    “叶凡哥哥！”

    这时候，虚掩的房门打开，只见上官雅满手是血的从里面跑了出来。

    她的神情十分焦急，眼角带着淡淡的泪花。

    “到底怎么回事？”叶凡眉关紧缩。

    “叶凡哥哥，傅姐姐快不行了。”上官雅哽咽一声，拉着叶凡往房间里跑去。

    房间里是医院抢救室的布置，一张病床上躺着一个鲜血淋漓的女人，身边站着一个穿着白大褂的男人。

    他满头大汗，正在全力救治。

    在他身边，还有两个女孩忙着打下手，手法很熟练。

    可是，他们三人依旧脸色浓重，仿佛如临大敌。

    房间另外一侧，三个熟面孔坐在椅子上，焦急的看着医生。

    见叶凡进来，那三人迅速起身，朝他走去。

    “叶凡兄弟。”

    “叶先生。”

    “曲老哥。”

    这个壮汉正是诡鹰特组的队长，曲伟。

    另外两人，分别是凌枭和熊健。

    四人握了握手。

    叶凡看向病床上的女人，眼睛微微凝起，“傅婉蓉怎么了？”

    “唉，一言难尽。叶凡兄弟，等张泽处理好小傅的伤，我们再跟你细说。”曲伟低叹一声。

    上官雅早跑到病床边帮忙了，她有点医护的底子，递刀送钳的动作有模有样。

    “我去看看。”叶凡皱着眉头来到病床边，问向白大褂：“张哥，傅婉蓉情况怎么样了？”

    “不妙！”张泽呼吸有些急促，眼中布满血丝，显然已经进行长时间的抢救了。

    “她受了重击，内脏大出血，多处经脉断裂，我……我只能维持这种情况，无法让她恢复！”

    叶凡深深吸了一口气，看着病床上昏死的傅婉蓉，低声说道：“让我试一试。”

    “叶凡兄弟，这可不是开玩笑……”张泽攒紧拳头。

    “放心，应该没太大问题。”叶凡手心白光一闪，出现三个玉盒和两个瓷瓶，“老哥，你先去一旁休息。”

    说着，叶凡从一个瓷瓶里倒出几滴浓稠的绿色液体，随后与武劲融合，汇入傅婉蓉的体内，将她受创的内腑包裹起来。

    顿时，一旁的显示仪出现和缓的迹象，傅婉蓉内脏的恶化被抑制住了。

    张泽见叶凡有备而来，脸色一喜，连忙招呼那两个女孩退到一边。

    叶凡的动作很轻柔，依次将那三个玉盒打开，分别从里面取出一片草叶，催动碾压成液，抚在傅婉蓉的身上。

    半个小时后，傅婉蓉的生命迹象大为好转。

    这时候，叶凡将最后一个小瓶打开，从里面到处几滴半透明的水液。

    他俯身下来，在傅婉蓉耳畔轻声道：“婉蓉，我是叶凡。有我在，你绝对不会有事！

    现在我要助你恢复武源元气，你不要抵抗，不然你的气劲和我的武劲很容易发生冲突。”

    傅婉蓉双目紧闭，身体没有一点反应。

    不过叶凡知道，傅婉蓉是转精的催眠大师，精神力非比寻常，她绝对能听到自己的话。

    叶凡摸了摸傅婉蓉的额头，淡淡一笑：“你是我拉进诡鹰特组的，千万别这么容易就跪了，不然我很丢人的。”

    话语间，叶凡的手掌忽然闪烁起一道白光，一股磅礴却温和的武劲，汇入了傅婉蓉的身体。

    傅婉蓉腰肢猛地向上拱起，身躯剧烈颤抖，脸上露出痛苦之色。

    可是与此同时，她原本垂危的生命力，再度又蓬勃的趋势。

    房间里另外几人看得惊愕无比。

    曲伟拉过上官雅，欣喜道：“上官小姐，太感谢你了！要不是你把叶凡兄弟拉过来，恐怕小傅这次凶多吉少了！”

    张泽擦了擦白大褂上的血迹，诧异道：“叶凡兄弟居然还会古医之术！上官小姐，多亏你了！”

    上官雅不知怎么回答，讪讪一笑，心中一块大石头落了地。

    之前她通知叶凡，只是本能反应，完全没想到叶凡拥有救傅婉蓉的本事。