    紫华真人绝代风姿，让两位神王全都深感震撼，不可置信。

    这究竟是什么人？

    一动不动让他们打，他们都打不动。

    身躯像是古老神岳，万千杀术难以撼动，轻轻一抖，便让他们的杀术全部破灭，空间都为之崩塌。

    “你们还想动手吗？别逼本座杀你们！”

    紫华真人背负双手，声音轰鸣，眼神中有星光流转，威严可怕。

    之前被砸飞出去的那个神王眼神震怒，忽然厉喝一声，再次冲天而起，双手划动，神秘莫测的轨迹在他掌中浮现，开口厉喝：

    “雷动山河！”

    轰！

    更加璀璨，更加可怕的雷光在他身躯四周浮现，像是一片雷海，组成了一头巨大的雷兽，吼动天地，向着紫华真人扑去。

    徐巍也是眼神一寒，身躯忽然间旋转起来，脚下出现一座座恐怖的冰山，惊天动地，数百座冰山一下化为了数百口恐怖的巨剑，带着冲天寒气，向着紫华真人激射而去。

    紫华真人怒骂一声，转身就走，向着远处呼啸而去。

    轰隆！

    两位神王的攻击一下子统统打空。

    他们脸色一怔，有些愕然，忽然反应过来。

    这人实力不稳，无法持久发挥。

    “追，弄清楚他的来历！”

    徐巍厉喝。

    呼！呼！

    两位神王上来狂追了过去，如穿梭空间，快到极致，几乎顷刻间追到了老流氓。

    老流氓转身就打，肉身发光，拳头上晶莹璀璨，像是化为了一座神山，向着率先冲来的徐巍打去。

    徐巍厉喝一声，催动寒冰之力，一条手臂化为恐怖的玄冰之手，阴森寒气可以冻碎空间，向着老流氓砸去。

    砰！

    声音轰鸣，恐怖的波动忽然席卷而出。

    和之前的那位神王一样，徐巍闷哼一声，身躯瞬间横飞了出去，原本的玄冰手臂都被打碎了，白色冰碴胡乱飞舞。

    不过碎裂的冰渣很快倒飞而回，再次组成了他的手臂。

    “不要和他硬撼，他的肉身有古怪！”

    另一位神王厉喝，张口喷出一片恐怖的雷光，向着老流氓轰去。

    老流氓大骂一声，再次转身便走。

    轰！

    身后雷光呼啸，不断向老流氓轰杀而去。

    齐云很快注意到了，老流氓毛孔中的光芒在削减，无法像之前那样，能统统挡住轰来的雷电。

    之前他毛孔中迸发光辉，将一切外在之力统统抵挡，真正的是万法不侵，但这光辉似乎无法持久，在不断衰弱。

    所以，他才转身逃走。

    齐云终于这老货之前为什么不硬刚了。

    不过就算毛孔中的辉光减少，他的肉身依然无敌，各种攻击打在身上，只是让身躯发黑，却不足以重伤。

    齐云观察了一会，不再犹豫，阴阳遁施展，钻入地底，立刻向着古云、药尊者、玄冰神女那里接近而去。

    他在地底数千里前行，快到极致，等到了他们身下的时候，才突然拉进距离，偷盗之手施展开来，一把抓住药尊者，手掌一翻，将他整个人都给直接盗走。

    身边正在疗伤的古云、沈青锋、玄冰神女全都脸色一变，觉察到了一股奇诡莫测的力量席卷而来，接着震惊得瞪大眼睛。

    在他们身边，一直痛苦闷哼的药尊者，居然忽然消失了。

    噗的一下，如同蒸发一样。

    “下面有东西！”

    三王沈青锋率先反应过来，强忍脑海刺痛，怒吼一声，身后的三把魔剑同时冲天而起，向着地底之中迅速冲去。

    齐云速度飞快，身躯一闪，刹那冲出了千里远。

    轰隆！

    三把魔剑在地底搅动，沿着那股气息消失的方向在疯狂轰杀。

    他自然无法精准的锁定齐云，三把魔剑在胡乱攒动，像是可怕的雷电一样，方圆数千里的地底全都被毁于一旦，整个地面都瞬间崩塌了。

    有一股可怕的剑气直接追向了齐云的后背。

    齐云刹那间回头，大手一扫。

    身后浮现出一尊恐怖的黑影，和他做着相同的动作，扫出一个巨大的魔掌，与那道剑气轰在了一起，咚的一声，发出恐怖轰鸣。

    他是第一次以肉身之力强接禁忌强者的攻击。

    结果出乎预料。

    恐怖的魔掌将那道剑气瞬间打碎，难以伤到齐云分毫。

    他心中奇异，来不及细细体会，阴阳遁继续向着远处冲去。

    三王沈青锋眼神发红，瞬间捕捉到齐云的精准方向，怒喝一声，三把魔剑在身后疯狂追向齐云，同时踉跄起身，开口厉喝：“两位前辈，世界种子被盗，快快回来！”

    他脑海疼痛欲裂，眼前眩晕，不断闷哼，鼻孔中都冒出了鲜血。

    若是状态够好，他绝对已经第一时间杀了过去。

    一侧的玄冰神女也在痛苦闷哼，一双凤眸布满血丝。

    她的状态比沈青锋好不到哪里去，此刻知道世界种子被盗，当真是又气又怒，差点昏厥。

    三把恐怖的魔剑在地底狂冲，像是三道可怕的闪电，转瞬接近了齐云。

    齐云眉头皱起，大手一探，身后的黑影同样抓出一个巨大的黑色手掌，一把将三口恐怖的魔剑抓到掌心。

    嗡嗡嗡！

    三把魔剑不断震动，杀机可怕，企图震碎黑色手掌。

    与此同时，齐云的本体也出现一阵阵刺痛，手臂和身躯其他部位浮现出细小裂纹，鲜血溢出。

    他心中一惊，将这三把剑全都丢到了圣土空间，身躯一闪，彻底消失了踪迹。

    身后数千里外，正在控制三口魔剑的沈青锋，脸色一变，闷哼一声，一口鲜血吐了出来。

    他瞪大眼睛，简直不可置信。

    他的三口魔剑消失了？

    感知不到气息！

    他与三口魔剑间的联系被强行斩断？

    这怎么可能？

    “该死的，我的剑！”

    沈青锋怒吼，脑海中更为痛苦，大口吐血，差点气昏过去。

    这三把魔剑陪伴了他无数年，是他耗干了精血炼制而成，几乎成了他的标志，结果在一刹那全部消失。

    这让他披肩散发，简直像是巅峰了一样。

    “两位前辈，世界种子被盗，我的剑也被盗走，快快回来！”

    沈青锋厉吼，大口吐血，几乎昏厥过去。

    远处正在与紫华真人大战的两位神王，脸色一变，听到了沈青锋的怒吼，胸中顿时全都燃烧起来。

    两人纵声一啸，舍却紫华真人，向着沈青锋他们那里冲去，想要问一问到底发生了什么。

    紫华真人见到二人撤离，也没有去纠缠，心中惊异，立刻远走，向着之前与齐云约定好的方向汇合而去。

    “这小子果然不凡，应该有其他秘密，居然这么快就盗走了世界种子，看来老道这次托对人了。”

    紫华真人眼神闪动，速度飞快。

    “吼！”

    恐怖的咆哮忽然从后方传来，惊天动地，像是火山一样，席卷不知多少里。

    大地崩塌！

    恐怖气息浩荡。

    半边天空都变了颜色。

    两位神王在怒吼，得知事情的过程，愤怒的火焰令天地变色，风云变幻。

    四面八方无数的怪物感觉到了惊骇，瑟瑟发抖，有多远逃多远。

    紫华真人的脸色也变了，速度更快，消失在了此地。

    “不管你是谁，我都要将你碎尸万段！”

    一位神王的暴吼传来。

    轰！轰！

    他们向着沈青锋指的方向追杀了过去。

    沈青锋他们眼前发黑，脑海刺痛，强忍着不适，也迅速冲了过去。

