    周遭的人这样一喊，杨泽立马就明白了，原来这钟楷，竟然修炼到了六段真元气。

    翻阅了宁腾的修炼心得之后，杨泽才知道，原来在一品之前，还被列出了一个阶段，叫做九段真元气。

    在这个阶段体内没能真正的练出真元，但已有了一缕真元气的存在，根据这一缕真元气的强弱，分成了九段真元气。

    钟楷能够修炼到六段真元气，已经是走出了一段距离，也难怪会如此猖狂了。

    但钟楷一击没能拿下杨泽，又听到周围的人喊出来的话，一张脸更黑了，看着杨泽，阴阴地说道：“原来有两下子，难怪敢和我叫板。但是我会让你明白，你在外面练的那些低劣武学，是根本就没有办法和我相比的！”

    “能不能和你相比，那就要看你的本事了。”杨泽淡淡地回道。

    “好胆，我现在要认真了，倒要看看你还能坚持多久！”

    钟楷暴喝一声，人再度冲了出去，一脚往杨泽的身上抽了过去。

    杨泽不敢大意，他方才施展出了武学才能够接住钟楷的一击，说明钟楷表面上的实力，还是比自己要强的。

    脚步躲闪了一下，杨泽避开了钟楷的这一脚，一步侧到了钟楷的身旁，一拳往钟楷面门打了过去。

    钟楷出手，一掌打出去，接住了杨泽这一拳。

    砰的一声响，杨泽和钟楷再度分了开来。

    可这一次钟楷退后一步，右脚用力地在地面上一蹬，整个人的身子定在了地上，一声怒喝，身上的真元气全部爆发了出来。

    钟楷强势率先出手，爆发出来的真元气全都凝聚在自己的右手上，随着他一拳打出去，竟掀起了一道道的气流。

    杨泽目光冷厉，右脚在地上用力地一踏，石砖上都因此震出了丝丝裂痕，右手一抓，身后的刀出鞘，握在了手上。

    瞬息之间，黑虎刀法，猛虎下山！

    刀气萦绕在杨泽的手上的长刀上，手上长刀朝前猛然砍出，刀气迸发出去，斩向了那一拳轰出的钟楷。

    钟楷一拳拼出了全力，气流环绕交织间，叠叠相加爆了出来。

    刀气和气流碰撞在了一起，嘶的一声，拳头上的气流被切割了开来，钟楷只觉得自己的拳头的血肉一阵疼痛。

    “啊！”

    钟楷痛呼了一声，他看到了刀气竟然破开了自己这一拳，他的拳头上，有丝丝鲜血流了出来。

    疼痛加身下，钟楷另外一只手一拳打了出去，劲力蹦出，破开了刀气的力量，将他的身子从碰撞的中心给逼退了出来。

    抽身退出去，钟楷的手臂上被划出了一道伤口，鲜血随之飘了出来。

    一道刀气被化解掉，杨泽没有收手，冷哼一声，一步迈出，手上长刀再动，又是一道刀气轰了出去。

    这一次钟楷的脸色变了，两拳过后，他已经虚弱到了顶点，哪料得到杨泽竟然还有余力。

    “我认输！”刀气出现的那一刻，钟楷就喊了出来，生死危机下，钟楷还是认怂了。

    他这一声喊出来之后，杨泽右手手腕动了一下，长刀往另外一个方向砍出，刀气轰在了地面上，打出了一个小坑。

    “这次是我有眼无珠，惹了杨兄，还希望杨兄大人有大量，能够放我一马。”钟楷是彻底没了脾气了，在生命危机面前，认怂不是一个丢人的事情。

    杨泽看着钟楷，半晌没有说话，过了一会儿后才说道，“既然你已经认输了，还不快滚，要我动手赶人不成。记住了，下次你要是再敢来我这里闹事的话，我就打断你的腿！”

    听到了杨泽放过自己，钟楷二话不说，带着一群小弟逃了出去，停都不敢停一下。

    一直等到钟楷走远了之后，杨泽才将手上的刀收了起来，适才他有想过，要不要出手将钟楷给重创一番，但还是把这个念头给掐灭了。

    一来是他刚到缥缈武院，人生地不熟，闹出了事情万一无法收场，那就麻烦了。

    二来就是他能拿下击败钟楷，也是有几分侥幸的成分。

    幸好在先前，他钻研了一番迎风一刀斩，虽未练成，但也有颇多的感悟，使得黑虎刀法的威力提升，再加上这中品凡器的加成，否则的话，这一回，恐怕他还真的不是钟楷的对手。

    由此杨泽大概也能估计出六段真元气的实力，应该是半步后天境界左右，毕竟现在的自己，又有了提升，在后天境界下，很难有对手了。

    “钟楷，你最好懂事一点，要是敢再搞出什么小动作，休怪我心狠了。”杨泽看着钟楷离去的方向，转身回到了房内。

    经此一战，让他明白了现在摆在自己面前最重要的事情，是要赶紧修炼出真元气，否则的话，这一次六段真元气的钟楷不是他的对手，那下次要是来了一个七段真元气的，又要如何解决。

    那把上品利器血煞刀，杨泽并不想现在就暴露。

    至于要如何修炼出真元气，杨泽现在心中也是有数了，根据宁腾的修炼心得中所写的，像他这样已经练出真气的武者，需要将体内的真气转化为真元气。

    至于要如何转化，那就要靠养气诀了。

    养气诀是灵气复苏之后，先辈高人总结出的一份基础修炼法诀，只有一个功效，那就是可以让普通人修炼出真元，从而有了晋升一品武者的资格。

    有了办法之后，杨泽立马拿出了蔡坤分发给他的养气诀，翻阅了起来。

    养气诀中画着一幅幅的人体图案，上面还有标注着许多的文字，讲述着要如何修炼养气诀。

    这篇功法不算很高深，杨泽只是看了几遍之后就明白了这篇功法的内容纲要了。

    没有立马修炼，杨泽反而是将自己胸口的衣服给扒开了来，低头看去，看到了在胸口处，多出了一个黑色的图案。

    这个图案的模样，正是黑石的模样。

    盯着这个黑色的图案，杨泽的目光沉重，这个图案，他第一次发现，是在从垂渔江上来后发现的。

    他不知道自己一直放在自己胸口上的黑石是什么时候消失不见的，取而代之的，是一个这样的印记。

    不过幸好，他先前有验证一番，虽然黑石变成了印记，但依然可以使用。

    看着这个图案，一阵幽光散出，待到杨泽反应过来的时候，他的意识，再度进入到了黑石空间中。

    黑石空间中，一如往常那样，那灰色身影出现，开始修炼起了养气诀。

    杨泽端坐在灰色身影的对面，跟着灰色身影那透明身体中游走着的经脉路线，运转起了真气，修炼了起来。

    一连一天一夜的时间过去，杨泽都未曾迈出一步房门，直到他第二次从黑石中退出来的时候，才结束了这一轮的修炼。

    盘膝坐在蒲团上，杨泽的口中吐出了一口浊气，眼眸之中，有一缕淡淡地精芒闪过。

    “看来我的天赋还是真的提高了一些，只是修炼了两天的养气诀，竟然有了点成效了，可惜的是，按照这个进度，要将真气变成真元气，看起来还是要不少的时间。”

    杨泽喃喃自语着，黑石给他传来了完美的养气诀，他修炼了两天，已经成功将真气本来运转的路径给改变了。

    不过按照这个进度来看，想要在体内凝练出第一缕的真元气，没有一个月的以上的时间，是做不到的。

    尤其是他体内的真气比起其他人还要多，要全部转化完毕，要花的时间肯定要比其他人更多。

    杨泽的心中也是有点庆幸，还好自己只是修炼到了引气境，不然体内的真气越多，转化的时间越长，要是后天武者的话，等真气全部转化为真元气，那都不知道要花多少时间了。

    “真元气中是吐纳天地元气，再结合人体内的真气而诞生的，若是我不能在短时间内将体内的真气全部转化为真元气，我也不用考虑三个月后的记名弟子比武大会了。”

    杨泽思索着，记名弟子实际上只能最多只能够在青阳峰上待十年，这十年的时间，若是没能晋升成外门弟子，那便会被除去记名弟子的身份。

    一旦被除去记名弟子的身份，要么就要离开缥缈武院，要么就只能沦为武院中的底层杂役，给武院干各种活，以此换取继续留在武院的资格。

    十年的时间，对于每一个武者来说，都是一个不长的时间，毕竟要从一个普通人变成一个一品武者，其中的难度还是不小的。

    思索着的时候，杨泽的手上多出了一粒小小的白色药丸，躺在他的掌心当中，还有着淡淡的芳香从这粒药丸上散发出来。

    这粒药丸，就是记名弟子每个月都可以拿到的培元丹！

    培元丹，是记名弟子每个月唯一能够免费拿到的丹药，也是目前最适合他们服用的丹药，服用下去，能够有效的增长体内的真元气。

    甚至一些体内没有真元气存在的人，服用一粒培元丹下去，没被撑爆，都有机会直接凝练出真元气。

