    说着话，叶尘微微眯起了眼睛，继续躺在竹椅上享受着为何的阳光。

    李斯见此，却是微微蹙眉，眼中的一缕怒意消散，眸光闪烁了一下，似有所思。

    对于前者的这般态度他的心中自然是很不爽的，不过这种情绪很快便平复了下来，因为他意识到了一个问题。

    作为同门师兄弟，对于叶尘他有着相当的了解，当初在小圣贤庄之时这家伙就没吃过亏，有一次还带头翘课，被发现了之后直接将锅甩给了两个师弟，害的他们被罚了三天禁闭。

    后来才得知，在翘课之前对方就已经有了全盘的计划，根本就不担心被抓住。他与韩非成了替罪羊，还没处说理去。

    从那一次之后，李斯便十分的小心，对于这种要走一步要看三步的人来说，稍不留神就可能被坑了。

    而经过这些年的历练，对方的心思城府定然更加深沉，说不定在没搞出云纸的时候就已经预料到了现在的问题。

    在这种情况下，又怎么会不提前做些准备呢？

    看着叶尘这般从容的样子，其心中更是笃定了，这次的竞拍大会很可能就是对方的一个圈套，想要将那些找茬的人都坑进来。

    一念及此，李斯心中也是微微一惊，同时也庆幸自己及时反应了过来，否则很可能会跟着一起倒霉。

    他很清楚，这个师兄坑起人来可是不分敌我的。

    想到这里，随即开口道：“师兄说的有礼，既然如此，那我就不强人所难了。”

    闻言，叶尘抬眼看了他一下，轻笑道：“不错嘛，还算是有点长进，不过以后最好能在做事之前就先想到，不然最多也只是全身而退罢了，想要从中取利却很难了。”

    听到这话，李斯拱手道：“多谢师兄指点，我记下了。”

    叶尘点了点头：“如果没什么事的话，那先回去吧，知道你是个大忙人。”

    李斯闻言接着道：“还是有一件事要麻烦师兄的。”

    “说。”

    叶尘言简意赅的吐出一个字。

    李斯开门见山的道：“云纸生意在秦国异常火爆，虽然有着十几家店铺，但依然供不应求。

    这次没能完成任务，实在是有负王命。所以便想要购买一些纸张，也算是给王上一个交代了。”

    话音落下，叶尘神色微微一动，看向对方轻笑道：“不错，确实有进步，继续努力。”

    对方的这种做法表面上是为了给嬴政一个交代，实际上却是在交好自己。正所谓将欲取之必先予之，想要获得是需要先付出的。

    这个道理人人都懂，但能够做到的却很少，因为人性逐利，很少有人愿意付出已经到手的利益却换取未来的一个机会。

    在这方面韩非做的是极好的，一手后发先至以退为进玩的贼溜，所以才能够在多次逆境之下实现弯道超车。

    而李斯却要现实的多，凡事都要占个先手，顺风以势压人逆风火中取栗，虽为法家但杀伐气息却是极重，而结果不是大胜便是大败。

    不过他的运气似乎很不错，在重要的事情上还没有过太大的失误，所以才可以在如此短的时间内获得秦王的信任，平步青云。

    随后问道：“那你想要多少？”

    李斯微微一笑，抬起手掌拍了两下，紧接着便看到一群护卫将几口大箱子抬了过来，随后将其打开。

    随即便是一阵刺眼的金光折射而出，明灿灿的光芒晃人眼眸。这六口大箱子之中，赫然全都是成色十足的金币。

    李斯微笑开口道：“这里有着接近两万一千金，就按照两万来算吧。应该可以买二十万张云纸吧，不知师兄这里可有这么多的货物？”

    叶尘闻言看了其一眼，刚夸过这家伙有进步，转眼间便又退了回去。

    果然，李斯就是李斯，骨子里的那股强势是改不掉的了，就算是送钱都要搞的跟下马威似得。

    如果换做韩非，绝对不会多说这几句话。

    不过，对方想在自己面前显摆，还是太嫩了一些。论装逼，他还没怕过谁！

    随即淡淡的对一旁的黑白玄翦说了一句：“我这个师弟不愧是秦国出来的，这番手笔可比韩非那个穷光蛋强多了。

    正所谓来而不往非礼也，咱们也不能太小气，就给他个折扣吧。两万一不太好算，不如便凑个整，按照三万金来算吧。

    如此便是三十万张云纸，玄翦你带他去库房取吧，我有些困了，要在这里眯一会儿。”

    说完，便继续躺在注意上闭目养神。

    而李斯却是微微一愣，不到两万一千金凑整能凑到三万，他还是第一次有人这般做生意。

    要知道这么一凑，可就是赔了接近一万金啊。

    记得前些日子秦王寿辰，大办了一番，将所有的文武大臣都给宴请了一遍，总花费也不到一万金。

    而对方就这么轻飘飘的一句话便把万金之财白白给扔了，就算是一国君王也不敢这么任性吧？

    原本他是想要小小的炫耀一把财力，毕竟其身后靠着大秦，完全有这个底气。

    不过在对方这种壕无人行的操作之下，自己的信心瞬间就被打散了，如此一掷万金的玩法真的有些招架不起。

    秦国虽富，但那又不是自己的钱，若是为了赌气继续王上加价，损失绝对不小。

    到时候不仅造纸术没弄到，还搭进去了大笔的钱财，秦王如果知道恐怕会砍了自己，毕竟秦律可是七国之中最为严苛的。

    虽然不像就这般认输，但没办法，思考了一下利弊得失之后还是决定认怂，心中也是不由的有些后悔。

    自己方才为什么要装逼呢？

    虽然从表面上看，是他占了不小的便宜，但真正的利弊得失从来都不是摆在明面上的。

    本来他要送了叶尘一大笔生意，这也算是个小小的心意，日后谈造纸术的事情时也会更容易开口。

    而现在却变成了自己占了便宜，反欠了对方一个不小的人情，以后再想要打云纸的主意，难度便会大上不少。

    着实是弄巧成拙，画蛇添足了……

