    行宫里的一切都是早就安置好的。

    天一带着卓安和苏沅径直走到了摆满了各种材料的仓库，他尚未开口介绍，卓安就自觉的走上前去拿起地上的东西查看。

    苏沅静静的站在一旁不言。

    卓安检阅似的在仓库里转了一圈，再开口时字里行间多了一丝不易察觉的冷意。

    “苏公子，您要做的，只怕不是雕船摆件吧？”

    卓安之前做的摆件已算是大件。

    市面上都很是罕见。

    而如今摆在他眼前的各色材料，最小的也比成年男子高出不少。

    角落里堆成了小山的木料多到让人眼花缭乱。

    这样充分的准备，别说是用来做个摆件玩意儿，就是做一艘能下水的大船，也是绰绰有余的。

    卓安若是没看错的话，这里的材料，全都是做大船用的。

    苏沅所图可见不小。

    听出他的言外之意，苏沅无声一笑。

    她戏谑道：“若是做个寻常摆件，我何苦费这么些心力将卓先生请来？”

    “你看也看过了，不知我想要的东西，卓先生是否能做得出来？”

    卓安冷着脸将手里的东西往地上随手一扔，冷笑道：“我倒是能做，只是做出来后，怕你担不起罪责。”

    按当朝律法，私自造船可是要诛杀亲族的大罪。

    卓安不信苏沅不知道其中利害。

    苏沅像是听不出他话中冷意似的，不以为意的哈了一声，淡声道：“只要卓先生能做出东西来，其余的事情就用不着你操心了，我敢让你做得起，自然也就用得起。”

    “是么？”

    “当然。”

    苏沅温和得过分的轻轻一笑，说：“不出意外的话，这里就会是卓先生接下来主要的工作场地，我会安排相应的人手在此协助，有什么问题或是需求，卓先生也可跟这里的人说，要是过程顺利，能见到我想要的东西，我会尽快想法子将你送到另外一个更为隐蔽的地方，你可以在那里完成更好的作品。”

    “真正的，能下江倒海的作品。”

    苏沅目不斜视地注视着卓安的眼睛，一字一顿：“我很期待那一天的到来。”

    “希望卓先生不会让我失望。”

    卓安意味不明的盯着苏沅不说话，也不知是同意了还是不同意。

    苏沅装作什么也没察觉似的，转身对天一说：“安顿好卓先生的日常起居，在此期间，决不可让卓先生受了委屈。”

    当然，也不能让这人随意出去。

    否则要是造船不成，被这人出去坏了大事儿。

    那就是偷鸡不成蚀把米的坏事儿。

    天一会意应是。

    苏沅正想走时，卓安突然道：“苏公子。”

    苏沅回头一笑：“卓先生还有分吩咐？”

    卓安看不清神色地抿了抿唇，冷声道：“这可是大罪，你当真想好了要犯？”

    话说到这个份上，该挑明的也差不多挑明了。

    苏沅再接着装聋作哑也没意义。

    她故作无奈的轻轻一叹，好笑道：“何为罪？”

    “何又为无罪？”

    苏沅抬手指了指卓安身后的东西，慢条斯理地说：“我只是在做自己想做的事儿，至于罪不罪的，当真不愿多想。”

    “不瞒你说，我是商人，商以利为本，我眼中能看得到的只有可赚的银钱，只要有银钱之处，便是我心向往之方，至于旁的繁文缛节，只要银子到位了，就都不是罪了，你说呢？”

    有钱能使鬼推磨。

    银子多了自然也能买命免罪。

    这样的话苏沅不说，卓安也明白。

    他只是诧异，眼前这人不大的年岁，长相温润文秀，却生了一副包天的胆子。

    当真是人不可貌相。

    卓安沉默良久无声一笑，叹气道：“罢了，既是受了公子的银钱驱使，我做便是，只是有一点可说好了，来日东窗事发，公子可不得迁怒于我，毕竟……”

    “我也只是一个想凭手艺赚银子的可怜人。”

    苏沅轻笑点头，说：“卓先生安心便是，不会有那一日的。”

    话说到了明面上，卓安和苏沅对视一眼，两人眼中皆是通晓之意。

    不等苏沅叮嘱卓安就主动说：“拿人钱财与人消灾，只要公子给的好处到位了，在这里发生的所有事儿，我都会守口如瓶，绝不对任何人提起，公子大可放心。”

    苏沅佯装松了一口气的样子，笑着拱手：“那便多谢卓先生体谅了。”

    卓安不愿多说，蹲下翻看起了桌上的册子。

    苏沅带着天一出了门，低声道：“帮手可都找齐了？”

    “早就备齐了，都在后头的院子里住着等着呢。”

    苏沅轻轻呼出一口气，说：“那就行，对了，若非必要，这里头住着的人尽量别出大门，免得被人察觉。”

    行宫虽地处偏僻，可这到底是皇上的地盘。

    保不准就有什么别有用心之人在此留了眼线。

    进出频繁也容易引起旁人怀疑。

    大事未成之前，绝不能生任何风波。

    天一了然地点头，笑道：“这些那位爷都考虑到了，也都事先安置好了，您尽管放心。”

    苏沅苦笑摇头：“要放心难啊……”

    关乎小命生死的大事儿，怎么都是不可能放心的。

    两人说着话走到门口，苏沅突然道：“对了，你想法子帮我查个事儿。”

    天一不解皱眉。

    “什么？”

    苏沅眼底闪过一丝冷意，咬牙道：“端阳郡主进宫给太后贺寿前收到过一份叶清河的信，那信不知是谁用了我的名义捣的鬼，如今端王一家还有叶清河都认定是我作妖，恨不得扒了我的骨头炖汤喝。”

    “之前忙着也没顾得上，你试着帮我查一下，看看到底是谁干的好事儿！”

    做过的事儿，苏沅不会不认。

    可没做的，谁也不能逼着她认。

    不管是谁干的，这锅砸到了她的脑袋上，她就必须反手扣回去。

    不然岂不是白白替人受了嫉恨？

    天一听完眉心就挤出了一个褶皱，他懊恼道：“是我疏忽了，过几日我定想法子给您一个交代。”

    苏沅憋着火说是，示意天一不必送了，自己独自上了马车离去。

    集市上少了一个强占他人摊位的无赖。

    行宫中敲敲打打的开始了秘不可宣的造船。

    日子一日赶过一日，转眼就到了木晴生辰宴这天。

    这日苏沅起了个大早，起床后发现身畔的枕头触手冰凉，旁边摆着的被子也是没动过的整齐样子。

    她带着狐疑起了身，门外候着的丫鬟闻声端着水盆进来，温声道：“少夫人您起了，可是要洗漱？”

    苏沅抓过帕子抹了一把脸，闷声道：“大人什么时候走的？”

    丫鬟为难地顿了一下，低声道：“回夫人的话，大人昨晚半夜归来，见您睡着了没让人打搅，待了不到半个时辰就走了。”

    苏沅昨日忙了一个白天，回来倒头就睡。

    当真没察觉林明晰夜半回来了一趟又走了。

    她心里隐隐跃起一股不安，皱眉道：“大人走之前，可曾交待什么？”

    “不曾。”

    林明晰办事素来有首有尾，彻夜不在家还没个解释这种事儿，这还是头一次。

    苏沅不知为何有些烦躁，自己起来找了身家常的衣裳，正要换时门外响起了声音。

    “少夫人，您可是起了？”

