    蒋青琴可是亲眼见识过这位张老师学习速度的。

    第一天啥都不懂，第二天魔音就达到七星了，再学习一样职业，也花费不了多长时间。

    “辅修我倒没担心，关键是实力，张师才归一境，而考核六星最低要求是蚕封境巅峰……”赵丙戌道。

    五星名师，涵盖桥天境、归一境、踏虚境。

    想要考核六星，修为最低的都要达到蚕封境巅峰。

    张师和尤虚比试的时候，曾经泄露过修为，归一境而已，距离这个最低要求，还有两个大级别，三个月想要突破……可以说完全不可能。

    “这几天出去的时候，不小心突破，现在已经是踏虚境了！”

    张悬道。

    “不小心？”

    众人瞪大眼睛。

    别人突破踏虚境，花费无数精力，各种宝物花的不计其数，你不小心就突破，听声音还带着委屈……

    能不能严肃点？

    其实他们真错怪张悬了，的确是不小心突破的，为此还郁闷了好长一段时间。

    “突破踏虚境了？”

    和众人的郁闷不同，糜长老愣在原地，嘴角一抽：“张师……参加学员入门考核的时候，才合灵境巅峰，为了救人，突破的桥天境……”

    入门考核的时候，他听学生汇报了，这位张悬，为了救人，使用秘术，从合灵境巅峰直接提升了一个大级别，达到桥天境巅峰。

    当时一直觉得会对身体留下隐患，让他好好处理……怎么几天不见，到踏虚境了？

    “从参加入门考核到现在……还不到二十天吧？”

    不知谁嘀咕了一声。

    紧接着所有人全都直勾勾看向眼前的青年，像是看到了一头怪物。

    从开学到现在，满打满算，半个月多点，从化凡五重合灵境，直接达到八重踏虚……

    提升了接近四个大级别……

    你这是修炼，还是闹着玩？

    就算是灌顶，也没这么快的吧！

    你修炼，不需要巩固修为吗？

    不需要各种感悟吗？

    正在震惊，觉得有些抓狂，就听到不远处的张悬叹息一声，一脸的惭愧：“是啊，最近主要光考辅修去了，没时间修炼，以至进步慢了……”

    他本来打算，十天学完十个学院的辅修，然后用五、六天时间，冲击到圣域一重，半个来月就可以离开了。

    结果，都过去十七、八天了，还只是踏虚境初期，辅修也只有五种……实在没什么好得意的。

    众人再次一晃，一个个快要吐血。

    尼玛！

    这还叫慢？

    你这叫慢，我们这些人花费大几十年才突破一个修为，岂不慢的跟狗屎一样？

    另外，你惭愧个什么劲啊？

    要惭愧，也应该是我们吧！

    虽然郁闷的胸口生疼，但众人也知道他说的事实。

    眼前这位，没出去前，七天时间考核了五种职业，每一种，都超额完成，闹得鸡飞狗跳……不仅如此，还在空闲期间，授课、生死斗，甚至还弄了个悬悬会，这种情况，依旧从桥天境巅峰，突破到了归一境巅峰……

    算了，不想了，越想越觉得难受！

    与他一比，自己这些人修炼，不是一个“慢”就可以形容的，简直就是废物！

    虽然郁闷，但一想到他那位高深莫测的老师，也就恍然。

    老师逆天，再加上本身天赋厉害，如果在和他们一样，也就丢人了，又怎么称得上超级天才。

    “三个月，我觉得以张师的本领，考核六星应该很轻松吧！”

    胸口疼了不知多久，一位长老忍不住道。

    “我也觉得……”很快有人点头。

    对别人来说，三个月闭关就过去了，实力提升微乎其微，可对眼前这家伙来说，谁知能干出什么？

    甚至，突破到圣域，都未可知！

    “那……就别犹豫了，三天后举办继位仪式！”

    木师大手一摆。

    名师学院选出院长，是轰动一等帝国的大事，不能马虎。

    定在三天后，正是为了有准备时间，邀请嘉宾，布置场地。

    再说，还要先把这个长老院给修一下，不然，别人看到堂堂名师学院，跟遭到拆迁队一样，笑都会笑死。

    有了决定，其他人不再多说，全都点头同意。

    金源鼎虽然能够否决，毕竟只是个圣器，其他人都不觉得不妥了，它继续插话也没什么意义。

    反正无论谁当院长，它的地位都不会变。

    看到众人愉快的决定，张悬眼皮乱翻。

    你们选我做院长，我这个当事人，还没说同意呢……

    紫阳兽似乎看出了他的想法，忍不住开口道：“主人，成为院长，可以随意在学院藏书库出入，想看什么就看什么！”

    张悬眼睛一亮。

    只要能看书，这个院长，干一下也无妨。

    商议完，剩下的事情就简单了，分派任务，各种流程，说了接近一个时辰，这才结束。

    “院长，继位仪式还没开始，所以，暂时你还不能住到别院，只能委屈暂时留在外面……”

    商议完，糜长老满是歉意的道。

    虽然十大长老和木师同意，还没接受仪式，他现在就不是真正的院长，还不能行使权力。

    张悬点头。

    反正也就三天时间，并不着急。

    又聊了一会，张悬以考核六星名师，尽快提升修为为由，将所谓的院长责任，全部甩给了赵院长、糜长老等人，这才松了口气：“我想炼制一枚七级丹药，能否借金源鼎前辈用一下？”

    已经过去十天，虽然没来得及去看，但魏如烟的灵魂，应该已经得到了滋养，可以进行下面的动作了。

    因此，当务之急，是炼制断续丹，想必这些天过去，鲁丹师等人也将自己给的手法全部学会。

    “咳咳……院长，金源鼎前辈是个炼器的炉鼎，不是丹炉！”

    脸色一红，赵丙戌急忙道。

    炼器的炉鼎和丹炉，差别还是很大的。

    你身为六星炼器师兼炼丹师，难道没看出来？

    “我知道，但七级丹药威力太大，灵级的丹炉我怕承受不住，也只有金源鼎前辈，这种圣器，才能做到！”

    张悬道。

    虽然严格按照他的步骤去做，断续丹肯定能够练出，不会炸炉，但经过前几次炼丹，他知道步骤是一回事，执行起来又是另外一回事。

    换做灵级的丹炉，一旦承受不住爆炸，整个名师学院，差不多都废了。

    不敢冒这个险。

    “这……”

    赵丙戌满是疑惑：“丹鼎和器鼎，相差很大，如何炼制？”

    “不用担心，金源鼎前辈虽然是器鼎，但也是密闭的炉鼎，只要在上面，加个转换阵法，完全可以当成丹鼎使用！”

    张悬笑道。

    丹鼎、器鼎最大的区别是其中的温度。

    后者更高，而且伴随时间越久，温度越炙热。

    前者则冷热变化极快，更容易掌控。

    这点，只要加一个阵法进去，就能解决，不算太难。

    “如果有把握的话，我跟前辈商议一下……”

    听他可以将器鼎改成炉鼎使用，赵丙戌迟疑了一下，正想找金源鼎商议一下，就听到这头圣器哼声响起。

    “我是堂堂负责炼器的圣物，让我炼丹，想都别想！”

    炼器的圣器，有自己的骄傲，让它去炼丹，就好像让鸭子去生鸡蛋一样，能答应才怪！

    “前辈……”

    脸色尴尬，赵丙戌急忙抱拳。

    “不用废话，我的脾气你又不是不知道，再敢多说，信不信我吞了你，将你炼成煤渣？”

    冷哼一声，金源鼎声音轰鸣，语气中带着难以遮掩的傲气。

    “这……”

    听到对方的话没有丝毫回旋的余地，脸色一白，赵丙戌只好摇了摇头：“院长，这个……实在没办法，如果前辈不同意，就算你有再多手段，也无用……”

    圣器的器灵不配合，想要使用，等于做梦，一旦稍有意外，就极有可能让药材变成飞灰，彻底浪费！

    “我看看能不能商议一下！”

    不去理会赵丙戌，张悬几步来到金源鼎跟前。

    不得不说这个圣器的个子很大，比他还要高了半头，神圣的气息散发出来，给人一种极强的压迫。

    难怪成成为名师学院的镇院之宝，实力的确可怕。

    晋级后的紫阳兽，都不是对手。

    “想让我给你炼丹？门都没有！我劝你，怎么想的怎么忘掉，不然，就算他们同意你做院长，我也会把你炼成煤渣……”

    见他来到跟前，金源鼎冷哼。

    “前辈，我过来只是和你商议一下，没必要动怒！”

    来到跟前，张悬手掌轻轻在金源鼎上抚摸了一下，随即，转了一圈，一边说话，一边在对方身上拍了几下。

    “你说……张师能说服金源鼎前辈吗？”

    见他走过去，糜长老来到赵院长跟前。

    “很难，金源鼎前辈的脾气你又不是不知道，当年老院长的面子都不给，更何况张师了，想要说服……几乎不可能！”

    赵丙戌摇头。

    “我也这么觉得……”

    叹息一声，糜长老正想继续说下去，就见眼前的金源鼎突然发出一声尖锐的轰鸣。

    随即，巨大的身躯猛地一晃，贴紧不远处的张悬，宛如哈巴狗见了主人：“鼎鼎见过主人！主人，你让我炼什么，我就炼什么，不就是丹药吗，你要炼制多少？”

    “……”糜长老。

    “……”赵院长。

    “……”其他众人。

