    “报告施耐德长官，目标收到了来自恺撒·加图索的晚宴请柬，晚宴时间是本周三晚上七点到十点半。我准备混入晚宴中，观察目标在宴会中的一举一动。”

    名为魏序的资深干员按下耳麦低语，此刻，他的语音频道直连执行部部长，冯·施耐德长官。

    他已经跟踪路明非一整天了，但是现在看来，这个S级新生丝毫没什么特异之处。

    任务开始前，魏序提前读过了路明非的调查资料。资料上说的清清楚楚，路明非是个标准的废人，除了星际水平超强，其他事都可以用一事无成来形容。

    他的生活没什么尊严，明明星际水平出神入化，他却没想过要走职业选手的道路。他完全没思考过经济独立，于是只能住在叔叔婶婶家里，任由叔叔婶婶侵吞父母寄来的抚养费。

    路明非不仅寄人篱下，还是个没骨气的舔狗。他不仅暗恋陈雯雯，还被陈雯雯反过来调戏玩弄。他就像《猫和老鼠》里那只可怜的舔狗汤姆猫，即使陈雯雯已经对同班的富豪投怀送抱，路明非还是死心塌地地为陈雯雯跑腿办事。

    他就这么被陈雯雯指挥来指挥去，鞍前马后的.....好像陈雯雯牵着一条狗绳。班上所有人都知道路明非暗恋陈雯雯，可大家都很有默契地闭口不语。

    像是全班人一起编排了一出舞台剧，路明非就是聚光灯下的那个小丑。

    最可笑的是，这个小丑被聚光灯照射的时候.....还在对着女神流着口水。

    他甚至都不知道自己是个小丑。

    魏序看完资料，心中对路明非只有可怜和鄙夷。他真的无法对路明非产生同情，女孩子不喜欢你，你何必吊死在一棵歪脖子树上？就算你决定坚持，你又为什么要放下尊严去当舔狗？

    他真以为爱情是可以舔来的么？S级血统安在这种废物身上，只能说是苍天无眼。

    这种极品舔狗，就算是混进了卡塞尔学院，估计也只是会从舔陈雯雯变成舔另一位漂亮师姐吧？

    最搞笑的是，这一届学生会长恺撒·加图索，居然输给了这个S级废柴。魏序不得不鄙夷，如今的学生会真是越来越拉跨了。当年他在学院读书的时候，全校学生都仰慕一位名叫源稚生的学长。源稚生学长不仅文武双全，而且面色不改，拔剑生死。那才是值得学生追随的绝世牛逼。恺撒？一个花花公子，他算什么？

    如今的卡塞尔真是一代不如一代，没一个能摸到源稚生学长十分之一水平。

    “收到，记得每日提交调查报告，没有其他指令，祝好运。”施耐德回话了，语言清晰简短。

    其实在施耐德原本的计划里，会有一个队友配合魏序，两个人轮流监视路明非。两人轮流跟踪会更难被发觉，以两个视角提供的调查报告也会更客观。

    但魏序申请单人执行这个任务，“如果这个S级学生真是您怀疑的那种怪物，那么他起码应该能毫不费力地捉到我。”魏序这么说，仿佛是在对路明非下挑战书。

    施耐德同意了魏序的申请。魏序即使被察觉也没什么，及时撤退就是了。就算被路明非当场抓住也没关系，学院内禁止私下斗殴，路明非也不能拿魏序怎么样。魏序的专员资料也被诺玛临时屏蔽了，路明非即使动用诺玛也查不出魏序的身份。

    “我突然想到一件事。”施耐德突然想起了什么，“专员魏序，你阅读的目标资料，是执行部同事的调查资料书，对不对？”

    “对啊。”魏序有些莫名其妙。每个执行部专员执行任务之前，首先阅读的肯定都是同事的调查资料。学院的情报渗透能力比中情局还要离谱，任何一个陌生目标，只要阅读半小时的调查资料，你就能比ta的父母对ta还要了如指掌。

    99.99%的时候，执行部的调查资料都是这颗星球上最权威的资料书。不读执行部的资料，那读什么？

    “路明非的资料档案，和他本人似乎有明显偏差。”施耐德的话让魏序眉头一皱，“我们怀疑，调查路明非的那位同事出现了一点纰漏。但是我亲自带人复核了一遍调查程序，没有发现任何问题。好像.....路明非在一天之内变了个人。”

    “变了个人？”魏序不敢相信，“不可能，除非脑部病变，否则没人能做到一天之内性格大变！难道他有多重人格症状？”

    “有可能，但至少，我的复核查不出任何问题。”施耐德说，“我再强调一遍，不要完全相信那份资料，谨慎行事。”

    魏序眉头紧锁在一起。他意识到路明非并不简单了。

    执行部的手段他是知道的，没人敢自称能在执行部面前瞒天过海。就算是藏在热带雨林的本·**，执行部的情报网也能把他扒个干净，可是这个路明非.....竟然能骗过执行部的调查么？

    难道自己错怪了恺撒？校园论坛里那些新闻都不是夸张？

    “我的计划不变，我仍然会参加恺撒的晚宴。”斟酌了许久，魏序回复，“但我不会靠近观察，我会保持一个安全的距离，如果他能察觉，我就混入人群中提前退场。”

    “明白，注意安全。在你认为需要的时候，你有权向执行部申请支援。”施耐德说，“不要勉强自己。”

    魏序不蠢。他知道施耐德部长的意思。施耐德这是提醒他，路明非堪称“危险”。

    见鬼，我只是跟踪他顺便写几页报告而已！这任务怎么仿佛......要我去单杀高阶龙类似的？

    魏序摇了摇头，熄灭了耳麦的指示灯。已经很晚了，路明非的303宿舍似乎已进入沉睡。魏序知道自己是时候撤离了，他还需要睡眠来保证第二天的精力。

    他转身离开宿舍一区。当他经过宿舍楼下的花圃的时候......他瞧见几株看起来有点奇怪的花。

    那是几株粉色的花，大约六七十厘米高度，比其他的花草高大一圈。和其他精致的名花异草比起来，这几株肥厚的大粉花，看起来稍微有一点不协调。

    这是什么花？长得这么茁壮.....魏序暗自吐槽了一句，快步离开了宿舍一区。

    如果看见这几朵花的是芬格尔，他一定能察觉到不对劲。这几株粉花是在今晚忽然出现的。但是魏序对这片花圃并不熟悉，匆匆离开的他只留下一道背影。

    在魏序离开一分钟后，那几株粉色的大花忽然消散成灰尘，凭空消失在空气之中。

