    崔判官看着浑身散发着可怕气息的孙悟空，撒丫子就逃回去地府。

    他也不知道，孙悟空的修为境界为何变得如此强大，即便是他也都不是对手。

    崔判官自己也不过是太乙金仙初期，可孙悟空刚刚散发出的修为，起码有太乙金仙后期了。

    别说是压制自己的修为实力，就算他发挥出实力，也完全不是这孙悟空的对手啊！

    “哪里逃！！”

    孙悟空手持金箍棒，开口高喝，直接就是一棍子砸了下去。

    砰！！！

    地面都响起了一阵巨大的轰鸣声响。

    崔判官还是躲避得及时，才没有被孙悟空的金箍棒给击中。

    可即便是如此，他的身体也被波及到了，差一点就被打得彻底的魂飞魄散了。

    “额……”

    崔判官掉到了阴曹地府，还刚好的掉在了阎王的桌子前。

    阎王本来都在审判着前方的阴魂，忽然的就掉下来了个身影，都把他给吓一跳了。

    “崔判官！？”

    阎王看清楚了崔判官后，也都有些吃惊。

    “你怎么，从上面掉下来了？？”

    崔判官不是去勾魂，勾诱那孙悟空下来地府的嘛？

    可是，他现在这是什么情况啊？

    “那猴子，好强……”

    崔判官有气无力的说道：“嘶！诶哟，我滴老腰子！！”

    “到底，是怎么一回事？”

    阎王脸色一沉，他看出了崔判官的魂体有些漂浮不定，就要散了一般。

    崔判官无奈一叹，就把事情说了一番。

    听完了崔判官的讲述后，阎王的脸色也是变得无比的阴沉和难看。

    “你是说，那猴子的修为实力，是太乙金仙后期？？”

    “这怎么可能呢！”

    阎王沉声说道。

    他可是调查过孙悟空的修为实力，也不过是金仙后期而已。

    怎么可能变成了太乙金仙后期，还把崔判官给打得魂飞魄散？！

    这其中，有古怪！

    “先不管这些了，现在最要紧的，是让那猴子来地府，来大闹地府！！”

    阎王咬牙切齿的说道。

    得想办法才行！

    ……

    而与此同时，花果山。

    孙悟空本来是想要下去阴曹地府的，可是林天却喊住了孙悟空，跟他说先别下去。

    孙悟空自然是听从于林天的话，毕竟在之前，就是听了林天的话，他还获得了一大批修炼资源宝物。

    “别着急，再等等，咱们不要就这么去闹，咱们啊！等他们来求我们去闹！！”

    林天嘿嘿笑道。

    孙悟空好奇道：“求我们去闹？”

    “那阴间的阴司，真的会来求我们，还是求我们去大闹地府的嘛？”

    林天笑着说道：“猴子，你就看好咯，再过不了多久，他们会过来求我们的。”

    “到时候啊！”

    “咱们，就可以给他们狠狠的敲上一笔咯！！”

    听到了林天的话，孙悟空也是兴奋得直拍手掌。

    “猴儿们！”

    “来，喝酒，喝酒，林天兄弟，来喝酒……”

    “额，俺老孙忘记了，林天兄弟你都不会喝，嗯，那就俺老孙自己喝了。”

    孙悟空拿起一大壶酒，顿顿顿顿自己喝下。

    林天要是有脸，绝壁的满头黑线。

    “妈的，我这啥时候才能有身体啊？”

    林天有些无奈，别人的主角，穿越后还能化形，又或者有个系统啥的，他这怎么啥都没有？

    就那么一个几项属性的面板，然后就没了。

    对此，林天表示抗-议。

    【叮！下发接续延迟任务，请宿主再一次延迟本剧情一个月，任务完成奖励：开启系统新功能！】

    嗯！？

    再延迟这个剧情吗？

    任务完成奖励是开启系统新功能？

    刚刚才想着，系统啥时候给个系统商城，现在就给来了个任务完成奖励是开启系统新功能的？？

    故意的吧你？

    “算了，反正我本来就打算要继续拖着，先捞一波好处，既然都来任务了，那我也就顺着任务走。”

    林天心中暗道。

    同时，他也非常的好奇，系统新功能会是什么？

    系统商城吗？

    还是说，别的东西？

    萧明心里很是好奇。

    就这样，又过了三天，地府那边也没有什么动静。

    而林天这边，则是在花果山里呆着，等待着系统任务完成。

    “这几天地府都没有派出鬼差来勾魂，这是要放弃了吗？”

    林天心中诧异。

    如果放弃的话，玉帝那边阴间是不好交差的。

    而按照西游剧情走向的话，阴间那边是绝对不可能放弃。

    首先玉帝就是第一个不答应。

    只是，这样的话，地府那边又是在搞什么鬼？

    “大王！大王！！”

    也是在这个时候，老白猴子通臂猿猴就跑了过来。

    “老猿猴，什么事啊？”

    孙悟空询问道。

    通臂猿猴喊道：“大王，外头有一只鬼，好像是地府阴司，说是要来拜见大王！！”

    “什么！？”

    “地府阴司？？”

    听到这个，孙悟空的脸色立马就变得阴沉了起来。

    之前的那几只鬼差，因为要来勾他猴子猴孙的魂，就被他打得魂飞魄散了，最后的那只鬼差实力强大了一些，孙悟空就没被将其打死。

    这几天，阴曹地府都没有任何的情况。

    今儿却是来拜访了？

    “哼哼，竟然还敢来……”

    孙悟空咬牙切齿，想要让猴子们驱赶。

    不过此时，林天却是说道：“猴子，就让那阴司进来吧！”

    听到了林天的话语，孙悟空也有些不解：“林天兄弟，你是要想干什么吗？”

    林天嘿嘿笑着说道：“猴子，你还想不想获得像之前从龙王那里获得的那么多的修炼资源？如果想的话，那你等下就要听我的。”

    孙悟空闻言也是眼睛一亮，脸上都露出了兴奋之色。

    之前，孙悟空之所以能从东海龙王那里获得的那么多的修炼资源，还都是林天的功劳。

    此时林天这么说了，孙悟空自然是非常开心的。

    “好好好，林天兄弟你怎么说，俺老孙就怎么做！！”

    孙悟空连忙应道。

    而之后，孙悟空就让通臂猿猴去把那阴司请进来。

    其实这是林天说的。

    没一会儿，那位阴司被请进来了，孙悟空见了，则是淡淡的问道：“阴曹地府的神官忽然来此，俺等无法设宴迎接，还请见谅啊！”

    那位阴司则是笑道：“小神乃是阴曹地府阴司，鬼灵羔，冒昧来此，猴王不要见怪才是，哪里敢见谅呢？”

    鬼灵羔？

    龟苓膏？

    你爹给你起这样神奇的名字，是不是做梦都想要生一堆龟苓膏出来？

    在孙悟空耳朵里的林天不由得暗暗想着。

    而此时，孙悟空立马就冷笑连连：“呵呵，是吗？”

    “你们地府的鬼差想要来勾俺老孙还真是的魂，还被俺老孙给打死了好几个，就不生气什么的？”

    没想到，孙悟空竟然这么直接就搓破。

    不过，那位阴司，鬼灵羔也似乎是早就做好了准备，便缓缓说道：“猴王，我来此，就是为了这件事情而来的。”

    “之前的事情，我等向猴王道歉。”

    听到这话，孙悟空也是一愣，而躲在孙悟空耳朵里的林天也是心中怪异了起来。

    阴曹地府来道歉了？

    “天哥，这地府阴司，是搞什么鬼？”

    孙悟空心中联系林天。

    林天回道：“我也不知道，先看着吧！”

    “按照我的计划即可，其他的不管。”

    孙悟空点点头，便看向了那位阴司，语气冰冷的道：“道歉？”

    “道歉，就要拿出点诚意来！！”

    鬼灵羔闻言也是脸色一变。

    诚意？

    这摆明了，就是想要讨钱了。

    对于他们这些神仙来说，就是要资源。

    鬼灵羔咬了咬牙说：“猴王想要什么？”

    孙悟空想了想，说：“听说阴曹地府的阴石，可助鬼修提高修为……”

    听到这话，鬼灵羔脸色不由得一变：“猴王，你可不是鬼修啊！你要阴石干什么？”

    孙悟空冷笑道：“俺老孙自然有俺老孙的想法，你管那么多干什么？”

    “还有，这就是你想要来道歉的诚意吗？”

    其实，要阴石也是江天提出的，孙悟空也不知道那阴石到底是个啥，反正按照江天说的说出来就行了。

    “好，猴王稍等……”

    鬼灵羔似乎是去联系地府那边的上头了。

    过了一会儿，鬼灵羔便走了过来：“猴王想要多少阴石呢！？”

    孙悟空说：“来个十万斤就行了。”

    鬼灵羔一听，顿时瞪大了眼睛：“什么！？”

    “十万斤？？”

    想他们阴曹地府一年的开采量，都不一定有十万斤阴石啊！！

    “怎么？”

    “不行？”

    孙悟空冷笑道：“那就请回吧！”

    鬼灵羔咬了咬牙，说：“猴王，小神来此，是有事情要跟猴王商议的……”

    孙悟空闻言冷冷一笑：“免谈！”

    “这……”

    鬼灵羔脸色阴沉难看，又开口说道：“猴王，这事情可是大事，关乎于许多大神的事情，小神建议你，还是听听吧！”

    孙悟空自然是知道，这鬼灵羔是想要说什么。

    想要让孙悟空，去大闹地府！！

    江天已经告诉他了，但是孙悟空就是想要吊着这鬼灵羔。

    俺老孙就吊着你，俺老孙就是不说，咋地？

    嘿嘿嘿！

    鬼灵羔见孙悟空如此，也是咬了咬牙，然后又去跟他的顶头上司联系去了。

