    看着满朝文武，武则天的脸上露出了笑容。

    “既然如此……朕就收下了。”

    下一刻！！

    武则天停顿了一下，继续说：

    “云缨大公无私，献出了属于自己的感悟灵丹。”

    “来人，赏赐黄金万两，提拔为大理寺执勤队长，统领一切执勤事宜。”

    武则天下达命令之后。

    满朝文武没有一个人敢反对。

    毕竟……

    这个大理寺的新锐云缨，是真的有实力。

    年纪轻轻……竟然能力压无数强者，登上整个王者大陆的巅峰。

    确实让人震惊。

    云缨：“多谢陛下。”

    分完了感悟灵丹之后。

    议事殿之内，继续响起讨论王者神榜的声音。

    所有人都在推测……

    下一刻要公布的排行榜，是什么。

    正当人们议论有声的时候。

    突然……

    一个侍卫突然走进来。

    在侍卫的身后，还跟随者一个穿着牡丹花印记的“年轻”修炼者。

    至少从表面上看，这个修炼者很年轻。

    正是太史令。

    明世隐！！

    满朝文武看到来人，立刻停止了讨论。

    武则天看到明世隐出现，也非常的高兴。

    “明世隐，朕已经等你多时了。”

    “对于那王者神榜，你有什么看法吗？？”

    在整个河洛。

    能让武则天完全信任的大臣并不多。

    司空震算是一个，狄仁杰算是一个，明世隐，也算是一个。

    也正是在这三位大臣的帮助下，河洛才能日渐昌盛。

    听到武则天的问话。

    明世隐行了一个礼之后，立刻回答说：

    “臣以为，王者神榜对于河洛，对于整个王者大陆固然重要。”

    “但是……在短时间内，并不能起太大的作用。”

    “所以……对于现在的河洛还说，最为重要的，是对云中漠地，还有对北荒的战争。”

    “只有战胜了他们，河洛才有问鼎王者大陆的机会。”

    事实上！！

    明世隐之所以这样说，是为了自己的复仇计划。

    但是……

    他说的确实有道理。

    这些奖励的感悟灵丹，虽然能提升一个修炼者的感悟能力，甚至是天赋。

    但是……

    在短时间内，根本不可能有飞跃式的提升。

    武则天闻言，很高兴。

    这是她至今为止，听到的最满意的回答。

    因为她自己，也是支持对云中漠地，对北荒进行征讨。

    “说得好……不愧是朕的臣子。”

    “你们都听到了吗？？”

    “多向明世隐学学，成为河洛帝国的一代忠臣。”

    说着！！

    武则天刻意看了张晨一眼。

    在大殿下方。

    张晨也看到了武则天的目光，十分的无语。

    果然……

    和前世的游戏背景一样，武则天已经将潜伏在长安城的明世隐，当成了一个大忠臣。

    竟然让文武百官，向明世隐学习？？

    不亡国才怪！！

    【明世隐是忠臣？？】

    【向明世隐学习？？】

    【学习如何勾结云中漠地，陷害苏烈，削弱长城守卫军的力量？？】

    【学习如何勾结魔种，帮助魔种占领千窟城？？】

    【学习如何勾结玄雍，唤醒长城下沉睡的巨人，给河洛带来灭顶之灾？？】

    【一代“忠臣”明世隐？？给爷整笑了。】

    【昏君！！】

    【真是王者大陆第一昏君。】

    【如果王者神榜公布昏君排行榜，你武则天一定能排行第一。】

    【谁也抢不过你。】

    再次出现了。

    武则天再次听到了熟悉的心声。

    只不过……

    好大的胆子。

    竟然一而再，再而三的辱骂朕，辱骂朕的臣子。

    你真的想找死吗！！

    武则天气得举起小拳头，一拳打在龙椅的边缘。

    险些将整个龙椅击碎。

    满朝文武百官不知道陛下为什么生气，都跪倒在地上。

    “陛下息怒……”

    “臣等有罪……”

    所有的文武百官都跪倒在地上。

    而武则天的目光，则越过文武百官，看到了最后面的张晨。

    整个少年，依旧是这么的平平无奇。

    如果他不是张良的表弟。

    武则天早已经治了他的罪。

    武则天：“诸位爱卿，朕不是因为你们生气。”

    “都起来吧……”

    虽然很生气。

    但是……武则天开始回想之前发生的很多事情。

    长城的战争的失败……

    上官婉儿的大招……

    破晓之心的下落……

    这些事情，已经充分证明了，张晨很可能具有某种预知未来，或者是测算未来的能力。

    难道说……

    在未来的某一天，明世隐真的会背叛河洛，背叛朕吗？？

    武则天开始思考。

    下一刻！！

    她凌厉的目光，突然看向了大殿中心的明世隐。

    勾结云中漠地，陷害苏烈，削弱长城守卫军的力量？？

    勾结魔种，帮助魔种占领千窟城？？

    勾结玄雍，唤醒长城下沉睡的巨人，给河洛带来灭顶之灾？？

    难道说……

    这些事情，以后都会发生？？

    武则天不敢想象。

    因为明世隐是河洛最重要的大臣之一，最这些年做出了很大的贡献，她不得不相信对方。

    但是这一刻……

    因为张晨的心声，让武则天的信任产生了动摇。

    以明世隐现在的地位。

    如果真的选择了背叛河洛，确实会给河洛带来很大的麻烦。

    至少……

    会影响武则天一统王者大陆构想。

    在大殿下方。

    明世隐看着武则天凌厉的眼神，心里有些发毛。

    作为一个能够测算未来的方士，明世隐的感觉十分的灵敏。

    他感受到了深深的威胁。

    难道说……

    事情已经败露了？？

    武则天已经知道了他们的计划？？

    或者说，已经开始对他产生了怀疑？？

    不可能……

    这场复仇计划，在整个尧天组织，也只有他和弈星知道。

    而弈星不可能背叛他。

    就算是公孙离和杨玉环，都不知道这些事情。

    怎么可能传到武则天的耳朵里？？

    他急忙说：

    “陛下……臣是河洛，是陛下的臣子。”

    “为河洛出力，为陛下出力，是臣的愿意去做的。”

    “臣愿意辅佐陛下，登上整个王者大陆的巅峰，成为王者大陆的共主。”

    明世隐急忙说。

    展现出一副甘愿付出，不求回报的忠臣形象。

    看着“忠心耿耿”的明世隐。

    武则天更加的疑惑了。

    如果她成为了整个王者大陆的共主，明世隐的权利，力量也会随之提升。

    而且……

    作为现在王者大陆的最强帝国，谁也不想主动得罪河洛。

    只要明世隐不傻。

    完全没有反叛的理由。

