    “那个干瘦的家伙叫霍夫曼，是出自异端裁判所的主教，出了名的偏执狂。前两年的异端筛查就是他一手主导的制度，据说当时他力主的是让所有人互相检举揭发对方的异端身份和行为。是个真真正正的宗教疯子。”黑狮的大使凑在林过云的耳边给他介绍着来者的身份。

    林过云点了点头，霍夫曼主教明显是这个世界少有的不太注重保养的那种人，虽然也勉强算得上干净、整洁，但是干枯的面容在一群皮肤光洁，肤色健康的人之中就显得格外显眼了。

    “你是不是来自白熊王国的洛林地区?”林过云和大使的耳语，已经让霍夫曼失去了耐心，皱着眉头又问了一句。

    “的确如此。”林过云这次给了他回应。

    霍夫曼又转头看向了一身教袍的小修女，声音里面已经带上了不加掩饰的厌恶和一抹隐藏得很深的兴奋，“你们是那个魔女的手下？”

    “不，”林过云却很坚定地摇了摇头，“我们是大修女卡珊德拉的支持者，是神明意志坚决的捍卫者。”

    霍夫曼显然被林过云的话刺了一下，他没料到林过云会如此回答，哽了一下之后，恼怒的火焰更加升腾了起来，“没有什么大修女，她已经被白熊的牧首定为堕落的魔女了，你们既然是她的下属，自然也就是异端！”

    对方话说到这里，基本就已经图穷匕见了，直接就将两人定义为了异端，异端自然就要送到异端裁判所去接受裁判。而被送进一段裁判所接受审判的人，还从没有听说有能再出来的。

    毕竟这个世界可不存在什么书院、病院，对异端们来一套人格修正疗法，而是直接学“骑熊大帝”，他们堕落的灵魂只有女神才能够宽恕，而我们的任务就是送他们去见女神。

    （注释一：普京在某次新闻发布会上对恐怖分子的态度发言，“我们将到处追击恐怖分子，原谅他们是上帝的事，我们的任务就是送他们去见上帝，在机场抓住就在机场击毙，在厕所抓住就把他们淹死在马桶里”，因为发言内容的直接果断，而广为流传。）

    “原来在教会的认定里，一位白衣主教也是会堕落为魔女的。至于女神的眷者，你们是在认为自己的判断，比女神还要准确吗？”林过云气势丝毫不输，往前站出了一步，和霍夫曼针锋相对道。

    卡珊德拉晋升为白衣主教之事，虽然没有广泛对外宣传，但是因为南境的那场战争吸引了整个世界的目光的原因，也渐渐传了出去。稍微大一些的势力都有收集到这样的消息，也暗自嘲笑过教会，特别是白熊的那位牧首打自己脸的行为。

    要知道那位牧首大人自己都还没有成为白衣主教，从神眷上来看，卡珊德拉已经胜过他了。

    “哼~”霍夫曼冷哼一声，“乡野村夫的一面之词而已，太多方式可以蒙骗他们了，岂能作数！”

    “也就是说，你是认死了我们俩就是异端，一定要把我们抓回异端裁判所啰？”林过云问道。

    “没错，你们还是乖乖束手就擒，反抗教会只会让你们的罪责更上一层楼。”霍夫曼赤裸裸地威胁道两人。

    霍夫曼说完这句话，他身后两名骑士打扮的人就走上前来，一副要伸手擒拿林过云两人的样子。至于黑狮王国的大使，霍夫曼从一开始就在假装自己没有看见他。

    “人最坏的品质之一，就是自以为是。”林过云摇了摇头，抓起腰间的长剑，毕竟他用来掩饰的身份是雇佣兵，所以一半为了角色扮演，一半是为了预防类似现在这种情况，林过云腰间也佩戴了一把长剑。

    一开始只是一把普通的制式长剑，不过在黑狮王国逛了一圈之后，得到了王之宝库的加持，得到了豪华升级，变成了一把名为石之心的长剑。

    来抓人的两名骑士虽然也算是饱经训练之辈，但明显还在一般人的范畴里面，林过云说完话之后的攻击动作，两人甚至都还没有来得及反应，就被林过云一人两下，放倒在了地上。

    林过云先是以没有拔出剑鞘的长剑给了两个骑士一人一下，阻止了他们前冲的姿态。然后一个后颈赏了一手刀，当场失去了意识，另外一个则挨了一记窝心拳，整个人像是大虾一样蜷缩在地上，发出低声的呻吟，大口大口地往外呕着酸水。

    原本站在最前方的霍夫曼下意识地往后退了一步，目光闪烁，教会队伍里的年轻修女甚至发出了低声的尖叫。

    “这就是女神之鞭，教会的锋刃的实力？”回到原地的林过云有些惊讶地说道,“好像过于……一般了点。这可没法代表女神，惩戒世人。”

    “主教，一般骑士不是他的对手，我来吧。”一直站在后方的高大骑士伸手拦了霍夫曼，站了出来。

    “神眷骑士？”听到高大骑士发话，霍夫曼的额角猛地跳了一跳，有些不可置信地问道。

    “不止。”高大骑士只说了这么一句，就往林过云走了过去。

    骑士全身覆甲、头部也完全笼罩在一只全罩式头盔里面，让说话的声音都显得瓮声瓮气的，蔷薇骑士团的团旗像是系带一般被他系在胸前作为装饰，背后背着一把一人长的大剑。

    “先生，那是蔷薇骑士团的二十四位大骑士之一！守密者格里德利。”黑狮王国的大使在一旁大声喊出高大骑士的身份。

    林过云丝毫没有流露出恐惧的意思，反而用饶有意味的声音问到上前的格里德利：“蔷薇骑士团也要介入教会的斗争中？”

    格里德利上前的步伐顿了一顿，如果说异端裁判所是女神之鞭，是教会的利刃的话，蔷薇骑士团就是女神之剑。严格来说，他们其实是和教会同级，直接受女神指挥的组织。

    只不过因为女神渐渐远离尘世，只有教会和圣女才能接受到神谕，慢慢地，圣战、镇压这样的任务也就变成了教会向骑士团发布。但是即使如此，骑士团也一直奉行着绝不干预教会之事的信条，保持着立场上的绝对独立。

    如果按照霍夫曼的说法，这只是在抓捕异端的话，格里德利确实有出手的理由。但是按照林过云的立场，这其实是白熊牧首甚至于说整个教会，在针对新的白衣主教的阴谋，完全就是教会的内部争端了，蔷薇骑士团是不该参与的。

    “蔷薇骑士团不参与教会的内部争端。”格里德利如此说道，“但我是代表我个人出手的。向你展示一下什么叫做女神的愤怒与惩戒。”

    林过云只想抽自己一嘴巴，非要嘴臭讽刺人家一句干嘛，不然这家伙就没理由出手了。但是没等他不要脸皮地开口说自己可以收回刚才的话，格里德利就攻了上来。

    一身重甲的格里德利，使用大剑的格里德利的动作远比外表看起来迅捷很多，动起来的时候，整个人如同青色的闪电，长剑几乎瞬间就递到了林过云面前。

    和先前两名骑士形成了鲜明的对比，格里德利的这种速度绝对不是正常人类能够达到的，神眷者！林过云恍惚间眼前出现了一张自己被一剑贯首的画面，那幅画面消失的同时，格里德利的剑锋刚刚扬起。

    林过云嘴角微微扬起，脑袋一侧，就躲开了格里德利的这一剑，顺势也抽出了手中的剑锋，从下往上一撩。

    格里德利面色一变，随即后退，一脸惊讶地看着林过云，“你怎么知道我的进攻方向的？”

    格里德利之所以被称为守密人，就是因为他的攻击难以预测，他的神恩让他的肢体有着远超常人的灵活度，可以做到在各种不可能的角度发起攻击，发力方式也和常人完全不同，根本无法通过他的姿势判断他的出剑位置。

    在剑最终命中之前，它就像是一个秘密。

    但是这个青年佣兵明显是猜到了他的攻击轨迹的，所以才敢只略微歪一下头就闪避他的攻击。

    “我猜的。”林过云嘴角的笑容拉得越发高了。

    神恩·战斗直感。

    真正的天才战士，经历过无数战斗、千锤百炼之后才能够养成的能力，仿佛能够预知外来一般，预见到后续的战斗画面，并且做出应对。

    他这次给盖文三世和薇儿丹蒂做中间商赚差价的成果之一，刚才那个被一剑贯首的画面就是他的战斗预见。不过根据这个神恩的描述，所谓的预见，也不过是无数的经验凝练后的一种对于战斗的预判，说是猜测，也没有什么问题。

    只不过格里德利明显不知道后面还有这么一层逻辑，自然就把它当做了嘲讽。

    “希望你之后也能够猜得那么准。”格里德利又说了这么一句，就又攻了上去。

    林过云也挺剑而上，双方的长剑瞬间在空中碰撞数次，速度快得让人目不暇接。感觉这剑刃上传回来的强大震动，林过云在心里判断到，不光是速度，对方同时还拥有力量上的神恩。

    如果不是盖文三世送了他这把石之心，原本的制式精钢长剑，估计已经蹦碎成一地碎片了。

    看着这样的战斗，所有人都鸦雀无声，特别是黑狮大使喊出格里德利的名字之后，既是是金鹿掌酒店小楼里围观的路人都看得震惊无比。那可是一位蔷薇骑士团的大骑士啊，那人是谁，怎么做到和他打的有声有色的？！

    既是目光只能捕捉到两个迷糊的影子，但是所有人还是瞪大了眼睛，看着两人战斗的细节。

    “看来比我更强的邪恶，你们就没有办法代表女神惩戒了。”林过云伸手擦了一下自己的脸颊，那里被擦伤了一道小小的口子。

    但是对面的格里德利受伤就更加明显了，一道巨大的切口从他的右肩一直延伸到左腰处，青色的重铠向两侧翻卷起来，一朵血花凌空绽放。

    “你……”

    “不是我很强，只是你太弱了而已。”模仿着历史上重大逼王们的语气，林过云说了这么一句，把格里德利最后半句话憋了回去，被打断的大骑士最后也没有能说出自己失败的原因，就这么不甘地倒了下去。

    “现在，该你们了。”林过云转过头看着霍夫曼，脸上带着讥讽的笑容，“我再问一遍，你是认死了我们俩就是异端，一定要把我们抓回异端裁判所啰？”

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

