　　在外面看着的人心都悬了起来，大猩猩喘着粗气，被夹着的树枝发出飒飒的声音。

　　咔嚓………

　　树枝断裂的声音响起，大猩猩和两个孩子一起从树上坠落，眼见着要落到地上，好多人都不忍看用手遮住了眼睛。

　　却不想黑色的大猩猩在空中翻了个身，背部朝下，将软软和男孩儿护在怀里。

　　轰……

　　巨大的落地声听得人牙疼，所有的游客都围在护栏上伸着脖子往里面看。

　　穆深红着眼睛，死死的盯着里面，心脏都快跳出来了。

　　“软软没事！”江锦城握着小拳头，红着眼睛肯定的说到。

　　那个大猩猩肯定是去保护软软的。

　　“爸……爸爸！”

　　就在大家纷纷觉凶多吉少的时候，稚嫩哽咽的声音从猩猩园里传了出来。

　　大家都以为自己幻听了，一个个争先恐后的往猩猩园里看去。

　　就见那只摔倒地上的大猩猩坐了起来，将昏迷的小男孩儿放到地上。

　　大掌拖着软软放在它肩膀上，精致可爱的软团子双眸泛红，晶莹的泪珠子往下掉，可她依旧努力挥着胳膊。

　　“爸爸，软软……软软没事！”

　　“哗……”

　　在群众一片哗然和不可置信中，一阵掌声想起，一个接一个的，周围所有人都激动的鼓起了掌。

　　这简直就是奇迹，从那么高的地方摔下去，居然一点儿事情都没有。

　　穆深听到这熟悉的声音，一向坚毅的他，落泪了，他再顾不得什么形象。

　　“走。”穆深又哭又笑，抱着受伤的小白白，带着江锦城一起去找工作人员了。

　　***

　　“大……大猩猩，谢谢你救了软软。”软软哽咽着抱住了大猩猩的脑袋，小脸在它大脑袋上蹭了蹭。

　　“嗷……”

　　大猩猩黝黑宽大的手掌抱着软软，轻轻叫了两声。

　　周围其他的猩猩也过来了，一双双眼神好奇的看着软软，爪子时不时的伸过来拉一下软软的衣服或者小胳膊，但都是小心翼翼的，并没有扯疼她。

　　软软眼里还带着惊惧呢，刚才抱着小弟弟被扔出来的时候，她是真的很害怕，以为自己要死了，再也见不到师傅，见不到爸爸他们了，她好害怕，也好难过。

　　小脸上还挂着泪痕，被大猩猩接住安全落地了之后，她害怕的劲儿还没有缓过来，但是小团子知道爸爸肯定很担心她，所以哭着着爬到了大猩猩肩膀上朝着外面喊爸爸，给他报平安。

　　此刻被一群猩猩围着，她的心情缓和了不少，忙从大猩猩身上下来去看旁边的小弟弟。

　　见小弟弟还没醒，软软吓坏了，眼睛里的泪珠子又包不住了。

　　“爸爸快来呀，小弟弟不会死了吧。”她好害怕呀。

　　软软没有等多久，穆深被工作人员带进来了。

　　“软软！”穆深看着完好无损的软软，悬着的心脏总算落了下来。

　　“爸爸！”软团子看见穆深，水润润的眸子都亮了。

　　他刚要去抱软软，工作人员却忙拦住了他。

　　事实证明这是对的，因为一群暴躁的黑猩猩朝着穆深愤怒的露出了牙齿，拳头更是哐哐的锤在地上。

　　“穆先生，请你冷静点，您现在这样过去只会激怒了它们，对孩子也没有好处。”

　　穆深胸口起伏不定，握在身侧的拳头颤抖不停，强忍着让自己冷静下来。

　　“孩子，我的孩子。”一个女人疯狂的跑了进来，她看着那些大猩猩，抓着工作人员的手崩溃哭着，目露哀求的道。

　　“求求你们，快把我的孩子带回来好不好。”

　　“女士，女士请您冷静，我们会把孩子安全带出来，您冷静一些。”

　　“吼……”低沉的吼声传来。

　　站在石头上的大猩猩慢慢退到两边，一只比其他猩猩体型都要大的黑猩猩慢慢走了出来，他居高临下的看着那些人。

　　工作人员心里咯噔一声。

　　“糟了，我们吵到黑森王了。”

　　一群人大气不敢出的盯着那几只猩猩，刚才疯狂的女人更是捂着嘴巴，眼泪却哗啦啦的流出来，嘴里发出呜咽的声音。

　　穆深视线紧紧的盯着那只黑猩猩，然后一个小脑袋从黑猩猩背后露了出来。

　　“爸爸，小弟弟不醒，他不会出事吧。”

　　软软费力的半抱着小男孩儿，然后被大猩猩用手掌托着，灵活的几下跳了下来。

　　在一群人紧张戒备中看了穆深一眼，然后低声叫着蹭了蹭软软，将两个孩子放到穆深面前。

　　穆深顿时紧紧的抱着失而复得的宝贝，身体微微颤抖，一滴泪水顺着眼角落到软软的脖子上。

　　男孩儿的妈妈也顾不得其他，跌跌撞撞的跑过来将小男孩儿抱在怀里哭了起来。

　　黑猩猩盯着穆深，鼻子里发出一声哼哧，然后转身离开了。其他猩猩也跟着缓步离开。

　　紧迫的气氛陡然放松了，软软回抱着穆深的脖子，小哭包似的眼泪流个不停。

　　她擦了擦自己的泪珠子，然后抱着穆深的俊脸吧唧亲了一口，小手擦着他脸上的泪水。

　　“爸爸……爸爸不哭，软软回来了，软软以后不离开爸爸了。”

　　穆深喉咙动了动，手掌放在她小脑袋上揉了揉，重重点头。

　　一场危机有惊无险的度过，软软被穆深抱出去的时候，江锦城抱着小白白和小奶猫跑了过来。

　　视线紧紧的盯着软软身上看，见她好好的，一直紧紧抿着的唇瓣放松了些许。

　　“小白白，小白白没事吧，爸爸放我下去。”

　　穆深手紧了紧，不想放开，可看她小脸上担心焦急的表情，还是将人放下了，只是视线却紧紧盯着她的小身板不肯挪开。

　　软软凑到江锦城身边，摸着小白白毛茸茸的小脑袋。

　　“嗷嗷……”小白白用虚弱的声音嗷嗷叫了两声。

　　“没事，爸爸现在就带它到医院去看病。”穆深沙哑的说着话，拿出手机打电话叫人。

　　“嗯。”软软点头，发现锦城哥哥眼睛红红的。

　　她摸了摸江锦城的小脸“锦城哥哥乖，软软没事，不伤心了。”

　　“妹妹，我以后一定会好好保护好你，不会再让人欺负你。”江锦城像是宣誓一样，眼神坚定且认真。

　　今天的事情把小小的男孩儿吓坏了，一颗想要变强然后保护妹妹的小种子在他心里渐渐生根发芽。

　　软软点头“好呀，以后锦城哥哥保护软软，软软也要保护锦城哥哥，还有爸爸。”

　　穆深看了两个小团子一眼没有说话，抿着薄唇眸子里渐渐蓄积了一层阴霾，带着两个团子出去的同时，交待心腹查这次人贩子的事情。

　　这种熟练的作案团伙，背后肯定牵扯更大多的人，这些人，他一个都不会放过。

　　不管是这次的事情把他惹恼了还是为了软软以后的安全着想，他不可能让那些人还自由的留在外面。

　　车很快就到了，穆深带着软软去了自家的私人医院，不仅小白白的身体要检查，软软的身体也要检查了他才能放心。