    第753章 退缩之心   

    这一次没有艾莉跟着一起，他们三个人，直接就从墙上越过去，连电网的边都没有沾上。

    

    艾莉看到张龙他们三个跑出去之后，慢慢的闭上了眼睛，她的脑海里，全都是以前在凤凰部落里的美好回忆，慢慢的，从眼角滑下一滴泪来。

    

    “这个姑娘，也不知道是怎么想的，根本不愿意一个人在这世上独活。”

    过了很长时间，梁月都还没有办法，从那种悲伤中回过神来。

    

    那么大好的年华，这么一条活生生的生命，就这么葬身火海了，一时间，确实是有些难以接受。

    

    张龙的也没觉得有什么，毕竟是整个部落的人，都已经不在了，而且她一个姑娘家，想要在这个岛上存活下来也是不容易。

    

    “也有可能，这么选择，对她来说是最好的了，你快别难过了。”

    

    艾莉其实确实是这么想的，周围她所熟悉的一切，都已经不复存在了，而且最重要的是，就算是跟着他们，也总有一种融入不进来的感觉，所以这种时候，倒还不如离开的好。

    

    梁月听了之后，觉得张龙说的是有道理的，有一些事情，她并没有经历过，根本就没办法感同身受。

    

    “那好吧！咱们就先不讨论这件事了，我和库布两个人，分别找到了一枚。”

    摊开手，已经有两个，八芒星的钥匙在手里躺着了。

    

    张龙看了一眼自己手心的东西，同样也是一枚八芒星的钥匙，这一下子，他们就集齐了四把，也不知道，对方会不会察觉到，这个时候，忽然就想到了那个人说的话。

    

    现在也没有任何的依据，也不能判断，对方说的是真是假，所以有的时候，张龙都会觉得迷茫，甚至是有些不知所措，像是有些事情，他根本就不敢去想。

    

    “我今天去了二楼，在那里遇到了一个奇怪的人，跟我说了一些奇奇怪怪的话。”

    把那个人说的话告诉给他们之后，梁月瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，库布是根本就没有明白说的是什么意思。

    

    就在这个时候，小怪物一头扎进了张龙的怀里，赶紧低头看了一眼，并没有遇到什么事情，这才像是松了一口气，这个小家伙，自己闯进了棚子里，张龙一直在担心。

    

    “这种事情，听起来也太荒唐了，可是有的时候，也由不得我们不相信。”

    过了好长一会，梁月才总算是消化了，张龙带回来的消息。

    

    库布都有点摸不着头脑，不知道发生了什么事情，而且张龙说的那些，他从来都没有经历过，也不知道是什么意思。

    

    张龙忍不住顺了顺小怪物的毛，忽然就察觉到不对劲，这个家伙回来之后，立马就开始大睡了起来，也不说一说，自己建了棚子之后， 到底遇到了什么事情。

    

    “当时听那个人说的时候，我也觉得不可思议，这种事情，怎么可能会出现在我的身上呢？

    可是在这座岛上，遇到了太多的事情，根本就没办法解释。”

    这要是在之前，有人和张龙说这些，他真的是打死也不愿意相信的。

    

    梁月听了之后，也跟着点点头，当时说的时候，确实是有些匪夷所思，可是仔细想一想，也确实是有几分道理的。

    

    滚滚，也不知道从哪里跑过来，嘴里还衔着一只肥硕的野鸡，他们没办法带着这个小家伙，所以就只能留在外面了，通过这些日子的相处，慢慢地把对方当成了自己的伙伴。

    

    就算是留在外面，每次不管他们在什么地方，滚滚都能寻着气味找过来，把那只鸡丢在了梁月的脚边，它就直接靠在了张龙的身边。

    

    “龙哥，那咱们接下来该怎么办？

    我怎么觉得有点不对劲，感觉像是掉进了陷阱一样。”

    梁月这个时候突然就觉得有些害怕，是那种对未知的恐惧。

    

    现在想来，在这座岛上遇到的危险，那都不算什么了，这种未知的恐惧，才会让人觉得害怕，而且这个人，还能在十年前，就知道现在发生的事情，那也太厉害了点。

    

    张龙现在细想起来，也觉得特别的恐怖，就感觉自己的人生，被人操控了一样，那华夏国叫张龙，这个名字的，其实还真不在少数，对方又是凭着什么，直接就锁定了他的呢？

    

    现在的一切，全都是从别人口中得知，没有办法求证，不知道是真是假，也不知道那个人说的，是不是全都是真话。

    

    “月月，我们已经陷进去了，现在就算是想要抽身都有些困难，只能硬着头皮往前走了。”

    张龙有些痛苦的抱住了自己的头，他一开始的时候，只是想让自己在这里生存下去，可是没想到，一步步竟然走到了今天这个样子。

    

    就在这个时候，小怪物突然睁开了眼睛，它就这么定定的看着张龙，也不开口说话。

    

    “那个人说的很有可能就是真的，我今天溜进了那个棚子里，那个东西，不知道被养了多长时间，现在就连我，也不一定是它的对手了。”

    今天真实的见到了之后，小怪物都有些没有把握了。

    

    张龙听到之后，一颗心都跟着提了起来，这件事情，是他没有想到的，凭着自己这凡人之躯，根本就没办法去对抗那个东西。

    

    “那怎么办？

    要不然想办法赶紧离开这里吧！再在这里呆下去，我们所有的人都可能会死的。”

    这是第一次，张龙露出了要离开的想法。

    

    之前和梁月说话的时候，他还想着，等解决了所有的问题之后，自己就干脆留在这里生活了，但也不愿意回华夏国了。

    

    小怪物摇摇头，已经掺和进来了，而且早就已经被对方给算计好了，可能连她和八芒星，也全都在对方的算计内，就算是回到了他们那个国家，对方也不会放过张龙的。

    

    

    

