    随着黑暗议会出现在泰山之巅，一道玩味的声音突兀传来：“今天还真是热闹啊，没想到连黑暗议会的人都来了！”

    唰唰唰！！！

    这时，在场众人目光直接扫去，便看到又有着将近三千人出现在这！

    这些人一个个身上散发着浓郁的杀伐之气，宛如一群来自修罗战场的刽子手，杀气腾腾！

    而他们之中，为首的乃是一位脸上留着刀疤的男人，一双鹰隼般的眸子，泛着让人不寒而栗的目光，其身上散发出的气息更是让人有一种强烈的窒息感！

    “你们又是谁？”

    炎啸看着这群人眉头紧皱。

    “域外，天神殿！”

    这个刀疤男直接喝道，声音冰冷无情，充满着煞气。

    唰唰唰！！！

    随着对方自爆身份，在场众人又是狠狠一惊。

    对于域外的情况，在场的这些龙国武道界的各大宗门势力还是知道一些，而他们也知道天神殿乃是域外之中的顶级组织。

    只是这天神殿为何会出现在这？

    “天神殿？”

    “我龙国武道界和你们域外素无干系，你们今日这般是什么意思？”

    炎啸沉声道。

    “素无干系？”

    “当年你们武盟之主古三通闯我天神殿，杀害我天神殿一众强者，更是将我天神殿殿主给打伤了，就连我脸上的疤痕都是当年他留下的，这叫素无干系？”

    刀疤男一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着无尽的杀伐之意，身上煞气滚滚！

    听到这话，在场的人都是一惊。

    他们没想到武神竟然和天神殿之间也有恩怨！

    这倒是他们所不知道的，就连炎啸和其他武盟之人都不知道这件事！

    叶凡也有些惊讶，之前他以为是其四师父杀神修罗和天神殿有仇，没想到他二师父也和天神殿有仇！

    “所以，你们也是来复仇的？”

    这时，炎啸一脸凝重的说道。

    “没错！”

    “只是没想到在这碰到了黑暗议会的人！”

    那刀疤男说着，其目光扫向黑暗议会的人：“诸位，今日不如我们一起联手，将这武盟和龙国武道界给灭了如何？”

    “你们杀你们的，我们杀我们的，互不相干！”

    黑暗议会领头的四位新任黑暗议长冷冷地喝道。

    “杀！！！”

    他们说完，便直接动手了！

    “既然如此，那我们也别闲着了，杀，凡是武盟弟子，一个不留！”

    刀疤男一声令下，他身后三千天神殿精锐同样冲了出去。

    一时间，泰山之巅，爆发了一场混战！

    而叶凡眼中闪烁着冷色，他挥舞出黑色短剑，大开杀戒，疯狂屠杀着黑暗议会和天神殿的人。

    姬如烟，林诗音两女都是纷纷出手，她们两人，一人出手狠辣，一人弹奏琴弦，利用音律展开大面积的攻击！

    “今天倒是够热闹的！”

    远处的谢天霸玩味一笑，他一掌挥动，便有着几十位黑暗议会的人被灭杀。

    这一刻，泰山上的各方势力都被迫团结起来和黑暗议会还有天神殿的人之间展开激烈战斗！

    泰山脚下，此刻这里却是出现了密密麻麻的十万大军。

    他们正是中部战区的大军，领头的正是徐衍和秋明。

    “报！”

    这时，一位前哨快步而来。

    “上面什么情况？”

    徐衍冷道。

    “黑暗议会和域外天神殿的人来了，正在和武盟还有其他武道势力厮杀在一起！”

    这前哨说道。

    “黑暗议会？天神殿？”

    “够乱的啊！”

    徐衍眼中闪烁着冷芒，道：“叶凡呢？他现在如何了？”

    “他已经拿下青榜第一了，不过……”

    这前哨目光闪烁着。

    “不过什么？说！”

    徐衍冷喝道。

    当即这人将叶凡拿出真的武神令，疑似是武神弟子的事说了出来。

    “他是古三通的弟子？”

    “这怎么可能？”

    徐衍听到这个消息，其眉头一皱，眼中露出一抹震惊之色。

    “大人，若他真的是武神的弟子，那我们对他下手，一旦惹怒武神，后果不堪设想！”

    这时，中部战区统帅秋明看着徐衍提醒道。

    “怕什么？”

    “就算他是武神弟子又如何？武神都消失多少年了，说不定早就死了，更何况我和大哥背后的势力可不惧他武神！”

    徐衍一脸不屑道。

    “走，上山去看看热闹！”

    当即，徐衍便上山了。

    而在山上，随着叶凡疯狂出手，大量黑暗议会和天神殿的强者惨死在其手中。

    黑暗议会的四大黑暗议长和天神殿的刀疤男目光全部注意到了叶凡。

    他们看着叶凡所展现出的实力，都是一惊。

    唰唰唰！！！

    当即他们朝着叶凡冲了过去，挡在其面前。

    “小子，你是什么人？”

    刀疤男看着叶凡冷冷地喝道。

    “武盟少主，叶凡！”

    叶凡毫不客气的冷道。

    “武盟少主？”

    “你是古三通的弟子？”

    那刀疤男和四位黑暗议长都是目光一凝，凝视着叶凡。

    “没错！”

    叶凡直接承认了。

    唰唰唰！！！

    顿时这五人神色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    在场的武盟之人也是惊讶不已的看着叶凡，没想到对方竟然真的是他们盟主的弟子！

    “没想到古三通竟然还有弟子在，既然如此，那你便替你师尊来赎罪吧！”

    刀疤男神色一冷，挥舞出一把长刀，一刀朝着叶凡劈了过去。

    轰！！！

    这一刀，势大力沉，蕴含着无尽的煞气，给人一种极强的压迫感，让人面对着这一刀完全生不起任何反抗的想法！

    而叶凡一剑挥动，硬撼对方这一刀，直接将对方击退了！

    这时，那四位黑暗议长则是趁机朝着叶凡攻击而去。

    他们四人的实力全部踏入君境了，战力极强！

    这四人出手，足以横扫大半个武道界了！

    但在叶凡面前，他们还不够看！

    叶凡挥舞着黑色短剑，一剑全力轰出。

    顿时一道凌厉的剑气爆发出来，撕裂空间，势不可挡，和这四人的攻击碰撞在一起！

    轰！！！

    一道惊天巨响传出！

    四位黑暗议会新任黑暗议长直接吐着血，当场飞了出去，砸在地上！

    咻！！！

    关键时刻，那天神殿的刀疤男又是一刀趁机斩来。

    铿！！！

    叶凡一剑斩出，催动了体内的龙之力，使得其剑身泛着金色光辉，传出一道刺耳的剑吟声。

    咔嚓！！！

    下一秒，刀疤男手中的长刀被叶凡一剑斩断，而他这一剑势如破竹，瞬间从刀疤男的脖子前一抹！

    噗嗤！！！

    随着一道血箭从刀疤男的脖子上喷涌而出，他的脑袋滚落在了地上。

    这位天神殿强者直接被叶凡一剑斩首了！

    这一幕，惊呆了在场众人！

    唰！

    突然，叶凡感觉后背一凉，一股恐怖的力量从其背后爆发出来，瞬间让他遍体生寒！

    “小心！”

    这时，林诗音，姬如烟，黑虎长老等人看着叶凡纷纷叫道。

    而叶凡身后这股恐怖力量来源于武盟大长老。

    趁着叶凡斩杀天神殿强者之际，武盟大长老使出全力偷袭他，欲要将其一击毙命！

    这位武盟大长老一身实力同样达到了君境，而他全力一击，加上偷袭成分，君境五重之下的人根本抵挡不住！

    踏入君境，每提升一重都难如登天，需要耗费数年甚至数十年的时间！

    因此这位武盟大长老确信叶凡就算踏入了君境，但也最多就是君境三重之内，根本不可能挡得住他这一击！

    嘭！！！

    武盟大长老一击直接轰在叶凡后背，后者并未闪躲，也并未抵挡，而是硬接了他这一掌！

    当即众人神色都是一变！

    林诗音和姬如烟还有鬼谷众人都是一脸担忧的看着叶凡。

    而武盟大长老嘴角露出一抹森冷的笑意。

    “你终归还是太年轻了！”

    这位大长老看着叶凡冷道。

    “你没吃饭么，才这么点力气？”

    突然，叶凡的一句话直接让这位武盟大长老的表情凝固住了，其眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    只见叶凡承受着武盟大长老全力一击，竟然看起来一点事都没有，不仅没吐血，甚至连表情变化都没有，他更是转过身来看着对方，一脸嫌弃的模样！

    这一刻，在场所有人全部惊呆住了！

    他们一个个瞪大着眼睛，一脸震撼的看着叶凡。

    承受着君境强者全力一击，竟然毫发未损，这怎么可能？

    就算同为君境强者也不可能硬挨另外一位君境强者的一击而毫发未损吧？

    除非对方的实力已经强大到可以无视君境强者的攻击了！

    那这修为得恐怖到什么地步？

    嘶！！！

    一时间，在场的各方势力强者看着叶凡都是倒吸一口凉气！

    这位身兼多个身份的天骄实在是太妖孽，太恐怖了！

    “你……你怎么可能……”

    此刻，武盟大长老看着叶凡一脸难以置信道。

    “怎么可能没受伤？”

    “就你那点力量能伤到我？”

    叶凡不屑一笑。

    他说完，一手挥出，瞬间掐住了对方的喉咙，将其提了起来。

    “武盟大长老伪装武神令，谋害少主，罪该当诛！”

    咔嚓！！！

    叶凡看着在场众人冷冷地喝道，他一说完，便掐断了这位武盟大长老的喉咙！

    砰！！！

    他随手一甩，这位武盟大长老的尸体便被随意的扔在地上，死不瞑目！

    “师尊！！！”

    而沈天君看着其师尊被杀，一脸悲痛的叫道。

    “还有你，去陪你师尊吧！”

    叶凡目光扫向沈天君冷漠道。

    对于敌人，他一向是斩草除根，这个沈天君既然是武盟大长老的弟子，那便留不得！

    “少主，天君他乃是武盟不可多得的天才，还请饶他一命！”

    当即，一位武盟长老看着叶凡求情道。

    “这个世界最不缺的便是天才！”

    叶凡冷漠道。

    他说完，一剑斩出，将沈天君送去地狱陪他师尊了！

    旋即，叶凡喃喃自语：“我这肉身倒是够强的！”

    他刚才硬接武盟大长老一击之所以没受伤，全部都是因为其强横的肉身。

    之前叶凡将龙玺释放出的那道力量全部炼化了，使得其肉身强度达到一个极高的地步，只不过具体有多强，他还不确定。

    刚才武盟大长老的一击，他之所以没有反抗，便是想试试其肉身的强度！

    没想到对方一击根本没伤到他！

    由此可见，叶凡如今的肉身有多强！

    随着叶凡杀伐果断的将武盟大长老师徒俩斩杀，直接震慑住了整个武盟！

    他继续出手，对着黑暗议会和天神殿的人展开屠杀。

    “撤！”

    那四位被打伤的黑暗议长猛地叫道。

    他们直接起身朝着山下逃去。

    一时间，黑暗议会其他人和天神殿剩下的精锐也是四散而逃！

    哒哒哒！！！

    不过下一秒，一阵阵沉闷的脚步声传来。

    大批全副武装，手持枪械的战士出现在这里，他们直接将整个泰山之巅都给围住了！

    他们手中的枪口直接对准了在场所有人！

    顿时，在场的武道之人脸色都是一变！

    叶凡看着这群人，眉头一皱，冷道：“你们是那个军团的？”

    这时，徐衍和秋明走了出来。

    “秋统帅？”

    叶凡看着秋明，瞬间明白这支军队的来历，其目光看着对方：“秋统帅，你这是什么意思？”

    秋明没有说话，其目光扫向了徐衍。

    而叶凡看向徐衍，“你是谁？”

    “徐龙象弟弟徐衍！”徐衍冷冷地喝道。

    当即叶凡神色一冷，道：“没想到徐龙象还有一个弟弟，怎么？你今天带着这中部战区大军前来，是想来报仇么？”

    “你杀了我哥哥和我侄子，我自然要为他们报仇！”

    徐衍眼中充满恨意的盯着叶凡。

    “就连你哥都杀不死我，你以为凭着这几把枪，就能杀了我？”

    叶凡不屑道。

    “他们或许杀不死你，但有人可以杀了你！”

    徐衍一脸森冷的哼道。

    “谁！”

    叶凡好奇道。

    “我！”

    突然，一道低沉的声音回荡在泰山之巅！

