        清烈低声道：“此人乃是年前腊月随同云家在湖南当地的分号大掌柜一同来的苏州，明面上是那名孙姓大掌柜的家仆。孙掌柜回陕西之后，他则留在了孙家在苏州的老宅，替其打理家中事宜。”

    张眉寿顺着他的话思索着。

    许多大商号，年底都会召集各地分号掌柜一同细理一整年的账目盈亏状况，共商生意上的要事。

    此人那时随分号掌柜一同来苏州，可谓半点不引人注意。

    被留在老宅中打理琐事，也无甚异样。

    但是，湖南……

    巧的是，湘西便隶属湖南地界。

    而湖南乃是湖广巡抚古逢知的管辖之地。

    单凭此点，确实就已经值得深查。

    她看向清烈。

    既被怀疑上，定有其它异常之处。

    果然就听清烈说道：“然经查，此人暗下常出入赌坊与烟花之地，出手阔绰——且皆是乔装前往，与白日里的仆从打扮截然不同。”

    当然，单凭此点，也并不能说明太多。

    出手阔绰，甭管来路正不正，兴许是人家生财有道。

    或是不想引人注意，怕被主家责骂，才略作乔装。

    清烈继续说道：“今日属下亲自跟了他一段路，一直跟到他回到孙家老宅，才真正发现了蹊跷之处——此人在孙家，有一处独院，并不与其他下人共住，且院中竟有一名家丁伺候。那家丁是习武之人，若非属下多了份谨慎，只怕是要被他察觉。”

    想来也就是干惯了这等隐秘差事的他了，若换作清羽他们，恐怕当场就会被对方发现踪迹，从而打草惊蛇。

    殿下独独派了他护送张姑娘来苏州，不是没有道理的。

    张眉寿没有察觉对方的自我感觉良好，刚要问一问那中年男人的长相之时，却见清烈自袖中取出了一物。

    “此乃属下所绘对方的大致样貌图，请姑娘过目。”

    他将东西双手奉上。

    张眉寿接过，展开了来看。

    纸上所绘画像可见是个五官称得上端正，然脸颊有些清瘦凹陷的中年男人。

    “画得不错，是学过画？”

    张眉寿边将画像卷起，边随口问道。

    “姑娘过赞了，只是闲来无事时，拿来打发时间的爱好罢了。”

    想到棉花曾经所绘画像，一旁的阿荔沉默着看向窗外。

    守在窗下的棉花似有所查一般，转过头来与她对视着。

    只见阿荔脸上现出了一丝恨铁不成钢的神态，嘴唇轻动，无声吐出了一个字——学。

    她阿荔身为大丫鬟，处处都不想输给旁的丫鬟，她的男人自然也不能输给别的随从才行。

    棉花默默转回了头。

    做随从很容易，但娶媳妇好难。

    “姑娘，是否要将人先控制住，或带来见姑娘。”见张眉寿一时没说话，清烈主动问道。

    “你武功虽定在他之上，然此人兴许极擅使毒，决不可轻举妄动与其交手。”

    这世上有些毒发作极快，她到时即便有心想救怕也来不及。

    清烈上一世是因暗查白家的案子而殉职，这一回祝又樘将人保了下来，交到她手里，她便不可能叫他冒这个险。

    “眼下只需暗中盯着，待我先确定了对方身份，再设法将人引出来。”

    清烈闻言应“是”。

    “近身交手断不可取，但有一事，需得你去办。”

    “姑娘只管吩咐。”

    “待其出门之时，潜入卧房内，取几根须发即可。”

    “？”

    清烈眼底有着困惑。

    但其中缘由轮不到他来多问，照做就是了。

    清烈退下之后，张眉寿向阿荔道：“去请田氏过来一趟。”

    这画像画得极生动传神。

    其上的人她并不认得。

    而若田氏认得，便可证明没有找错人。

    约等了一刻钟的工夫，田氏便随阿荔一同过来了。

    “姑娘。”

    “看看吧。”

    张眉寿指着桌上的画像道。

    田氏在路上已听阿荔大致说明了情况，眼下没有迟疑地上了前，将那画像展开了来看。

    只一眼，面色便已大变。

    又待细致地打量了片刻，确定正是自己记忆中的那人没错，不由震惊地喃喃道：“怎会是他……”

    张眉寿心底陡然生出希望来，忙就问：“他可是南家人？”

    田氏好一会儿才得以点了点头。

    “是。”

    她的目光仍然胶在那幅画像之上，道：“这是我家中庶出的舅舅。”

    “舅舅？”张眉寿一时有些不解。

    田氏低声解释道：“因要选出每代最有天赋的嫡女来传承蛊术，故而南家与其他人家有些不同，常需招赘上门——我父亲便是南家的赘婿，这画上之人，正是我母亲同父异母的庶弟。”

    只是在她幼时，父亲就患病去世了，一直以来替代父亲教导她的人是极严厉刻板的外祖父，也就是南家覆灭之前的最后一任家主。

    张眉寿这才了然。

    原来南家等同是田氏的外祖家。

    那么这个舅舅哪怕是庶出，却也是实打实的南家嫡支血脉了。

    她一颗心彻底落定了下来。

    如此一来，姨母的蛊，十之八九有解了！

    田氏却站在桌前望着那幅画像，陷在了巨大的惊惑中，久久无法回神。

    ……为何会是舅舅？

    在她记忆当中，幼时周围为数不多肯宠着她，陪她说话的人，便是这位小舅舅了。

    这其中，是不是有什么她不知道的隐情？

    ……

    夜色渐深，夜幕中的薄云如一层浮动的轻纱，轻轻拂过皎洁弯月。

    锦清居内，宋氏姐妹已经歇下。

    熄了灯的四下，一瓦一木，在浅浅月色的笼罩下显得极宁静，只隐约可听得自墙角处偶尔传出一两声虫鸣。

    宋锦娘住着的卧房中，行出了一道身影。

    绣鞋轻软，踩在地上几乎不曾发出什么声音，守在外间的丫鬟睡得正熟，并不曾察觉到什么。

    那道身影脚步极轻地来到了冰窖前，取出钥匙将门打开。

    冰窖中寒冷刺骨，她为了不发出声音，却连一件外披都不曾穿，仅着一身中衣，此时冷得牙关打颤。

    她摸索着点亮了备好的半截蜡烛，刹那间，光影一闪，背后忽有一阵凉风吹拂而过。

    她心口处一阵狂跳，蓦地回过头去。