    这一波投石车远程打击并未达到最佳攻击效果，大约只有百分之二十的石块直接命中目标。即便如此，现场也是一片狼籍，被直接命中击倒的士兵血肉模糊，被砸毁冲城车和云梯歪七竖八。

    对于这样的攻击效果，张飞却非常不满意，他认为打击效果应该更好一些。

    与此同时，中军的曹军将士被眼前的一幕深深地震撼了！他们怎么也无法想象，征北军是怎样将那些大石块抛得那么远的？其实在攻城时遭遇到防守方的石块攻击是很正常的，但是那都是在城墙边上，从来没有出现过距离城墙还有一百多米便遭到石块攻击的情况！

    “奉孝，这究竟是怎么回事？”，曹操紧皱眉头一脸震惊地询问一旁的郭嘉。

    可是郭嘉又不是神仙，他哪里能凭空猜出这究竟是怎么回事。不过，郭嘉毕竟是郭嘉，学识渊博的他还是做出了一些推测，“主公，这样的情景从没出现过，就连古籍上也从未有过记载，不过我推测征北军可能是制造了某种机械，能将石块抛出很远！否则，人力是不可能做到如此的！”

    曹操点了点头，郭嘉的解释虽然没能完全解开疑惑，但却是目前唯一合理的解释。

    “主公，敌情不明，是否鸣金收兵？”，一旁的大将乐进谏言道。

    曹操紧皱眉头，眼神中闪过阴狠之色，然后摇头说道；“没有必要，再看看情况再说。”，曹操心里的打算其实是，用这一万士卒的生命试探征北军究竟有多少底牌。

    深具谋略的乐进并不像夏侯惇那样的溢勇之夫。听了曹操了回答，乐进立刻想到了曹操的打算。不过乐进并没有再说什么，因为曹操的决定虽然残忍，但在战场之上就是如此，妇人之仁在战场之上不仅救不了人，反而会害死更多的人。

    这一轮石炮攻击给曹操军造成了不小的伤害，不过曹操军却并没有因此而混乱。只见这两营士卒在经过短暂的惊愕后，便立刻重整队形继续向城墙推进。也许是由于他们还没有应对投石车的经验，所以重整队形后的他们排得更加密集了。

    当曹操军前进到距离城墙七八十米距离时，第二轮石雨又铺天盖地而来了。

    这一次，由于曹操军一直注意着半空中，所以他们都看到了石雨落下来的情景。没看见的时候，士卒们还没觉得如何，现在眼睁睁地看着比面盆还大的石块组成的急雨砸落下来，所有人都禁不住心生恐惧。

    人一旦心生恐惧就会出现一些自然反应。见到石雨砸来，原本排列整齐的两个方阵顿时混乱起来。

    石雨顷刻间砸落，在一阵急骤沉闷的响声中搅起一片尘土。

    这一轮石炮攻击比刚才那一轮要好的多，石雨基本上将曹军的一个方阵给覆盖了。

    尘埃散去后，只见曹军士卒躺了一地。死者的形状千奇百怪，惨不忍睹，有的脑袋被砸掉了，有的胸腹被砸成一片血肉模糊，更有惨的被砸得四分五裂，肢体内脏散得到处都是；伤者躺在地上痛苦地哀嚎。被石弹扫荡过的地方就如同人间地狱一般，让人见之不禁毛骨悚然。

    这一轮石炮攻击对曹军造成的伤亡极大，效果显然远高于刚才。

    然而曹军并没有被打掉战斗意志，他们没有后退，仍然在前进，不过这一次他们没有再列阵在一起，吸取了刚才的教训，曹军成散兵形态扛着云梯曹城墙猛冲而来。

    站在城门楼上的张飞看到这一幕，不禁皱起眉头。此时曹军散得比较开，投石车的打击效果必将大打折扣。

    曹操军吼叫着向前冲着，当冲到四十米距离时，第三轮石雨又来了......

    。接下来，同样是尘土飞扬，响声隆隆，但打击效果却远不如前两轮。

    这时，站在张飞身边的一名副将请示张飞：“将军，可否命令连弩车攻击？”

    张飞皱眉略作思忖，下令道：“连弩车后退，弓弩手上前，刀盾手及横刀勇士准备近身肉搏！”。张飞之所以决定暂时不使用连弩车，是因为目前攻城的敌军数量不多，使用连弩车难以达到好的攻击效果，反而还会暴露己方的强力武器。

    “是！”，副将应诺，然后立刻传令去了。

    随着号令传下，城墙上的征北军做出了相应的调整。只见原本顶在墙垛边的连弩车被推到了后边，随即数千名手持钢弩的步卒横列到了墙垛边，同时又有数千名手持刀盾及汉横刀的士卒横列在弓弩手的身后。

    数千名弓弩手分成三列，第一列射击，第二列准备，最后一列拉弦上箭，这样能达到最佳的射击效果。

    只片刻时间，弓弩手就已经准备好了。

    “放箭！”，随着弓弩营统领一声令下，城墙上万箭齐发，正在冲锋的董卓军顿时被射倒上百人。随即第一列弓弩手退后，第二列弓弩手上前，一柄柄引弦待发的钢弩瞄准了仍然在冲锋的曹操军。随即箭雨再一次倾泻而下。

    如此反复，城墙上的箭雨不间断地向下倾泻着，曹操军就如同被收割的麦子般不停有人中箭倒地。

    不过曹操军并没有任人宰割，曹操军中的弓弩手也在进入射程的第一时间便向城墙上放箭，以压制城墙上的远程火力。在曹操军的反击下，征北军弓弩手不时有人中箭倒下。然而曹操军由于地势的关系，弓箭手的打击效果微乎其微，根本就没办法同征北军弓弩手的打击效果相提并论。

    曹操军在不断地伤亡中向前推进着，终于，在付出相当代价之后，曹操军冲到了城墙下。不过，曹操军已经损失了全部四辆冲城车，他们现在只能通过仅剩的七架云梯向壶关发起冲击。

    曹操军拼命将云梯架起，在这过程中，又有两架云梯被城墙上掷下的檑木砸成了数段。

    架好了云梯，曹操军猛地大喊一声，显得有些兴奋，也不知道他们为什么而兴奋。

    此时，曹操军已经密集在城墙下了，城墙上的征北军除了弓弩手继续不间断地射击以外，还有士卒拼命地往下掷石块檑木。

    在目前情况之下，曹军士卒根本就无法躲避，在密如急雨般的石块檑木打击之下，曹军损失极其惨重。

    不过此时曹军已经红了眼，根本就不顾自身的伤亡了。他们吼叫着咬着兵刃向上攀爬，显得异常彪悍。

    城墙上的石块檑木不停地向下倾泻着，猛烈的打击很快又砸毁了曹军的两架云梯，随着两声巨响，云梯断成两节，正在攀爬的曹军士卒顿时如同短线的风筝般飞上了半空。

    但征北军猛烈的打击并没有阻止曹军前进的步伐，片刻后便有曹军士兵从另外三架云梯登上了城墙。

    这三个地方的弓弩手立刻后退，刀盾手和横刀勇士立刻迎了上去。

    随着一阵刀光闪动，登上城墙的曹军士卒还没来得及高兴，就被斩成了数段。

    打了一阵子，曹军士兵损失不少，但却根本没办法冲上城墙。如果曹军单凭三架云梯就能冲上征北军保守的城墙的话，那征北军就不叫征北军了。

    在曹操身边的郭嘉在这时对曹操建议道：“主公，咱们的目的已经达到了，可以鸣金收兵了！再打下去的话，只是白白牺牲士兵，不值得！”

    曹操点了点头，随即命令身边副将传令，鸣金收兵。

    随着刺耳的金钟声响起，正在攻城的曹操......

    军不禁松了一口气，随即便如退潮的海水般退了下去。

    攻城的曹军退走了，片刻后，整个曹操大军也退走回营了。战场上只留下一地的尸体和一片狼籍。

    此次攻城战，曹操只派出了一万人攻城，目的是试探壶关的防御情况。在一般情况下，这一轮攻击过后，就该正式大军攻城了。不过，由于出现了事先未料到的突发情况，所以曹操临时决定暂时休战。

