    人们就是这样，认为忘影是恼羞成怒，才会用武力来让他们闭嘴。

    可实际上，忘影之所以出手，并不是因为赌石的输赢，而是因为他嘴欠。

    但是，没一会儿，一旁的刘三爷，却是脸色变得有些难看。

    他所站的位置和角度，可以第一时间清晰看到石头里面切出来的东西。

    哐当！一块边角料被切下来掉在地上，下一刻，几乎所有人都屏住了呼吸。

    因为人们发现，此时石头的中间，正有看似类似冰块一样的东西。

    体积大概有两个拇指的大小。

    “这，这是。”

    “冰种。”有人带着震撼的语气，将这两个字说了出来。

    在场之人基本全部都是整天混迹在玉石街的，对这些玉石的类型可谓是想当清楚。

    他们一眼便认出来，这时冰种，要比糯种还要高上一头的存在。

    “这，怎么会，怎么回事冰种？”刘三爷也感到极为惊讶。

    这冰种在很多收藏家看来也只是入门级的，只有玻璃种和水头才是最值得收藏的。

    可即便如此，冰种也是能够被收藏家们看得上眼的级别，已经超出了市场买卖范围。

    可以说，这冰种也是相当珍贵的一种。

    就算是这整条玉石街上，这些年来也很少出现过冰种级别的玉石。

    而此时，却是被一个完全不懂玉石的人给切出来了。

    一时间，人们都感到不可思议。

    “冰种，虽然体积没有你的糯种大，但按照价值来算，应该是我赢了吧？”

    林阳拿过冰种玉石端详片刻说道。

    此时刘三爷脸色显得非常难看，按照刚刚的约定，他若是输了可要给人家林阳磕十个响头的。

    人们都将目光在刘三爷和林阳身上来回徘徊。

    虽然是刘三爷输了，但是凭借刘三爷在这里的名气和威望，去给一个比刘三爷小十几岁的年轻人磕头。

    而且还当着这么多人的面，这不是要让刘三爷颜面扫地吗。

    “呵呵，那个，这位兄弟，我看不如算了吧，三爷是跟你开玩笑的。”

    “大家也算是不打不成交，大家交个朋友，这事就算是过去了。”

    有人站出来开始打圆场，林阳也看得出来，他是在拍刘三爷的马屁。

    “我好像没跟你比吧？”林阳目光平淡的看向他。

    那人不禁一愣，“额，呵呵，当然，刘三爷是我们这一代。”

    “好了，既然这事跟你没关系那就闭嘴好吗？”林阳丝毫不给面子。

    而且林阳竟然根本就没有放过他的打算。

    见林阳不给面子，那人也不知该说什么了。

    “怎么样刘三爷，是该兑现承诺的时候了吧，你说要按照你们这行的规矩来。”

    “好，那就按照玉石行业的规矩，我跟你比了，我们还按照你们的规矩。”

    “如果不兑现承诺，那会有什么样的后果呢？”林阳玩味的问道。

    这话，让刘三爷脸色变得极为难看，在场众人也没有一个说话。

    “店老板，那你倒是说说，如果输了不兑现承诺，会怎么样。”

    林阳将问题抛给了玉石店老板。

    “额，这个？”店老板显得为难，不自觉的看了眼一旁的刘三爷，显然他很害怕对方。

    “如，如果不兑现承诺，那，那就是言而无信，会被玉石行业所唾弃。”

    “而且，以后不会再有人跟他从事玉石生意上的来往，就连他背后的家族，也，也会跟着蒙羞。”

    店老板还是说了出来。

    当然，这些事情并不是什么秘密，是这个行业人尽皆知的事情。

    林阳之所以要让在场其他人说出来，就是要他刘三爷明白。

    如果反悔，以后会有什么样的后果。

    “怎么样刘三爷，想好了吗？”林阳双手背后，玩味的看着他。

    此时刘三爷牙关紧要，满腔愤怒的盯着林阳。

    “姓林的，你可要想好了，我可以兑现赌约，但后果，你可是想不到的。”

    他言语间充满了愤怒。

    众人不敢再说什么，看得出刘三爷是真的动气了。

    同样，按照这行的规矩，如果赢家可以主动提出免除赌约，那刘三爷也就什么都不用做了。

    可如果赢家一直都在坚持，那刘三爷将不会有任何改变的机会。

    此时，他正在用威胁，希望以此能让林阳提出免除赌约。

    但是看样子，林阳并没有要放过他的意思。

    “看样子刘三爷在这一代也是个人物吧，而且，背后还有不错的家族。”

    “看来刘三爷是准备做个言而无信的人了，而且，也要带着家族一起蒙羞。”

    “好，既然如此的话，那我就没什么好说的了，告辞了。”

    说完，林阳带着苏羽柔和忘影转身就要离开。

    “等一下！”身后刘三爷急忙开口，林阳几人下意识停下脚步。

    “怎么，想通了？”林阳玩味道。

    刘三爷满脸阴沉，两只手已经死死握成拳头，最后，对着林阳直接噗通一声跪下来。

    再之后，刘三爷嘭的一下。

    这一幕，可是让苏羽柔给极坏了，急忙就要上前阻拦。

    却被林阳给拦住了，开玩笑，闹着玩还来真的了。

    殊不知，林阳还真没跟他闹着玩，也没打算放过他。

    敢惦记他林阳的女人，就该想到会是这样的下场。

    刘三爷一下下把头磕在地上，就是这样，十个响头很快磕完。

    只不过，这十个响头却让刘三爷心中充满了愤怒，而且还有滔天的杀意。

    “不过，刘三爷果然是个言而有信之人，我们扯平了，告辞。”

    说完，林阳面带微笑的离开。

    没一会儿，在场不少人也陆续离去。

    不是没热闹看了，而是不敢再继续待下去了。

    他们知道，刘三爷彻底的怒了，接下来会发生什么谁也说不好。

    要是不小心连累到了他们，可就不好了。

    从店里出来，林阳三人并没有要离开的打算，而是继续朝着玉石街深处而去。

    “林阳，要不我们还是走吧，这地方我们本来就人生地不熟，而且刚刚还得罪了人。”

    苏羽柔担忧的说道。

    她不傻，她也知道那刘三爷不会善罢甘休，一定会来报复他们的。

