    第159章少主的心思

    此时白锦瑶内心疑惑了，难道她错了？

    “你的成绩都下滑了？”

    罗川冷哼道：“你果然变了，你都不像以前关心夜寒辞了，你都不知道他这两天连营养液都不怎么喝了。”

    “你这个人，真是狠心。”

    “夜寒辞这两天三门考试，都没有保持第一，李老师气的都发火了。”

    夜寒辞一只手捏了捏眉心道：“罗川,你怎么也啰嗦起来了！”

    “夜寒辞，你帮过我，我就是看不惯，替你说两句话。”

    “白锦瑶要是真心对你，绝对不会三心二意，应该对你一心一意,之前还叫你吃饭，这两天都不管你了。”

    白锦瑶真的觉得自己很无辜。

    她本意是为夜寒辞好。

    不过现在不是说这些的时候,先解释她不是三心二意。

    “前两天放学后，我舅舅来找我，那是我舅舅，亲舅舅，所以别误会。”

    “还有，我是怕教导主任和李老师再用我的事为难你，我不想让你受牵连。”

    而且那天夜寒辞在办公室也护着她了。

    哪怕要被开除，他也没有听李老师的话将事情推到她一个人身上。

    那一刻，其实白锦瑶内心感觉到了温暖。

    有一股暖流涌上心头。

    白锦瑶此时拉着夜寒辞的手，很认真的跟他解释。

    夜寒辞眼底掠过一道潋滟柔光，转瞬即逝,没有让人看清楚。

    但罗川就能感觉到，夜寒辞身上的气息变了,不再那么幽冷，反而柔和了很多。

    罗川可是夜寒辞的同桌，这两天他真的感觉到夜寒辞又恢复了以前的样子,甚至比以前更冷僻了。

    可是明明这段时间,有白锦瑶的存在，夜寒辞偶尔也会笑一笑的。

    他现在发现了原因,果然跟白锦瑶有关。

    夜寒辞低声道：“我没事，你晚上如果有别的事情，先去忙，别担心我。”

    刚刚白锦瑶放学匆忙往外走，夜寒辞猜测她应该有重要的事情。

    白锦瑶道：“没什么，就是跟人去说点事情，不过没有你重要。”

    夜寒辞轻叹一声道：“去忙吧。”

    白锦瑶神色有些固执，她还担心夜寒辞。

    “听话，先忙完事情。”

    白锦瑶心口发软，夜寒辞越好，白锦瑶内心就越有些愧疚感。

    也许连带着上一世的情绪都涌上来了。

    不过在夜寒辞的劝说下，白锦瑶还是先去谈合作了。

    因为她清楚的明白，她要迫切的变强，瓦解韩家所有的计划，灭了韩家。

    只有这样，才能保护好身边的人。

    白锦瑶走了后，夜寒辞也离开了学校。

    但他并没有回家,他悄无声息的去了一个地方。

    确定没有人跟踪后，夜寒辞进了里面。

    “少主！”

    密室里的人看到夜寒辞,恭敬的行礼。

    如果蓝樱学院的人看到这一幕，一定会震惊无比。

    因为此时恭敬对夜寒辞行礼的人是孔院长。

    是蓝樱学院的最高领导。

    夜寒辞淡淡道：“起来吧！”

    “是，少主，少主您有何吩咐！”

    学校里的人并不知道夜寒辞的身份，但只有孔院长知道。

    孔院长曾经是夜寒辞母亲的属下。

    蓝樱学院也是夜寒辞母亲暗中一手所创立的学校。

    夜寒辞的母亲，可不是普通人。

    孔院长对着夜寒辞也是毕恭毕敬的。

    夜寒辞之所以选择在第五星区居住隐藏，暗中做一些事，也是因为母亲留给他的一些人脉一些势力在第五星区。

    在这里，他方便做很多事。

    夜寒辞静静的站着，全身都带着尊贵清雅的气息，有一种上位者的压迫力在空气中弥漫。

    他幽幽开口道：“将教导主任开除了，安排上自己人。”

    孔院长都愣了下，以前少主可从来不会管学校的事。

    哪怕少主在学校里受了委屈，少主也从来不会让他做什么事，他忍不住想做，少主都会警告他什么都不要做。

    可现在怎么回事？

    上次，少主让他改学校的规章制度，他改了。

    不过上次涉及到少主和那个白锦瑶谈恋爱的事。

    这次怎么又让他开除教导主任？

    孔院长不明所以，小心翼翼的斟酌说话道：“可是，少主，教导主任冯主任平日没有什么过错，这样开除了是不是不太好。”

    夜寒辞道：“此人是冯家人，是白夫人娘家的人，虽然不是直系，但也是旁枝的人，而且他跟韩家有牵扯，这些年收受贿赂，攀附权贵，该开除了。”

    孔院长明白了，少主的决定不能更改。

    “还有，护着白锦瑶，我没注意的时候，不要让她在学校出事。”

    夜寒辞有时候也不能时时刻刻在学校，所以他需要交代孔院长这些事。

    孔院长仿佛一下子明白了过来。

    “少主，您……您做这些其实是为了白锦瑶同学？”

    那天在办公室，他记得教导主任冯主任说要开除白锦瑶，难道是因为这个？

    因为虽然一班班主任李木胡上窜下跳的，实际上是冯主任冯卷在引导这件事。

    可少主身份那么尊贵，怎么就将白锦瑶放在眼里了？

    还如此护着，不惜动用权力。

    以前少主可不这样。

    少主一旦动情，会不会影响大业？

    孔院长内心焦急着，嘴唇动着，却也不知道该说什么。

    他只是一个下属，不能干涉主子的事情。

    不过似想到什么，孔院长试探的问道：“那个李老师，也要开除吗？”

    李老师当初可闹腾的厉害，还将白锦瑶赶出一班了。

    夜寒辞淡淡道：“先留着。”

    “是！”

    ……

    这些白锦瑶并不知晓。

    白锦瑶去了崔氏企业。

    崔泰看到白锦瑶，都带着感激的神色，“白小姐，谢谢你，真的谢谢你救了我夫人。”

    白锦瑶道：“不必客气，我也是为了买下这个公司。”

    这时候白锦瑶也看到了旁边的妇人。

    一个美丽柔弱的女子。

    她此时也走了过来，一下子跪在了白锦瑶面前。

    “崔夫人，你这是？”

    白锦瑶认出来，这是崔夫人。

    崔夫人很认真的道：“多谢白小姐救我，白小姐是我的恩人，这一跪是应该的。”

    这是崔夫人，她说着，眼泪都掉了下来。

    没有人知道疯了后对她意味着什么，也没有人知道白锦瑶治好了她的疯病意味着什么。

    但她自己最清楚这其中有多重要。

    ?  ?三章六千字哈，弱弱的求一下订阅求一下票票啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

