    窗外的丧尸群们开始渐渐地安静了下来。

    三个人就在这昏暗的室内各行其事，等待着时间一点一点地过去。

    直到两个小时之后...

    【距离救援直升机的到来还有五分钟！届时直升机巨大的引擎轰鸣声将会吸引来大量丧尸，请提前到达办公楼的楼顶等待直升机的救援！】

    身处在柔软地毯包围中几乎都要睡着了的宋寒终于被这一阵突如其来的系统提示音给震得瞬间清醒了过来，而与此同时，宋寒的视野上方，也开始出现了一个五分钟的倒计时！

    终于来了！

    宋寒猛地睁开了眼睛站起身来，眼神中带着一丝憎恶地看了一眼在地毯上滚做一团的两人：

    “穿好衣服，我们准备出发了！”

    于是只见那刚才还柔情脉脉的罗云歌立刻没有丝毫犹豫地就一把推开了眼前的女人，然后飞快地穿好了自己的衣服凑到了宋寒的跟前：

    “来了？我们什么时候走？”

    ...

    要不是看在你值一千万的份上，你还想走？

    老子现在就送你去下边见丧尸！

    “还有四分钟！”

    宋寒跑上六楼的时候曾经注意过那通往天台的楼梯，上边并没有设置什么障碍，通往天台的门也没关。

    从这间六楼尽头的办公室跑出去顺着楼梯上到楼顶也就最多用一分钟的时间，因此宋寒打算等直升机到来之后再从这里出发！

    然而随着直升机的轰鸣声越来越近、越来越大时，宋寒就知道自己已经不能再等下去了！

    再等下去，丧尸都跑到自己等人的前面去了！

    “出发！”

    ...

    如他所料，宋寒小心翼翼地钻出暗门的时候，外边办公室的一片狼藉中已经没有了丧尸的身影。

    这里的丧尸一定是因为楼上那巨大的引擎轰鸣声给吸引到楼顶上去了！

    “快走！”

    宋寒手持长刀招呼了一声之后，一马当先地直接闯出了办公室的大门，然后随手兑换了一包黑火药点燃了引线就朝着楼下扔了过去——必须要制造出来点什么动静来减缓一点丧尸上楼的速度！

    罗云歌手里握着一根棒球棒猫着腰小心地跟在宋寒的身后，脸上的表情又是兴奋又是害怕；

    而那个女人则是一脸惊恐地连头都不敢抬，只是下意识地跟着眼前两人的背影快速移动着！

    而等到宋寒等人冲到了楼梯口的时候，正巧遇见几只丧尸正顺着楼梯狂奔而上！

    “啊啊——！！”

    “闭嘴！”

    宋寒没好气地骂了后边高声尖叫的女人一句，然后一边抽刀直接冲了上去优先占据了楼梯的制高点以对抗丧尸，一边对着身后手持着棒球棒同样被吓得一脸苍白的罗云歌喊道：“快上去检查一下那扇门能不能关上！”

    罗云歌如梦初醒，赶紧就顺着楼梯朝着天台跑去，却在探出头来只是看了一眼门外天台后也立刻缩回了脑袋惊慌失措地叫了一声：

    “外边也有好多怪物！”

    “白痴！我让你看门！你就跟我说门能不能用就行了！”

    宋寒怒骂了一声，直接趁着居高临下的优势直接一刀斩下了一头丧尸的头颅之后又顺手挽了个刀花，利用自己刀锋锋利、以及自身力量远大于丧尸肉身强度的特点在收回长刀的时候直接斩断了一头丧尸伸向自己的双臂，随后又是直接一脚踹在了那头丧尸的胸膛之上！

    这势大力钧的一脚非同小可，直接就将眼前丧尸胸膛给一脚踹得塌陷了下去！

    随后那丧尸也如同被轰飞了一般、直接从楼梯上边砸了下去，横七竖八地砸倒了一片正打算冲上台阶的丧尸！

    “门可以关，但是需要从里边反锁才能锁住！”

    罗云歌胳膊夹着棒球棒，一脸紧张地快速检查了一遍通往天台的那个门，说话的时候似乎连声音都在颤抖，好像生怕天台外会突然蹿出一只丧尸来一样！

    “能关就行！”

    宋寒一脚踹飞了那只丧尸之后，立刻也掉头直接上了楼梯！

    没办法，直升机的轰鸣声实在是太大了一点，大得就连宋寒刚刚扔下去的那包黑火药的爆炸声都没能吸引到多少丧尸的注意力！

    楼下的丧尸正如潮水一般向上涌来，这个时候想要守住楼梯口根本就是不可能的事情！

    唯一的好消息就是这扇天台的门是从外朝内开的，也就是说只要关上了这扇门，拥堵在一起的丧尸们就不可能再将这扇门给拉开了！

    这群没脑子的怪物可不会让出路来然后把门拉开，它们只会一窝蜂似的趴在门上然后朝着里边挤！

    这也是宋寒将自己末日堡垒的一层内部通行门设置成从内朝外打开的原因！

    “砰”地一声巨响，宋寒直接拉上了身后的铁门，并顺手将站在天台上战战兢兢的罗云歌给拉了过来：“拿你的棒球棒别住铁门的把手，无论如何不能让它们把门砸开！”

    “那它们要是把门砸烂了怎么办？”

    刚刚还兴致盎然地想要下去跟楼下怪物们一决高下的罗云歌此刻两股战战，听着门后疯狂挠门的声音感觉自己心态都要炸了，手里的棒球棒更是别了好几次都没别上去！

    也就幸好这门是从外朝内开的，丧尸们不会开门，只会堵在那里砸门！

    而宋寒显然是没有听到罗云歌的抱怨，因为头顶上的直升机螺旋桨的声音已经越来越大了！

    距离直升飞机降落还有一分钟！

    前面说过，因为加快的季节变换和极端天气，加上磁场失衡导致的各种精密仪器失效的缘故，一些原本高精尖的飞行器基本上全都无法使用了。

    而没有了雷达与导航的指引，远距离的交通工具也随之失去了作用！

    就连宋寒眼前的这架直升机也是为了更好地降低大灾变对自身产生的影响，将自己的内部机器都换了个遍，包括螺旋桨跟引擎都换成了几乎是上个世纪的东西！

    毕竟那个时候的东西虽然没有那么多功能，但是胜在简单皮厚、结实耐用！

    而代价则是几乎增加了一倍的油耗，以及这大得出奇的螺旋桨轰鸣声！

