    6月5日，莱茵生命四号实验基地。

    深夜。

    “砰！”

    一声巨响伴随着震动从地下传出，整个四号实验基地为之一颤。

    “哎哟！”

    睡梦中的夏风直接从床上被震到了地上。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀！”

    还没等他反应过来，刺耳的警报声音马上响彻整个基地，同时，地下传来的震动仍在持续。

    第一反应，肯定发生了什么大事！

    夏风从地上爬起，连拖鞋都没顾得上穿，抓起床上的围巾就冲出了房间。

    刺耳的警报声充斥在走廊中，红色的灯光不停闪烁着。

    刚走出房间。

    “砰！”

    又是一阵巨大的震动，夏风直接一屁股坐到了地上。

    这时龟龟也从她的房间里爬了出来，因为震动，她四脚着地的从房间探出头，眼神中充满了惊恐和无措。

    看到龟龟，夏风扶着墙马上朝她喊道。

    “龟龟，来这里！快！”

    “大风车！”

    龟龟手脚并用的马上爬到夏风附近，一把抱住了他的腰。

    “大风车，这是怎么了，好吓人。”

    “靠，我也不知道阿。”

    基地的四层平时就基本没人，此时发生这种情况，除了警报声和闪烁的灯红，更是连一个人影都看不到。

    夏风不知道发生了什么，感觉像是地震。

    他把龟龟从地上拉起来。

    因为之前和塞雷娅出去过，所以他记得一层的通道在哪，不管是地震还是恐怖袭击，他都不能和龟龟继续呆在这里了。

    夏风拉起龟龟。

    “抓紧我的手，我们先出去。”

    “恩。”

    说罢，二人顶着巨大的震动，快速朝楼梯的方向跑去。

    奔跑的过程中，夏风明显感觉到了一丝异常。

    四号基地的坚固性极高，整体几乎都是由金属构造，奔跑中，他的手不经意间触碰到墙壁，指间立刻传来灼烧的感觉，与此同时，空气中的温度开始越来越高，景物开始变的扭曲。

    “呲呲呲呲呲！”

    天花板伸出数个喷头，开始喷洒一种特殊的液体，这不是水，而是一种浅绿色的胶状物。

    夏风拉着龟龟，已经没功夫思考这喷的是啥了，想来应该是一种灭火和降温的物质。

    ...........

    刚跑到楼梯处，夏风立刻看到艾娜手中拿着一个类似灭火器造型的东西冲了上来。

    看到夏风，艾娜停下脚步，马上朝他们二人喊道。

    “你们两个，快离开这里！”

    说罢，艾娜拎起手中的灭火器就对夏风来了一管子。

    浅绿色的喷雾马上将夏风包围了起来。

    “咳咳，这是什么东西。”

    “这是防火隔热的气化喷雾，没时间磨蹭了，赶快下楼，一楼的出口已经开启。”

    艾娜的语气中充满了焦急。

    夏风点点头，马上带着龟龟开始向楼下冲。

    艾娜也跟着他们一起下了楼，看样子她上来的目的就是为了接应夏风的。

    .........

    空气中的温度越来越高，并且开始出现若隐若现的火苗。

    夏风拉着龟龟的手一边沿着楼梯向下跑着，一边朝身后的艾娜大声问道。

    “娜姐，其他人呢？”

    “普通的工作人员已经都撤出去了，除了你们之外，白面鸮干员为了带上资料，是最后撤离的。”

    “那赫默呢？”

    “赫默博士她在地下实验室，刚刚塞雷娅已经去救她了，现在应该也撤出去了。”

    听到地下实验室，夏风突然神情一怔。

    地下传来的震动越来越大，火焰在空气中诡异的凭空浮现。

    这难道是............

    .............

    夏风等人冲到一层，空气中的炽热已经难以忍受。

    夏风顶着热浪分辨了一下出口的方向，随后用围巾遮住龟龟脸，避免她的呼吸道被热气灼伤。

    “走你。”

    扛起龟龟，他掩住口鼻，跟着艾娜仿佛穿越火线般顺着通道冲了出去。

    .............

    此时正是深夜。

    与白天不同，荒凉的布达地区夜晚十分凉爽。

    刚冲出通道，巨大的温差感马上传来，被火焰烤的已经有些模糊的双眼马上变的清凉。

    和艾娜一口气冲出几百米，夏风才停住脚步，把肩膀上的龟龟放了下来。

    回头望去。

    四号基地上面共有四层，整体由金属构成，此刻，阵阵如蒸汽般的白雾从基地上浮出，并且散发着微光。

    从远处看，整个基地就像一个开了锅的巨大蒸笼。

    ...........

    夏风喘着粗气，瞪大眼睛看着身后的基地。

    “这他喵的什么情况！”

    此时附近三三两两跪坐着身穿白大褂的人，应该是刚刚逃出来的科研人员，看他们灰头土脸的样子，也是死里逃生。

    有的人面色惊恐，有的人神色沮丧。

    失落的交谈声音传入夏风的耳朵。

    “没想到，还是失败了......”

    “四号基地也毁了。”

    “我就知道，这种凌架于自然法则之上的实验，是不可能成功的。”

    听到大家细微的交谈声，夏风马上猜到了事件的原因。

    是炎魔计划！

    夏风马上转过头，声音中充满了惊慌。

    “赫默.....赫默呢？”

    “轰！”

    忽然，背后传来一声响彻天地的巨响，整个夜空瞬间被照的通亮。

    粗达百米的火柱从地下冲天而起，强烈的高温融化了火焰包围下的一切，火柱宛如一条从沉睡中苏醒的巨龙，将整个四号基地顷刻间吞噬，震撼的画面仿佛世界末日。

    纵使见识过很多震撼的大场面，看到此景，夏风还是被惊的一屁股坐到了地上。

    这尼玛，也太真实了吧。

    “啊！！！不！！！”

    与此同时，一声撕心累肺的哭嚎从不远处传来。

    夏风马上顺着声音望去。

    火焰的强光把附近几百米照的通红。

    塞雷娅，白面鸮，赫默三人出现在了夏风的视野中。

    ..............

    塞雷娅看起来并没有受伤，她低着头，脸色阴郁的站在赫默旁边。

    白面鸮怀里抱着一叠资料，虽然灰头土脸，但表情依旧没什么情绪的起伏，只不过，那双盯着四号基地方向的眼眸，在不安的闪烁着。

    不远处，赫默整个人跪在地上，她身上的衣服布满了被火焰灼烧过的痕迹，脸上也划出了伤口，但比起狼狈的模样，此刻她的哭喊声更加令人心碎。

    悔恨的泪水布满脸颊，赫默看着眼前的一片火海，绝望的大声哭喊着。

    “啊！！！伊芙利特！！！”

