一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章空间启

    乔玉灵可不管她这些，看着人走了，这才返回到屋里，跟小刘氏聊天去了。

    而吴氏这边指挥不动小刘氏便去指挥大刘氏，因为男人不在，所以大刘氏基本上是不会推辞，自然就去干活了。

    找到了干活的人。

    吴氏心中对乔玉灵与小刘氏都是记恨的，她想了又想最后干脆去了婆婆的屋里，跟婆婆好一阵嘀咕这才带着满脸的笑容走出了屋子。

    吃下午饭的时候，小刘氏没有去，乔玉灵想给她端过去，结果奶陈氏直接来了一句，“没有劳动的人是没有饭吃的。”

    乔玉灵气坏了，但是看着碗里的菜糊糊，她没有动而是直接将自己的碗端回到屋给了小刘氏，自己没有吃，因为一会她还打算去后山上看看。

    这两天因为二伯娘吴氏他们回来了，所以奶陈氏也算是大方了，让每天煮菜的时候放两把面，有面总比没有的强。

    “娘，快吃吧，这是你的。”乔玉灵将菜糊糊送到了小刘氏手里，这才笑呵呵的道：“娘，你吃着吧，我先出去了。”

    “恩，你也快去吃饭吧。”小刘氏忙让她赶紧去。

    乔玉灵点点头，出屋后就直接往后山去了，现在离天黑还有两个时辰，今天她也不往深了走，往里面探探能打到兔子啥的也是好的，没准自己运气好呢。

    她进山之后就有些傻眼了，周围许是因为村里人经常来捡柴火的原因所以一个小动物也没有，更别说别的了。

    在周围转悠了好大一圈她依旧什么都没有看到，抬头看了看天色时间也不早了，再有不到一个时辰天就该黑了，见找到东西是无望的，她也只能默默的掉头往回走。

    许是因为她的身体原因，所以在天已经擦黑的时候她还没有出山，只能加快的步脚往回家赶。

    身体本就有些不协调，外加自己又走得快，一个不留神直接摔了一个前趴，然后整个人都趴到了地上，紧跟着便是胸前传来的痛意。

    她摔倒的时候整个胖胖身子直接与大地来了个亲密接触，身下还有一个带着刺的树枝，就那样前面被扎得好几久都疼，最上面的都出血了，她能感觉到血液流了出来，速度很快。

    这样的情况，她也只能吃痛的从地上站了起来，然后那个带刺的也不知道是什么树的树枝也贴在她的身体上起来了。

    她低头看了一眼颇无奈，伸手就将树枝拔了下来，扔到了地上。

    一个小口里不停的往外流着血，乔玉灵胸前一个奇怪的玉佩仿佛一个吸血狂魔一般，不停的吸着流出来的血，只到玉佩通体鲜红之后，终于发出了刺眼的亮光，在微黑的夜里，格外刺眼。

    乔玉灵开始没有发现亮光，只感觉自己胸特别烫，她低头就看到玉佩发出来的亮光，因为有衣服挡着只能看到一个点。

    她好奇的伸手将玉佩从衣服里面拿了出来，放在手上打量了起来，可是当玉佩的亮光，足以当成一个微弱的手电筒来用时，她就慌忙将东西收了起来，将它的亮光也挡住了。

    她可没有忘记，这可是古代，若是被别人看到这么神奇的东西，肯定将她当成妖怪给抓起来，正当她想着，她收起来的玉佩，已经发生了变化，光亮一点点没了。

    但乔玉灵却是眼前一亮，画面突变，让她呆滞了几分钟后，这才讷讷自语道：“空……空间？”

    虽然她前世是个杀手，但是没事的时候也喜欢看看小说，穿越小说更是没少看，自然小说里的主角就会有一个空间，一个神奇的空间。

    那么她这个也算？

    空间不大，一眼都能看完，但是周围全是浓浓的白雾，她转身好奇的伸手探了探，仿佛一道无形的墙一样，多迈出去一步都不可以。

    探究不到外面，她就转头看着自己能到的地方，大约一亩大的地，全是黑土，地头一片湖，如同镜子一般清澈见底，可以看到水底彩色的石头，煞是好看。

    空间就这么大，然后便什么也没有了，她嘴里又讷讷道：“这是进来了，但是怎么出去呢？”

    刚有这个想法，眼前面画突转，黑色的夜，大约可以看到小村庄的样子，她心下又高兴了起来，我后快速的往回家走去。

    她边走边想，自己这是因为脖子上面的玉佩才有的空间，这件事情是不能跟任何人说的，但是有了空间，她就可以提高不一下她们一家人的生活了。

    一想到这个她就无比的开心。

    当她还没有高兴完，刚到家门口，就听到里面传来吵架的声音，里面闹哄哄的，她拔腿就往里面快速走去。

    声音是从堂屋里传出来的，里面是吴氏大哭大闹的声音，“爹娘，这肯定是老四一家做的好事，这要是耽误了乔江当不了官，我跟他们没完。”

    刚进去她就听到吴氏说了这么一句，她心下立刻便欣喜了一下，然后便看到自家娘与大姐还有妹妹们都站在一边，个个都低着头，自家爹蹲在一边的墙角默不出声。

    “真是没见过这样的，前面说的好好的，没想到竟然敢到背后去使坏，娘，您说说这可是让我们怎么办？”吴氏说着又哭闹了起来。

    气氛有些凝重，吴氏身边一个一脸阴沉的男人看着蹲在墙角的乔湖道：“四弟，我从来没有想过家里会是这个样子，好歹我们两个是亲兄弟，如果你不愿意让你家玉月有个好的归宿，你可以说，可是……可是你为什么要到外面去说，我是因为卖了自己的侄女才筹到钱去做官的？”

    “二哥，我没有。”乔湖立刻抬头一脸无辜的看向乔江，心里十分憋屈。

    虽然他非常不希望自己的女儿出事，可是事情已经到了这个份上，玉月也主动站了出来，他便也不想说什么了，可是二哥今天晚上回来说得这些话，句句都是将罪名往他身上扣呀。

    “没有？没有这件事情怎么传出去的？”乔江反问。