    第22章庆幸还好没突然上去

    “你说这些我都知道，”

    部队又不是什么与世隔绝的地方，这事江奕野早就听说过了：“但我说的不是这个。”

    陈珂：“？”

    “其实我也说不清楚，”

    江奕野说不出那种怪异的感觉，但他看人一向很准：

    “就是我觉得，她并不像一个真正的小孩。”

    秦芜皱起眉头：“不像一个真正的小孩……是什么意思？”

    江奕野并没立马回答，而是反问：

    “在你们看来，高智商的人是什么样的？”

    秦芜是研究植物的，本身就是个天才级别的人物，年纪轻轻，才二十三岁就已经评上了高级教授的职称，可谓是前途无量。

    以她自身为起点来看，她沉吟了一会儿，说：

    “我目前见过智商最高的，应该是我们科室的一个人，今年不过二十岁，就已经评上了植物学高级教授，直接打破了我二十三岁才评上高级教授的记录。”

    “平时的话，他对任何植物的生长变化都特别的敏感，在植物学这一行有着极其高的天赋，脑子灵活，反应特别快，学什么东西都举一反三，特别是在植物学这事上尤为的突出，像是天生吃这碗饭的。”

    江奕野低声说，“没错，我也遇到过不少这样高智商的人，智商跟成年人差不多的神童，也不是没有，甚至比薄雪儿智商还要高的，年龄却比她还小的，也大有人在。”

    “就拿这次少年班笔试面试，皆排第一的那个裴家小变态来说，脑子也不知道怎么长的，智商高的可怕，甚至说是恐怖都不为过。”

    “我记得当时第二场面试，有一道题目是，给你十本十国语言的书，十个小时背诵完书中所有内容……”

    “这哪来的这么变态的题目？是个人都不可能办到吧？”陈珂错愕，“这么短的时间里，十本书根本不可能背完就不说了，十国语言啊，就算再厉害的小孩子，也不可能十国语言都懂吧？”

    “对，就是这么变态的题目，可裴家那位做到了。十小时十种语言十本书，倒背如流！”

    江奕野说这话时，也觉得十分可怕。

    其实国外也有不少这样的天才，可大多是从小被魔鬼训练出来，当国际间谍用的。

    江奕野不知道那小变态在这方面，有没有专门被训练过，如果没有，那就更可怕了。

    在薄夜枭之前，少年班的管理人员其实找过江奕野一次，也是为了让他担任少年班的格斗培训教官。

    但江奕野当时拒绝了。

    可管理人员发来的招生面试资料还在。

    最让他印象深刻的，就是这位裴家的小太子爷：

    “其实十国语言并不需要全部都懂，只需要死记硬背，然后在面试官问哪本书，第几页第几句话是什么时，照搬照抄的写在纸上便可，言下之意是，你可以不用懂这句话是什么意思，也不用去管这句话是哪国的语言，但必须写对这句话——这关考的纯属是记忆力！”

    陈珂咋舌。

    江奕野见状，心说，这才哪到哪，更变态的你还不知道呢。

    这是面试资料，还没到公开的时候，他也不好透露太多信息，没再顺着往下说，而是道：

    “但薄雪儿恰恰相反，十个小时，她连一本全中文，且只有一百页的书都背不下来，脑子也没有其他人转的快，当然还有其他的检测指标，总得来说就是，资质还算可以，但绝对没到天才的地步！不过分析社会问题，倒是头头是道，观点非常成熟，像个小大人。所以，我觉得，与其说她有二十多岁的智商，不如说她有二十多岁的人生经历和阅历……就仿佛她的身体是五岁半，但灵魂却是一个实实在在的成年人，也正因如此，才让她在这么多的神童当中，脱颖而出！”

    江奕野眯着眼睛：

    “而且，她似乎特别会交际，短短的两年半时间，靠着一身医术，和自行研制的药物，如今京城大半的势力都受过她的恩惠，连带薄庆国和薄耀祖两人的地位都水涨船高，受人尊重。就算一个孩子再聪明，也不可能早熟圆滑到这种地步！”

    秦芜听完，心下猛的一沉。

    若不是江奕野提起，她都不知道，薄雪儿居然笼络了这么多的势力。

    薄庆国跟三哥向来不对付，还一直觊觎着三哥的财产，如今这么多势力受过薄雪儿恩惠，一旦这些势力联手四大家族一起对付三哥……

    三哥再厉害，恐怕也会凶多吉少。

    ……

    薄雪儿眸光闪烁，快步从楼上下来。

    果然，一下就被楼下的薄庆国给注意到了。

    他皱着眉头，问：

    “雪儿，怎么了，怎么慌慌张张的，出什么事了？”

    薄雪儿急切的说：

    “爷爷，你快上去看看吧，大伯他好像出事了！我刚经过他书房，听到、听到他们在说什么东西碎了，还说大伯好像快要死了……”

    “碎了，快要死了……”

    薄耀祖眼眸闪烁，呼吸急促：“该不会是佛珠碎了吧？！那薄夜枭岂不是活不了多久了？”

    唐清雅蓦地看到一旁的老太太，低声呵斥：

    “住嘴，别胡说八道！”

    可心里想的到底是什么，只有她自己知道了。

    薄庆国想上去一探究竟，看到底是不是真的，但又有些犹豫，今日薄夜枭的样子，可不像是佛珠要碎，快死了的人。

    万一是雪儿听错了呢？

    他们这么贸然的去到薄夜枭的地盘，若是惹恼了他，他又让人将他们扔出薄家，岂不是得不偿失？

    在薄庆国犹豫时，秦芜、陈珂他们三人说说笑笑的出了房门，样子没半点悲伤，一点不像是薄夜枭出事了的样子。

    薄庆国庆幸还好没突然上去。

    但这场景落在薄雪儿眼里，就是秦芜他们故作薄夜枭没出事的假象，在稳住他们了。

    薄雪儿轻嗤了声。

    不管他们怎么挣扎，都无济于事。

    书里写着薄夜枭的死期就在今天，那就不可能会出错！

    佛珠碎了，就是最好的证明。

    ……

    江奕野的推测是对的。

    薄雪儿的灵魂确实不止五岁。

    她也并不是原来的薄雪儿，而是来自另外一个世界。

    在那个世界，她是一个正在读大四的22岁医学生。

    薄雪儿穿到这具身体时，正巧就是薄芽被认回薄家的前一个月。

    而之后，薄雪儿发现，这个世界的人，这个世界的剧情发展，都跟她看过的一本小说里的内容一样！

    书上写了，她并非薄家真正的千金，真正的千金薄芽，一个月后，将会被认回薄家。

    至于资质平平，普普通通，不是亲生，长相也没薄芽精致的薄雪儿，将会被赶出家门，送到孤儿院里自生自灭。

    薄雪儿并没有慌张。

    对于知道未来剧情发展的她，想要对付一个只有几岁的小丫头，真是再容易不过了。

    很快，她略施小计，薄芽就被送到了庙里。

    而薄雪儿为了在薄家站住脚跟，发挥出了惊人的医学才能。

    她本就是学医的，虽然学的不是太好，但毕竟也学了三四年，何况这身体只有几岁，仅有的那点医学知识，足够让她成为神童。

    原本薄雪儿还挺骄傲，觉得自己聪明机智，高人一等，甚至还藏着掖着，没敢发挥出全部的本事，生怕表现的太过天才，被人注意到异常。

    可后来她才发现，她想多了！

    在这个世界里，比她变态的小孩子多了去了。

    尤其是京城这块教育资源丰富的宝地。

    她并不是当中最起眼的。

    连医术比她高超，年纪跟她相差不了多少的，都大有人在。

    还有几个小孩，更是出身医学世家，自小就被熏陶，在医学造诣上，甩出同龄人一大截。

    一下打碎了她之前的优越感。

    薄雪儿心有不甘。

    然而，就在这时，她居然偶然间，捡到了一条装有灵泉水的项链。

    ?  ?【小男主还是姓裴，主要喜欢这个姓，就是我们的裴家小变态呀……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

