    九十年代的时候，在东北这边，很多人都是混社会的，这种事情，和看香港那边的黑社会的电影有着很大的一种关系，另外就是，东北这边的人都好斗，经常因为一点小小的事情就能够打到一起去。

    所以呢！到什么时候，社会上都有那么一些个家伙聚集一批人打架斗殴。

    对于这样的一种情况，李忠信都是见怪不怪的，毕竟他家就是江城这边的，从小到大，经常听说这样的一种情况。

    李忠信有着他自己的想法，无论他有钱有势或者是怎么样，他不会去因为这样的一种原因欺负其他人，但是，其他人想要欺负他或者是他的朋友，那也是不行的。

    他们这几个哥们的脾气和性格都算是好一些的，不是那种好斗，好打仗的人，但是，却也是不怕事情的。

    正常情况下，吴志刚的那个衣服被那边的那个熊孩子烫坏了，是应该不让那个孩子走，得让那个孩子找家里的大人赔钱的。

    只不过吴志刚应该是看到那个孩子穿的衣服啥的也不像是有钱人家的孩子，真要是让赔了他的衣服，那个也就是上初中的孩子回家不说被打个半死也是差不多了。

    要知道，这个时候江城这边大部分人上班的话，一个月也就是几百元钱，好一些的工作呢！可能会稍微多那么一点，吴志刚的那一件衣服，基本上就是一个人半个月以上的工资，

    李忠信觉得，吴志刚在这个事情上绝对是好心办了一件坏事，对于那些个混混类型的家伙，李忠信也没有什么特殊的想法，他的保镖就在他桌子不远的地方坐着呢！这些个家伙，吓唬吓唬老百姓还行，真要是对上他保镖那样的人，这七八个人真就不够看。

    “跟我提宋老三，你小子要是不提宋老三，兴许我这边还能放你一马，前几天宋老三那小子被我打了以后，居然报复了我一个兄弟，我这想找他还找不到呢！

    看你穿得流光水华的，我也不难为你太多，给我侄子包一些医药费，我就放过你小子。

    跟你这么说吧！你小子现在找谁也不好使，在永安街这边，我二驴子是谁面子都不给的。”自称二驴子的纹身男露出一脸不屑地对吴志刚说了起来。

    二驴子在这个时候对于吴志刚和李忠信他们几个人呢！并没有直接上来开打，而是准备讹诈一些个钱。

    二驴子别看是混社会的，但是，他这个人却真的不傻，李忠信他们四个人坐在那里，弄了一桌子的好饭菜不说，桌子上有三部手机，一看就是比较有钱人家的孩子，这个时候，别看他二驴子是混社会的，也是没有拿上李忠信他们那桌上那么好的手机。

    对于这样的人，二驴子也是能不招惹也不招惹的，谁知道这几个年轻人家里面都是什么样的人，真要是他碰了不该招惹的人，到时候谁也是保不住他的。

    “我朋友的衣服被你的侄子烫坏了，我还没有找你们赔钱呢！现在反倒是想要我给你们赔钱，你是想多了吧！

    宋老三不好使，那二陈好使不好使，别说你在这边混不认识二陈，我一个电话就能够把二陈招呼过来，想讹我们钱，那是绝对不可能的。”张奇看到吴志刚那边提了一个什么宋老三没好使，他站起来大声地对二驴子说了起来。

    对于这样的一种事情，东北这边都喜欢提人，要是提人好使的话，那就不需要动手了，张奇也是觉得，真要是动手，那边七八个人，他们四个人真就不一定能够打得过对方，要是因为这样的一种事情挨打了，到时候真就不够丢人的了，他们毕竟现在都是做生意的人，要是弄得身上带伤，到时候真的不好看。

    张奇他爸这个时候是收容站的副站长，以前在江城这边是有名的张山东，当警察的时候没少抓这边的小偷和社会人，那个叫二陈的，找他爸往收容站里面送过东西，他叫陈哥，是这边很牛逼的一个人物，基本上道上的人都认识二陈。

    “二陈怎么了？二陈来了也不能让你们不赔钱，反正我这边说了，谁来也不好使，我二驴子耍起脾气来，就是天王老子过来，我也不给面子。

    看你提二陈了，这么的，赔偿给我侄子两百块钱医药费，我就不和你们几个小崽子计较什么了。”二驴子看着张奇，目光闪烁了几次以后，直接开出来了一个二百块钱医药费的价格。

    李忠信蹙了蹙眉头，对于出现的这个不知死活的家伙真的很闹心，这尼玛的，自己没有理，反倒在这里想要讹诈他们几个人钱。

    如果说是他们没有理，或者说是他们没有什么身份地位，那被人欺负了，也就被欺负了，谁让这个地方属于这个混混的地盘呢！

    可是，他们有道理，还被讹诈二百元钱，这个事情李忠信就不高兴了。

    “哥几个，他们想要打仗，咱们就和他们干，还能把我们咋地了，等一会他们过来我们就动手。先打那个带头的那个什么二驴子。”于雷的手一伸，把地上的啤酒瓶子直接提起来了一个，压低声音在张奇背后对李忠信和吴志刚说了起来。

    李忠信看到于雷伸手拿了一个空啤酒瓶子，他嘴角立刻就抽搐了起来。这尼玛一看就是二愣子，打仗的时候用带啤酒的酒瓶子，也不能用这样的一种空酒瓶子，真要是一个不注意，真就会打死人的。

    而且李忠信看到对面的那几个人，手里面应该都拿了什么家伙，他可不希望于雷他们几个人真的跟那几个人火拼，李忠信直接对他的保镖韩卫国努了努嘴。

    李忠信能够看得出来，他那个保镖一直在那边蓄势待发，就等他这边发信号或者是开口说话呢！

    李忠信觉得，他已经很长一段时间没有看到韩卫国或者是封半山他们出手打人，都忘记他们的身手是什么样的了，趁着这样的一个机会，他要好好看一看。

