    骑兵一边施放箭矢，一边马不减速地朝甘宁部冲来。

    转眼间，骑兵队狠狠地撞在了甘宁部的圆阵之上，排在最外围的长枪兵首当其冲。沉闷的撞击声连绵响起，鲜血如同爆炸般在空中飞溅，许多骑兵被长枪戳穿了身体，但巨大的惯性却折断了长枪，胯下战马继续前冲重重地撞在长枪兵的身上，许多长枪兵被撞得口鼻喷血，但他们并没有被撞飞出去，因为在他们后面还有好几排长枪兵顶住了他们。

    长枪兵顶在最外围，吼叫着拼命地挺动着长枪，骑兵带着巨大的冲击力向里猛挤着。双方将士都表现出极其果敢强悍的战斗力。

    轻骑兵面对密集步兵组成的圆形防御阵，难以实现有效突破，双方相持住了。

    就在这时，对面的曹军大阵再次行动起来，一支约两万人的步兵排成锥形战阵，带着沉重的压力朝甘宁部压了过来。

    甘宁紧皱双眉。

    很快，两万曹军步兵靠近了甘宁部，这时，正在同甘宁部缠战的曹军两万骑兵立刻脱离同甘宁部的接触，两支骑兵汇聚在一起，停在甘宁部的侧后位置，目的不言自明。

    曹军步兵随即加快了速度，处在中间位置的强弩手开始朝甘宁部抛射放箭。甘宁部的弓弩手立刻还击，但由于弓弩手的数量远不及对方，在弓弩对射中，甘宁部落在了下风。箭头射入人体，打在地上，发出密如暴雨般的响声，甘宁部的将士接二连三地倒下。

    甘宁挥刀拨开射向他的箭矢，笑骂道：“曹操这家伙还真有钱！哪有这么浪费箭矢的！”

    众将士听到甘宁这话，紧张的情绪稍稍缓和了一点。

    片刻后，曹军步军锥形战阵撞在甘宁部的圆阵之上，随即混乱的杀声顿起。

    双方将士拼命地挥动着兵器击杀对方，双方将士不断有人倒在血泊之中。

    这是一场没有一点花巧的战斗，双方拼得就是意志和数量。谁消耗的起，谁就能胜利。

    刚开始时，甘宁部还能面前同曹军打个旗鼓相当，但随着时间的推移，曹军数量的优势渐渐展现出来，战争的天平漫漫倾向曹军一方。

    甘宁部顶在最前面的长枪兵消耗得最大，到后来，甘宁不得不调刀盾兵顶替长枪兵的位置。

    甘宁部的将士不顾生死地奋力拼杀，但却没能挡住对方前进的脚步。甘宁部在曹军的强大压力下，开始后退了。

    曹军吼叫着向前冲杀，踩着己方和对方的尸体。

    甘宁部在后退的过程中，阵线出现了脱节，曹军乘势杀入阵中。甘宁部的圆阵随时面临崩溃的危险。

    这时甘宁已经没了之前的洒脱，神情非常凝重，双眉紧皱。

    似乎是看到胜利在望，曹军猛地大吼一声，随即攻击得更加猛烈了。

    挡在曹军兵潮前的甘宁部将士，在对方优势兵力的猛烈打击下，纷纷倒下。最后，终于抵挡不住，崩溃了。

    曹军将士立刻如同冲毁大堤的洪水般汹涌而入，甘宁部顿时被冲得七零八落。

    甘宁斩翻两名朝自己冲过来的曹军小校，扫视了一眼已经完全混乱的战场，不由得叹了一口气。

    “所有人跟我来！”，语罢，便一边挥刀斩杀，一边朝南面飞驰而去。一部分将士奋力跟着甘宁的步伐，但更多的将士却被曹军团团围住，根本无法脱身，对于这部分将士，甘宁也没有任何办法。

    甘宁一马当先，硬是在曹军兵潮中杀出了一条血路。然而就在这时，曹军的轻骑兵再一次发动了，近两万轻骑兵发出让人惊悚的响动呼啸而来。

    甘宁调转马头，催促麾下将士往自己身后的峡谷中逃去。

    眼见曹军骑兵越来越近了。甘宁一皱眉头，随即提起分水大刀逆流而上。

    “将军，你要去哪？”一名小校看到成擦身而过的甘宁，诧异地问道。

    “你们快走！甘爷爷去会会曹军这帮狗娘养的！”甘宁头也不回地扬声道，战马载着甘宁飞速迎上正呼啸而来的曹军骑兵。

    校的心头不禁升起一股难言的情绪。

    数千甘宁部将士被曹军分割开团团围住，他们背靠背结成一个个小圆阵，刀兵拼击下，他们在苦苦支撑着。

    曹军骑兵并没有加入对这些如同瓮中之鳖的甘宁部将士的进攻中，他们的目标是跟随甘宁冲出去的那一支残兵。

    骑兵们一手举着火把，一手持刀呼啸奔驰，远远望去就如同涌动的萤火虫群。

    黑夜之中，在暗淡的火光下，一匹孤独的战马正迎着汹涌的骑兵群飞驰过去。

    只片刻功夫，甘宁便与曹军骑兵相遇了。

    甘宁挥舞着分水大刀，飞速从骑兵之间掠过，血光闪耀中，曹军骑兵纷纷摔落战马。

    曹军骑兵本来不欲理会孤身一人的甘宁，但甘宁单人独骑在曹军骑兵中间来回冲杀，给曹军骑兵造成了不小的伤亡，并且数名校尉也死在了甘宁的刀下。

    领军大将曹洪见状，不禁异常恼火，最后决定暂时放弃追击，先解决了眼前这个胆敢单骑冲阵的嚣张家伙。

    号令传下，曹军骑兵立刻做出了反应。各骑兵分队纷纷掉转头，朝甘宁冲了过来。远远望去，只见那原本很有序的星火洪流猛地混乱了起来，随即杂乱的朝着同一个方向汇聚而去。

    见此情形，甘宁不急反喜。

    甘宁就像一条让人恼火的鱼般，在曹军骑兵中间穿梭着，分水大刀不时地挥舞，曹军将士不时地有人被斩落下马。

    曹洪异常恼火，不停地催促着军队围剿甘宁。

    几员大将正从各个方向朝甘宁围来，甘宁仍在自顾自地在兵丛中纵横驰骋。

    突然，一柄大刀从甘宁正面斩来，单凭那大刀带起的风声便足以说明对方很不简单。

    甘宁侧身避过，抬眼一看，只见一个身着将军甲的家伙近在咫尺。

    在错身冲过的一瞬间，甘宁顺势反手挥出分水大刀，一种熟悉的感觉从手掌上传来，几乎同时，惨叫在身后响起。

    甘宁挑了挑嘴角，喃喃道：“凭这点本事，竟然也敢来挑战你家甘爷爷！”

    甘宁跃马飞驰，在曹军中纵横驰骋，连斩曹洪麾下数员战将，杀得曹军骑兵人仰马翻惊恐非常。

    甘宁正反两刀又斩杀了两名骑兵，抬眼看到不远处正不停地催促麾下进攻的曹洪。

    甘宁眯着眼睛一笑，随即调转马头挥刀朝曹洪的方向杀去。

    一波波骑兵正面朝甘宁冲来，甘宁马不减速挥刀直进。

    曹军骑兵人仰马翻，根本无法挡住甘宁片刻。

    在逼近曹洪时，两名校尉一左一右朝甘宁杀来。

    三骑错身的一瞬间，只见甘宁手中的分水大刀连闪两下。随即三骑交错而过，相互分开十几步距离时，那两个校尉突然从马上载落下去。

    甘宁此刻距离曹洪仅十几步距离了，曹洪避无可避，只得大吼一声，提起大刀策马迎战上去。

    转眼间，两骑交错而过，金铁之声轰然响起，一团灿烂的火花一闪即逝。

    甘宁的眼中闪过兴奋之色，不由得大叫道：“好！”

    各冲出十几步按住战马，这时，几个曹军骑兵想冲上来捡便宜，结果可想而知。

    两骑再一次相对，甘宁的眼中闪烁着兴奋之色，而曹洪的神情则显得有些凝重，甘宁的表现让他明白，自己稍逊对方一筹。

