    方柔看着那小心翼翼且温柔至极的项宁，眼眸中波光流转，就在刚才，她是真的已经做了准备了的，她坐在床上，愣愣的看着项宁。

    项宁在一次的揉着她的脑袋道：“我现在虽然有点饿，但还没饿到想要把你吃掉的程度，等我什么时候非常非常饿的时候，我就把你吃掉，好不好？”

    他低着头，在方柔的耳边吹着气，那说出来的话更是如同电流一般传遍方柔的全身，脸颊羞红的都快滴出水来了。

    但她没有在钻进被窝而是直接冲出的浴室：“你···你等我会。”

    看着慌慌张张的方柔，项宁那心情是极好的，直接仰躺在床上，细细的闻着方柔所留下来的气味，他在水泽城真的无比想念方柔，虽然在通讯器上能够视频通话，但那种感觉，没试过的人是不能体会的。

    他可以随时回去，随时陪伴在方柔身边，但是，他不能，不管是方柔还是武锐亦或者李子墨他们，都需要成长，他在那，不说不会进步，但进步速度绝对没现在那么快。

    这不是说项宁自以为有多强，或者武锐、方柔、陆诗雨他们有多需要保护，而错的恰恰是项宁，他看不得方柔他们受伤，看不得他们陷入危险。

    都说战都是提升实力的最快途劲，项宁明白，但他就是忍不住会去想保护他们，这可能和他从小到大所经历的环境有关吧，拥有的东西，他会好好的呵护起来，哪怕是一根种在家门旁的葱，他都会细心呵护。

    所以他选择离开，因为他在这里，会害了方柔他们。

    而现在的效果显然是不错的，他们五人进入狩猎榜就是项宁归来的信号。

    而当方柔从浴室里出来的时候，看到的一幕，却让方柔有些哭笑不得，因为项宁正躺在床上，呼吸均匀，看样子，是睡着了。

    方柔轻轻的走上前，就蹲在床边，静静的看着项宁的睡颜：“嘻，真是个小孩子。”

    方柔脱掉外衣，小心翼翼的爬上了床，将被子盖好，然后轻轻的抱住项宁，将他给拦在了怀中。

    而项宁呢，丝毫没有察觉，现在的他可是处于重伤阶段，睡觉是恢复的最好时间，也是因为受伤，项宁才会在不到十分钟的时间里睡着，而且还是深度睡眠。

    但就算如此，项宁还是能感觉到温暖，不是温度，而是内心，从小到大，从来没有一个人像方柔这样抱过项宁睡觉，就算小时候项小雨和项宁一起睡觉，那也是项宁拦住项小雨的。

    他现在，就像是受伤了小兽，被人轻轻的呵护在怀中。

    看着项宁舒服的缩在自己怀中，方柔脸上露出了淡淡的笑意，就这样，两人沉沉的睡去了。

    等到第二天一大早，阳光从窗帘中透过，照射在项宁的脸颊上，项宁才遥遥醒来，睁开眼睛的第一眼看到的，便是方柔那恬静的睡颜，好像···嘴角还挂着一点晶莹。

    至于姿势，项宁倒是很享受，想在的方柔是用双腿夹着项宁的，两个人相拥着，脸颊的距离只有不到五厘米，呼吸都能吹到对方的脸上。

    也不知道是不是被项宁看着，心有灵犀的缘故，方柔慢慢张开了眼睛，看着项宁那依旧深邃如海的眼眸，下意识的擦掉自己嘴上的晶莹，傻傻一笑。

    项宁直接便是吻了上去。

    “咦！”方柔推开项宁，一脸嫌弃的看着项宁道：“你还没刷牙。”

    “哼哼，你刚才都流口水了，我都没嫌弃你。”项宁捏着方柔的鼻子笑嘻嘻道。

    “我没有。”

    “你有。”

    “有证据吗···唔！”方柔的嘴巴再次被堵了起来。

    一分钟后，项宁才放开方柔，方柔嘟起嘴，也没穿上外衣，蹦蹦跳跳的直接进了浴室洗漱去了。

    项宁坐起身来，伸了一个大大的懒腰，这一晚上睡的，那是真的非常舒服。

    三十分钟后，两人一同走出了房间，迎面而来的是武锐，武锐在看到项宁的一瞬间算是松了口气，上来哈哈笑道：“我还以为你失踪了。”

    然后在方柔和他两人来回之间扫射着，那笑容别提有多猥琐了。

    “好了，先去吃早餐吧。”

    “行，子墨他们都在等着你们了。”

    三人一同前往食堂，一路上遇到不少人，每一个人投向项宁的目光都是崇敬的，这个男人刚到堡垒便直接加入了战斗，并且力挽狂澜，那可真不是谁随便能够做得到的。

    一路上武锐和项宁说了不少半年里在这堡垒中的日子，项宁安静的听着，时不时方柔会差上两句。

    等到了食堂，久违的六人重新见面，项宁这个主心骨回来了，他们心中的某块石头算是落下了，这半年里，有不少人问过他们为什么那么拼命。

    他们回答最多的一句话便是，这算拼什么命，知道的人都知道，不知道的人会继续问，但却得不到答案，因为他们并不想说出来。

    “这次，你的伤没问题吧？”李子墨嚼着面包道，现在的他跟半年前变化还是挺多的，皮肤黑了不少，身体也更加的健壮了，不用仔细感受都能感觉出他身上的凶历气血，那是斩杀大量凶兽留下来的煞气。

    “能有什么事，最多在过一天，我又能上战场了。”项宁笑呵呵的喝着粥道。

    其他人听了，面面相觑，就项宁那伤，光看着，要是换另外的人，怕是早就躺进修复舱了，这还真的是一个变态啊。

    之后，众人便开始聊起了这个半年发生的趣事，乌龙，危险的经历。

    “你可不知道那一次到底有多惊险，我以为我差点就见不到你了。”武锐装模作样的抹了把眼里，看得项宁想一脚踹过去。

    “跟我说一下最近的情况吧，我刚来，虽然知道一些，但都是纸面上的。”项宁道。

    “这···”武锐脸色忽然有些难看了起来。

    “怎么了？”项宁有种不好的预感。

    但武锐没有回答，回答的是平时比较少说话的刘若雪：“兽王的数量不减反增，最近一个多月，原本只有六阶兽将统领，现在开始频繁出现兽王了，一个月统计下来，已经超过十头了，现在各个堡垒都非常紧张。”

    项宁听了微微皱起了眉头。

