    倪昆半夜出发，马不停蹄，赶赴蜀中。

    他一路直线前行，仗梦魇魔马涉水腾空之能，无视山水阻隔，连续十几个小时没下马背，到次日黄昏前，就已抵达成都北郊的凤凰山。

    他没去过石青璇的“幽林小筑”。

    只知她家在凤凰山东麓的深山幽谷之中，位置相当隐蔽，外人很难找到。

    倪昆当然也找不到，不过他也不需要找，取出一张石青璇送他的传讯符，写上“我已到凤凰山东麓山脚”，指尖火光一闪，将传讯符点燃。

    之后就找了块显眼的大石头，坐在石头上盘膝打坐，耐心等待。

    只等了不到半个时辰，一记悠扬的箫音入耳，倪昆循声望去，就见石青璇背着双手，站在一棵大树下，笑吟吟地看着他。

    “青璇！”

    倪昆哈哈一笑，纵身跃下大石，大步过去。

    石青璇颊边现出两个俏皮可爱的浅浅梨窝，嫣然道：

    “收到信啦？”

    倪昆点头：“收到了。这不一收到你的信，就马上动身来找你了吗？”

    石青璇道：“我三天前才发信，你这么快就找过来，难道本来就打算回蜀中，是在入蜀的栈道上接到了信？所以你真的是闯荡江湖失败，从此心灰意冷，打算回蜀中隐居啦？”

    倪昆也不解释，有些事若自己来说，难免会有自吹自擂之嫌，只说道：

    “青璇你能明进退，不鲁莽，我很欣慰。”

    石青璇想了想，问：

    “你是说慈云寺？”

    倪昆颔首，神情略显严肃：

    “慈云寺不简单，你若轻闯，后果难料。”

    石青璇不解道：

    “那慈云寺也是如从前的唐门、凌云窟一般，一夜之间平空冒出来的。慈云寺出现时，你都不在蜀中，为何知道慈云寺不简单？”

    倪昆反问：

    “多年以来，像这种一夜之间突然平空冒出来的门派势力，有简单角色吗？”

    石青璇扳着手指头：

    “嵩山剑派，被魔门八大高手之一的左游仙一个人灭掉了；日月神教，被张须陀带兵给剿了；唐门，被天刀宋缺一人一刀赶尽杀绝；还有峨眉派，那掌门灭绝师太武功虽高，但也就只是一位接近宗师级数的一流高手而已……”

    倪昆无语：

    “这些都不能算！你怎么不拿拜月教举例？”

    “可是拜月教也被灭了呀！”石青璇吐吐舌尖，嘻嘻一笑：

    “好啦，我知道那慈云寺不简单，所以只远远观察过几天，从来没有贸然进去试探呢。说起来，你这么迫不及待赶回来，难道是担心我擅闯慈云寺？”

    倪昆轻哼一声：“明知故问。”

    石青璇眉眼弯弯：

    “倪公子如此牵挂，小女子受宠若惊哦。”

    倪昆眉头一扬：“那你要如何谢我？”

    石青璇笑道：“请你吃饭？为你接风洗尘？”

    倪昆背手望天：“毫无诚意。”

    石青璇微微瞪大双眼：“请你去我幽林小筑，我亲自下厨也不行吗？”

    倪昆这才点头：“勉强有些诚意了。”

    石青璇呵呵一笑，抓住他袖子：“别装模作样啦，跟我来吧！”

    当下带着倪昆，往凤凰山中行去。

    在没有道路的山林之中，穿山越岭小半个时辰，来到一处幽谷环抱的清澈小溪边，几栋竹木小屋，就建在清溪之畔，正是石青璇的幽林小筑。

    石青璇将倪昆领进一间水边的竹亭中，招呼他坐下，笑问道：

    “来时可曾记下路径？”

    倪昆点头：“记住了。”

    “那下次不用我接应，你可自来此地找我。”

    石青璇嫣然一笑，“你先喝茶，我去做饭。”

    给他沏了一壶香茶，石青璇自去做饭。半个时辰后，便在竹亭里，摆上了一桌精心烹饪的小菜。

    又亲手给倪昆舀了碗米酒，石青璇便招呼着他开动起来。

    “尝尝我自酿的米酒。”

    “清甜爽口，好喝。”

    “嘻，这酒喝不醉的，合你口味便多喝点。喏，这是我在山里采的菌子，用鸡汤清炖，你尝尝。还有这，蕨菜干炒鹿肉……”

    “青璇你别净顾着招呼我，自己也吃啊。”

    “说好为你接风洗尘，当然要先把你这个贵客招待好呀！再说我食量小，吃一点点就够啦……”

    “一点点就够？莫非你已修炼到辟谷了？”

    “那可不行，干喝西北风可是要饿死人的，我多少还是要吃一点点的。说起来，你这半年究竟都做了些什么？为何始终没有听到你的名声呢？以你的本领，不至于藉藉无名呀。”

    “那是因为我没在中原做下什么大事……”

    两人边吃边聊，足足过了一个多时辰，直至月升日落，繁星满天，才算是结束了这顿接风宴。

    倪昆端着一杯新沏的香茶，抿了一口，随口问道：

    “青璇，慈云寺出现多久了？”

    石青璇道：“算上今天，已经有半个多月了。”

    倪昆道：“有没有听说过什么异常？”

    石青璇摇摇头：“暂时倒还没有听说。”

    初来乍到，不明情况，于是小心蛰伏，尚未开始作恶？

    既如此，那绿袍老祖肯定不在慈云寺了。

    不然以绿袍老祖那嚣张毒辣的性子，早不知捉了多少人，大啖人心吃个痛快了。

    不过慈云寺一窟淫僧本性难移，等他们摸清楚峨眉山中，并无会用飞剑的峨眉剑派，那肯定是要开始搞事情的。

    若让他们知道，这世上修仙者寥寥，偌大蜀中，几乎没有能制约他们的存在，他们定会更加肆无忌惮。

    “明天一早，我便去探一探慈云寺。”倪昆缓缓说道：“瞧瞧他们的根底。”

    石青璇眼睛一亮：“好呀，我早就想去探一探了。”

    倪昆摇头：“不，我一个人进去，你在寺外给我把风。”

    “把风？”石青璇噗嗤一笑：“咱们又不是去做贼的，把什么风呀！”

    旋又俏脸一板，轻哼一声：“还是说，你小看我的能耐，觉得我会拖你后腿？”

    倪昆解释道：

    “当然不是小看你。剿灭树妖姥姥时，你还是主力呢，我自清楚你的能耐。

    “不过慈云寺究竟有多强，咱们并不知晓。那万一我失手陷在里面，你也好从外面打破包围，接应我出去。

    “你看，我连关乎性命的后路都交托给你了，这难道还能是小看你么？”

    石青璇半信半疑：“听起来像是那么回事，可总觉着你是在糊弄我……”

    倪昆正色道：“哪有，我是真信任你的实力，才如此安排的。”

    “好吧，那就听你安排。”

    石青璇勉强点头，又眼睛一亮，笑道：

    “对了，记得我信里提到的那个地洞吗？正好晚上没事，不如咱们先去探一探？”

    她在凤凰山中，发现了一个地洞。

    地洞里有一座奇异的“光门”，可以看见，却无法触碰。

    但离奇的是，那明明无法触碰，仿佛虚幻的光门里，却又飞出了一件精巧的“傀儡”，损坏在地洞之中，被她给捡到了。

    不过她担心那“傀儡”上藏着什么机关暗门，或是有什么不好的东西，便没有将之带回来，仍然留在地洞之中。

    此事她在信中也给倪昆说过，此时见她提起，倪昆想想那地洞就在凤凰山里，也不知有何玄机，若有危险，现下正好就近解决，免得将来给石青璇留下隐患。

    当下起身说道：“好，咱们就先去探探那地洞。”

    石青璇开怀一笑，带着倪昆离了幽谷，往西边行去。

    两人施展轻功，穿过一丛密林，又翻过两座山崖，只走了一刻多钟，便来到一座山谷之中。

    谷底有一个非常显眼的幽暗地洞，地洞边缘的土石裂痕还非常新鲜，看上去当是出现不久。

    “前些日子，凤凰山突然发生了一起不大的地震。地震之后，这个地洞方才出现。”

    石青璇介绍着，带着倪昆来到地洞前，纵身跃入洞口。

    倪昆也跟着跳了进去，下落数丈之后，来到一个篮球场大小的地窟之中。

    此时已是夜晚，两人又没有点起火把，这地窟又只顶上有个水缸口大小的孔洞，按说即使在白天，也该非常幽暗，夜里更该伸手不见五指。

    然而洞窟内却非常明亮，简直就像是装了日光灯似的。

    至于光源，乃是地窟南壁前，一个高有丈余的银白奇物。

    那奇物像是一面“银镜”，呈椭圆形，水银色泽的表面，微微荡漾着水波一样的波纹，中央有个小小的漩涡，一边缓缓旋转，一边绽放着颇为明亮的白光，将整个地窟照亮。

    “瞧，那就是我说的奇异光门。”

    石青璇俯身拾起一块小石子，朝那椭圆银镜丢去，石子径直穿过镜面，撞上后方石壁，发出啪一声轻响。

    倪昆注意到，当石子穿过镜面时，镜面没有发生任何碰撞反应，一丝波纹都没有激起，像是纯粹的虚幻影像。

    而如果不用目力去看，单以精神感知，也完全感觉不到“椭圆银镜”的存在，仿佛它除了发光，便与这个世界没有任何交互。

    “倪昆你看，这就是从光门里飞出来的机关傀儡。”

    石青璇跑到一块大石头后，弯腰掏出她藏起来的机关傀儡。

    倪昆看一眼那“机关傀儡”，瞳孔顿时微微一缩。

    因为这机关傀儡，分明就是一架小型无人机！

    他接过无人机，口中问道：

    “这无……机关傀儡是自己从光门里飞出来的？”

    石青璇点点头：

    “是啊，它嗡嗡作响着自光门里飞出来，不过刚出来就冒着火花青烟坠落了。”

    倪昆缓缓颔首，看着无人机腹上，一行熟悉的英文字母，顿时感觉有些不妙。

    这椭圆光门，恐怕是一座连接着两个位面的时空之门。

    而门户对面，恐怕是一个科技世界。

    甚至可能是欧美文明主导的科技世界。

    如果对面的科技世界，也发现了这座光门，并放出无人机来侦察……

    那后果可就颇为不妙了。

    盎撒匪帮可不是浪得虚名来着！

    “青璇，除了这一件机关傀儡，之后可还有其它傀儡来过？”

    石青璇摇摇头：“就发现了这一件。”

    见倪昆神情有点凝重，她不禁问道：

    “这光门有问题？”

    倪昆摇摇头：“不知道。不过即使现在没有问题，将来未必也没有问题。”

    这边的光门暂时无法触碰，虽然从光门里飞了架无人机出来，但无人机很可能只是一个巧合，那边的光门应该也是无法触碰、无法穿越。

    否则早该有大量的探测仪器过来了。

    退一万步，就算光门对面可以触碰，可以通行，到了这边，仪器也会坏掉，无法与对面联络。这种有来无回的单向传送门，威胁暂时不算太大。

    不过现在暂无威胁，却不代表未来也是一样。

    万一这光门发生异变，变得可以两边通行……

    那麻烦可就有点大了。

    倪昆将无人机还给石青璇，来到那光门之前，投影出一件普通长剑，尝试用剑尖去触碰光门。

    还是没有发生任何碰撞反应，剑尖就像穿过空气一般，直接穿过了光门，倪昆握剑的手掌，也没有任何特殊的感觉。

    想了想，他又弹出一道血煞刀罡，打在光门之上，刀罡毫无异常地穿门而过，斩在后方石壁上，将石壁劈出一条深深的裂口。

    倪昆眉头微皱，又施燃烧之手，一爪抓向光门，可烈焰手掌仍是穿门而过，光门依然没有反应。

    石青璇道：“我试过啦，无论什么东西，都无法触碰的。”

    说话时，也为倪昆手段暗自惊奇，心说半年不见，倪昆貌似不再像之前一样，只能放火球了，多了许多非凡的手段。

    倪昆则沉吟一阵，抬起手掌，直接尝试以手触碰光门。

    “我也试过的，手也碰不到……”

    石青璇话音刚落，就见倪昆身上冒出一阵幽蓝光芒，其手掌与光门的触碰处，首次发生了碰撞反应，光门上荡起一道激烈的涟漪，同时光门中央那个小小的漩涡瞬间扩张，飞速旋转着将倪昆吞没。

    “倪昆小心！”

    石青璇一惊，不假思索地施展幻魔身法，拖着一串残影瞬移般飞掠至倪昆身后，在那漩涡将倪昆彻底“吞没”之前，伸手拽住了他的衣角。

    旋即蓝光蔓延到石青璇身上，将她也包裹进去，令她与倪昆一起，被那光门漩涡吞没。

    【求月票勒~！】

