    古董被偷了？！

    通过徐文的开价，我能想到他要找我办的事情绝对不一般。

    但我怎么也没想到，这事还跟我在新闻上看到的‘千古艺江南’有关系。更没想到，有人竟然胆大包天的去偷古董！

    “徐哥，我能具体问一下没了多少吗？”

    徐文身上凌厉的气势收回，又成了彬彬有礼乐乐呵呵的样子。

    “一共七件。”

    七件！

    我倒吸口凉气。

    七件古董，价值绝对在数千万往上。

    怪不得徐文开价一百万让我抓贼呢，跟几千万比前来，一百万简直不值一提。

    我又问：“徐哥，东西是在什么地方没得，又是什么时候没得？”

    徐文道：“东西是在我们老板的私人别墅，是前天早上发现被偷的。”

    前天早上，也就是说，有很大可能偷古董的那帮贼是大前天的晚上实施行动的。

    “徐哥，我要去现场看一下。”

    徐文道：“老弟，我现在要带你去的地方，就是存放古董的别墅。”

    我点点头，不再多说什么。

    大概二十多分钟后，车子开进了一个别墅小区，这个别墅小区很大，但别墅却只有三四栋，每栋别墅之间的距离足有好几里，而且别墅中心位置还被打造了一个人工湖。

    最靠近人工湖的一栋别墅，便是我们一行人的目的地。

    下车后，我没急着进入别墅，而是让徐文先带着我在别墅的外面绕了一圈，我要知道别墅的窗户，朝向，顶层等等都是什么样的。

    看了一圈后，我说：“可以了徐哥，进去看看吧。”

    别墅地上三层地下两层，总共五层，还带个小院子，另外还有个连接着湖面的钢化玻璃制高台，走在那高台上，就仿佛踩在水面上似的，给人特别奇特的感觉。

    真进了别墅，我立刻眉头大皱。

    别墅里有不少人，有穿着制服的警察，也有穿着西装的人，这些人忙忙碌碌，也不知道都在忙什么。

    不用我问，徐文便主动给我介绍道：“事关重大，我们也拜托了省厅的警察帮忙，由省厅反扒专家亲自领队。”

    “另外，沪城有一家名声不错的私家侦探所，我们把他们也请了过来。”

    我点点头，这可以理解。

    七件古董啊！

    这些古董的价钱先不说，主要是它们的价值太大了，象征意味也很重。

    要是这些古董是我的，我也会很重视。

    别说找三方人员来一块查，就是花再多的钱，找再多的人，也再所不惜！

    “徐先生，你来了。”

    徐文正跟我说着时，有个身穿灰色西装看上去三十四五的青年走了过来。

    跟徐文握手之后，他好奇的看了看我，接说道：“徐先生，我想我已经查到了一些线索。”

    徐文眼睛一亮：“丁先生当真？”

    说完他拍了拍脑门，又说：“丁先生给你介绍一下，这位是王有道王先生，绰号小鬼手，金陵人，是我请来帮忙抓贼的。”

    完了他又帮我介绍道：“老弟，这位是丁清航丁先生，沪城名侦探。”

    我点点头，伸出手要跟丁清航握握手。

    丁清航看了看我，不解道：“来抓贼？王先生做什么工作的？”

    我淡笑道：“抓贼就是我的工作。”

    “王先生的工作是抓贼？”

    丁清航似乎没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “真是天下之大无奇不有，我还第一次听说有人的工作是抓贼呢。”

    说完，他轻蔑的看了看我伸过去的手，理都没理。

    “徐先生，跟我来吧，我已经查到线索了。”

    徐文看向我，我则说：“徐哥自便，我先看看现场。”

    徐文点头，随后对顾韵示意：“你带王老弟去现场看看。”

    顾韵点头：“好的。”

    徐文十三以及丁清航走后，我看向顾韵：“古董是放在哪了？”

    顾韵道：“地下一层。”

    我扬扬眉，随后又问：“别墅有几个出入口？”

    顾韵道：“地下二层是停车场，那里有一个出入口，其次就是别墅的前后门，总共三个出入口。”

    我了然的点点头。

    这时顾韵又说：“我先带你去地下看看吧。”

    我笑道：“不急，我先在一楼转转。”

    我确实不急，说完便在一楼转起来。

    沙发区那边有几个警察在记录着什么，徐文和丁清航也是在那边坐着。

    沙发区我没去看，一楼的大厅，厨房，保姆间，包括室外阳台，我都转了一圈。

    转过之后，顾韵又说：“现在去看看现场？”

    我摇摇头：“不，去楼上。”

    顾韵横了我一眼，什么也没说，头前带路。

    二楼，三楼，每个房间，每扇窗户，每个阳台，我都有看过。

    就在我看到三楼的主人卧室时，门口有一男一女守着，见我要进去，两人直接抬手挡住了门。

    其中男子面色不善的道：“干什么的你？！”

    我道：“来抓贼的。”

    女子怔了一下，随即道：“警察？怎么穿的便衣？”

    我连连摆手：“别误会，我不是警察。”

    男子颇感好笑：“那你说你是抓贼的？”

    我道：“严格来说，我是个贼，不过我今天过来不是偷东西的，而是来抓贼的。”

    听我这么说，这对男女面色顿时不善起来。

    “别贼没抓到，再顺别的东西走！”

    我微微皱眉，正要说些什么时，楼下传来脚步声，跟着又想起了丁清航的声音。

    “徐先生，我在三楼主卧发现了烟灰，还发现了几个脚印，那些贼非常狡猾的，把地面擦得非常干净，但再干净，用专门的仪器探测，还是能探测出来的。”

    说话的功夫，丁清航以及徐文包括几个警察都走了上来。

    一见我在这，原本还口若悬河的丁清航立马不说话了，反而一副不满的样子：“你在这干嘛？”

    我淡淡道：“看看。”

    丁清航不屑的笑了笑：“想偷我们发现的线索？”

    不等我说什么他又道：“哼，我也根本不怕你偷。”

    说着，他领着徐文等人进入主卧，我也跟了进去。

    主卧里，床上，沙发上，都盖着白布，而在通往阳台的位置，有用隔离带做出一个空区。

    “啪——”

    丁清航打了个响指。

    接着一个穿着西装的人上前，手里还拿着一个类似单反相机的仪器。

    他把仪器打开，仪器顿时发出蓝色的光茫，当他把蓝光照向地上时，地上顿时清晰可见的看到了好几个脚印。

    丁清航说道：“徐先生，沈主任，你们看。”

    我打量着那个沈主任，三十出头，穿着警服，大概就是徐文口中来自省厅的那位反扒专家了。

    “根据我的判断，这是两个人的脚印，他们一路从案发现场上了三楼，接着又从三楼主卧这里的阳台逃脱，各位跟我来。”

    这么说着，丁清航领着他们去了阳台，并指着阳台栏杆的一个位置道。

    “诸位再看，这里明显有一个痕迹。”

    说完他向拿着仪器的人甩了甩头，那人又把蓝光往栏杆上一照。

    确实，栏杆上真有被绳子捆绑的痕迹。

    丁清航又说：“现在已经很清楚了，贼就是从这里上来，然后去了地下盗取古董，最后又是在这里逃走的。”

    稍顿，丁清航又说：“我的手下正在通过脚印演算他们的体重身高等，估计今晚就能得出结果。”

    “沈主任，我想麻烦一下贵方，周围街道的监控，小区的监控，能调的都调出来，这样一来，我们便能通过监控得知他们怎么逃出小区的，又究竟逃到了哪。”

    沈主任沉思数秒，点头说：“好，我会给予丁先生全力的配合。”

    “这么查下去，只怕你们永远也抓不到贼。”

    “谁在说话？！”

    丁清航立即发声。

    我淡淡道：“我。”

    丁清航，徐文，沈主任，包括其他人，尽皆朝我瞩目过来。

    丁清航深深凝视着我：“你刚才的话，你敢再说一遍吗？”

    话我还不能说了？

    我笑了，淡淡道：“别说一遍，再说十遍我也敢说。你的推测是错的，如果照你这么抓贼，让你抓十年你也摸不着贼的影子！”

