    不等刘安开口在，西厂这名三十来岁的青年立即主动说动：“陛下，学生作不了主。”刘安摆摆手，没有说什么，这个世界与中国古代社会差不多，这个社会里面，只要爸爸没死，哪怕儿子已经五十岁了，都还需要听爸爸的。

    看着眼前的一幕，刘安有一种感觉，那就是这个世界好像越来越清晰了。

    这是一个不断变化的过程，在这个过程里面，刘安经历了很多。

    开始对这个世界以为是虚拟的。

    后来虽然是感觉真实的，但是还是没有特别的感受。

    不过当看到这些百姓，这些各种各样的人，刘安感觉自己好像就是融入了这个世界，自己肩膀上的责任也越来越重了。

    “去他吗的功德不功德。”刘安暗骂一句。

    然后转身离开了，自己在这里也帮不上什么忙。

    “小五子，你坐镇这里，谁要是不服，你看着办。”刘安以前还有些顾忌，顾忌这个世界因为自己的一些变化，而让灵气更加稀薄。

    但是看到这么多受灾的人，沉甸甸的责任，刘安也顾忌不了那么多了。

    小五子点点头，明白刘安的意思，当然在死道友与死贫道方面。

    小五子这种从小在黑心***的太监堆里面长大的人，会毫不犹豫的选择死道友。

    当然也知道刘安这句话意味着什么，意味着要是百姓死多了，自己估计有会一样出意外。

    刘安离开了，带着十几个人离开了，当地的官员听到皇帝走了，心里松了一口气。

    再也没有人认为小皇帝是废物了，看看朝堂现在，看看那些亲王，所谓的世家。

    有谁？

    还有谁？

    就连原本权利最大的内阁，也被自己树立的榜样给打的不敢吭声，西厂！

    在这个时空，那就是正义！

    进入西厂，穿戴西厂的服饰，那就代表着正义，清廉。

    至于怎么救灾，刘安不管了，反正丢给小五子了，不然教你修炼干啥，就是做这些事情的，什么事情都要自己做，还要下人干什么。

    嗖！

    一支箭极快的速度朝刘安射了过来，刘安身后的十几人不但没有保护刘安，反而是远远的避开。

    这些人都是修炼过的人，知道自己家皇帝老爷是一个什么样的人。

    刘安真的怒了，躲避都不躲避，箭直接在距离一丈的地方粉碎。

    “杀！”山林里面，一人开口喝道。

    嗖嗖嗖的箭支就像雨点一样射了过来，但是在刘安身前一丈就碎裂了。

    距离十几丈，刘安一挥手，一道流光就落向了地面。

    远处的指挥的人有些惊愕，这是什么光芒，然后猛然身体一顿，身体拔高好几米。

    惊愕的看了看周围，一根个土刺从地面冒出来，然后把人穿刺在上面，二十多名武力高强的互相惊愕的看了一眼，下一秒土刺就消失了。

    “查到是谁，灭族！”刘安看着这些人，从箭支就可以知道这不是一般人。

    这个世界的兵器，远程武器是绝对禁止民间使用的，猎户使用的弓，都是要报备的，箭头都是要缴纳的，清点的。

    二十名射箭的好手，这是一般人可以养得起的。

    二十名大汉听到这话，整个人都不能动了，土刺直接破坏了脊柱。

    后面的护卫把这些人脑袋割下来，灭族都是便宜的了，这可是行刺，谋反，是诛九族的罪名。

    也不是说这个世界法律愚昧，而是这个世界与古代中国是一样的，大部分百姓对于皇权并不是很敬畏，但是对于族规则很是敬畏。

    一个县几万人，也许才十几二十个衙役，靠的是什么治理？

    乡老，族长，里长。

    所以古代如果某人犯罪了，那么回到乡下，族长要说隐瞒，没有人敢告密的，因为告之后就是不孝，会被人打死的。

    但是不告密呢，有可能被发现灭族，所以这是一个很纠结的问题。

    更有一人犯罪，家族里面兄弟叔父也是帮凶，这种也不少。

    “我先回去，你们处理好。”刘安开口说完，就一跃进了地面下面去了。

    一刻钟之后，刘安来到一个山脉下面。

    “银矿，铜矿，金矿。”刘安发现这山里面有一个大型的铜矿，伴生的金银。

    立即就钻了进去，操控着宝贝吞噬这些矿脉，矿脉吞噬之后就被分离开了。

    三个时辰之后，刘安回到了皇宫，而那一座山脉则缓缓的塌陷了下去。

    “金五十二吨，一吨就是两千斤，就是两万两。一百零四万两黄金。”

    “银七千一百吨，一吨两万两，总共是一亿四千两百万两。”

    “铜六百八十万吨……。”

    算起来多，但是在地下面并不多，一立方铜就是九吨，六百八十万吨，八万立方而已，一百米长，一百米宽就是一万立方。

    当然矿脉长度达到三公里多一点，薄厚不一。

    “这宝贝好，这宝贝是为了量身定制的，先来一些银子。”刘安虽然精神很疲惫，但是有钱了，灾民也好过多了。

    皇帝的忽然出现，知道的人不惊讶，不知道的人也不会惊讶。

    晚上好好睡了一觉，第二天早上。

    “户部，下朝来皇宫带三百万两银子，赈济灾民。”刘安上朝第一句话就这样开口说道。

    户部尚书心里嘀咕，这皇帝有多少银子，今天几百万，明天几百万的。

    “陛下英明。”

    “粮食价格不能涨，西厂，谁要是涨粮食价格，记下来，三代不允许做官，不允许进官学读书，不允许进考场。”刘安直接下达死命令。

    “陛下……。”西厂的大头目还想说什么。

    刘安直接无视西厂，对礼部说道：“礼部拟定一个旨意，捐一万石粮食，可以推荐一人进国子监读书。”

    “捐五千的可以在县里面城门口立下功德碑，并且在后续十年抵消税赋。”刘安继续说道。

    下面的这些老家伙们瞪眼看着刘安，大家心里都有一本账，如果单纯的捐粮食然后推荐国子监读书，不一定有作用。

    因为有天赋的不需要推荐，没有天赋的，推荐了也会被退学。

    但是后面一句话，就不一样了，我捐一万石，反正以后可以抵税，谁家的父母不认为自己的儿子不是废物？

    反正不亏！

    这些老家伙那里知道这少年皇帝的脑子里面，是一个一百多年的灵魂，还是两世为人成天与几千岁的老家伙在一起，要是这点都算计不了，简直是白活了。

    “陛下英明。”西厂虽然想说话，但是这关系太大了，一方面是灾民，一方面是地方上的乡绅，西厂也不得不佩服，皇帝这一套~动作，把大家都吃得死死的，谁要是反对，那就让灾民饿死吗？

