一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1305章  不信任

    刘余是在这个时候，听着这些人说的话，顿时是愣了一下来。

    这些家伙，居然是开始准备，是要撤退了？

    实际上，这些人是在之前的时候，可就是准备，是要走了。

    只是，那刘余是不知道在哪里，这要是直接抛弃了那刘余来，到时候，那回去的利刃小队众人，估计是会把他们这些人，一个个都是给杀了。

    眼下，那刘余是回来了，他们自然也是可以，是心安理得的，是开始回去了。

    不管是如何说，反正是这样的情况下，打不过了，那自然是要撤退的了。

    要不然，留在这里做什么，那是留着送死的么？

    反正就这个事情，对于他们来说，还真的，就是不怎么想要去做的。

    一旁的刘余，此刻是看看这些人来，在之后，也是摇了摇头。

    就这些人，是这般的样子，不管是如何的说，反正他还真的，就是不喜欢是这样的。

    “不用害怕，我的战友来了，这些魔化人，我们能够解决，不用担心那么多。”

    知道这些人，在这里，说着那撤退的话语，其实也是害怕，到时候就是全部，都是死在这里了。

    所以是在这个时候，都是开始说着，就是要准备撤退的话语来。

    那一旁的刘余，是在这个时候，也是安抚了一下这些人来，然后是开口说道。

    只是，对于那面前，这个刘余，是在这个时候说的话语，这些人是听了一下之后，看看那面前的恒彦林来。

    对于那恒彦林，似乎是有些面生的样子，不过也是不怎么奇怪。

    这几天下来，对方也是来了不少人的，就对方是一个人，自己是不认识，其实也是正常的很的。

    反正是在这个时候，那恒彦林是不认识，那也是没有什么奇怪的了。

    反正是这样的地方下，也是没有什么机密的东西了。

    来这里的人，要是想要在这里，有什么不轨的，其实都是比较的愚蠢的。

    毕竟，魔化人横行的地方，这要是一个不好，可就是会死掉的。

    这样的话，对方是能够来到这里人，是怎么看，大约也都是属于，是来到这里，是帮忙的人才是。

    这些人是心中这样一想，对于那恒彦林的身份，自然也是没有一点的怀疑。

    只是，这些人是在这个时候，想的事情，也不是这个，而是看看那面前的这个情况来，在这个时候，就是连忙开口说道。

    “那前面的那一些魔化人，是比起你刚刚对付的，还要厉害非常多，不是你能够对付的，赶紧撤退！”

    那前面的枚国的战队，是在这个时候，也是连忙跑到了那刘余身旁来，然后是开口说道。

    那里面的几个魔化人，一个个，是丢起那石头来，不知道是多么的厉害。

    就这样的情况下，那一旁的恒彦林，虽然是不知道，那实力如何，但是现在，还是直接，是离开这里在说了。

    要不然的话，就那眼下，这个情况来，是怎么看，那恒彦林两人，也不会对方的对手的。

    一想到这里，那几个人，也就是连忙，是开始催促起来。

    “没事，我的战友，可是十分的厉害的，就那一些魔化人，不可能会是他的对手。”

    刘余听着这话，却是不以为意，那恒彦林是多么的厉害，他还能不知道的么？

    就那面前的这些魔化人，以他看起来，是来多少，那恒彦林，都是能杀多少的。

    所以是说，对于这些人，是在这个时候，喊着那里面的魔化人，是多么的厉害，他的心中，压根就是没有一点的波动。

    反正是在他看起来，这些魔化人，是在这里出现的刚刚好，让的那恒彦林是解决了。

    到时候，自己那边来的人，也是能够减少一些伤亡什么的。

    如此的一想，他是在这个时候，看看那面前的这个情况来，是在这个时候，那脸上也是满满的，都是那自信之色来。

    只是，不管那刘余，是在这个时候怎么说，那一旁的几个人，此刻都是一脸的怀疑的样子，

    她们可是不感觉，那恒彦林就是这般的厉害了。

    其余的事情不说，就那面前的这个情况，对方要是真的这般的厉害，是在之前的时候，好像就是没有听闻过的，是怎么回事?

    所以是说，那面前的这个男子，也许是真的，就是极为的厉害，但是，想要对付一下，那面前的这些魔化人，估计还是比较的不够的。

    更何况，那一些的魔化人，哪里是这般的，就是容易对付的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个人来，那几个人，都是要急的，是想要将这几个人，是给扛起来，然后是直接，就是带着跑掉了。

    开什么的玩笑，那一些魔化人，都是能够举起那么大的石头，是当做自己的武器了。

    而这样的情况下，是被对方，来上一下，到时候是死，都是不知道怎么死的。

    所以是说，在这个时候，是看看，那面前的这个情况来，他是感觉，就那眼下的这个情况来说，还是需要小心一些比较好。

    “那一些魔化人，是太恐怖，你就不要在这般的盲目了，你们那边，不是有一句话说，双拳难敌四脚的？那魔化人，是这般的多，我们还是赶紧的，是离开在说吧！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，就是连忙的，是开始说起来。

    刚刚的那一些热武器，都是使用光了，那一些魔化人，是在这个时候，估计也是要追上来了。

    此刻要是在不跑的话，到时候也就是跑不掉了，一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，几个人都是要急的，是准备扭头就跑了。

    但是这两人，是在这个时候，依旧是不急不缓的样子，看的可是让的她们，都是不知道，是应该说什么了。

    这两家伙，就算是在自信，也是不要自信到这样的地步来吧？

    都是不看看，那边的魔化人，到底是有多少的？

    就如此的情况下，怕是没有多久，就是会直接冲击过来，然后是要了她们这边，所有人的命的，这两人，是自己都是不要命了么？