    “大捷，水师大捷！”

    盛夏中的北平城懒洋洋的，最热情的大抵就是知了。

    进出城的百姓都会在城门里多停留一会儿，躲一下太阳的暴晒。

    当听到急促的马蹄声时，守门的军士就驱赶着在城门里停留的百姓。

    等听到报捷的喊声后，不用他们驱赶，天子脚下的百姓马上就展示了素质，瞬间就闪开了一条道。

    风尘仆仆的骑兵冲进了城门，连疲惫的战马都打起了精神，长嘶一声，竟然还能再次加速。

    马蹄踩在水泥道上，发出了清脆的声音。

    报捷的骑兵按照规矩，要经过前面的街道，把好消息通报给京城百姓。

    “水师大捷？”

    “没错，看看他们，晒的黑漆漆的，肯定是一路从南方快马赶来，好！”

    “好啊！水师大捷，泰西人也不是我大明的对手，安稳了！日子安稳了啊！”

    “你怎么知道是和泰西打？”

    “蠢材蠢材！放眼大海，除去泰西人之外，谁还值当兴和伯派人来报捷？”

    一群百姓和商人混杂站在一起，和边上的一群青衫人泾渭分明。

    一个商人随口驳斥了边上的读书人，等醒悟过来后，就有些后怕。可想起去年那些被军队收拾的士绅，就吆喝：“这等好消息，该去大醉一场，为大明贺！”

    “对对对！今日那些酒楼肯定会打折，走，一起去！”

    连那些百姓都呼朋唤友说是去喝酒，留下那群读书人在阴沉着脸。

    艳阳高照，可依旧晒不去这些人心中的阴霾。

    北方的清理已经镇住了那些士绅，可也在士绅和皇帝的中间划下了一道鸿沟。

    这是一道几乎难以填满的鸿沟。

    从此之后，士绅再也不是大明最坚定的‘支持者’了，更不是大明基层的统治者。

    “那个人……不是说他不懂水战吗？”

    一个读书人喃喃的问道。

    死一般的沉寂被打破，众人都感到了炎热，就跑到了后面的屋檐下躲避。

    气氛很让人难受，这群士绅不知道在想些什么，但是没有一丝高兴或是兴奋的情绪，仿佛这不是捷报，而是报丧。

    “他不懂水战，可洪保在，傅显在，他们都是水师的老手，那洪保更是单身闯泰西的狠角色，大明水师天下无敌……”

    “那个阉人！”

    “阉人干政，还能领军，让人想起了……前唐啊！”

    这个话题犯忌讳，几乎是可以被抓进东厂和锦衣卫的罪名。

    可这十余人都没当回事，自从特权被取消之后，他们就觉得自己被大明抛弃了。

    你抛弃了我，还想我与你同甘共苦？

    做梦去吧！

    “那人的运气真是不错，竟然遇到了泰西人出来晃荡，有洪保和傅显在，换了我去也能取胜。”

    “他走了狗屎运，那些泰西乡下人估摸着被火器一炸就炸跑了，然后追击了事，唾手可得的功劳啊！”

    “呸！功高震主，看他这次升不升爵！”

    “对啊！”

    一群人都相对而笑，有人说道：“妙极！此次功劳很大，少说也得变个兴和侯吧。”

    “哈哈哈哈！”

    “走，喝酒去！”

    ……

    宫中的气氛依旧沉凝，派去南方的人依旧没有回音。

    杨荣有些焦躁，以至于嘴角起了几个泡，对外的解释是天气热上火了。

    “.…..今年北方的赋税会有一个很大的提升，南方……陛下，加上奴儿干都司的大米，以及塞外的牛羊，今年南方几乎可以不用输送米粮北上了。”

    这是一个好消息，哪怕代价是士绅离心，可北方能粮食自给，这本身就是一个能让大家安心的重磅消息。

    一阵轻松的笑声之后，朱瞻基说道：“奴儿干都司每年产粮不少，加上土豆，北方第一次自给自足，诸卿，什么叫做苦寒之地？在大明的手中，那是塞外江南！”

    朱瞻基的神采飞扬只是一瞬，可群臣却感受到了皇帝心中的那份不羁。

    别动不动就抬出什么祖制来辖制朕。

    当年迁都时，你们说什么北方乃是苦寒之地，粮食无法自给，而且最重要的是，北平直面异族的马蹄和长刀，太危险了啊！

    可现在异族在哪？

    “听闻阿台部放牧牛羊都发财了？”

    朱瞻基轻松的问道。

    杨荣也轻松的答道：“是的陛下，也不知道是谁给他们出的主意，说是自己卖更赚钱，于是阿台经常上奏章，恳请开放鞑靼部自由经商的权利，臣几次压了下去。”

    这等小事到不了朱瞻基的面前，所以他只是笑道：“大明的百姓都没有自由经商的权利，如何能先给了别人？”

     这话里的偏向很明显，还带着些许暗示。

    路引！

    自从方醒在金陵闹了那么一出之后，路引制度就引发了大讨论。

    大明出台了不少政策，但是能让上下都欢喜的不多，而取消路引的建议却引发了一致赞同。

    大家都准备装傻，可老实人杨士奇却说道：“陛下，取消路引还得要看。若是取消了之后，每个地方要增添多少人来管理客户？巡检司是不是要增加人手？户部那边是不是要想想怎么给每个人都弄个户贴，还要不好仿冒的，这些林林总总，都要仔细盘算啊！”

    朱瞻基点头赞赏的道：“杨学士老成谋国，正是这个理。”

    杨士奇顿时就欢喜了，可杨荣却想到了当年方醒的那个提议。

    ——逐渐增加县以下的官吏人数！

    这是釜底抽薪，抽调士绅最后的特权！

    治国如流水。

    流水遇到阻拦不会硬闯，它慢慢的蓄势，然后慢慢的没过障碍，继续前行。

    从提议到现在已经很久了，可杨荣想了一下大明最近革新的步骤，却惊讶的发现都是在一步步的压缩着士绅的权利。

    而当初方醒提出的增加县以下官吏人数，这便是终极目标。

    先提出终极目标，然后一步步迈进，不急不躁。

    这是一种科学的方法。

    更是让人吐血的节奏！

    杨荣觉得嘴角的血泡更疼了，扯着心肺的疼。

    “大捷……”

    正在沉默的君臣被这声大喊震惊了。

    什么大捷？

    杨溥回身看去，问道：“哪来的大捷？”

    他不知道自己在想些什么，可却感到了难过和煎熬。

    朱瞻基霍然起身，目光炯炯的道：“去，带进来！”

    俞佳亲自出去，稍后带进来一个军士。

    军士行礼，朱瞻基缓缓坐了回去，问道：“何处大捷？”

    第一次面圣，那怕是被精心挑选出来的，可军士依旧激动的不行。

    “陛下，水师大捷……”

    杨荣的身体一个颤抖，很剧烈的颤抖，然后嘴角的血泡破了一个，鲜血顺着嘴角流淌下去，他竟然没有知觉。

    杨士奇欢喜的看着报捷的军士，杨溥欣慰抚须，金幼孜欢喜之后微微皱眉……

    朱瞻基接过捷报，快速的看了一遍，说道：“水师出了海峡就遇到了泰西船只，一路斗智斗勇，几次作战，最后在快到天方海域时遭遇联军主力，双方大战，大明水师一战击败泰西联军……”

     朱瞻基的情绪也有些压制不住了，他挥舞着手中的捷报，振奋的道：“击沉、俘获联军战船两百余艘，敌酋仅以身免！”

    “好！”

    杨士奇难得的眉飞色舞，“陛下，此战之后，泰西人必然不敢东窥，海上安稳了！”

    杨荣沉声道：“不是安稳了，二十年罢了，弄不好还用不上二十年，泰西人就会再次派出更强大的船队来挑衅大明。”

    这是个越来越稳重的首辅，让朱瞻基很是满意。