
    “嗡～～”

    正当此时，刀势已成。

    蚩海一龙的嘴角猛然荡起一抹狞笑之时，悍然纵臂劈砍——

    “咻！”

    电光火石间，九尺棕黄色的刀芒已撕风而出，直挺挺的斩向辰申的所在！

    “糟糕！”

    女王雅尔的感应之魂捕捉到杀机来势之际，娇躯一颤，下意识的便要将辰申拉到自己的另一侧、意图帮助他避过那凌厉的刀罡！

    而就在这一刹，她却发现，身旁的男人双脚、就像是在这桥面上扎下了根一般，不动如山……

    雅尔心头大急，耳边却传来辰申淡定如水的话音：“放松，身体后仰，但脚步别动！”

    雅尔虽心有疑惑，但此时已容不得她迟疑，急忙松了原本拉拽辰申的力道，依言而行。

    与此同时，早已开启了蛮荒四兽诀之“虎啸八荒”、速度激增、身法愈加轻灵的辰申，亦在仰身向后——

    “嗖～”

    “咔嚓嚓嚓！”

    下一刹，棕黄色的刀罡几乎是贴着辰申的鼻尖刮过，最终斜斜的砍入桥旁地表，在坚实地面上留下了一道深不见底的沟隙……

    “嗯？你、你的速度好快，竟能躲过那一击？”

    雅尔又惊又喜。

    然而下一刻，她眼中刚刚升起的笑意、就被深深的忧色所替代。

    因为他发现，辰申虽在千钧一发之际、躲过了那道光刃的劈砍，但刃风呼啸而过后，依旧在这少年的鼻头处、留下了一道不深不浅的血印！

    辰申自己却是一点也不在意那鼻头处被割伤所造成的火辣痛感，淡定言道：“别愣着啊，继续走。”

    “哦，好、好的！”

    女王雅尔重新迈开了脚步，眼中，似有一道水幕徐徐而升。

    因为雅尔明白，如果当时辰申被自己拽到了另一边，就必须退步而让，甚至还会让两人紧牵着的手分开。

    而新人携手度过连理桥时，不管出于任何原由、一旦松开了彼此的手，那对于蛮修而言，都是最不吉利的大婚禁忌……

    所以，这是辰申的坚持：为了她而做的坚持！

    看着安然无恙的辰申，半空中的蚩海一龙不禁一惊：“嗯？那个废物……居然躲过了本少主的蚩海幽冥刃？”

    “是运气么？不，不对！”

    “运气再好，也不可能在蚩海幽冥刃脱手而出的瞬间就做出反应。”

    “他那精准无误的闪躲，就像是预知了刀劲必经之处一般，所以才会闪的那般从容……”

    蚩海一龙眉头一拧：“妈了个巴子的，就凭他一个赤金勇士，是绝不可能有这等本领的。”

    “嗯，肯定是雅尔那个小娘皮！她既已是白银骑士巅峰的修为，若再领悟出了感应之魂，的确能在蚩海幽冥刃脱手而出的瞬间、预判出它的路径。”

    “有她拽着那个废物后仰闪躲，难怪能双双避过本少这一击！”

    一念至此，蚩海一龙怒极反笑：“哈哈哈哈哈哈，有意思，有意思！”

    “我的好妹妹啊，你果然没叫哥哥失望。”

    “但是……你千不该万不该、居然为了一个外人而忤逆你的族兄！”

    说罢，蚩海一龙怒然令道：“蚩海尤刑，蚩海巨鳢，劳烦二位这次随本少一同出手。”

    “本少倒要看看，我那位好妹妹能帮那个废物到几时？”

    “是！”

    而后，护在蚩海一龙身旁的两名赤金骑士也双双抽出刀刃，双臂平举，凝棕黄色灵能于刀身——

    “嗡、嗡、嗡……”

    霎时间，三道棕黄色的灵光乍现于空。

    对于蚩海尤刑和蚩海巨鳢来说，少主若是让他们就此抹杀女王雅尔，他们或许还会有所迟疑，毕竟年纪轻轻就已成长到白银巅峰之境的雅尔，堪称举世罕见的大才。

    若能将她收回本家，对蚩海一族的帮助不可谓不大。

    但是……如果只是杀掉那区区赤金勇士境的少年的话，蚩海尤刑与蚩海巨鳢却断然不会推辞。

    而且在他们想来，只有杀了那个即将与女王雅尔成婚的男人，才能从根本上绝断雅尔的心。

    事后，再用雅氏族人们的性命相要挟，以他们所熟知的雅尔，必定会屈从！

    这时候，蚩海一龙还不忘阴笑着叮嘱：“嘿嘿，蚩海尤刑，蚩海巨鳢，你二人不必留手。”

    “就凭我这好妹妹白银骑士巅峰的修为，就算你们全力施为，一招下去也不大可能直接将其秒杀。”

    看来，这蚩海一龙是打定了主意要让雅尔受一番苦头了！

    那两名老者彼此对望一眼后，皆点了点头：“明白。”

    不过行动上，他们终究还是压抑了三成力。

    他们可不想一招既出，一不小心把雅尔这个大才也伤到一蹶不振的地步。

    “嗤嗤嗤……”

    此刻，无尽煞气仿佛有三座大山正缓缓铺压而来，让所有雅氏族人们都喘不过气！

    “三、三个人同时施展蚩海幽冥刃？”

    “这……这下麻烦了！”

    “此前辰姑爷能在女王殿下的带领下、躲过一劫，已是十分不易。”

    “是啊，若是再慢上一刹，辰姑爷就不会只是鼻头破皮这么轻松了，恐怕整个鼻子、甚至脑袋都会让那凌厉的刀罡给削掉！”

    “如今三人同时施展蚩海幽冥刃，只需各领一路，封锁前、中、后三段，那、那姑爷和女王殿下岂不是都避无可避？”

    族人们勃然色变，雅熊却是再也憋不住心头怒火：“全军听令，给我将箭头对准空中之敌！”

    “你敢？”

    蚩海一龙一语炸喝：“本少此番前来，只为召尔等重归本家。”

    “可如果你们敬酒不吃吃罚酒……哼，不论是谁，只要射出一箭来，本少必屠你全族——连你们的王也不例外！”

    “这……”

    雅熊登时一怔。

    他自己倒是不怕死，但是若因此连累了全族、甚至还有女王大人，那可就糟了。

    而且他相信，凭蚩海一龙的修为，以及他背后蚩海部落这尊庞然大物，灭族之事，并非危崖耸听……

    “都别出手，让他来！”这时，辰申厉声喝道：“我倒想领教领教，这号称是月光之林排名前三的超级部落中的大蛮，究竟有多强？”
