    “这是？难道是那个苏老伯，产生的灵间！？”

    伍铁山在这个漆黑的世界里，感受到了熟悉的气息，虽然这气息很淡，完全不同于直接面对厉鬼时感受到的。

    不过他依旧可以觉察出来，跟之前在澡堂二楼，那个老伯身上的一样。

    对于鬼气能力来说，辨认厉鬼，才是强项，绝对不会错。

    “这个家伙，应该是觉醒了灵间。”

    李景辉目光闪烁，银丝眼镜下有些许遮蔽，看不出到底在想些什么，随后掏出怀里的笔记本，翻到空白页，写了一句话给伍铁山。

    “不要出声，调查信息，务必拉拢！”

    伍铁山看到李院长写下的话，瞬间明白，郑重的点了点头。

    他知道，厉鬼附身者产生灵间，这还是目前已知的第一个。

    这对于整个研究院来说，都是异常重大的课题。

    无主厉鬼的灵间只是用来大范围感染杀人，如果厉鬼附身者产生灵间，会有什么效果。

    他不知道。

    镇鬼部，也不知道！

    “可惜，自己太过弱小，人皮鬼第一次正面交锋就被抓了，不然这个灵间……”

    此时的主教楼。

    刘洋几人在确定那些鬼仆消失了之后。

    小心翼翼的走下楼梯。

    刚刚来到一楼。

    就瞬间被一阵漆黑所笼罩。

    “哥！”

    “小溪，别怕！”

    “洋洋，这是怎么回事？”

    众人一阵紧张。

    刘洋小心翼翼的走在已经完全变得漆黑的地板上，除了一丝极淡的厉鬼气息以外，似乎并没有什么变化。

    “又是一只强的鬼么？”

    那些人皮鬼的鬼仆刚刚消失，又来一只新的鬼。

    一阵绝望感不禁在刘洋的心中油然而生。

    “大范围的灵异事件，恐怖深入骨髓。”

    忽然，黑暗骤然回收，整个过程持续不到十几秒。

    主教楼的环境重新恢复正常，极淡的厉鬼气息也消失不见。

    “那……那只鬼走了？”

    徐来颤颤巍巍的说道。

    刘洋也不敢肯定，他现在已经对自己的认知不自信了。

    “先出去。”

    ……

    感受着回收回来的灵间，时千微微叹息。

    刚才那个状态并不是常态。

    似乎是在吸收掉鬼雨的灵间之后，才诞生的爆发。

    他能感受到。

    要再次动用灵间的话，笼罩范围最多二十米。

    “看来跟碎片的完整度也很有关系。”

    不过在自己的灵间里，因为鬼影特性的缘故，他可以瞬间出现在范围里任意一处。

    融入黑暗，也只是鬼影的其中一种能力。

    还有许许多多，他没发现的灵异。

    不过有一点，时千明白。

    在这个全是黑暗的灵间世界，他就是一切的主宰。

    虽然很爽。

    但是有一点却让时千无比头疼，动用鬼影灵间时，寿命的流逝，竟然是寻常厉鬼能力的数倍！

    就在刚才，那股急速损失寿命的感觉，仍然让他心悸。

    短短十几秒。

    就已经流失掉半天寿命。

    “简直……离谱！”

    强大的能力，果然被厉鬼附身者得到，会有更大的限制条件。

    但是这种事，在鬼的身上，就不会有。

    人跟鬼的体质不能一概而论……

    而此时左脚传来的异样，却再次让时千惊喜了一下。

    【左脚：我的debuff已经弥补，以后不会再丢人啦！而且人皮鬼碎片已经被我吃掉了，放心，它不会再有任何异动，一定向影子大哥看齐！】

    【大脑：不错不错，咱们这个大家庭又出息了了一个，一步一步，做大做强！迟早吃他个天翻地覆！】

    【你的左脚愈发强大，让你的右脚有些沮丧，大力金刚腿失效一天，在这段持续时间里，它，瘸了】

    “我……”

    感受着左右脚的截然不同变化，时千一阵语塞。

    不过左脚吃了人皮鬼的碎片之后，能力发生了显著变化。

    【吞噬血气重获新生的左脚：在器官中地位提升，获得污浊同化能力，吞噬掉人皮鬼碎片，获得了剥人皮披人皮能力】

    【人皮鬼的灵异可制造出隔绝灵异的人皮，每张人皮可以持续一小时，继续使用厉鬼能力，可以延长时间】

    制造人皮，隔绝灵异，持续一小时。

    如果是其他厉鬼附身者，一次厉鬼能力七天寿命，那么这人皮的代价着实有点大。

    可是时千就没有这种烦恼。

    更何况，还可以续杯。

    【人皮：血雨的侵染也丝毫影响不了它的灵异，在灵间里甚至可以蜕变成鬼仆一样的存在】

    看着面前地上的一摊摊人皮，时千没有丝毫顾忌，使用了人皮鬼能力。

    那些人皮缓缓产生灵异，时千能感受到，将这人皮披在身上的话，可以隔绝低于人皮鬼的灵异。

    不过鬼影显然要超出这个级别不少。

    如果鬼影是S级。

    那么人皮鬼，最多也就A级。

    人皮鬼加上鬼雨的灵间，才是妥妥的S级的存在！甚至有可能超越。

    毕竟，连鬼影都能压制。

    这些等级区分，时千也是根据那段涂灵制作出来的档案视频推论的，时千并没有去镇鬼部总部测试的打算。

    不暴露自己的身份，才是有有利的资本。

    收回能力。

    虽然寿命再次减少。

    不过时千看着系统栏，自己背包里的白银宝箱，还有寿命栏里，那上涨的数字，他的心里还是美滋滋。

    之前在澡堂里，动用过一次完整的鬼影能力。

    消耗了七天寿命，刚才对付人皮鬼同样消耗七天，此时灵间能力跟人皮鬼，消耗一整天。

    这次校园诡事，他整整用了十五天寿命。

    不过奖励也不少，给了三十天。

    加上原来的三十二天寿命。

    现在时千剩余寿命一共是四十七天。

    不过要动用灵间的话，这些寿命，怕是连十分钟都不够。

    看着系统栏里整整需要一年的鬼相机，以及现在的灵间，云冈区的这次惊变。

    让时千有一种急需要获取寿命的紧张感。

    谁知道下次还会有什么厉鬼出现，要知道，三次副本才是新手保护期，过了之后，厉鬼副本的难度，说不定会直线拔高。

    并且现实中也同样存在鬼，包括时千不清楚的灵异物品，李景辉的手套，就是其一。

    这个世界，远比自己认知到的，还要复杂的多！

    不过这手套，得想办法弄过来！

    时千有点眼馋。

    “那边有人！”

    忽然，身后的树林传来人声，听这语气，似乎是那个大神棍徐来。

    时千隐藏好自己的厉鬼气息，同时将腐烂失效的雨衣丢掉。

    默默地心疼了一下。

    朝着几人迎了过去。

    刘洋几人看到树林里那个人影的样子时，皆是大吃一惊。

    身后的徐来更是张大了嘴巴，如同见了鬼一样。

    “宿管大爷？！”

    “老伯伯！？”

    “这老头子没死？！他是鬼吧？！”

