    “这是真的？这个逆子，他竟敢如此对你？”弘元帝一听到这话，见到此种惨景，顿时气得拂袖而起，连心口都一阵一阵的疼。

    “是的父皇，他自从屡屡犯错，被父皇处罚之后，一回府就像变了个人似的。他因为官场失意，就拿儿媳出气，他已经打过儿媳很多次了，儿媳一直对他多番忍让，无奈今日却落到这个下场。儿媳痛不要紧，只是这孩子是无辜的，父皇，儿媳现在什么都不要，只求和他和离，否则儿媳早晚会被他打死的。”苏常笑说着，努力从担架上爬到地上，扑通一声跪了下去，朝弘元帝重是的磕起了头来。

    弘元帝见状，气得眉心直疼，他同情的看着苏常笑，道：“这个逆子，竟然宠妾灭妻，简直大逆不道，有违人伦。常笑，你一向贤惠知礼，你等着，朕一定会处置他，给你一个交代。你快起来，来人，快扶晋王妃去榻上休息，再派人请太医来。”

    “回皇上，奴婢已经派人去请太医，太医应该已经在来的路上了。”旁边的常嬷嬷赶紧说。

    “这就好，这朕就放心了。来人，赶紧去把那逆子叫来，朕要亲自处置他。”弘元帝怒道。

    这逆子竟敢这样对苏常笑，要是让苏明知道，他一定不会善罢甘休的。

    他作为皇帝，也无法向自己的重臣交代。

    不一会儿，张太医也到了。

    桃姑姑她们已经把苏常笑扶到旁边的榻上躺下，给她盖上被子，张太医一进来，赶紧放下药箱，替苏常笑把脉。

    “皇上，晋王和苏大人一起在外求见，他们同时来了。”就在这时，那殿外，传来柳公公的声音。

    “这个逆子，来得正好，传他们进来。”弘元帝怒道，如果这逆子尚有一丝后悔和怜悯苏常笑的心，他还可以饶他一命。如果他死不悔改，那就别怪他不客气。

    很快，晋王和苏明就走了进来。

    不同的是，晋王额头在冒冷汗，苏明则是一脸的气愤，他的目光自始处终都阴鸷的盯着晋王，像要将他活剐一样。

    他好歹是朝廷重臣，心爱的女儿却被晋王害成这样，当他收到消息的那一刻，气得想拔剑杀了晋王。

    可他知道不行，他只能忍，这个仇他一定会报，堂堂苏家人，岂能被人如此欺辱？

    “臣参见皇上，皇后娘娘。”苏明进来，首先给弘元帝和皇后行了一礼。

    “苏爱卿免礼。”弘元帝赶紧说。

    “儿臣给父皇、母后请安。”晋王也赶紧上前行礼。

    “逆子，你还好意思来，是不是你踢的常笑，把她踢成这个样子，你还是人吗？”弘元帝恨铁不成钢的指着晋王，一脸盛怒。

    “请父皇息怒，儿臣这么做是有原因的，因为苏常笑她怀的，根本不是儿臣的孩子！”晋王抬起头，一脸盛怒的指着榻上的苏常笑。

    苏常笑顿时气急，“楚天煜，你含血喷人，你污蔑我，我怀的就是你的孩子，你别想为了推脱责任就给我泼脏水！”

    

