    第730章保命符

    李小玉看到用牛皮纸袋封起来的小包裹，巴掌大的东西，这称得上包裹，两位大佬还真是小气。

    拆开牛皮纸袋，里面是一本红书和钢笔，内心有点小失望，果然对那两位是不能有期望的。

    李小玉将红书给欧老爷子，手中拿着那支派克金笔看，这笔还值点钱，有收藏价值。

    “小玉，你看，这才是好东西，肯定是他们知道你的心思，才会给你这个的。”欧老爷子惊喜地道。

    有了这东西，他们一点都不用愁了，以后的安全是有保障了。

    李小玉不禁奇怪，一本红书有什么好高兴的，难不成还成了尚方宝剑不成。

    但还是凑上前，看有什么秘密，当看到上面的签字时，她瞪大了眼。

    “爷爷，惊喜在这里啊！这个好，裱起来挂在客厅里，这下稳当了。

    咦，爷爷，后面还夹有纸，快看看是什么？”

    一老一少如同探宝一样，又找到一张折叠好的信纸，打开一看。

    好酒！

    字苍穹有力，显示出书写者有着极高的书法修为。

    “丫头啊，这是B佬的字，他们这是在向你要酒呢！

    哈哈哈，好！”

    欧老爷子没想到两坛酒，会入了两位大佬的眼，像丫头所说大腿是妥妥地抱稳了。

    “爷爷，真的，那就是说以后还可以给他们送酒。

    而我们也有大腿可抱，我们家的这艘小船是稳了。”

    “对，完全正确，这可都是你的功劳！

    好样的！“

    李小玉珍惜地将信纸收起来，这东西以后也是她炫耀的资本，得好好收着。

    “爷爷，我们快去把红书装好挂起，走！“

    两人满面笑容地出来，外面一直担心她挨骂的仇大强和广曼夫妻，愣愣地看着两张笑脸，这是雨后天晴了！

    简浩气没看到他想要的结果，大失所望，这丫头真的是没人能治她了吗！

    李小玉得意地将手里的红书，展示给在场的人看，众人看到那签名，无不笑开颜，这可是相当于保命书，能不开心吗！

    简浩气看到她还有一支派克金笔，很是眼热，这种笔对他来说算不得稀奇。

    但出自B佬的赠送，意义又不同了，要是他什么时候能得到一支就好了。

    不用李小玉开口，梅济便道：“装裱的活，由我来做。”

    “好！”李小玉高兴地应道。

    “洗漱去，还不快去。”欧老爷子催李小玉，想让她早点去休息。

    李小玉嘿嘿一笑，乖乖地上楼拿换洗衣服去洗漱。

    这么热的天气在路上跑了三天，身上都有股味了，难怪老爷子嫌弃她。

    欧老爷子等她上楼后，又对刘嫂吩咐一番，让她这一段时间多做点有营养的食物。

    刘嫂忙点头答应，李小玉回来时，她早就看到她的脸色不对。

    心里叹息在家里好不容易养出来的好脸色，出去不到十天就没了。

    在家里好吃好喝地养了两周，李小玉的脸色终于恢复正常，她的心思又开始活络起来。

    她并不知道，在她休养的这段时间，柏良才一家已经回到营地。

    但跟在他们后面来的，还有那个寻医的何局。

    柏良才不敢到欧家来，怕将李小玉的身份泄漏出去，只能以工作忙为借口将何局打发了。

    离开的何局并不死心，他不相信柏家不会跟高人接触，但人家回到自己的大本营，他不敢用强硬手段。

    在这里软磨硬泡了三天，何局没有得到一点有用的消息，只得打道回海城，回去再想办法。

    心里却对柏苪静有了意见，他一个领导天天来柏家磨，都不给他说一句好话的。

    每次见她不是在睡觉，就是沉默不语，以前多机灵的一个人，怎么会变得这么不识趣。

    柏苪静也为此事烦躁不已，何局老是往她家跑，她一个病人能帮什么忙。

    让她违背良心去帮忙是不可能的，李小玉为了救她，付出半条命的代价，她怎么可能自私地让她去救别的人。

    她能得到李小玉的救治，都是天大的福气，说什么她都不可能去帮别人的。

    好几次她见她娘欲言又止的样子，都被她眼神制止。

    这次受伤，让她彻底地清醒，工作不是最重要的。

    她已经做好决定，伤好后调回固城，离父母近一点，多回家陪陪他们。

    死过一回，不能让人生留下遗憾。

    柏爹以前的一头乌发，经过此次头发白了一半，都是为她操心的。

    躺在床上的柏苪静，睁大眼睛看着外面的雨雾，她不知道还要在床上躺多久。

    她更想知道李小玉现在的情况如何了，不知她的身体好点没有，欧峰回来怕是会揍她了。

    “唉！”柏苪静叹息一声，啥时候她才能出去走两步啊！

    “闺女，叹息什么，你看柏爹今天打的红烧肉，你最喜欢吃的。”

    柏良才端着一份红烧肉回来，听到女儿叹息，站到她门口给她看。

    “柏爹，下班了，累不累。

    不用经常去给我打肉食回来，在家里做就挺好的。”

    “还好，不算很累，就是事情有点多，再过几天就处理完了。

    今天有没有什么新的感觉，若是有什么不好，一定要告诉柏爹。”

    “嗯，就是有点痒，想挠又挠不到，难受得很！”

    柏苪静皱着眉头道，那是一种发自内心的痒，真的很难受。

    “真的！”柏良才一激动，差点将手里的红烧肉打翻，忙双手捧着饭盒。

    “你等等啊！我去找人来问一下，等着！”

    柏良才快步跑出去，他找到武子安，只有武子安最有发言权，他们都是有同样经历的人。

    柏良才扯着武子安进柏家，他都不知道旅长找他什么事，饭都没吃完，就被拉到这里了。

    “柏旅，现在可以放开我了吧，有什么事你说一声就是，用得着拉我嘛！”

    “臭小子，来，老子问你当初受伤的事，在外面你肯定不会说的。

    你说说，长骨头的时候有什么感觉，老实说。”

    武子安一听是问他治伤的事，闭紧嘴巴啥也不说，一副我不说你能打死我不成。

    柏良才也真是服了这小子，不管谁问他当初治伤的事，他就这副死样子，闭紧蚌壳嘴。

    (本章完)

