    第82章贵叔，去南城百货

    燕钦也不知道自己来这里做什么。

    九月末快要入秋了，白日依旧燥热，到了半夜，却格外的凉。

    晚上露汽重，在外面待上片刻功夫，露出的皮肤就染上一层潮气，经风一吹，黏腻冰凉。

    指间的烟又快燃尽，他沉默凝望对面三楼窗户。

    窗户后头黑漆漆的，没有灯光。只住宅区外的马路上，偶有车子开过，车灯从远处打来，灯光会在窗户上一掠而过。

    那是宋月凉的房间。

    他知道，她住在这里。

    黎明破晓，天际泛出鱼肚白。

    一阵轻微的车子启动声后，黑色轿车悄然离去。

    只有遗下的一地烟头，证明这里曾有人逗留很久。

    ……

    “妈妈，我们今天真的去玩吗？”

    一大早，篱笆小院里就响起小娃儿不停的确定声。

    自知道妈妈要带自己跟婆婆去玩之后，七七就兴奋得不行，天还没亮就醒来问过好几次了。

    宋月凉不厌其烦，“当然是真的，妈妈连去哪里玩都想好了。”

    院子里，母女两人一前一后坐着，沐浴晨光。

    宋月凉手里拿了把小梳子，正在给女儿扎小揪揪。

    把头发梳拢后，用手指勾皮筋的功夫，手里握着的头发就有一股散了下来。

    这种情况已经不知道是第几次了。

    “妈妈，那你给我扎快点，这样我们就能早点出发哦！”娃儿坐在小马扎上，快乐得翘脚丫子，“我能不能戴上婆婆给我买的小红花呀？”

    “没问题，头发马上扎好了，待会妈妈给你戴上。”宋月凉若无其事，把散下来的那缕头发给抓了回去，还没等抓稳，另半边又从手心滑出来了，“……”

    在她想象里，扎辫子是再容易不过的事情。

    为什么做起来会这么难？为什么小娃娃的头发会这么细这么软？她为什么连一小撮头发都抓不稳？

    新手妈妈宋月凉表情严肃，头一次对自己的能力产生了怀疑。

    “妈妈好了吗？”小马扎上，娃儿小小身板动了下，有些不好意思的别脚丫丫，“七七脖子有一点点酸……只有一点点哦。”

    宋月凉，“……”

    她人生中第一次胆怯，竟然是没敢对女儿说，你的头发妈妈还没扎好。

    两个小揪揪，花了近二十分钟，绑了拆拆了绑，最后才勉勉强强达到宋月凉自己满意的程度。

    而之前就说脖子有点酸了的小娃娃，没有一点抱怨。

    头发梳好后，娃儿自己对着镜子照了会，小手捧住脸蛋笑得又甜又娇憨，“妈妈好厉害！扎的头发好漂亮，连七七都变漂亮了！”

    宋月凉心头冒出的小黑云立刻烟消云散了。

    太阳从天边冉冉升起，七七戴着漂亮的小红花，穿着碎花小衬衣小裤子，踩着小凉鞋，一手水壶一手婆婆，坐上了妈妈开的车。

    早晨凉爽，后座的车窗降了下来。

    七七兴奋的把小脸凑到窗边，迎着清风朝阳，漂亮的眼睛笑成弯月。

    “蛋蛋，我现在好幸福好幸福哟，以前做梦都没有这么幸福。”

    小蛋人飘在她脸侧，跟她一并面向朝阳，懒洋洋道，“小屁孩一个，你知道什么是幸福？”

    “我当然知道了。每天都笑着睡醒，就是幸福！”

    小蛋人愣了下，轻哼一声，没再说话。

    车子进城时，时间才刚九点。

    七七不知道妈妈会带自己去哪里玩，一路都乖乖巧巧的跟着，走路的时候总不忘牵上婆婆。

    “妈妈，我们现在去哪里呀？”

    “我们先去百货大楼吃东西，吃完了就在里面逛逛，下午带你跟婆婆去动物园看猴子好不好？”

    “好！我还记得以前妈妈摘枇杷，董姨姨说你在树上能称猴，咯咯咯！”

    宋月凉扶额，“……”

    张细凤辛苦忍笑间，娃儿小手软软把她牵住，“婆婆，我牵着你走，你记得跟好七七哦，要是你迷路了，七七怕找不到你。”

    顿了下，想到婆婆要是迷路了可能会害怕的，她以前迷路了就很害怕，七七又认真交代，“要是迷路了婆婆也不要怕，可以找公安叔叔，七七会去派出所把你领回来。”

    张细凤顿时说不出话来，不知道该不该感动。

    宋月凉，“咳！”

    张细凤，“……”

    ……

    地方派出所。

    傅燕迟从里面走出来，脸唇白得厉害，眼角又红得骇人。

    他站在派出所门口，看着外面大街上熙来攘往，失神的愣了很久。

    眼前喧嚣热闹，他的心脏却像被挖了个大洞，又空又冷。

    “傅先生，回去吗？傅先生？”

    直到贵叔走到他面前叫唤，傅燕迟才回神，将颤抖的两手握紧，放进裤兜。

    “嗯，回去吧。”他开口，声音哑得厉害。

    上了车，傅燕迟整个人靠上椅背，眼睛紧闭，一言不发。

    贵叔频频从后视镜关注他的状态，又是焦急又是担忧。

    这两天他利用人脉把宋月凉五年来发生的大小事情调查了个详尽细致。

    傅先生看完那些资料后，今天一早就来了地方派出所，来见即将转监狱的田家老婆子。

    两人在里面说了什么他是不知道的，但是傅先生从里面出来后，整个人的状态越发让人担心。

    持续这种状态，对傅先生的身体是很大的负担。

    “傅先生，宋月凉今天早上带了个老太太跟个小娃娃进城来，好像是带她们来城里游玩。”贵叔开口，试探着用这个话题驱散男子周身阴翳低迷。

    须臾，傅燕迟缓缓睁开眼睛，“她们现在在哪？”

    “我打个电话问问。”

    贵叔是燕家特地安排在惠城的人，是以这些琐碎细微的事情他是怎么知道的，傅燕迟没有多问。

    片刻后贵叔就给出了答案，“傅先生，她们正在南城百货大楼买东西，之后会去惠城动物园。”

    傅燕迟看向窗外，时近正午，阳光灿烂，晃得人眼睛有些睁不开。

    贵叔特地等了会，没得到回话，就没再追问指示，发动车子往铜锣巷返程。

    瞧着阳光太久，眼睛有些疼了，傅燕迟用手遮住眼睛。

    “贵叔，去南城百货。”

    (本章完)

