    第382章 秋与叶知秋，我要成圣了

    许千秋看着身旁的万花碑，深吸了一口气。

    他伸手放在万花碑上，仔细感知上面的气息。

    渐渐的。

    万花碑散发一阵光华。

    而最中间的那朵彼岸花，更是变得栩栩如生。

    下一瞬。

    许千秋的意识，被拉入了石碑中。

    他只感觉到一阵天旋地转，然后便来到了一片花海中，这花海, 大部分都是……彼岸花。

    而在花海中，一个身着黑色长袍的女子正在一块石碑前，并指如刀，在石碑上雕刻着什么。

    许千秋走进去一看。

    看清楚了那石碑的模样，正是万花碑，只不过比起许千秋看到的万花碑, 眼前这块万花碑上花的品种并不算多, 只占据了不到石碑的一半而已。

    他也看清了那黑袍女子。

    黑发如瀑，双眸似星，深邃而璀璨。

    额头上，有一朵彼岸花印记。

    是那个神秘的女子？

    不。

    不对。

    虽然眼前这个黑袍女子跟许千秋见过的那个神秘女子十分相像，但他却本能的感觉对方不是。

    不过这女子同样给他一种十分熟悉亲切的感觉。

    对方是，另一朵彼岸花。

    另一朵彼岸花，也是女的？！

    许千秋惊讶过后，便恢复淡定了。

    “秋，你又在雕刻这块石碑了。”

    此时。

    花海之中，又来了一个女子。

    这女子，正是许千秋见过的神秘女子，只不过与他印象中的黑发黑袍的形象略有不同。

    此刻对方身着一袭艳丽的红色长袍。

    “知秋，你来了。”

    那被称为秋的女子，看向叶知秋，笑了笑，指着石碑上一朵刚刚雕刻上去的花道：“这是我今天创造出来的新的花族, 你觉得叫什么名字好呢？”

    “我们已经创造了不少花族了。”

    “哈，反正生命之壤还有呢, 这些是我从生命之神那个家伙手里赢来的，不用白不用嘛。”

    秋说道，然后拉着叶知秋，要对方给自己新创造出的花族取名，叶知秋无奈的笑了笑，随即看着万花碑中的那朵新刻上去的花道：“就叫牡丹吧。”

    “好，听你的，就叫牡丹。”

    时间流逝。

    几天后，秋又用生命之壤创造了新的花族，然后再去找叶知秋取名，这一次创造的花族叫，月季。

    春去秋来。

    不知道过去了多长的时间。

    秋与叶知秋两朵彼岸花，在这片花海中创造了诸多的花族，原本有些单调的花海，逐渐变得丰富多彩了起来，百花齐放，争奇斗艳，好不美丽。

    许千秋在旁边看着秋与叶知秋的互动。

    这两人，日上看风看云, 夜来观星观斗。

    当然。

    更多的时候，是在创造新的花族，尤其是秋, 更是乐在其中，而叶知秋，更多的是在陪着她。

    “秋，我不懂你为何钟爱这些弱小的生物，给我们自己取人族的名字，还亲自创造花族，你可知道我们亘古不灭，而花族，随便一个神祇，只要祂们愿意的话，随手便可将其摧毁。”叶知秋不解的问道。

    秋闻言，淡淡笑道：“知秋，神祇的强大，我自然清楚，但这份强大，是与生俱来的，或者说，是天地赋予的，而人族，花族虽然生来弱小，但他们却生生不息，假以时日，他们才是这片天地的主角。”

    “我不信，他们太弱了。”

    叶知秋摇了摇头道。

    “呵，知秋，让我们拭目以待吧。”

    秋笑了笑，并没有多做解释。

    这一天。

    万花碑已经被刻满了一个个花族的形象。

    秋看着万花碑，脸上露出一个心满意足的笑容。

    叶知秋来到她身后，眉宇萦绕着一丝忧愁。

    “怎么了，知秋？”

    秋看着皱着眉头的叶知秋，轻柔的抚着对方的眉宇，而叶知秋缓缓道：“秋，我们回黄泉吧。”

    “发生何事了？”

    “混沌在不断消退，众神按捺不住了，祂们已经做出决定，打算将所有后天生灵消灭，将天地回归混沌，回到那个最适合神祇生存的时代……”

    叶知秋说道。

    她知道，秋对花族，对人族，甚至对于许多后天生灵都十分喜爱，她是绝对不会同意这个计划的。

    “多么愚蠢的决定……”

    果然。

    秋摇了摇头，感慨的说道：“混沌消退，这是大势所趋，强行扭转，即便让祂们成功了又能如何？混沌会继续消退，祂们能成功一次，难道还能成功十次百次？而且为了一己之私，毁灭众生，太残忍了。”

    她看着自己一手创造的花族，看着那繁花似锦的景象，想到这景象即将被摧毁，她便心如刀割。

    “我不会让他们成功的。”

    “你这么做，将会被视为叛神，而且为了这些后天生灵，与众神为敌，这真的值得吗？”

    “值得，因为我相信，这些生灵，才是这片天地的未来，神祇主宰一切的时代，终将成为过去。”

    “秋，我不明白，你身为神祇，却为何要与后天生灵为伍，甚至不惜与众神为敌。”

    叶知秋不解的说道。

    “知秋，看看这些后天生灵，他们的身上充满了未知，充满了活力，充满了创造性，虽然还弱小，但我愿意为他们，开辟前路。”秋淡淡笑道。

    叶知秋叹了口气，随即拉起秋的手掌，无奈的一笑，“你知道的，我总是会陪着你的。”

    “谢谢，知秋。”

    不久后。

    叶知秋与秋离开了花族，只留下了万花碑。

    画面定格在两人离开的那一幕。

    那一日。

    万花齐放，花香飘逸，笼罩方圆万万里。

    为她们的创造者送行。

    而在叶知秋，秋离开之后，花海之中的彼岸花也随之消散，只剩下她们创造的花族。

    彼岸花，也至此成为了花族中的传说。

    嗡！

    画面破碎。

    许千秋的意识回归己身。

    但这一次感悟万花碑，他看到的这一切，无疑给他带来了极大的收获，让他获悉了一些大秘。

    “知秋，秋……这是那两朵彼岸花的名字。”

    “还有，混沌消退，诸神……”

    “从这两朵彼岸花的谈话中可以猜出，诸神想要毁灭一切后天生灵，让天地回归混沌，不过现在看来诸神是失败了，不然也不会有现在的万界了。”

    “是彼岸花阻止了祂们吗？”

    许千秋呢喃道。

    他思索的时候，体内突然有一股无与伦比的力量轰然爆发，那股力量，是他的意识从万花碑中回归的时候带回来了，此时正在与他的真元结合在一块。

    刹那。

    他身上的法则自动浮现，威势不断暴涨。

    “我要成圣了！”

     

    (本章完)

