    回到庇护所，眼看时间还有一些，方恒原地丢下一个简易床铺，就地下线。

    退出游戏，方恒仍继续保持思考。

    如果能在第七区找到初代陨石就最好，万一还找不到的话那就麻烦了。

    是不是得找陈御问问情况呢？

    联邦对其他服务器的情况无疑最为了解，他们有很大概率知道初代陨石的情况。

    但方恒也有顾虑。

    他并不太想让太多人知道自己已经成功建立了三阶空间撕裂装置。

    其中就包括了联邦。

    问的太多可能会引起联邦的怀疑。

    还是再想想……

    方恒打开游戏仓，从里面爬了出来。

    他正准备活动一下身体，忽然眼皮一跳。

    “咦？”

    什么情况？

    方恒心脏扑通扑通的狂跳起来。

    他伸出手，看向自己的右手手背。

    手背的印记若隐若现。

    视网膜中随即浮现出一行小字。

    【提示：玩家已解锁跃迁背包格子*1】。

    什么情况！

    通过右手印记，方恒发现自己竟然可以看到游戏中的背包！

    背包内空无一物，除了一个格子！

    那个格子里静静的躺着一瓶T病毒解毒剂。

    “这个世界也一样可以使用跃迁背包格子？”

    方恒大为惊讶。

    他深吸一口气，试着下达取出物品的指令。

    手腕轻轻一转，T病毒解毒剂出现在手中。

    游戏中的物品竟然真的带入了现实！？

    还是用这种方式？

    方恒一屁股原地坐下，试着控制自己有些混乱的大脑继续思考。

    没错了，这应该也是游戏的设定之一。

    莫云霄之前就说过，游戏内的物品可以带出游戏！

    最近自己一直在看的《神秘学指引》这本书原本也是游戏内的产物！

    所以……也许本身《神秘学指引》就是通过跃迁背包格子这种方式被带出的游戏？

    咦？

    等等！

    方恒忽然一怔，灵光一闪。

    既然游戏内的物品可以通过跃迁背包格子从游戏内带出，那么同理可得……

    格子也可以将物品再次带回游戏中了？

    对！没错！

    武器？材料？

    方恒心脏疯狂加速跳动起来，目光快速在房间内搜索，寻找可以带入游戏内的物品。

    手机！

    方恒将桌上的手机拿起，尝试将其装入背包格内。

    【提示：该物品可存放进入背包格内，请在跃迁背包格冷却时间结束后再次尝试存放该物品】。

    【提示：部分物品在经过跃迁后可能导致损坏】。

    损坏？

    方恒眉头紧皱，思索这两条提示讯息背后的含义。

    并不是任何物品都可以直接放入背包。

    即使能够放入背包，还有可能受到游戏的特殊限制，传送进入游戏之后会受到损坏。

    另外，跃迁背包格每次使用之后都有20分钟的冷却时间。

    手机这种东西估计带进丧尸末日世界之后多半也无法使用，没有测试的必要。

    方恒放下手机，目光在客房内环视。

    字画、遥控器、木质摆件、暖瓶……

    方恒一个个尝试将房间内的物品放入游戏背包，又匆忙跑去院子里尝试了一下更大件的石头。

    初步测试之后，方恒有了一个大致的判断。

    类似电视机这种较为复杂的大型电器产品无法直接塞入背包。

    其他较小的物品，又或者组成较为单一的物品，比如一桶水，一大块石头，一个手机大多都可以放入背包格子。

    方恒又低头思索起来。

    他琢磨着该怎么利用这个格子在游戏里大赚一笔。

    现实世界好像也没什么东西可以带回游戏世界内。

    比较有用的东西，比如武器又或者贵重材料。

    类似这些物品在他所在的联邦东区受到严格管制，普通人很难大量获取。

    “我真是白痴！”

    方恒忽然一拍脑门。

    要什么材料和武器！

    眼前不是正有一件最适合带入游戏的东西吗！

    方恒直奔后花园的书房，在别墅助理惊讶的目光之下闯入书房。

    《神秘学指引》！

    就是它了！

    方恒一把将矮桌上的书册拿在手中。

    【提示：你获得书籍-神秘学指引（当前阅读进度：18.82%）】。

    这段时间，方恒几乎每天都要在阅读上面花上很大的力气。

    读书的过程格外难受，就像坐牢一般。

    尽管如此，每天努力坐牢，他的阅读进度也才不到20%！

    如果可以把书籍带入游戏的话……

    游戏里有大量丧尸群可以帮忙阅读！

    方恒兴奋了。

    他尝试着将书籍装入背包。

    意念闪过，手背印记立即浮现出一道微弱的光芒。

    下一瞬，微光闪过，书籍消失在方恒手中。

    成了！

    游戏背包的格子内安安静静的躺着一本《神秘学指引》。

    转身，方恒又匆匆忙忙直奔客房，打开游戏仓进入游戏。

    ……

    七个小时之后。

    游戏庇护所内，刚刚重生的丧尸分身在方恒控制下晃晃摇摇的走了过来。

    他从方恒手中拿过《神秘学指引》。

    方恒立即向它下达了使用技能‘高效阅读’的指令。

    丧尸分身拿起书本，认真研读起来。

    一分钟后，一条游戏提示在方恒视网膜上快速刷过。

    【提示：你的丧尸进行了阅读，你的阅读进度提升0.1%】。

    哈哈哈哈！

    涨了！真的涨了！

    尽管只是上涨了0.1%的阅读进度，方恒仍兴奋的无以复加！

    他终于找到了开挂的感觉！

    原来大型空间撕裂装置居然还有这种隐藏的强大效果！

    这段时间，下线期间他除了冥想之外就是啃书。

    他已经被读书给折磨的不行。

    总算找到了外挂！

    这样一来，他可以在游戏里让一个丧尸分身24小时不停的读书，刷阅读进度。

    成为学霸就是这么简单！

    唯一有点可惜的是，《神秘学指引》这本书只有一本，他没办法让多名丧尸一起阅读。

    否则阅读进度还能更快一些。

    方恒继续琢磨。

    先忍一忍，等读完手头上这本书，领悟神秘学相关技能之后，再花点时间从外面多拿几本书进来。

    到时候就能一个丧尸读一本，大幅加快阅读效率！

    眼看时间差不多已经临近黄昏，方恒留下丧尸分身在庇护所里面读书，带着舔食者群原路末日商人营地。

