
听到她话里的转折，徐掌柜忍不住的皱了皱眉，满脸紧张，“不过什么？”

“不过虽然有过试验，但终归每个人的肤质都不一样，所以，最好还是能够多试几个不同肤质的人，才能够彻底放心的售卖！”

徐掌柜这才松了一口气，大手一挥，将事情揽在了自己的身上：“步姑娘，这件事，你就放心交给我吧！”

他到底有多年生意经验的人，立刻吩咐了伙计，贴出告示，凡是脸上长痘的姑娘，均可以在这三天之内，来积善堂试验新品。

伙计贴出去不到半个时辰，便陆陆续续的来了两三位客人。

步嫣然见状，满意的笑了笑，捧起手中的茶叶，抿了一口方道：“既然如此，等三日后出了效果，我再上门来确定新品能不能售卖。”

徐掌柜频频点头，热情的将他们送出门。

贺家——

“开门呀！步姑娘在家吗？您行行好，给我们开开门吧！”

外面的敲门声一声比一声高，贺老夫人躲在屋内，迟迟不敢露头，赵梦儿则是拦住了想要开门的小宝。

“你做什么？”她紧紧的攥住小家伙的手，在震耳欲聋的敲门声中，不悦的瞪着他，吓唬道：“你知道他们找那女人是做什么？万一是她治死了人，人家找上门来，你现在开门，小心将你一起杀了出气！”

小宝挣脱开她的手，一字一句的认真反驳：“你胡说，母亲的医术高的很，才不会将人治死呢！”

赵梦儿气的鼻孔都歪了，恶狠狠道：“哼，你要是不怕死，就开门，到时候被人抓了去，我看你怎么办！”

她说的满脸认真，脸上的表情也恶狠狠的，让原本无所畏惧的小宝也有些犹豫起来，一双藕节般白嫩的小手停在门栓上，进退为难。

就在里面陷入沉默的时候，外面的敲门声也戛然停止了。

“怎么回事？”

赵梦儿很是纳闷，费力的将脸贴在木门上，顺着门缝，只隐约的看到四个人站在外面，就在想要打开门，看的更清楚些时，耳边传来让她讨厌的声音。

“你，有什么事吗？”

步嫣然看着门口的两个人。

村民张虎扶着的那个女人脸色通红，唇角干枯起皮，整个人不停的打颤，额间不停渗出细汗，一看就是伤风。

她不禁皱紧了眉头，想起自己之前说过不在治病的话，面色也沉了下来。

“求求妹子，你救救我婆娘！”男人见到步嫣然，急切的目光中瞬时闪烁出光芒，仿佛绝望之中的人看到了一根救命稻草，直接跪在她面前，声泪俱下的哀求：“好妹子，咱们村子里都知道你不仅医术高明，且还人美心善，我婆娘已经病了好几天，再这样下去，就要熬不住了，求你快救救她吧！”

“我之前说过，以后再也不会治病了！我记得，当时你也在场吧！”

步嫣然冷冷的目光扫过去，她记得，当时自己救林田婆娘的时候，他不仅仅煽风点火，还差点伤到了自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68373272"  chaptername="第198章  救救我婆娘">加入书签</a>
</div>
