    到了三号展厅的时候，杨峰刚下车就看到人群往里面走，这些人应该都是为了要看这些新来的东西。

    这么一看，这一次的消息也是传得更远的。

    “这么多人，看来这一次的东西还真是不错。”

    马多来笑着连连点头：“我有一个朋友听说了以后，先到这里来看了一眼，确定这里的东西真的不错，这才给我打的电话。”

    马多来的朋友多，他心里也是清楚的，只是没想到，他的关系竟然哪里都有，连古玩的圈子里也有人给他通风报信。

    不过既然是有人下了这个结论，自然是有一些道理的。

    两个人进了展厅，便分开来，各自去看了。

    杨峰也不知道是不是因为之前得了手串的缘故，他的心思倒是一直都放在玉石或者什么其他能跟佛相关的事情上。

    分开后，杨峰看了好几处，都没能找得到什么有趣的，不过今天到来的一些新东西里，还真是有不少的……赝品。

    这些人还真是能凑热闹，知道今天来的人多，半斤八两的也有，只要用一些话，就能他们上钩，这种事情可是他们盼都盼不来的。

    杨峰无奈的摇了摇头，至少他看到的这些东西里，还真是没什么好东西。

    就算是上了年头的，也都只是明清时期的东西，也算不上什么好东西。

    也许是另一边的东西比较好，小齐把他叫过来，只是到这里来这么长时间，根本没见着小齐干什么去了。

    杨峰慢悠悠的走着，走到前面就听到大家在议论，围着一个玉璧看的时候，那一个个差点都钻进去。

    看着这些人围成一个圈的时候，也不知道是谁说了一句：“真是白璧无瑕啊，如果不是知道了和氏璧做成玉玺，还真以为这就是和氏璧呢！”

    “真是不错，依我看，这块玉璧就算不是战国时期的，也是汉朝。”

    “说的没错，这上面的龙纹，非皇室之物不可。”

    ……

    几个人说得煞有其事的，杨峰还真是有点好奇了，想要看看这到底是什么，站在大家的后面，穿过众人的缝隙朝着前面看过去。

    隐隐约约的的确是看到玉璧，只是没办法看到一块完全的罢了。

    其实杨峰有超瞳在，根本不用把玉璧完全看进去，只是一角，也还是能分得清楚，这玉璧是什么时候的。

    杨峰打开了超瞳，仔细这么一看，竟忍不住笑出声来了。

    “你笑什么？看你这么年轻，见过的好东西也不多。”

    一个看起来六十来岁的老人家开口，杨峰是真的不想讽刺他，不过有些东西是真的还是假的，那是有定数的。

    “老爷子，这话说的不太对吧。年岁大不一定见到过的东西多，年纪小也不一定不识货啊？”

    杨峰笑了起来，说出这么一句话的时候，就看到老爷子的脸色难看的很，显然是觉得杨峰的话没错。

    只是今天的事情，他怎么能认亏呢？

    “你这个小子说话可真是猖狂，既然你这么说，那你就来断一断，看你能说出什么话来。”

    老爷子这是要跟杨峰杠上了，本来也只是随便说两句，谁知道老爷子这么大的火气。

    不过有的时候，老人家倚老卖老，可就真的让人觉得好笑了，明明什么都不认识，还仗着年岁在这里，辛苦胡诌。

    这种人，杨峰见的是多了，特别是一些小贩，就是为了要卖东西的。

    杨峰笑了笑，仔细的看了看这东西，说了一句：“这是明代仿汉朝的玉璧。”

    这东西他还是分辨得清楚的，只要看上一眼，那是什么年代的，是怎么做出来的都知道得一清二楚。

    甚至连这东西的有些经历，他都一清二楚。

    当初这东西就是在明朝仿造出来以后，还被送进宫里，结果被发现是赝品，又挂着宫里的物件才又卖出去。

    卖出去以后，又开始坑蒙拐骗的，最后也没卖出去，反倒是埋没了。

    到了清朝被盗墓贼挖了出来，随后又辗转卖了好几次，倒是遇着不识货的，当了家传的宝贝，最后就被送到了这里。

    说到底，也只是个赝品，最多也就能算是明朝的物件。

    这么一来，价格上就要少一个零。

    杨峰既然都已经知道了有关这块玉璧的所有的事情，所以说出来得时候，也是十分的自信。

    偏偏这个时候，老板听到了杨峰这么说，顿时不高兴了，直接反驳了一句：“你这个小子怎么说话呢？这可是我家里祖传的，老祖宗可是说过的，这是汉朝时候的传下来的，你怎么能红口白牙的就说我这东西是明朝的？”

    玉石这种东西，因为没埋在地里，所以根本无法辨别清楚到底是什么年代的，只能从工艺上下手。

    再加上原本明朝这人就是为了要作假，用的工具也不怎么样，就算是查的话，也不像明朝的东西。

    杨峰笑着摇了摇头，这些人原来都是听了老板说的话，所以才会觉得是汉朝的东西。

    既然这样的话，杨峰也没有必要跟他们计较那么多，说的多少都觉得好笑。

    “现在的年轻人啊，还真是不知所谓，前段时间，林老身边跟着一个年轻人，说是二十多岁的年纪，但是在辨别古物上，那可是专家级别的，就算是林老都赞不绝口。有的人知道这件事以后，倒是都想着年轻人能有能耐，所以什么人都过来逞能。”

    老者得意洋洋的说了这么一句，显然这已经认定了杨峰说的就是不对的，加上旁边也有人迎合，更让老者觉得得意了。

    杨峰无奈的摇了摇头，有的时候，这人啊，要是想自欺欺人，那可是谁都没有办法叫醒的。

    他实在是不想跟这些上了年纪的人辩解什么，想要离开又被人给拦了下来。

    “你上来就说了这么两句，说完又要走，你这种人还真是了，当着这么多长辈的面竟然口出狂言还不道歉。”

    “我不觉得有什么好道歉的，我说这是明朝的物件，你们说这是汉朝的，不过就是咱们之间的看法不同，我没有觉得我是错的。”

    杨峰笑着说完这么一句，刚好看到小齐，连忙摆了摆手：“小齐。”

