    “九尾狐，这是九尾狐，已经绝迹的九尾狐。”

    “看这等级应该是神级，这是一只神级九尾狐。”

    “要是把他抓起来契约了，可以让我们的实力再上一个等级了。”

    九尾狐从洪荒里面出来，本以为可以大展身手，结果凤挽歌只是让他站在那里给这些人看，听到这些人还想要契约他，脸色十分的难看。

    “吼——”

    “主人，这群蝼蚁居然还想要契约我，我可以直接吃了他们吗？”

    凤挽歌一掌拍在它的头上，“你都已经是王级神兽了，你跟他们计较什么，在这儿给我乖乖的看着。”

    说完凤挽歌居高临下地看着顾子荣，“我想要杀你，甚至不用亲自动手，而你引以为傲的这些帮手，在我眼里不过就是蝼蚁。”

    蜚成蜚的模样出现在凤挽歌身边，“这些人交给我来处理就好。”

    “把那个顾子荣给我留下，我要亲自动手。”

    “好的。”

    众人都还处在凤挽歌居然有两只神级妖兽的震惊中，小蜚已经开始狩猎，等他们反应过来的时候，已经死了好几个人了。

    顾景烨和小七震惊的站在那里，他们没有面对攻击，所以有时间慢慢的想着究竟是什么，响了许久才想起来，这是狼族中千年才会出现一只的蜚，蜚成长到后期就是神兽，甚至还会变成王级神兽。

    凤挽歌究竟是什么人物？已经绝种的九尾狐，还有千年难得一遇的匪都认她为主，这样的人绝不可能是毫无修为的废物。

    “以后不要以貌取人了，若是他对你心存杀意，你早就已经不知道死了多少次了。”顾景烨告诫小七，心中再一次庆幸还好凤挽歌跟他们是一条线上的，否则现在他们也会落得跟顾子荣一个下场。

    小七看着坐在九尾狐身上的凤挽歌吞了吞口水，后怕的冷汗连连，这两只妖兽随便一只就可以捏死他，更不用说凤挽歌神鬼莫测的能力了。

    甚至不到一盏茶的时间，顾子荣带来的那些人全都被小蜚杀了一个干净，小蜚舔着爪子回到凤挽歌身边，“主人，已经解决了。”

    凤挽歌对他招了招手，他明白过来变成一只黑猫趴在凤挽歌的肩膀上，至于九尾狐变成了拟态的模样，被凤挽歌抱在怀里不停的揉尾巴。

    看着凤挽歌怀里敢怒不敢言的九尾狐，小蜚想起了曾经的自己，那个时候他天天被凤挽歌抱着揉来揉去的，现在终于有个人顶替这个位置了。

    九尾狐白眼都快翻到天上，想他堂堂的王级神兽，只要一出现，那必定掀起腥风血雨，可是在凤挽歌的手里，他居然就只是一个玩物，他的形象啊。

    凤挽歌再次来到顾子荣面前，看着已经吓破胆的他，“现在你还有跟我叫板的资格吗？你或许还可以叫来其他的人帮你撑腰，只要你还能叫来人，我便奉陪到底。”

    这个人让顾西和顾东畏手畏脚的活了那么多年，不能轻易的放过他，她要让他的心理防线一步步坍塌，变成他曾经最不以为然的失败者，这样的狩猎过程才有意思。

    “你你你……顾西和顾东给了你多少钱我可以给双倍，只要你不杀我，我什么都可以给你。”

    “他们把他们的命给我了，你要把你的命给我吗？”之前还趾高气扬的，原本还以为有几分胆色，没想到也是一个贪生怕死之辈。

    “你要我的命做什么？只要我活着能够给你带来更大的利益，求求你放过我吧。”顾子荣一边低头求饶，一边做着其他的打算。

    只要这个女人暂时不杀他，他就能回去找到更多的帮手，到时候杀了这个女人，把那两只神兽抢夺过来，那他的实力完全可以赶上顾景烨了；这样一来顾景烨就不是家族里唯一的继承人了。

    看他这幅自以为能够瞒过她的样子，她想要好好的折磨他一番的心情都没有了。拿出霸道锋芒一转，直接把他的头削掉。

    “最讨厌在我面前自作聪明的人了。”

    如此干脆利落的杀人手段，就连小七这个自认为杀人如麻的人有些惊讶到了，为了保护主子他杀了不少的人，但是很少直接把人家的脑袋削掉的。

    凤挽歌提着他的头转身扔给顾景烨，“有时间在这里惊讶，不如好好想想如何面对接下来的情况，一个顾子荣可做不到颠覆整个顾家，现在他死了，背后的人应该也会浮出水面，若是还想与我继续交易下去的话，那就保证自己活下来吧。”

    几乎是他话落的瞬间，好几股强大的威压出现，其中还有两个灵神尊。

    “什么人敢在我顾家大门前放肆？”

    凤挽歌抬头对上说话的那个灵神尊，勾了个唇角，露出一抹嗜血的笑容。刚才顾子荣要杀顾景烨这么大的动静这些人没有出现，现在顾子荣一死，这些人就出现了，他们的立场着实有些耐人寻味了。

    顾景烨已经从凤挽歌给他的那番警告中回过神来，走到凤挽歌的面前，看着那个说话的灵神尊，“大长老，刚才顾子荣带着这些杂碎想要来杀我，我不过是让我手下的人帮我处理了一些不听话的狗，有问题吗？”

    “顾家的事情自有顾家的人判断，你怎么能让一个外人插手家族内的事情你这副模样哪里还有顾家少主的样子，你这是在打顾家的脸！”

    大长老根本不把顾景烨的话放在眼里，“来人，把这个伤害我顾家少爷的人抓起来。”

    大长老强势的要把凤挽歌抓起来，可是还没有靠近就被顾景烨的灵力震开，“本少主还在这里，谁给你们的胆子当着我的面动我的人？”

    “少主这是存心要包庇这个外人？”大长老放在身后的时候慢慢的收紧，眼中思索着另一番算计，若是顾景烨一直要保这个外人的话，那他就有借口在这里一不小心杀了少主。

    “她是我的人，想要动他就是和我作对！”说完顾景烨看上其他几个人，“只要我父亲还在，我就是这顾家的少主，你们真的想清楚要与我作对吗？”

