    以法国人高兴了就罢个工，不高兴了也罢工的习惯来说，米歇尔的话还是很可信的。

    说了有可能被报复，不说就什么事儿都没有，这个就太好选了吧。

    布莱恩满意的笑了笑，然后他对着米歇尔道：“很好，非常好，你是个很聪明的人，我欣赏你，所以你不仅没事，而且你还能得到一笔钱的奖励。”

    米歇尔愣了一下，然后他赶紧满脸堆笑道：“奖励就不需要了，只要您不伤害我就好。”、

    布莱恩慢条斯理的道：“你知道我们要干什么吗？我们要去别墅区做一票生意，是的，我们是职业罪犯，我们要去好几家富豪家里偷东西，按照我们的规则，要么就得在事后干掉你灭口，要不然就给你一笔钱堵住你嘴。”

    米歇尔很是愕然，布莱恩微笑道：“既然你这么配合，其实我是不想杀了你的，干掉你还要伪装成意外不如直接给你一笔钱，因为这样更加的节省时间，而你拿了钱之后，我想你就更不会向警方告发我们了吧。”

    米歇尔有些犹豫，布莱恩微笑道：“钱不会现在给你，会在事成之后再给，就分你一万欧元好了，当然了，你要是不收这个钱的话，我会很不高兴的。”

    说完后，布莱恩向着保罗挥了下手，道：“准备。”

    保罗拿着电话快速走到了外面，他给杨逸打了电话。

    “准备行动。”

    “明白。”

    杨逸没有挂断电话，他朝着车里的人沉声道：“准备了。”

    四个人立刻下车，然后开始往前疾行，汉克开始有规律的活动十指，显得很是兴奋。

    舒尔茨却是显得有些紧张，他已经将一个平板抱在了手里，而平板上还连了一个键盘，按照舒尔茨的话说，就是用键盘会让的速度更快。

    杨逸他们靠近了目标房子，然后他们在离门口还有三四十米的距离上停了下来。

    杨逸拿起了手机，低声道：“就位。”

    轻呼了口气，杨逸紧紧的盯着他前面的路灯。

    十秒钟过去了，三十秒钟过去了，一分钟过去了，路灯还亮着。

    舒尔茨忍不住道：“怎么还不行。”

    舒尔茨的话音刚落，路灯突然就黑了下来，但是就在杨逸他们马上要往前冲的时候，路灯却是又亮了起来。

    “怎么回事？”

    愕然的杨逸马上在电话里问了一句，保罗却是低声道：“别急，等第二次。”

    路灯又亮了不到一分钟后，突然间毫无预兆的再次陷入了黑暗，而这次保罗则是在电话里低声道：“可以了！”

    “上！”

    杨逸一声低呼，四个人立刻以百米冲刺的速度往前跑了过去。

    汉克不是第一个冲到院门前的，杨逸和安东都比他更快，但就是在安东打算看看四周时，却发现汉克只是伸手推开门大门。

    两秒开门，这个速度比汉克想象的快。

    汉克第一个冲过了院门，然后他来到了房门前，然后他用两根钢丝插进了其实很普通的门锁。

    汉克的手在高速抖动，然后他用比正常钥匙开门还要快的速度打开了门锁，并一把推开了门。

    汉克再次第一个进屋，然后他低声急道：“有摄像头，过来！”

    到这时，正好十秒钟，如果按照最低停电十秒钟的时间来算，杨逸他们完成了预期目标。

    茶几上摆着一个摄像头正对着房门的位置，汉克招呼着四个人躲到了摄像头的后面，然后他才低声道：“有摄像头但没有红外光源，摄像头没有工作，现在可以查看其它地方了，要小心。”

    杨逸和安东立刻分头冲向了房间里的各个房间。

    杨逸冲到了二楼，他一路上小心的留意着有没有摄像头，不过就算有防盗设施，但没有人愿意把摄像头对准自己的住宅内部，所以，房间里面有隐藏摄像头的可能性微乎其微。

    杨逸来到了二楼西侧的一个房间，这里是方便监控德约住宅的两个房间之一，如果有人监视德约，那么一定在这里。

    果不其然，窗户最上方靠后的位置有一个远程高清摄像头，就对着德约的房子。

    “这里有摄像头和电脑，没有对内监控设备！”

    安东在对讲机里说了一声。

    果不其然。

    杨逸没有到旁边的房间去，他拿出了一个超小型的摄像头，在房间里四处查看了一下后，将摄像头藏在了空调的出风口里，然后他又放了两个窃听器。

    花了不到一分钟的时间安装完了摄像头和窃听器，杨逸来到了旁边的房间里，这时指向了房间的一个角落，示意摄像头在哪里。

    舒尔茨也在忙碌，他已经把自己带来的平板电脑和摆在桌子上的一台笔记本电脑连在了一起，正在飞快的敲打着键盘。

    “能走了吗？”

    杨逸问了一句，而听到杨逸问题后舒尔茨头也不抬的道：“和我想的一样，用笔记本电脑作为处理器来传输信号，笔记本电脑自带ups电源，但路由器和WiFi都没有，摄像头也没有，所以现在信号是中断的，就算来电了也需要一段时间才会恢复网络信号，足够我们离开了，所以我要趁这个机会入侵这台电脑！”

    杨逸低声道：“有必要吗？”

    “有必要！我一定要知道另一边的人到底是谁，还有放心，这种情况下我绝不会被他发现的！”

    这时汉克也在忙碌，他正在忙着清理杨逸在隔壁房间里留下的痕迹。

    光能进来不行，还得能平安离去，能平安离开也不够，还不能留下任何痕迹。

    这时安东靠近了杨逸，低声道：“停电时间比计划中要长。”

    停电时间当然越长越好，虽然杨逸他们已经完成了所有的目标。

    杨逸拿出了始终没挂断的手机，低声道：“停电时间有多长？”

    保罗低声道：“你需要多久？我们可以保证十分钟以上的停电时间。”

    十分钟，绰绰有余了，杨逸轻声道：“明白。”

    “停电可以十分钟以上，时间很充足，但是舒尔茨你绝不要冒险。”

    随着杨逸的一声提醒，舒尔茨也是重重的最后敲击了一下键盘，然后他把数据线一拔，信心满满的道：“搞定。”