    突然开始玩煽情的家伙，实在有些可恨。但是，威廉怀特觉得似乎还有些不够。一本叫做廊桥遗梦的小说正式出版了。

    这一波的操作，算是彻底引爆了米国的舆论。

    批判他吗？

    不对啊，女主三观很正，忠于自己的家庭，放弃了她的爱情。

    推崇吗？

    呵呵哒，全篇都是对现代婚姻制度的嘲讽，丝毫不加以掩饰。你要敢推崇这个，那就是红果果的支持婚外恋。

    最为可恨的是，家庭生活被他描写的平静无波。那一段不该发生的恋情，却被他描述的波澜壮阔。

    最后的遗言，更像是狠狠的撒了一大把盐，把之前的坚持和责任撕的粉碎。如果有机会让她重新选择一次，所有读者都相信，这个女人会义无反顾的离开。

    想去辩驳一下吗？

    很多人愕然的发现，他们夫妻之间的生活，其实和书中的那对夫妻是一样的。

    该死的，俺不会也被绿了吧？

    事后权威部门统计，米国的离婚率上升一个百分点。

    于是乎，很多男人开始检讨自己，是不是自己也应该增加一点情趣呢？

    这样下去可不好，这会毁了自己的婚姻，嗯，先从一起看一部电影开始好了。

    如此一来，夫妻之间的幸福指数自然也提高了。见到这个情况，女权组织大喜过望，她们决定，打算暂时用这本书取代圣经。因为，圣经上教的东西明显不好用，还是这本书比较给力。

    比较悲催的就是，威廉怀特似乎坐实了妇女之友这个称号。

    “尼玛，不带这样恶心人的，这是哪个混蛋在编排老子？”

    “老大，你就从了吧，这件事恐怕已经尘埃落定了。出版社那里说，他们收到的信件，都是用万为单位的。”

    “靠，有这么夸张吗？劳资要是把五十度灰写出来，估计她们要疯。”

    “啥灰？”

    “没事了，哥们以后不写书了。”

    威廉怀特确实把自己坑了，至少苏菲玛索看他的眼神有些怪异。

    “别用这种眼神看我，那些只是幻想。”

    “噗嗤，要不，我们试试。”

    “切，试就试，拿书来。”

    不提这里如何研究学问，反正出版社很开心，热销的可不止这本书，威廉怀特之前的书籍又爆发了一下。

    很多作家有些郁闷，你这业余码字的，咋就比俺们还挣的多呢？

    这还讲不讲理了？

    院线商自然也很开心，情侣档过来看电影，食品饮料的销量就比平时多。在这样一个电影淡季里，这种收入可是不多见的。

    等等，淡季？

    我的天，这个家伙的电影，似乎没有淡季这个说法，啥时候上画似乎都这样。

    好莱坞的巨头，可没有这么后知后觉，他们早就发现这个情况了。虽然也会嫉妒吧，却没有太多的愤恨，技不如人而已，这又什么好说的。

    既然现在的观众喜欢狗血，那就给他们狗血。话说，自己是不是也丰富一下感情生活，威廉怀特这些创意，明显就是泡妞泡出来的。

    好莱坞不大一点的地方，黛米摩尔是个啥情况，他们怎么可能一无所知。事实上，苏菲玛索准备拍的电影，比之前的几部加一块都狗血。

    剧本在编剧公会备案是时候他们就知道了，不就是茶花女的好莱坞版吗？

    好吧，这个家伙确实也够无耻。

    不过，既然你能这么玩，我们同样也可以。于是乎，诸如莎士比亚这些大神惨了，各种各样的同人改编开始冲击好莱坞。

    反正现在的家伙写不出好东西，还不如打打擦边球。

    改编一下你会不会？

    不会？

    立刻给我卷铺盖滚蛋。

    虽然他们不想承认，但是，事实就摆在眼前，由不得他们反驳。有了威廉怀特的好莱坞，确实精彩了许多。

    电影的总体票房在提高，越来越多的观众开始重新走进电影院。虽然他们的要求也在提高，但是，只要你认真的拍电影，总会有观众愿意捧场。

    很多人都在感叹，上天何其不公，一个靠脸蛋就能混饭的家伙，居然还能才华横溢了，如果是这样也就算了，居然还是一个不折不扣的土豪。

    别说什么吃瓜群众，就是一群老家伙也在考虑这个问题。

    威廉怀特？

    是不是需要去捧一下臭脚呢？

    和这种人生活在同一片天空下，真的就是一种悲哀。你把他的游戏机毁了又能如何，这个家伙手里的东西多的很。

    其它姑且不论，你就看他的这些书就好了。任何一本拿出来，那都是非常优秀的剧本。

    “威廉，你要是去拉选票，半数以上的女人都会帮衬。”

    “哼，别想了，他们的老公都会反对，这样的话，只有50%的概率会赢。”

    “威廉，这个泡妞还能泡出文采来了，你这个是不是教教我？”

    “乔治，你确定要学？呵呵，不是我吓唬你，要是你学会了，可能就和政治无缘了。”

    “咳咳，实在也是搞不懂了，德州这么传统的地方，怎么出了一个你这样的家伙。”

    “传统吗？告诉你吧，越是传统的地方，越是猥琐的厉害，他们的想法只是被那些道德束缚了，一旦有个什么机会，那绝对是天崩地裂的局面。”

    小布舒找他当然不是谈女人，他是想知道，司法部的这次问题，究竟会掀起多大的波澜。

    “不知道，看他们发动的时机，我其实无所谓的，砸烂一个旧的，我才有机会迈向人生巅峰。告诉你一个秘密，乔治，这家游戏公司我烦透了，正好借这个机会重启一下。”

    “嗯，那我知道了。”

    牵扯上百亿的利益，关系再好也没有立场说什么。米国就是这样，朋友是朋友，政治立场是政治立场。至于利益，那是根本不能触碰的禁忌。

    “老爹，这次的麻烦会很大，威廉怀特没有妥协的可能，他说希望重启。”

    “重启吗？这是打算推倒重来了？呵呵，有钱还真好。唉，那些傻子怎么就不明白呢？”

    对于这样一个随时都会引爆的大杀器，老布舒十分的纠结。这根本就是一场没有赢家的争斗，实在也是想不明白了，那群傻13为啥就不能消停一点。

    “那就没办法了，静观其变吧，这个事情，还是让那个演员去头疼吧。”

    “呵呵，是啊，老爹，他这群手下都是什么玩意？居然没有一个听话的，这个位置坐不坐的，还真是没有太大的意思。”

    “呵呵，你懂什么，通常发生这种事，大家都是相互妥协，谁见过这样刺刀见红的，相信有了这一次，他们也会收敛一些。”

