 陈瑶打算以低端营销办法，将人流量拢过来，才是根本。

毕竟盘活少陵阁，是首要事情，陈瑶从来就不是眼高手低的人，眼下虽然管理一家少陵阁，也是尽心尽力。

苏洛日夜不停，炼制二阶凝血丹。

白天三十炉，晚上三十炉。

持续十天，苏洛漆黑着脸，浑身有着焦糊味道。

陈瑶冷冷看着他，厌恶说：“真脏！”

“陈瑶，你别太过分了！”

苏洛瞬间气炸了，一个劲催自己炼丹的人是她，到头来嫌弃自己还是她！这女人别太过分了！陈瑶清冷道：“就是脏，休息后，继续炼丹。”

“我出来透口气，吃点饭还催我！”

苏洛洗完澡，脸还是黑的！先前脸黑是丹炉熏得，现在脸黑是陈瑶气的。

陈瑶坐在凉亭内，唇角那一抹笑意，始终环绕着，明显很开心。

三百炉二阶凝血丹，陈瑶全部收走，轻声说：“暂时应该够第一天使用了。”

“才够你用一天？”

苏洛有点不想干了。

这活太累了，而且自己堂堂仙主，至于为了这么点低阶丹药累死累活的？

“继续炼制！”

陈瑶起身前往少陵阁。

苏洛嘴角微抽，看着满桌饭菜也没胃口，苏小七躺了一壶酒，屁颠端过来，雀跃道：“公子，你的绿蚁酒！”

“坐下来一起吃。”

苏洛让苏小七坐下，突然问：“小七，你怕她吗？”

“嗯……有点怕。”

“为啥怕她？”

“不知道，反正就是莫名有点怕！”

苏小七歪着头，对于苏洛的问话，从来不会撒谎。

苏洛郁闷道：“你怕她？

其实，我也有点怕！”

“啊？”

苏小七瞪大眼睛，似乎以为自己听错了，苏洛怎么会怕自己的妻子呢！在苏小七印象中，自家公子那般淡静从容，仿佛有泰山压顶不皱眉的魄力，击杀尊者于弹指间！苏小七不了解原因，但换做五虎在这里，随便一个人都能说出原因。

因为苏洛心里有愧，知道亏欠陈瑶。

从苏洛和陈瑶那一晚相遇，阴差阳错的发生关系，陈瑶第一次稀里糊涂的给了苏洛。

从那天晚上开始，苏洛就欠陈瑶的！夺了陈瑶的清白，苏洛潇洒离去，让陈瑶一夜间沦为各大网站谈论出轨的对象。

名声受损，陈家要放弃陈瑶，送到梅家赔罪。

后来发生的一系列事情，让陈瑶受尽的委屈。

随后，苏洛卷入五荒之乱中，入了中原帝校，而今已经是三年了，苏洛回家的次数屈指可数。

陈瑶见到苏洛的次数，一只手掰着说得过来。

你说苏洛为啥怕陈瑶，那是心中的那份亏欠，让苏洛无法欺负陈瑶半分。

换而言之，苏洛对陈瑶，恐怕只有溺爱。

炼丹就炼丹呗，又不是什么大事！苏洛喝完酒，屁颠又去炼丹了。

苏小七咯咯直乐，莫名觉得这一幕很温馨，很少看见苏洛会这样。

在外人眼中，苏洛是走上至尊路的超级天才，炼丹天赋强的可怕，同代无敌的人！在地面上，苏洛是年少高位，执掌重权的洛帅。

可苏洛也有家人！在另一边，少陵阁门口，出现了横幅土著文字。

促销日。

购物满十万灵石，可以进店抽奖，奖品很单一，却很诱人。

那就是二阶凝血丹。

一等奖，凝血丹十瓶（1份）。

二等奖，凝血丹三瓶（20份）。

三等奖，凝血丹一瓶（50份）。

四等奖，凝血丹一枚（200份）。

一口气拿出八百六十枚二阶凝血丹作为奖励，这是在中荒真的罕见。

而且这手笔，明显有些大啊！毫无疑问，客流量直接挤爆了少陵阁。

一楼大厅，能容纳数百人，过千平方，结果还是人挤人。

对于武者而言，都有灵石，只不过或多或少。

而且格连通过珍宝阁渠道进的货物，品质都不会太差。

因为苏洛是白衣客卿，格连敢闹什么幺蛾子，绝对是找死。

这个活动弄出来的时候，格连都吓一跳，这代价未免太大了吧。

一枚二阶凝血丹，就价值二十万灵石呢！这八百多枚二阶凝血丹，价值超过一亿七千万呢。

这般大手笔，让这条街上其他几家店铺都懵了。

这特么什么路子啊！多雄厚的家底啊，敢这么折腾！陈瑶在三楼，清冷的注视着这一切，格连招募人手，在下面忙得团团转。

有人凑够价值十万灵石的东西，就找格连算账，去旁边抽奖去，很多人都在看着，抽到谢谢光临，一个个都一脸可惜。

不过有人抽到四等奖，立即引来羡慕嫉妒的眼神。

毕竟买十万灵石的东西，抽中一枚二阶凝血丹，反而净赚十万灵石，又赚了价值十万灵石的东西。

所以这完全凭运气！可是谁又知道，抽奖的表现，陈瑶直接放了十万支。

四等奖中奖概率，大概是五百分之一！三等奖和二等奖，不用多想，那更是低！当然，要是上天宠儿，去抽两次中两次，那也有可能，只不过概率更低。

在人流量巨大的店内，一位少女随手一抽，本来没抱多大希望，可是瞳孔骤缩，惊喜道：“中了，中了！”

“几等奖啊？”

顿时其他人，全部望来。

“二等奖！”

有人羡慕出声。

顿时，人群沸腾，知道二等奖可是二阶凝血丹三瓶，那可是三十枚二阶凝血丹，按照少陵阁的售卖价格，一枚二阶凝血丹二十万灵石。

三瓶二阶凝血丹，价值六百万灵石。

这对底层武者，无疑是一夜暴富的啊！这更加刺激武者的购买欲望，可以说已经不单单是购买东西，而是为了抽奖。

陈瑶葱白手指轻撩耳垂秀发，轻声道：“问一下格连，营业额达到多少了！”

“已经突破了三亿灵石。”

旁边一位乖巧女孩，下去询问格连后，就连忙上来汇报。

先前苏洛给格连留下十亿灵石，陈瑶来之后，就让格连通过进货渠道，将十亿灵石花了个干干净净。

眼下囤积的活物如小山，就是为了今天这一幕。

千万不要低估武者的购买力，每个武者都有生财渠道，杀人夺宝也好，出去寻找灵药也好，投身大势力也罢！ 