    第0449章 在等我吗   

    应君雅死死的盯着蓝凤凰，生怕错过蓝凤凰的每一个眼神以及脸上的每一个微表情一样。

    

    面对应君雅的质问，蓝凤凰心中充满了苦涩和慌乱。

    

    “君雅……”   

    “告诉我，是不是你害死了我父母！”

    应君雅的声音提高了不少，同时眼睛也变得有些微红了起来。

    

    “君雅，这件事情咱们回来在说……”   

    不等蓝凤凰把话说完，就被应君雅给再次打断：“你不用说了，我明白了！”

    

    说着应君雅缓缓的闭上了双眸，脸上也涌现出了一道根本无法掩饰的痛苦之色。

    

    当应君雅看到叶星河让人发来的东西后，应君雅是不相信的！   

    或者说，应君雅抱着一丝的幻想。

    

    幻想着这一切都是假的，都是叶星河胡乱编造的，蓝凤凰绝对不可能做出这种事情出来。

    

    就在刚刚，哪怕蓝凤凰否认，应君雅都会相信蓝凤凰的话，哪怕应君雅也清楚，这一切都不过是自欺欺人罢了，他都会毫不犹豫的相信。

    

    毕竟她是蓝凤凰养育成人的，目前所有的一切都是蓝凤凰给的，她始终都将蓝凤凰当做自己的亲生母亲，将蓝凤凰看得比自己的命还重要。

    

    不然的话，她也不可能在明知道挡不住叶星河的情况下，还去阻挡！   

    可是现在，应君雅心中的信仰直接崩塌，她一直效忠，一直当做亲生母亲的人，竟然是自己的杀父杀母的仇人。

    

    “君雅……”   

    “妈，我在最后喊你一次！”

    应君雅缓缓的睁开双眼，满脸复杂的看着蓝凤凰：“您抚养我长大，教我琴棋书画，商场博弈，我很感激您！”

    

    “但是杀父杀母之仇，不共戴天，哪怕您将我给养育成人，但这个仇，我也不能够放下！”

    

    “不过您毕竟将我给养育成人，您对我有恩，可您同样对我也有仇恨！”

    应君雅重重的说道：“所以，我不会去做什么对不起您的事情，但从现在开始，你也休想让我在给你卖命！”

    

    “从现在开始，咱们恩断义绝，你我再也没有任何的关系！”

    

    最后这句话，应君雅说的斩钉截铁，根本就没有丝毫回旋和婉转的余地。

    

    丢下这句话，应君雅便直接转身离开了，一点都没有在留下的意思。

    

    蓝凤凰在看到应君雅转身离开，急忙大喊：“君雅，君雅……”   

    不管蓝凤凰怎么喊叫，应君雅都仿佛没有听到一样，头也不会的朝前走去。

    

    叶星河站在一旁，将这一切都给尽收眼底，脸上充满了笑容，显得很是开心的样子。

    

    “养了这么多年，如今真相大白，人走了，心中不舒服吧？”

    

    叶星河一开口，使得蓝凤凰立即扭头将目光落在了叶星河的身上。

    

    此刻，蓝凤凰的一张脸变得狰狞无比，整个人看上去就像是厉鬼一样，让人心颤。

    

    “叶星河……”   

    “其实你也不需要不舒服，留着这么一个人在自己的身边，你恐怕每天也提心吊胆吧，万一某天她知道了所有的一切呢？”

    叶星河不疾不徐的说道：“你也不可能全部都相信她的，你肯定在监视着她，以免她做出什么背叛你的事情！”

    

    叶星河这话说的倒是没有错，蓝凤凰的确是不相信应君雅，也一直在防备着应君雅，就是害怕某天应君雅知道了所有的一切，想要让自己死。

    

    要知道应君雅可是蓝凤凰养大的，平日里面两人单独相处的机会极多，若是应君雅真的要杀蓝凤凰，几乎可以在无声无息中将蓝凤凰给除掉。

    

    在这样的一种情况下，蓝凤凰怎么可能会不防备着一点应君雅呢！   

    但是防备贵防备，毕竟蓝凤凰将应君雅给养这么大，怎么可能会没有一点的感情呢！   

    也正是因为如此，蓝凤凰在看到应君雅要离开自己，要和自己彻底断绝关系的时候，心如刀割一样的疼痛。

    

    哪怕蓝凤凰知道，就算是自己能够将应君雅给留下，应君雅也未必和自己一条心！   

    “叶星河，你毁了这一切，你……”   

    “准确来说，是我成全了一切！”

    叶星河直接打断了蓝凤凰的话，不疾不徐的说道：“或者说，是你毁了这一切！”

    

    “你……”   

    “如果不是你非要让我死的话，我怎么可能会做出这种事情来呢，如果你没有杀掉她父母，应君雅怎么可能会离开你呢？”

    叶星河淡淡的说道：“所以，蓝凤凰，这一切都不过是你自作自受，你怪不得任何人！”

    

    叶星河这话倒是没有错，如果蓝凤凰不是自作自受的话，这一切都不可能会发生的。

    

    “叶星河，我告诉你，我若是不死，我一定会不惜一切代价的让你死，我……”   

    “蓝凤凰，你的生死对我来说，真的不算什么！”

    叶星河满脸不屑的说道：“在别人的眼中，你是商场中的女强人，是女神！”

    

    “但是在我眼中，你不过就是一条看门狗而已，最重要的是，你的主人现在还不想要你这条狗了！”

    

    “我若是想要你死的话，很简单，但我不会让你死！”

    叶星河重重的说道：“等着吧，等我老婆北上之日，你的死期就到了！”

    

    “记住，我老婆北上之日，就是你死期来临之日！”

    

    丢下这句话，叶星河便也潇洒的转身离开，根本没有要在为难蓝凤凰的意思。

    

    毕竟对叶星河来说，想要让蓝凤凰死，真的太过简单了，他完全可以悄无声息的做到。

    

    但是要知道，想要一个人死，很容易，但想要一个人在无尽的煎熬中活着，可就有些难了。

    

    如今，叶星河要的就是让蓝凤凰这无止境的煎熬中活着，让她自己神经崩溃。

    

    叶星河这完全是要杀人诛心。

    

    “叶星河，你给我站住，你……”   

    不管蓝凤凰怎么吼叫，叶星河都置若未闻，一副完全没有听到的样子，整个人显得无比平静而又淡定。

    

    叶星河刚刚从蓝凤凰的公司走出来，便遇到了应君雅。

    

    叶星河在看到应君雅后，很是平静，仿佛早就猜到了应君雅会在外面等自己一样。

    

    “怎么，在等我吗？”

    叶星河望着应君雅轻声说道。

    

    

