    太乙境，才是这片洪荒大地的中坚力量。

    大罗是顶级战力，大罗之下的太乙境和金仙境，才是各族的主力军，而太乙境，又是主力中的骨干，余者皆炮灰而已。

    黄龙他们三人的修为已经到了太乙巅峰，回去之后，肯定也是各族的主力核心，毕竟三族战场上，并非全是大罗之争。

    说起来，以他们三人的资质来说，将来若是不出意外，步入大罗境，那基本上都是稳稳的。

    毕竟洪荒三族的资质，确实得天独厚。

    他们三人如此选择，吴楚这个当师父的，是即开心又难过。

    开心的是，他们确实都长大了，有自己的想法，敢于去承担责任，敢于去独当一面，不再是当初那个哭鼻子的小娃娃了。

    父母看到孩子长大了，多少都会为之欣慰的。

    而难过的是，他却只能眼睁睁看着他们去涉险而无能为力。

    而与他有相似情绪的，还有小姐姐，毕竟她是他们的师母。

    至于其他人，基本上就剩下难过了，毕竟是离别嘛！而且有可能是永别也说不定。

    “师父，师母，我等去了。”三人异口同声，“此去一别，也不知他日是否还有幸再见，请受我等三拜！”

    三人说着，在吴楚和小姐姐面前跪拜了下来。

    拜完吴楚和小姐姐之后，三人便又跟其他人道别，毕竟在这紫玉山呆了十数个元会，大家已经熟到不能再熟了。

    等他们告别了一圈，几乎所有人都开始抹眼泪了。

    三人见此，眸中也是湿润，眼眶红红的。

    当他们对吴楚和小姐姐进行再拜时，吴楚直接借护山大阵的威能，将他们送出了紫玉山。

    三人出现在紫玉山边缘地带，相视一眼，躬身拜别。

    “此去一别，各为其族，生死勿怨！”

    “各为其族，生死勿怨！”

    “各为其族，生死勿怨！”

    “珍重！”

    “珍重！”

    “珍重！”

    三人躬身揖首，而后纵身御风而去。

    ……

    当三人真正离去后，小月灵和那些小花仙们顿时便哭得稀哩哗啦的，看到这一幕，小姐姐也不由露出了难过的神情。

    吴楚见此，反倒不好再露出难过的情绪了。

    “雏鹰想要成长，终究是要离开父母的怀抱的。更何况，我们只是他们的师父师母，他们这其实也只是回自己亲生父母的身边而已，我们反而得为他们高兴才是！”

    吴楚拉着小姐姐的手，扫了眼身边抹着泪的众人，安慰道。

    小姐姐点头道：“虽然知道他们有自己的亲生父母，但依然还是有些难过，毕竟你推衍的那个结局，并不太好。”

    众人好奇地看向吴楚，似乎也对那个结局很好奇。

    白泽抹着泪，直接就问了出来。

    吴楚没有回答，反而笑道：“你哭什么哭？我都还没哭呢！”

    一直装成萌兽的白泽眨巴着大眼，说道：“小黄龙他们是我们看着长大的，我拿他们当兄弟，现在兄弟要上战场了，还不能让我哭一下啊？你要是想哭，你也哭呗！我又不会笑话你！”

    你是不会笑话我，但肯定会把这事传出去，你这大嘴巴！

    吴楚鄙视地看了眼这个很有八卦潜质的家伙。

    小姐姐看了他一眼，问：“你真的不管他们了？”

    吴楚看了眼远方失去澄澈的灰蒙蒙天空，摇摇头，“路都是自己选的，我们又如何能够时时在他们身边扶着？”

    顿了下，他又道：“我劝过三族，但三族没有听我的。我也劝过小黄龙他们，他们依旧没有听我的。我觉得他们是错的，可他们却觉得自己是对的。那我为何要为他们的错误买单？”

    “买单？”

    “哦！就是‘负责’的意思。”

    吴楚解释了下，又碎碎念起来，“一个个都觉得自己牛逼，都想把自己的群族推到洪荒第一族群的位置上去，居然想要把若大的洪荒都霸占了，他们也不想想，自己有那么大的胃口吗？”

    见吴楚如此说，小姐姐便摇头道：“三族都有各自的骄傲，不愿低头，不愿向对方服输，这也正常。要是我们巫族也有他们这般强大的话，我们肯定也不会轻易对其他族群服软。”

    “……”

    吴楚愕然，小姐姐又道：“谁先服软，谁就得受欺负，心气也得跟着受损。而且这种事情，有第一次，就必然会有第二次，长此以往，族将不族。既然如此，何不一较长短？纵分生死，生也绚烂多彩，死亦轰轰烈烈，岂不快哉！”

    别看小姐姐平时温温柔柔，恬静得就像个不食人间烟火的仙子似的，但这种直来直往，快意恩仇的话从她嘴里说出来，吴楚并没有觉得半点违和，因为小姐姐可是祖巫。

    只是，吴楚感觉自己仿佛已经看到未来的巫妖之战。

    连向来恬静温柔的小姐姐都是这个想法，其他祖巫，像帝江他们那种肌肉猛男，岂不更是如此？

    不过仔细想想，吴楚也不得不承认，她说的有理。

    就像他曾经所处的那个国度，一味谦让，那丑态百出的灯塔国不仅不领情，甚至还变本加厉，还以为是怕了他们了呢！

    而当咱们的国力上升到与之相近的层次后，不就敢于跟对方说‘不’了吗？

    所以他知道，小姐姐的思路，其实是没问题的。

    他当初希望洪荒三族能够和平共处，一是因为洪荒大地足够广阔，足够三族折腾。二是因为他知道三族最后的结局，实在不忍见到麒麟和凤凰这两大族群消失在这洪荒神话史中。

    但其他人并不清楚三族的未来会那么惨烈，即便是从命运长河中寻找，也找不到这般惨烈的答案。

    再加上三族大战已经打了不止一次，前两次的规模虽然不小，但也没有让三族出现伤筋动骨，这次或许也同如此呢？

    所以在这种情况下，谁又会愿意向对方低头呢？

    吴楚自然也不知道三族最终大战是不是这一次，但之前都已经发生过两次大战了，那这一次，或许就是最后一次呢？

