    “老三！！”

    唐家家主在这一瞬间，则猛地回头，他身上的气息也在恐怖爆发！！

    甚至，唐家老爷子佝偻的身体，都在颤抖！！

    很多人没有听懂萧叶说的唐家的那个人是谁，可他却在第一时间，就听出了那个人是谁，不仅仅是他，唐家的一众高层，也都赫然看向了唐家老三！

    “大哥，真，真不是我啊！”

    “他，他就是在胡说八道，我，我怎么可能做那种事情，他从一开始就在挑拨离间啊！！他这是在血口喷人，他根本就没有足够的证据！！”

    唐家三爷整个人的脸更加扭曲，他眼神之中，终于也流露出了一抹恐惧！

    “唐家那个人，是唐家三爷，如果这样的话，那么与唐家三爷暗中勾结的那个势力是谁？殷兄，你是不是应该解释一下？！”

    叶家家主在这一刻，则不由猛地看向了殷家家主！！

    轰！！

    整个婚宴之上，很多势力的人，甚至一些势力无比强大的巨头，在此时都不由猛地起身，他们眼神之中，在此时也幽然爆发出了一抹恐怖的震撼！

    年轻一代很多人没有听很懂，可他们老一代的存在，此时都被彻底震撼住了！

    十七年前，那一场恐怖血战，何止是震动了整个西部！！

    萧叶的每一句话，都让他们感觉到不可思议的震惊。

    “殷家如果是这个年轻人口中的那个暗中勾结唐家三爷的势力，那，那是不是也太过恐怖了？”

    有一个巨头级别的存在，想到此处，甚至有一种毛骨悚然的感觉！

    “老，老祖，怎，怎么恐怖了？”那个巨头身边的一个小女孩，在此时不由疑惑开口。

    “毒计！那个年轻人说如果说的是真的，那这就是真正一石三鸟的恐怖毒计！”

    “其一，是殷家完美的得到了那口诡异白棺，神不知鬼不觉！

    其二，是唐家背负了所有的罪恶，最恐怖的是，唐家所有的人甚至直到现在，他们都感觉自己才是十七年前屠杀东山谷的凶手，他们自己都感觉，是他们唐家的错！

    其三，唐家甚至在这十七年来，还把殷家当成了自己的救命恩人，还一直对殷家恭敬有加，每年还向殷家提供大量的资源，更是将体质特殊的唐韵，早早许配给了殷家继承人。

    甚至，就在刚刚，不单单是唐家，我们所有人都以为是唐家在高攀殷家，唐家应该感谢殷家！！

    甚至，还有其四，在这种情况下，在所有人看来，还是他们殷家宽宏大量，是他们殷家对唐家仁至义尽！

    殷家也在最近十七年来，地位一直都在西北提升！”

    那个巨头，一字一句开口！！

    他越说，越震惊！

    他甚至还想到了，这些年殷家得到了其他各种各样的好处！

    这何止是一条毒计，这简直就是一个完美恐怖的阴毒计划，让人想想都毛骨悚然的恐怖计划！

    细思极恐！！

    不仅仅是他，此时随着萧叶话声落，很多其他顶级势力的巨头，在此时身上也都感觉到了一抹恐怖的震撼和冰寒！！

    “这，这么毒的一条计策吗？！”

    “这是把唐家卖了，还要给殷家数钱？！这是骗过了所有的人，连叶家和余家，在这场计划之中，都成了殷家手中杀人的刀？”

    另外一个从中原赶来参加婚宴的一尊巨头，在此时往深处想了之后，也猛地毛骨悚然！！

    “他，他在说什么？！他，他怎么可能这么强大？！”

    “他说的究竟是真是假？！”

    之前和萧叶坐一桌的曾书书，一直都喜欢各种八卦，对十七年前的事情，他知道也很多。

    毕竟，当年那件事情，造成的轰动太过恐怖。

    此时他眼睛猛地圆睁，死死的看着萧叶，他感觉自己的尾椎骨在此时都是凉的！！

    “叶兄！他这完全就是胡说八道！”

    “他根本就没有任何真正的证据，这就是挑拨离间，十七年前的事情，完全是铁证如山，我殷家怎么可能做出，这么阴毒的事情！

    证据，如果真是我们殷家做的，真正的证据在什么地方？！”

    殷家家主身上气息恐怖，脸色赫然已经冰寒到了一个极致！

    他开口解释！！

    他眸子深处，也流露出了一抹恐怖的震惊！！

    当年的事情，何止做的是天衣无缝，这个年轻人是什么人，他又怎么可能，知道当年事情的真相！

    甚至，当年的事情，就算是他们殷家，也仅仅只有四个真正最核心的人知道！！

    他无法想象，还有外人能看破！

    “吼！！”

    “蝼蚁，够了，你这完全是胡说八道！！”

    “你给我死！！”

    轰！

    陡然，原本被萧叶困住的殷长宏，眸子刹那之间恐怖血红，他整个人身上的气息，也在那一瞬间阴冷到了一个恐怖的极致！

    咔嚓嚓！

    他在这一刻，竟然直接打破了萧叶的禁锢！

    他像是在那一刻，动用了极为诡异特殊的能量，他破开禁制之后，身体暴动，他身上的气息，在那一刻竟然直接暴涨了一个恐怖的层次！

    他一拳轰出，他拳头上的内劲，直接如同实质一般惊世外放！

    “化，化劲后期！！”

    “殷长宏真正的境界，到了化劲后期？他，他已经强大到了如此程度，他竟然还在隐藏自己的实力？！！”

    “这怎么可能，年轻一代之中，怎么可能出现化劲后期的存在？！他身上的气息，怎么这么阴冷，这好像和之前被那个年轻人抽出的气息，有些接近！！”

    殷长宏爆发，婚宴之上，很多人在震撼之中，身体再度巨震！！

    “住手！！”

    “住手！！！”

    “殷长宏停下……”

    也就在这一瞬间，唐家家主，叶家家主，甚至连之前一脸茫然的余家家主，还有其他很多强者，在此时都不由猛地暴喝！！

    真相！！

    如果这个年轻人死了，真正的真相，或许再也无法真正打开了！

    证据，台上的那个年轻人之前可是说，他还有真正的证据！！

    殷家，这是要当众杀人灭口！！

    他们暴喝，身上气息恐怖爆发，可是，已经晚了！！

    殷长宏距离萧叶太近，殷长宏在这一瞬间，爆发的气息也太过恐怖，谁也没想到，殷长宏能强大到这个程度！！

    他这惊世灭杀一拳，瞬间已经狂暴轰落！！

    殷长宏这一拳几乎倾尽了一切，他甚至动用了一个自己能施展的最为极限的禁术，他看着萧叶，脸色更是狞烈到了一个极致！！

    死！

    这个蝼蚁必须要死！！

