    这一刻。

    余化田当真有些懵逼。

    本来是想对林北发飙的，但结果发飙不成，反被震惊到怀疑人生了。

    只因……

    林北虽然趴桌而睡，但并未把答题卡放在脑袋底下，而他刚好看得清楚。

    虽然只能看到第二面的解答题，而看不到第一面的选择和填空。

    可三十分钟做完所有解答题且全对，这也太不可思议了吧？

    不要问为何他能一眼确定全对。

    毕竟前边也说了，这套卷子就是他出的，所有答案早就烂熟于心。

    但也正是因此，他才会如此震惊。

    甚至暗中狠力掐了自己一把，以为这不是现实，但结果告诉他，这就是现实，因为他痛的连颌下胡须都歪了。

    顿时间。

    余化田只觉口干舌燥，不知道该说什么，不对劲，这很不对劲啊！

    林北很厉害不假。

    但也不至于厉害到如此地步，解题速度甚至能吊打他这个老师吧？

    即便是抄答案，也不至于抄的这么快，且这么准，毫无错误之处啊！

    尤其是解答题的第21题压轴。

    这道题可是他耗费许多心思，本来不多的头发都掉了不知多少根，才好不容易编出来的，论难度不弱于高考压轴。

    除非是曾曦那样的顶尖学霸。

    不然他自信班里再无人可以完美的解开压轴第二问，而拿到满分。

    且即便是曾曦，也得绞尽脑汁，耗时耗力，才有可能拿到满分。

    但结果……

    林北却在半小时之内，便做完所有解答题不说，甚至连压轴题第二问，都完美解出来了，毫无可扣分的地方。

    啧啧！

    这当真是惊了个大呆。

    感觉林北不仅是学霸，甚至比曾曦还要厉害的多得多啊！

    “不不不！”

    “这已经不是学霸能做到的。”

    “除非林北已更上一层楼，而达到了学神，且不是一般的学神。”

    “如果其选择填空题也都做完且做对了的话，那偌大一个三中，除开一班的赵清菡之外，怕再无人比得上他了。”

    一想到此，余化田便止不住颤抖好奇的心，而悄悄摸向了林北答题卡。

    在不惊扰林北睡觉的前提下，他悄无声息的将林北答题卡翻了一个面。

    然后，他瞳孔再次猛缩。

    只因……

    第1题，正确。

    第2题，正确。

    第3题，还是正确。

    ……

    选择题12道，包括最后一道压轴，全都正确，必是满分60无疑。

    至于后边的四道填空题。

    余化田只看上一眼，便可以肯定，同样全对，这20分必给。

    我去，这意味着什么？

    意味着林北仅花半个来小时，便把整套数学卷子都做完了，而且满分。

    “这这这，也太不可思议了吧？”

    “莫非……我真是出题太简单了，这不是高三的题，而是初中的题？”

    顿时间，余化田又开始怀疑人生了。

    不得不怀疑啊！

    若非亲眼看见，打死他也不相信。

    居然会有人把他精心所出的卷子，在如此短的时间内做完，而且做对啊！

    甚至他还注意到一点。

    林北所有的答案，不仅逻辑缜密，过程清晰又简洁，没有丝毫的拖泥带水，且连一个错误的标点改错都木得。

    最最令人惊讶的是……

    数学考试发卷时，明明为考生标配有一张草稿纸，用来计算解题。

    如果一张不够。

    还可以找老师要第二张。

    可林北的草稿纸，却干净的连一滴墨水都没有，这简直惊个大呆了。

    且林北不仅草稿纸干干净净，那试卷上也是干干净净，唯有答题卡上清清楚楚，整整洁洁的写满了正确答案。

    “这……”

    “这是个什么鬼？”

    余化田差点眼珠子都掉地了，嘴中那一口口凉气不断倒吸着。

    若非这是在考试中，且要维持老师形象的话，他都要直接爆粗口了。

    比如大喊一声：“卧槽？？”

    如果一声不够，还可以再加几声。

    实在是被林北震惊到了。

    他仿若看到了林北在拿到卷子后，嘴角闪过一丝不屑，然后运笔如飞，光速答题，甚至连草稿纸都不需要，却一气呵成，没有半丝停顿，而答案完美的一幕。

    “这确定是在考数学么？”

    “而不是照抄答案？”

    “不需要草稿纸，也不需要演算，速度还这么快，简直不可思议啊！”

    “甚至连我这个出卷老师，不用草稿纸的话，也难以达到这个速度和精度。”

    “啧啧！这实在是太狠了！”

    “虽然刚才没有注意到林北答题，却能猜到他肯定没把这卷子和我这个出卷老师放在眼中，甚至面露嘲笑吧？”

    “这可真是%￥#@#￥%……”

    “……”

    余化田已被震惊的说不出话。

    他不是不知道林北厉害，却万万没有想到，林北竟厉害到如此地步。

    换成别的老师，或许还会怀疑是否泄了题，但他自然不会。

    毕竟卷子是他出的，在开考之前，保证没有第二个人知道原题。

    只能说，林北实在太厉害了。

    恐怖如斯，简直非人哉的那种。

    整个四班，估计再没人在数学一道比得上林北，包括曾曦在内。

    甚至整个三中，除开年级的第一赵清菡之外，同样没人再比得上林北。

    准确度不好说。

    至少这个速度，可谓天下无双了。

    也就是他年纪大了，对网络用词了解不多，不然此刻定然高呼：“猩猩你个猩猩，菜刀砍电线，一路火花带闪电，这简直小母牛倒挂，牛哔冲天和一万个井元。”

    毫无疑问，林北打底也是学神无疑，超越了顶尖学霸的那种。

    这是余化田对林北的最新认知。

    而一想到这。

    他原本愠怒的心，瞬间消散一空，且严肃黑脸上堆满了笑容。

    对一个老师来说，还有什么能比自己教出一个天才更让人兴奋的呢？

    考试睡觉要惩罚？

    这是不可能滴！

    人家都做完了，还全做对了，别说睡觉，就算提前交卷都不是不可以。

    毕竟天才么？总要有些特权不是？

    只要林北不打呼噜影响到别人，那就随便睡，尽管睡，好好的睡。

    就是现在已经入了秋，天气有点转凉，就这样趴着很容易着凉感冒。

    “唉！”

    “林北啥都好就是这点不好！”

    “这都秋天了，还穿这么一点儿，距离考试结束还有很久，感冒了怎么办？”

    “年轻人，真不懂得节制啊！”

    “身为老师，这能帮还是得帮一把，就给其盖个衣服，应该不过分吧？”

    余化田一边暗想着，一边脱下个外套，悄无声息的盖在了林北身上。

    不得不说。

    他绝对算是东方好老师，非常称职的那种，格外体贴自己学生。

    他宁愿自己受冻一点，也不想自己学生睡觉感冒，真是让人感动啊！

    这不……

    只见周边学生有一个算一个，见此一幕，全都感动的内牛满面。

    尤其是杨俊天，路仁和楚不凡三个，双目猩红，都快哭晕过去了。

    哦，错了！

    貌似是被气……气晕了？

