
江清柠瞧着只剩下一口气的沈天浩，突然有些心疼他。

这本是虎虎生威的年龄，补了这么多不该补的东西，怕是会适得其反啊。

难怪会拉成这样。

沈天浩被她瞪着，心里别提有多么心虚，生怕被她看穿是自己在汤里动了手脚，急忙转过身，避开她的眼神。

江清柠拿着盐水走到他面前，一声未吭的将水杯递给他。

沈天浩戒备着：“你这是干什么？”

“喝点水，别虚脱了。”江清柠说得深明大义。

沈天浩有些不敢相信这个女人会忽然关心自己，犹豫之后，还是将水杯拿了过来。

“喝吧，放了点盐，没有放别的东西。”

沈天浩喝了一口，差点齁的他再次享年二十三岁，他捂住嘴止不住的呛咳着，问道：“你放了多少盐？”

江清柠眨了眨无辜的大眼睛，“两勺。”

“……”一杯水她放两勺盐，她怎么不干脆让自己吃盐巴得了。

江清柠不解道：“放多了？”

沈天浩低了低头，在对方看不见的角度嘴角微微的上扬些许，被她耍了这么久，终于找到机会耍一耍她了。

江清柠往着他面前凑了凑，“你怎么不说话了？”

沈天浩摇头，笑脸迎人道：“三叔也拉的挺厉害的，你也给他弄点盐水，嗯，你说的没错，盐越多越好。”

江清柠一路跑回厨房，三下五除二又端了一杯盐水出来。

沈天浩目光灼灼的盯着她手里的水杯，瞧着从洗手间里出来的三叔，两眼一瞬不瞬的等着他被齁的喘不过气的样子，最后肯定会破口大骂江清柠这个没有用的窝囊废。

光是想想江清柠被批评的狗血淋头的样子，他就忍不住的兴奋。

就这么一想，肚子也不疼了，精神也有了，他完全不药而愈了。

“三哥，喝点盐水。”江清柠眉头轻蹙，真是心疼极了。

沈烽霖就着她的手喝了两口，他莞尔，“没事了，就是腿有点软。”

江清柠面颊微红，大概也是害羞的不知该怎么说自己刚刚看到了什么。

沈烽霖瞥向旁边虎视眈眈着的沈天浩，道：“你这是什么眼神？”

沈天浩一个激灵回过神，他推着轮椅走上前，反问：“三叔，不咸吗？”

沈烽霖不明他的言外之意，“什么咸不咸？盐水吗？这当然有点咸，不然怎么叫盐水？”

“不是，我的意思是——”

“沈大公子可能拉糊涂了，他肯定以为我会放几勺盐，我又不傻，盐水当然只能放一点点盐，有点咸味就行了，放多了，那不得齁死人啊。”江清柠笑容满面的把另一杯盐水递给他，“这是给你准备的，喝吧。”

沈天浩后知后觉的反应过来了，这个死丫头完全就是在耍他！

“这是柠柠给你准备的，多少喝一点。”沈烽霖见他一动不动，提醒道。

沈天浩咬牙切齿的拿了过来，不知是不是他的错觉，他发现在灯光的照耀下，杯底处铺着厚厚的一层还没有融化的盐巴粒。

江清柠和颜悦色道：“大公子是怕我放多了吗？我这个人还是有点常识的，不会放得太咸，你多少喝一点，免得虚脱。”

沈天浩双手僵硬的紧握着杯子，在沈三爷那犀利的眼神对视下，视死如归般喝了一口，就这么一小口，他差点把昨晚上的饭菜都给齁出来，捂着口鼻，就匆匆的转回了洗手间。

……

阳光更是灿烂，微风吹拂而过时，街道两侧瞬间洒下漫天的银杏叶。

医院里，急救室前，程易已经守候多时。

他双手紧紧的握成拳头，整个人都像是绷紧着神经，他不敢松懈，怕自己一松，就得崩溃了。

不知道过了多久，紧闭的急救室大门终于缓缓打开了。

程易立马站起来，几乎是同手同脚的跑过去，向来口齿伶俐的他竟是有些不知如何开口，他只得这么目不转睛的望着医生。

医生摘下口罩，微微松了一口气，“还好送来的及时，刚刚洗完胃，暂时性脱离危险了。”

程易瞬间犹如泄了气的皮球差点软倒下去。

医生眼疾手快的抓住他的胳膊，再说着：“病人是抱着必死的决心把一整瓶安眠药全部吞了进去，她心里肯定是有什么压抑的事，不知道你是她丈夫还是男朋友，希望你好好的开解开解，别给她压力，一切都会好起来的。”

程易连连点头，“我知道了，辛苦您了。”

“她已经送去了病房，大概两三个小时候就会醒来，你好好照顾她。”医生轻轻地拍了拍程易的肩膀，转身离开了。

程易举步维艰的走回了病房，他隔着那扇门看见了病床上毫无生气的女人，她的脸和着身后的墙一样苍白，他举起手想着推门而进，却又不敢进去面对。

她走到今天这一步，好像都是他在推波助澜。

程易啊程易，你就是一个不折不扣的人渣！

夜幕四合：

病床上的女人终于幽幽转醒。

江清河只觉得浑身无力，她仿佛费劲了九牛二虎之力才睁开双眼。

病房里的消毒水味道甚是刺鼻，她似乎料到了自己会在医院里。

“醒了？”程易坐在她身侧，见着她睁开双眼，迫不及待的凑上前，“还有没有哪里不舒服？”

江清河一脸茫然的看着近在咫尺的男人。

程易伸手在她面前晃了晃，“怎么不说话？”

“你为什么没有离开？”江清河眼眶泛红，一眨，便是豆大的泪珠涌出来。

她把入情演绎的入木三分，任谁见了都会情不自禁的怜惜。

程易替她擦了擦眼角，佯装嗔怒：“你为什么要做傻事？我说过让你等我回来的，你为什么不听话？”

“我不想你再回来了，你为什么还要回来？”江清河侧过身，背对着他，“你为什么要我成为罪人？对不起，对不起。”

“这不是你的错。”程易站起身，难受的摇着头，“清河，我知道你背负着过去的枷锁步步谨慎的活着，是，我承认我恨过你，怨过你，但再次见面，我没有想过再去回忆那些是与非，过去的就让它过去，你已经是个善良的好女孩，应该好好的活着，就算没有我，也应该好好的活着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337476"  chaptername="第562章">加入书签</a>
</div>
