    “哼！”

    龙马轻哼一声，鼻孔中冒出一股白气，它一步上前，眼中带着凶芒，这些黄金族的年轻人，连龙马一击都挡不住，被拍的粉碎。

    “噗！”

    虚空中出现一片血雾，许多人就此死去，从高空跌落，身死道消。

    剩下几个实力稍微强大一点的黄金族年轻人，也身受重伤，急速远退，大口咳血，眼中全是难以置信的神情，没想到龙马这么强大。

    “这匹马怎么会这么强？”

    “速战速决，要么现在杀了它，立刻远遁，要么人族圣子被吸引过来，我们会很危险。”孔默大声呼喝。

    “轰隆！”

    黄金族的年轻人出手，齐心协力，一股莫大的能量波朝着龙马袭来，速度之快，让人咋舌。龙马浑然不惧，它长啸一声，踏天而来，在身后留下一串银色脚印。

    “砰！”

    一位黄金族年轻人的头颅爆开，如西瓜一样，脑浆四溅，当场暴毙。

    “咔嚓。”

    有人手持一把圣剑杀来，金色的剑气纵横，沉重无边，爆发出圣者的威势。

    “跳梁小丑。”

    龙马面色冷漠，伸出一只前蹄，对着前方一下子踩出去，只听得哐当一声脆响，这位黄金族的年轻人被直接打出原形，化为一块脸盆大小的黄金，直接死去。

    “轰隆——！”

    十几个黄金族的年轻高手冲来，黄金气息汹涌，铺天盖地，淹没一切，龙马浑然不惧，身上的皮毛熠熠生辉，阻挡十几道黄金气息。

    “当——！”

    它张口一吐，将青帝座下的玉砖祭出，横扫出去，黄金族的这些年轻人，顿时被玉砖扫中，惨叫不止，肉身全都崩溃掉，化为一片血雾，死的死，残的残，无比的凄惨。

    “啊……”

    黄金族那名女子惨叫一声，娇躯龟裂，俏脸扭曲，被龙马将玉砖投掷过来，辣手摧花，直接镇死。

    名为孔飞的黄金族男子更加凄惨，根本挡不住龙马的气息，被玉砖的光影淹没，血液沸腾，最终肉身崩溃掉，彻底化为一片黄金光芒消散掉。

    黄金族的年轻高手，短短的数十个回合之中，几乎全都陨落掉。

    沙漠上染了一片金色的鲜血，还有数十块被打成原形的黄金，触目惊心。孔默的嘴角咳血，脸色冷峻，这一战他打的很是艰难，眼前这匹马太强了，强大的可怕，让人惊悚。

    “哒哒哒哒！”

    龙马脚踏长空，强大如上古神明，朝着孔默而来，那种气息，压得孔默都喘不过气来。他身上的黄金战衣，多处破破烂烂，身体在动摇，不断的吐血。

    “杀！”

    孔默眸光闪动，接着双眼一眯，张口吐出一件道兵，释放出璀璨的光芒。它竟然是皇道黄金鼎的仿制品，虽然不是完全仿制，但模仿出半分神韵。

    炽热的光芒涌出，宛如一颗太阳，璀璨耀眼。

    “嗯？”

    龙马一愣，皇道黄金鼎的仿制品飞过来，朝着它镇压而下。龙马出手抵挡的瞬间，只听得一声破空之音传来。

    “嗤——！”

    孔默的背后，出现一道白色气浪，他宛如战斗机一样，转身就跑，冲到百里之外，速度之快，让人咋舌。

    “妈的，想跑！！！”

    龙马很是震怒，它将皇道黄金鼎震飞，立刻追上去，可孔默为了逃命，燃烧生命精华，还动用黄金族的秘术，施展一种法器，加快自己的速度，几乎是瞬息之间，就冲出一百多里。

    “哈哈哈，我不能死，我不能死啊……我要成为黄金族的神子，怎么能陨落在此？”孔默近乎疯狂，急速逃遁，化为黄金长虹，划破长空而去。

    “嗖！”

    突然，从那一片十几里的绿洲内，攒射出一道黑色的精芒，这是一口神矛，乃是螣蛇神子道身的兵器，非常的锋利，曾经穿透林南的胸膛，上面沾染着螣蛇之力。

    神矛击穿长空，像是火箭一样追上孔默，硬生生的将他钉在沙漠上。

    “啊……”

    孔默参加不止，长矛穿透他的胸口，鲜血汩汩而流，被钉死在沙漠的表面，无法动弹。龙马降临在此，看着孔默的惨状，回头看了一眼绿洲的方向，嘀咕了一句：“这么变态吗，一百多里投掷出的长矛，能钉死圣级第五个小台阶上的天才？”

    “把人带回来，还等什么呢？”林南的声音传来。

    “人族圣子林道一……”听到林南的声音，孔默的脸都吓白了，面如白纸，嘴唇瑟瑟颤抖。

    龙马上前，用神矛将孔默扛在肩膀上，直接带回绿洲，丢在沙滩上。

    林南一步踏出，从那一片混沌之气缭绕的息壤深处走出，他一身华服，浑身纤尘不染，负手而立，如天神下凡，淡淡的看着孔默。

    “果然是你，人族圣子林道一你躲在这里……”孔默震惊，瞳孔猛缩，像是发生大地震一样。

    他们一个小队来到此处，却全军覆没，只剩下他一人，心中忍不住的惊恐。

    “啪——！”

    龙马上前，一巴掌抽出去，打的孔默惨叫一声，鲜血飞溅，脸色的骨头都炸开：“谁让你这么多废话的，给马爷爷闭嘴。”

    “竟然是黄金族的人，呵呵，黄金族的人不是被我杀光了吗，为何还会出现在血色禁地中？”林南道。

    “这……”

    孔默一阵犹豫。

    “还敢不说？”龙马面露凶光，一脚踹上去，打的孔默身体龟裂，差点直接死掉，他惨叫一声，大声求饶：“我说，我说！你们从大椿城离开后，彻底消失，各大种族以为你们得罪银角族，不敢露面，估计在血色禁地内躲起来了。”

    “皇族各大神子级人物，全都被你所斩，年轻一代差不多都死绝了，这是一件很可怕的事情，各大皇族之间，又准备重新立神子神女。”

    “重新立神子神女吗？”林南负手而立，目光悠远，淡淡道：“他们还敢再立，我便再杀，杀到他们不立神子神女为止！”

    “什么？”

    孔默呆住，声音都在颤抖，头皮发麻，颤声道：“你怎么敢的？那可是荒古皇族，你说这种话，不怕大祸临头吗？”

    “我早就大祸临头了，从我身怀皇道黄金开始，明里暗处，谁不想杀我？”林南哂笑。

    他早已看透一切，这些皇族的人，都想要他手中的皇道黄金。甚至，有人极度无耻，连帝兵都动用，好几次差点将他抹杀。他斩这些神子神女，也只是收回一些利息。

    这件事，还远没有完。

    “还有什么？”

    “更多的年轻一代天骄，相继出世，大量进入血色禁地之中，也有一部分人没有进来，暂时不想与你见面，慢慢蛰伏，等待一鸣惊人的那一日。”孔默发抖道。

    “你们怎么有这么多人，都杀不完吗？”

    龙马嘀咕一句，很是奇怪。

    凰雀儿从一旁的草木中走出，她摇头道：“随便一个人间皇朝，都有上百个皇子，更别说荒古皇族！我们自封百万年，有许多天骄，都是‘种子’，还在封印之中，并未出世。实际上这一次灵气复苏，也只有一少部分的天骄被释放出来。”

    荒古皇族传承数百万年，怎么可能没有一点底蕴。

    哪怕是年轻一代全都死光，也不大可能就此断代。

    还有一些天骄人物，一旦发现根骨逆天，都会选择封印起来。等到‘适合’的时机，再解除封印，将他们放出。

    “唉，你杀了太多神子，那些皇族都怕了，担心你真的成帝。”凰雀儿叹息一声。

    “龙雀公主，你……你真的与他们为伍了？”孔默震惊，瞳孔不断的收缩：“你是皇族，怎么可以如此。”

    “哼，谁说皇族就不能与人族交好了？”凰雀儿轻哼，俏脸冷漠。

    孔默低着头，一句话都不敢说。

    “除此之外，还有呢？”林南继续问道。

    “除此之外……银角族有几位寿元将近的祖王，已经自斩一刀，达到进入血色禁地的条件，他们想要杀你，为银角神子复仇。”孔默颤抖着道。

    “祖王？”

    几人一怔，全都不寒而栗，浑身忍不住起了鸡皮疙瘩。

    世间无大帝的年代，祖王绝对是无上战力，已经站在世界之巅。

    哪怕他们自斩一道，进入血色禁地，也绝对恐怖的惊人。

    “这下坏了，我们离开大椿城的时候，感受到背后有恐怖的气息，多半就是几位祖王……”龙马通体冰凉，想到了一些不好的事情。

    “祖王么，他们是想要杀我，还是想得到真龙神药母株？”林南冷笑，觉得事情没那么简单。

    “什么？外界的传言是真的，你真的得到真龙神药母株了？！！！”孔默倒吸一口凉气，他看向那一片混沌之气的深处，真龙神药母株，多半就在里面。

    那里混沌之气浮沉，还有氤氲霞光流动，龙吟声嘶吼不断，仿佛有一条龙脉，被困其中。且，在那一片龙脉的深处，还有各种仙光化为的麒麟、真龙、鸾凤在飞舞，一片仙界景象。

    “是我们在问你，还是你问我？”林南摇头，准备动手将孔默毙掉。

    “等等，不要杀我……”

    孔默吓得大叫，忍不住的求饶：“我还有一则消息可以告诉你，不要杀我。”

    “什么消息？”

    林南负手而立，淡淡俯视着他。孔默大声道：“各大荒古皇族联手了，他们组成屠‘人’联盟，大半年的时间内，皇族找不到你，无法复仇，就将怒火发泄到其他人族的身上，荒古人族的那些圣地很倒霉，死了许多天骄，荒古人族认为这都是你的错，是你惹出的争端。”

    “都有哪些皇族联手？”林南沉着脸。

    “所有的皇族，全都联手了，包括龙雀族在内。”孔默抬起头，看了凰雀儿一眼，只见少女的俏脸变色，惊呼道：“怎么可能？”

    “龙雀公主有什么不可能，我们是皇族，林道一是人族，注定将会是敌人，且，龙雀族就要选出新的神子与神女了。”孔默又继续开口，说出一则惊天秘密。

    凰雀儿瞪大美眸，不敢置信，道：“怎么会这样，我哥才是龙雀神子，他们怎么可以重选神子？”

    “龙溟一年多未出现，音讯全无，各大神子级人物陨落，龙雀族内的一些人猜测，你们兄妹早就死在人族圣子手下。”孔默道。

    “胡说八道，林南怎么会杀我们？”凰雀儿气的俏脸煞白，她很快反应过来，恍然大悟，道：“我知道了，这是有些人在故意放出烟雾弹，表面上放出消息，说我和我哥都已经陨落，实际上是为了争夺我哥的神子之位。”

    “不行，我要回去，找到族人们说清楚。”凰雀儿很是焦急，担心的不行。

    神子之位对于她这一脉来说，很是重要。一旦丢失神子之位，她这一脉就要衰退下去，退出龙雀族的核心舞台，一旦如此，她哥的神子之位被人占据，会发生不可想象的后果，占领龙溟神子之位的那一脉，绝对不可能放过他。

    “你现在回去，多半没用了，龙雀族的人对外选中，凰雀儿公主已经死去，被人族圣子林道一所杀，没人会承认的。”孔默摇头。

    “就算如此，我也必须回去，我哥去了无量海，寻找上古传承，有人宣传他死去的消息，这不是真的，我必须告诉祖王们。”凰雀儿摇头，俏脸凝重。

    “嗤——！”

    她化为一道长虹，破空而去，直接离开这一片绿洲，准备找到族人解释清楚。

    “嗡！”

    林南一步踏出，将她抓回来，道：“你冷静些，现在你出去，比你哥更危险，龙雀族的人说你已经死去，你若是活着出现在他们的跟前，他们会如何对你？”

    “这……”

    凰雀儿的娇躯一颤。

    “要是与你这一脉亲近的人，有极小的可能会帮你，很大的可能是冷眼旁观，若是与你这一脉为敌的，恐怕会出手将你格杀，彻底坐实你‘已死’的事实。”林南道。

    “那我怎么办，我哥不能失去神子之位，一旦神子的名分被人占领，他在龙雀族将再无立足之处。”凰雀儿俏脸发白，六神无主。

    “我想想办法，你先别急。”林南安慰道。

    二人回来绿洲的时候，孔默已经被龙马拍死，化为一滩肉泥。他知道的消息，已经全都说出来，没有价值了。半日之后，绿洲的上空，一道龙吟声传来，冲天而起，在那一片混沌之气的最深处，林南从中走出，右手的手臂之中，璀璨生辉。

    第二条人体大龙终于被他收走，战斗力提升一个台阶。

    息壤与真龙神药母株，还有数千株药王，全都被收走，这一片绿洲被他们保留下来。

    断龙城，存世不知道多少万年，是血色禁地内的一座古老城池，它早已废弃掉，龙雀族于一年之前占领此处，迁徙过来一部分人口，在此休养生息。

    短短一年多的时间，发展的与大椿城、银皇城差不多，皆为皇族的在血色禁地中的主城之一，里面有自斩的龙雀族祖王坐镇，禁止一切争斗。

    城中常驻人口十余万，一半以上都是龙雀族的人。

    从高空看下去，断龙城从最中心的区域开始，被人一剑从中间斩断，城中有一个巨大的剑痕，触目惊心。城墙呈现出灰黑色，是一种坚硬的岩石堆砌而成，古老且苍凉。

    “嗤——！”

    一道红色长虹继续飞来，有人彗星划破长空一样，断龙城墙上的护卫，纷纷触动，看向前方：“来者止步，前方乃是龙雀族断龙城，若要进城，请说明来历与身份。”

    “我是凰雀儿，龙雀族的公主！”

    凰雀儿现出真身，她身披彩衣，宫装舞动，没遇见带着一股尊贵的气息。城墙上的守卫看到这一幕，全都一怔，面面相觑。

    传言凰雀儿公主不是死去了吗？为何突然出现。

    “哈哈哈，好大的胆子，敢来断龙城冒出龙雀族的公主，来人啊，给我拿下。”一道冷笑声传来，另外一名女子出现，她身着战衣，手持一把红铁长矛，整个人娇艳无比。

    长矛寒光凛冽，光是看过去，就让人胆寒。

    “是你，凰彩衣！”

    凰雀儿认出此人，与她的身份一样，乃是龙雀族的公主，乃是十三王那一脉，在荒古末期，灵气还未枯竭之前，就与她不对付，想不到她也解封了。

    看到凰彩衣身披战衣，手持红铁长矛，凰雀儿瞬间明白，对方在这里等她来，守株待兔。

    “大胆，敢直呼我的大名？来人啊，将这个冒充我龙雀族公主的宵小就地镇杀！”

    凰彩衣手中的红铁长矛舞动，她身材妙曼，一身战衣，强势无比，红铁长矛挥动之下，带动罡风袭来，虚空呜咽。

    “杀！”

    数百道身影出现，皆是凰彩衣的护卫，他们的战斗力惊人，傲世九重天，全都带着恐怖的杀意，从断龙城内冲出来，杀向凰雀儿。

    “你们敢，我乃龙雀族的公主，你们敢对我出手？我要见祖王！”凰雀儿娇喝一声，她动用龙雀族的神术，打出一片璀璨的仙光，将那一群护卫击退一大半。

    但，终究是无法阻挡，他们重整队形，再一次冲杀上来。

    凰雀儿被围困其中。

    数百名护卫眸子冷漠，阴测测的压上来，冷酷而铁血，低喝着杀上来，还有人笑道：“公主，你还是不要反抗了，我们会给你一个痛快的。”

    “你们知道我是公主，还敢动手！”凰雀儿银牙紧咬，沉声娇喝道。

    “呵呵，正是因为知道你是公主，才不能让你进入断龙城啊。”有人冷笑，手持兵器杀来。

    “你若回去了，带回龙溟还活着的消息，那我们拥立的神子怎么办？”

    “公主殿下，还是体面一些吧，你也不想死的血肉模糊吧？”

    “我们可以将你风光大葬的。”

    这些护卫非常冷酷，身上带着浓郁的杀气，眼神冰冷。

    “休想！”

    凰雀儿娇喝，只身杀上去，她的身法轻盈，步伐矫健，口中发出一声轻哧，动用妖帝的秘术，瞬杀十余人，血洒长空。

    “啊……”

    还有一部分龙雀族人惨叫，胳膊大腿被震碎，没有马上死去，痛苦无比。

    “该死！”

    “凰雀儿你敬酒不吃是吗？”

    “杀了她，不要留后手！”一些龙雀族人目光凶狠，对着凰雀儿杀死手，她坚持数十个回合后，遭受重创，浑身浴血，捏碎一个玉佩，爆发出一片妖光，将众人击退后，破空而去。

    “没用的东西，连一个废物都杀不死，给我追！”

    凰彩衣奔驰而来，手中的红铁长矛指向苍穹，带着众人浩浩荡荡的追上去。

    “嗖——！”

    凰雀儿的速度很快，直接冲出数百里，最终在一处山脉之中，被凰彩衣带人追上，她满脸冷笑，道：“我的好妹妹，你跑啊，怎么不继续跑了？”

    附近山川耸立，怪石嶙峋，到处都是悬崖峭壁，人迹罕至。

    “你们怎么敢如此的？”凰雀儿嘴角咳血，俏脸煞白。

    “哈哈哈哈哈……”

    凰彩衣仰天大笑，声音在山谷内回荡。

    她绝美的俏脸上，带着与之不匹配的阴险与狠辣，嘲讽道：“是你自己太愚蠢，看不清楚形势吗？这种情况，你还敢来断龙城，我若是你，早就躲不起来了，自己过来送死，不要怪姐姐心狠哦。”

    “你放心，我会很小心的，刺破你的心脏，碾碎你的元神，不会让你太痛苦的。”

    “这座山谷不错，你埋在此处也不亏。”

    凰彩衣一步一步的走来，脚踏虚空：“我的好妹妹，放弃抵抗吧，我会将你风光大葬的。”

    “哧——！”

    突然，一道金芒，冲天而起，紧随其后的是一道白芒与乌芒冲出。

    一名人族少年走来，他淡定且从容，如闲庭信步般，嘴角带着冷笑，道：“你们就那么肯定，吃定凰雀儿了吗？既然觉得这座山谷不错，那就都埋葬在这里吧。”

    来人腾空而立，背负双手，浑身血气汹涌澎湃，气息惊人，给人一种极强的压迫感。

    龙马与张友仁出现在凰彩衣左右身后，与正前方的林南呈现出三角形的气势，三人组将龙雀族的数百人包围了。

    “人族圣子林道一？”

    凰彩衣哪怕从未见过林南，此刻看到眼前人族少年的时候，也一眼认出他。龙雀族其他人，全都瞳孔狠狠收缩，如临大敌。

