    瘦猴顾不得多想，猛一发力跳出了洞口。

    岂料，刚落洞口，又有几条蛇追来，吓得他连忙闪身蹿到洞壁旁，双手牢牢地拽住崖壁上的一块石头，让双脚悬空。

    此时的，其他人早已退到后边去了。

    众人一个个目瞪口呆地望着地上的蛇群。

    “天哪，一下子怎么多了这么多的蛇。这怕是有十多二十条吧！”黑妹儿手持电棍，一步步往后退。

    这时，易天大声喊了一句：“金子，洞中有一只金坛子。快，咱们过去把宝贝取了，别让瘦猴抢了先。”

    闻声，众人朝洞中望去，果真见到黑洞中，闪耀着金光，在几条来回滚动的黑蛇间，赫赫然地现出了一堆金子。

    中间还有一只金坛子。

    “蛇儿，快散，快快散去。”易天瞪大了眼睛，眼眸中流露出贪婪之色。

    他都有点儿后悔，一时冲动不该喊出来说发现金坛了。

    易天咽了一下口水，忽见这家伙，双手顺着壁崖旁，缓缓朝前边的洞口爬去。

    “喂！你不要命了，这万一掉下去，随便一条蛇都能咬死你。再说，就算你能顺着崖壁爬过去，可到了洞边，你也没有办法将那几条大眼镜蛇赶出来啊！”田小海朝易天喊道。

    “富贵险中求，只要到了洞边，就会有办法。方法总比困难多。你们不去，我去，金坛是我的。老子有匕首，有酒精和火机，大不了用火攻。听好了，不是我不分给你们，是你们怕死。”易天嘴角掠过一丝冷笑。

    此刻的他，眼中只有金子。

    “方脸、卷毛，你们替我打掩护，用棍子把我身旁的眼镜蛇打死，我试着用电棍，单个击破吧！”黑妹儿见易天冒险过去，也不甘示弱朝身后两名同伴叮嘱了一句。

    “是！”

    方脸和卷发男子每人各拿一根棍子和手电筒，死死地盯着地面看。

    此时的瘦猴，被两条手腕粗眼镜蛇纠缠着。这两条腕是从洞里爬出来的。

    这俩家伙像是刻意针对瘦猴似的，见他爬到崖壁上了，仍旧不放过，伸长脖子就要去咬他的脚。

    吓得瘦猴连忙用鞋子去踢那蛇的脑袋，于是就这样僵持着。

    “咱们不急，让他们先斗上一阵子吧！”田小海微笑着张开双臂，朝美女们示意道：“先往后退一退。”

    “嗯！”

    “好！”

    “听你的。”

    众美女十分乖巧地退到了一边，守护在田小海的身旁。

    此时的易天已经爬到了接近洞口的位置。

    运气还算不错，一路上，有几次差点失手掉下去，但还是用脚尖踩到地面，立马又将腿缩回，没有被蛇咬中。

    他朝黑乎乎的洞中一瞧，见里边金光闪闪，心中无比的激动。

    “发财了，要是能拿到这只金坛子，老子就直接跑人了。”易天心里嘀咕着。

    他从腰间取出了一瓶酒精，拧开酒精瓶，又将自己的衣服脱了下来，旋即将酒精倒在衣服上，用打火机一点。

    “呼”地一声，一道火光猛然升起，将整个洞中照得通明。

    “去死吧！”易天将衣服飞快地扔进了黑洞中。

    随着一阵呼呼作响，洞里的蛇被火烤得痛苦地翻滚起来，一条条眼镜蛇争相从洞中爬出来。

    易天瞪大了眼睛，凝望着地面上的黑洞，嘴角掠过得意：“快了，还剩五条蛇，等这些畜生爬出来了，老子就下去把坛子给撸了。”

    他的运气还算不错，火在洞中烧了一阵后，洞里剩下的五条眼镜蛇也都爬了出来，只剩下金子和金坛了。

    “发财了，这金坛子是我的了。”易天纵身一跃，趁着还有一点火光，直接跳了下去。

    洞里有两条蛇被活活烧死了，易天一脚将蛇尸踢开，伸手就去拿洞里的金子。

    由于激动，他竟忘记了，这里边的金子是刚被火烧过的，还带着余热。

    易天的手刚碰触到金坛子，便听他“哎哟”一声，烫得连忙将手缩了回来。

    “我去，这金子咋这么烫。不行，我得想办法快一点离开这里。算了，只撸这只金坛子吧！剩下的金子就给他们了。可要怎么样才能将这滚烫的金坛子拿走呢？”易天咬了咬牙，眼珠一转，一拍大腿笑道：“有了，我把长裤脱了，直接用裤子兜着金坛子走就好了。”

    说干就干，他将身上的裤子一脱，扯着裤口往里一兜，直接将金坛子兜进了裤腿里，旋即他又在裤脚上打了个结。

    “这方法果真不错。老子还要把这些金子也拿走才过瘾。要不然，对不起我冒这一趟险了。”易天心中狂喜，索性又将另外一只裤子的腿打了个结，旋即用将另外一堆金子也兜进了裤腿里。

    虽然中途被烫了几下手，但想想能得到这么多的宝贝，他心中还是无比激动的。

    “先看看洞外的情况再说。”易天将裤子做成的裤兜，往肩膀上一扛，站起来朝洞外扫视了一圈。

    他发现蛇比先前少了一半。

    此时，黑妹儿带着两名同伴，正在用电棍将地上的蛇一条一蛇消灭。

    “机会来了，只要我故意喊洞里还有蛇，不玩了。然后背着裤袋里的东西，拼命往外冲。谁也不知道，我已经把宝贝给撸走了。等一口气冲出了洞中，老子谁也不管了。哈哈！”

    易天主意打定，缓缓爬出了洞口。

    他打算冒险冲锋，冲过蛇群，这样的话，就算被咬，也是咬到脚，而且以目前地上蛇的数量大概率是不会被咬中，就算被咬，最多咬上一两口。

    以他的经验，到时用刀子划开口子，把毒血吸了，应该还能自救，死肯定死不了。

    想到这，易天爬出洞口，大喊一声：“不好，洞里还有蛇。这太难了，我不玩了，我先跑了！不玩了！”

    说话间，易天背着裤兜里的金子和金坛，飞快地朝蛇少的地方踩过朝前跑去。

    只听“砰”地一声，这次他的老运气似乎不太好，一头撞在了洞中一根手臂粗的青藤上。紧接着，便听一阵“哗啦啦作响。

    无数像豆角一样的东西，从青藤上掉落上来，转眼间的功夫。

    是竹叶青，转眼间的功夫，落了一地的竹叶青。

    易天连忙跳到崖壁上，结果抬头一看，上边的青藤上，还在掉蛇。

    “我去，竹叶青，要命啊！”他挥舞着手中装了裤兜就朝竹叶青甩去。

    岂料，手一失力“嗖”地一声，裤兜连同里边的金子直接飞了出去。

    正好砸向了十米开外的田小海。

