    “死人啦，出人命了！”

    看热闹的人估计直到这个时候才意识到问题的严重性。他们开始惊呼，开始交头接耳。大都是都是处在一个指指点点的状态，只有少数几个人还算是清醒的，跑向了周围的电话亭或者商铺打起了急救电话。

    而刀疤一看死了人，也是立时间心里紧张了起来。

    不过，他到底是已经混出来了。这意味着他早已经见过生死，并且不止一次。所以他并没有太过于慌乱，而是第一时间就招呼自己那些的同伴离开。

    只要不在现场被警察抓到，那么他们就有办法找人顶罪推脱。虽然说死的是个学生有些麻烦，但刀疤清楚，对方除了学生之外，还是一个社团的外围成员，也算是古惑仔一般的存在。对于这样的人，警察未必会多认真。所以，只要避过这一段时间的风头...

    想到这，刀疤还不忘对着四周的人做出一副凶狠的警告模样。尤其是对曹玮，他更是直言不讳道。

    “小白脸，给我注意点。什么话该说，什么话不该说你应该明白的！”

    曹玮刚还在对着地上的尸体皱眉。他其实是有机会阻止这种事情发生的，但是他选择去救了摔倒在地铁里的母亲。毕竟在他朴素的世界观里，二者的价值并不等同。

    一个无辜的母亲的安危，远要比一个古惑仔的性命来得重要。古惑仔吗，死了也就死了。但哪里想得到，最后死得居然不是刀疤，而是那个倒霉的傻仔。

    这让他稍微有些无奈，而刀疤的警告则更是让他忍不住挑起了眉毛。什么时候连黑涩会都可以这么嚣张了，这个世界还有没有王法了？

    本来还不想怎么掺和这件事的曹玮此刻已经是改变了主意。不要问原因，问就是为了公理和正义。

    所以一看刀疤准备要走，他立马就出声说道。

    “出了人命还想跑，不合适吧！”

    “小子，你想清楚！得罪了我们没有好果子吃！”

    刀疤一听这话，脸上当即就露出了越发凶狠的神色。

    这个时候并不适合节外生枝，所以他是打算用这种模样来吓住曹玮。毕竟在他看来，曹玮是标准的小白脸，又是名校生。这样的人理当胆小怕事，不敢和他们这样的古惑仔扯上关系的才对。

    但可惜，他的观点只适宜对普通人，而不适合对曹玮这样的特例。

    一听就能听出来他此刻是个色厉内荏的心思，曹玮直接就从人群里走了出来。这是当了出头鸟，周围的人都用一副钦佩兼惋惜的模样看向他，估计是在想他脑子是不是有问题之类的。但曹玮不在意，他只是指了指自己，再指了指周围，很是干脆的就对着刀疤众人说道。

    “怎么，你想要吓唬我吧？我告诉你，这种招数没用。对就对，错就是错。别以为你喊得大，就能够装出一副无罪的模样。我不是吓大的。而且就算是你能唬得住我，难道你能唬得住周围那么多的人吗！”

    “宾个啊？你嗨宾个啊？啊！谁看到是我害死这个扑街的，站出来！我让他现在就站出来给我看看！”

    刀疤一声怒吼，瞪得通红的眼睛环顾着四周。而他的那些兄弟们也一个个大声嚷嚷着，向着四周就做起了威胁来。

    不得不说，这是个办法。因为香江从来都是一个黑涩会泛滥的地方，这里的人已经习惯性的屈从于黑涩会的淫威之下。对于他们来说，公理和正义？这玩意最多也就是出现在报纸之上，不管是几十年前也好还是现在也罢，社会都是黑暗的。他们这种升斗小民可没有那个本事去戳破这种黑暗，所以明哲保身才是他们最好的选择。

    没有人愿意发声。面对古惑仔的威胁，他们一个个都低下了头，挪开了眼，做出了视而不见的模样。这让这些古惑仔心中顿感得意，而刀疤更是有些嚣张的走到曹玮面前，指着他的鼻子就说道。

    “看到没！扑街！还公理和正义，我看你是K书K傻了吧。别以为读过几本书你就能有多了不起，惹毛了老子，老子直接把你做掉！”

    “我最不喜欢别人指着我的鼻子，尤其还是你这样的古惑仔...”

    摇了摇头，曹玮倒是没有对这种现实有多失望。毕竟不曾寄予希望过，又怎么有失望可言呢？

    但刀疤可不这么觉得，他只当是这个小白脸在强撑。而越看越是来气的，他则更是变本加厉就伸手向着曹玮脸上拍去。

    “不喜欢，不喜欢怎样？我就指着你的鼻子了，我还拍你的脸！你还敢反抗不成？”

    一把握住了刀疤的手腕，猛地往后一拉扯得他整个人失去平衡。然后再抬脚一踢，一脚正中胸腹之下，当场就把他整个人都踢得凌空飞起了一米多高。

    这突然的重击可谓是始料未及。任是谁也想不到，这么一个长得像是大明星一样的小白脸动起手来居然会这么的凌厉。

    刀疤当场憋紫了脸，整个人都蜷缩成了一个大虾的模样。而一看事情变成这样，他的那些同伴们当场一愣，然后脸上一片狰狞的直接就把曹玮给围了起来。

    “小白脸，你他妈的找死！”

    一个古惑仔扑过来就是一拳捣向曹玮的面门，估计是要给他来个破相什么的。但曹玮只是伸手一架，横栏竖截之下直接把这一拳卡在空中，然后两手一个翻转，当场就只听咔咔几声的，那古惑仔一下子就忍不住哀嚎了起来。

    这声音吓住了不少人，但也是让剩下的几个古惑仔心头更怒。一个古惑仔迎面伸着手就要去扯曹玮的衣服，而另一个则是从身后飞起一脚的就向着曹玮后腰踹了过去。

    这是街头打架的精髓，遇到好手了，让他双拳难敌四手才是关键。

    这种卑鄙的行为让周围旁观的群众发出了惊呼，但他们也实在是无力阻拦。而就在所有人以为曹玮会吃亏的时候。曹玮却是如同脑袋后面长了眼睛一般的，突然间的一个下蹲扫堂腿，直接就先一步的把身后的人给放倒在了地上。

    刚猛的一击，就像是有人挥舞着一根千钧的铁棒横扫寰宇。那身后的古惑仔只觉自己膝盖、小腿的位置一阵脆响，然后剧痛传来之下，整个人就扑倒在地的惨叫了起来。

    这有些吓住了身前的这个古惑仔，但他此刻也已经是骑虎难下。也是强撑着一口气的，他一把拽住了曹玮的衣领就打算把他给扯倒在地。但哪想，曹玮的脚下就跟生了根一样的，任是他怎么拽都难以扯动他分毫。

    这人下面是坨铁吗，我不是见鬼了吧？

    这年头不仅金庸古龙这样的武侠故事，李小龙引领的功夫电影也是风靡全香江，有着粉丝无数。很多人借此机会都算是对功夫有了个基本的了解，而这个古惑仔自然也是其中的一员。

    他知道那些武术大师下盘扎实，号称腰马合一，不动如山。但没有想到，今天居然会被他以这种方式遇到一个。眼看着自己好几个兄弟都已经遭了殃，自己很可能就是下一个。他的脸上当即就露出了一个悲伤的笑容。

    “大佬，能不能放我一马？”

    “你说呢？”

    直接拿住这个倒霉蛋的双手手腕，手上一个交叉之下，直接就让他身不由己的偏转了身子。这是丢了身体的重心。

    而趁机一脚侧踢之下，这个倒霉蛋一百四五十斤的身子瞬间就失去了平衡，然后被他一搬一甩的，整个人就像是麻袋一样的狠砸在了地上。

    这还是曹玮稍微控制了一下，没有让他人头先落地。但即便如此，他身上也是一阵咔嚓声响的。直接就埋在地上起不来了。

    五六个兄弟瞬间就没了这么一大半。这个情况绝对是超乎所有人的预料。古惑仔们自然是惊骇若死，但周围的围观群众们却是一个个大呼过瘾了起来。

    谁能想得到一个看样子还在读中学的学生下起手来居然这么凶猛霸道，简直就跟李小龙在世一样。再加上他对付的还是古惑仔，这更是让这些平常受够了欺负的小市民开始对他青眼有加，并且忍不住就喝起了彩来。

    “猴赛雷啊，靓仔！”

    “干死这群扑街啊，靓仔！”

    围观群众的叫好声更进一步的刺激了这些古惑仔。而他们在曹玮的步步逼近之下，也已然是陷入到了一个濒临绝境的境地之中。

    毕竟这个时候被曹玮打倒或者是等到警察来到，那都是吃不了兜着走的一件事情。如此恶性的事件之下，他们中肯定有人要去做苦牢，蹲赤柱。

    虽然说古惑仔出来混，一脚苦牢一脚殡仪馆是肯定的。但谁又想这种破事发生在自己身上呢？

    那么，跑？

    都不需要沟通的，剩下的两个古惑仔瞬间就有很有默契的分头逃跑了起来。但曹玮比他们更快，一个恍若猛虎出闸的蹿跃之下，两三丈距离瞬间而过，一个倒霉蛋根本没有跑出几步，就已经是被他一把拎住后颈的向后抛飞了出去。

    而曹玮这个时候尚且还有余力对另一个还没有跑出人圈的家伙逼视，甚至说发出嘲笑。

    “跑啊，我倒要看看是你跑得快，还是我追得快！”

