    亚瑟王的亲姐姐摩根菲勒使用恶劣的手段，让自己怀上了亚瑟的孩子。

    而另一边，刚成为圆桌骑士，正作为外交官出使一个小国的兰斯洛特，也遇到了和他的王一样的窘境。

    那个国家的公主，名为伊莲，在数年前的战争之中，被兰斯洛特救过一次，自那以后，她就疯狂的迷恋上了兰斯洛特。

    她尝试过示爱，但是深爱着亚瑟（阿尔托莉雅）的兰斯洛特回绝的坚定无比。

    伊莲公主为此难过不已，甚至一度想要轻生。

    但是她的父亲劝回了伊莲。

    国王与亚瑟建立外交，并请求亚瑟王指定兰斯洛特为两国外交的渠道。

    毕竟那时兰斯洛特已经在战场上大杀四方，声望鼎盛，强大的武艺，俊朗的面庞以及尊贵的地位是不列颠及周边诸位女贵族的最佳追求对象，这位王也想有这么一位女婿。

    这只是一件小事，亚瑟也不了解其中的内幕，欣然同意了。

    伊莲公主哪方面都不错，长得挺漂亮，待人也温柔，就是感情这方面有点不择手段。

    这次兰斯洛特例行的外交，伊莲公主和她的父亲看准了机会，对兰斯洛特使用了足以麻翻熊的麻药。

    然后趁着兰斯洛特失去意识的时候，强行和兰斯洛特睡到了一起。

    等到兰斯洛特恢复意识，已经是两天之后了。

    得知情况的兰斯洛特怒不可遏的拔出无毁之湖光，想要斩杀伊莲这个玷污他骑士道的女人。

    但是伊莲公主带着病态的笑容，在兰斯洛特的剑下，说出了自己已经怀有身孕的事实。

    兰斯洛特最终没有挥下剑，但是也不打算娶伊莲为妻。

    他冷漠的背对着伊莲：“我会向王说明，取消我作为外交官的职务，你……好自为之吧。”

    伊莲意识到了自己的错误，这个强硬的男人用这种荒唐的方式是无法拴住的，但是，为时已晚，她再也不可能得到兰斯洛特的心了。

    ……

    卡美洛王庭内。

    亚瑟坐起身来，只感觉浑身酸痛难忍。

    “这是……怎么回事?”她晃了晃昏沉的脑袋。

    “王，您……醒了。”妻子的声音从一旁传来。

    向旁边看去，桂妮薇儿早已穿衣完毕，站在床边，看着自己。

    但可能是光线的原因，为何亚瑟从桂妮薇儿的眼中，看不到从前的那种雍容与依恋，取而代之的却是一种……冷漠?

    不不，自己一定是睡昏头了。亚瑟如此想到。

    她走下床，将铠甲穿在身上，勉强对桂妮薇儿露出一个笑容，一如既往。

    “早安，王后。”

    “……嗯。”桂妮薇儿躲在亚瑟看不见的角度，脸色阴沉。

    亚瑟想要回想着自己的昨晚的记忆，找出如此难受的原因，却怎么都想不起来，只隐隐约约的记得，王姐来给自己送过食物，之后，就一无所知了。

    亚瑟穿好衣服与铠甲，对着桂妮薇儿笑着说道：“王后，我还有议会，照顾好自己。”

    待亚瑟走出房间，桂妮薇儿看着大门，无言的流下泪水。

    王啊，您是那么的优秀，那么的完美。

    可是为何，如此完美的你，要背叛我呢?

