    哈灵顿王国·都城·阿贝。

    王国第一顺位继承人范伦汀娜公主所居住的海拾兹宫中，正在举行一场盛大派对。

    事实上，这样的派对，海拾兹宫几乎每天都在举办。

    自从范伦汀娜公主死里逃生，又在弗朗西斯闹了一场可笑巡视，威望大跌之后，她似乎便饱受打击。

    回到都城之后，便一蹶不振。

    不仅放弃联系往日盟友，更是整日派对不断，醉生梦死！

    今天这场派对，不过是无数宴会之一罢了，普通，毫无殊异。

    当然了，对于削尖脑袋好容易挤进来的商贾之流来说，这场宴会的重要程度，不啻于第二人生。

    他们无心吃喝，目光不停搜寻着目标。

    尤其是海军总督·兰伯特之妻惠蒂尔，更是成了他们的香饽饽。

    一时间，赞美、宝石、香料、金币，环绕着她。

    不知过了多久，惠蒂尔才不动声色的挣脱众商贾的簇拥，端着酒杯巧笑嫣然的来到范伦汀娜公主身旁。

    “公主殿下，你看起来兴致不高呀？这是出了什么事吗？”

    “是呀，整日派对，我有些倦了，我在想，阿贝还有什么值得消遣的地方。”

    范伦汀娜姿态惫懒的斜靠在椅子上，葱白手指捏着纤细酒杯，微微摇晃。

    她脸色酡红，那是不胜酒力的微醺。

    按说，超凡者体质不该如此孱弱才是？

    但作为海军总督之妻的惠蒂尔，却知道范伦汀娜公主已经沦落为凡人。

    那场震惊王国的刺杀，不仅令阿德莱德公爵陨落，更是剥夺了范伦汀娜公主的超凡特性。

    现在的她，一介凡人而已。

    “姐姐怎么不去玩呀？”范伦汀娜扭头看向惠蒂尔。

    “啊，我也有些倦了，那些走私商贾，简直就像苍蝇一样恼人。难怪我家先生从不接见外人，因为你永远也不知道，那些商贾能以多么精巧名目靠近你。”

    惠蒂尔嘲讽道，眸中闪过一丝试探。

    “呵呵……”

    范伦汀娜笑了笑，眼神迷茫，根本没有在意惠蒂尔的抱怨。

    “对了，公主殿下去过弗朗西斯，应该听说过异族阿瑟斯吧？”

    惠蒂尔决定故意提起弗朗西斯，刺激一下范伦汀娜公主。

    “嗯？”

    范伦汀娜发出一声鼻音，目光落在宴会厅的一只大白狗身上，似乎被它憨态可掬所吸引。

    惠蒂尔有心等待范伦汀娜的追问，结果等了半天不见回应，只能有些无趣的将话题补完。

    “那阿瑟斯据说陷入麻烦之中，也不知道他有什么特殊之处，教宗大人特意差遣我家先生前去救援呢！可怜我家先生啊，刚刚才回到都城，又要回到他的黑珍珠号受罪。”

    “姐姐，我倦了，先回去休息了。”

    范伦汀娜似乎不喜欢听这些东西，她打了个呵欠，站了起来。

    “公主殿下慢走！”

    “你们要玩得开心呦！”

    范伦汀娜公主摆了摆手，拖着沉重脚步，向宴会厅后方走去，一路上又是惊起一片施礼问候之声。

    回去路上，范伦汀娜醉熏丑态不断，她甚至打翻廊间花瓶，趴在花桌上沉睡。

    幸亏侍女尽职尽责，废了九牛二虎之力，才将她搀扶送回卧室。

    纱幔飘飞，深深陷在天鹅绒被褥中的范伦汀娜，幽幽沉睡，看起来就像是一头被精心饲养的白皮猪。

    猪？

    猪鼻面具人啊，祢为什么还不召唤我？

    祢再不出现，我怕我真的要坚持不住了。

    酣睡中，一抹每日总会回响的念头，幽幽回荡在那酣声中。

    公主殿下，大概真的醉了。

    她的呼吸越发平稳，陷入深沉睡眠。

    不，是陷入了黑暗！！！

    ……

    ……

    “嗞——”

    足以泯灭意识的黑暗轮回中，范伦汀娜猛然一个呼吸，睁开眼睛。

    熟悉的感觉再次回归她的身心！

    她来不及体悟熟悉的机械专家，下意识抬头看去，只见她朝思暮想的猪鼻面具人，正站在不远处，看向远方。

    那对漆黑的圆形镜片上，倒映着堆叠的白色脂肪。

    范伦汀娜下意识循其目光看去！

    “这——”

    她惊恐得捂住嘴巴！

    这一刻，崩朽灵魂的大恐怖，灌入她的四肢百骸，几欲将她的灵魂逼出身体。

    那是亡魂皆冒！

    那是肝胆俱裂！

    从未有过的恐怖，侵蚀着她的身心。

    天啊，她看到了什么？

    她看到一位无以名状，用任何词汇都显得简陋而臃肿的存在，正高居寒冰王座之上。

    仅仅是那堆叠脂腻的外形，便令她灵魂发出不堪重负的尖叫。

    “咯咯咯……”

    范伦汀娜拼命移开目光，不想余光又瞥见一位比寒冰王座之上，更加狰狞而亵渎灵魂的存在。

    那透出黑暗的部分血肉触手，宛如原生质血肉，令人睹之惊悸。

    一颗颗横纹方瞳簇拥在那血肉之上，明灭不定，挤出又破裂，流淌着令人作呕的黏液恶臭。

    “不要怕，白色蠕虫已经睡了。”

    怪诞嗓音，从猪鼻面具之后传来，带着难以言喻的力量，安抚着范伦汀娜可怜而近乎崩溃的灵魂。

    “祂、祂就是旧日支配者——白色蠕虫？”

    范伦汀娜浑身颤抖而震撼的看向猪鼻面具人。

    “没错，感觉如何？”

    猪鼻面具人的目光终于从白色蠕虫身上移开，看向范伦汀娜，那对圆形镜片上，倒映着她颤抖身躯。

    “我我……”

    范伦汀娜几乎要哭了。

    在旧日支配者的精神污染下，她没有癫狂，已经是幸运至致。

    她每一句话，都需要鼓起大勇气才能说出口。

    如此，哪里还有余力评价白色蠕虫？

    “很壮观，不是吗？不过，很快就要看不到了，多看两眼吧，再不看就没了。”

    猪鼻面具人感慨道。

    “哈？”

    范伦汀娜懵住了。

    “长话短说，我这次找你来，是想要你帮我杀了祂！”

    还未从上句话中回过神来的范伦汀娜，听着猪鼻面具人的下一句话，看着他亵渎指向白色蠕虫，整个人荒谬近疯。

    “我？”范伦汀娜手指颤抖的指了指自己：“杀了祂？”

    “难以置信？”

    猪鼻面具人声音，好似藏着几分笑意：

    “不用担心，你有力量杀了祂！不，任何人，只要在正确时间，使用正确方法，怀揣坦然赴死之心，都能杀了祂。”

    “你愿意以无法豁免的死亡为代价，帮我杀了白色蠕虫吗？”

