    第204章送我的？

    海棠苑。

    这处的院子是国公府中比较好的院子，

    在宝宝没住进来之前，都是卫夫人按照自己的想法给宝宝准备的。

    但从宝宝住进来之后，东西也一点一点的按照宝宝的喜好添加。

    直到现在，每一处都透露出宝宝的喜好。

    萧明祺晚上来过两次，但这是第一次白天来，看着这里面的东西，也能感受到国公府的众人对宝宝的喜欢。

    “小小姐？您怎么回来了？”冬菱不敢置信的看着卫宝宝出现在院子里。

    她抬头看了看日头，

    时间也没到下学时间啊。

    小姐难不成是逃学了？

    卫宝宝挠了挠头，不好意思的笑了一声，“我是想带小锅锅过来拿东西的。”

    冬菱这才看到萧明祺，

    那周身尊贵的气质，根本不是她一个小奴才能说话的，

    她忙退后一步，恭敬的行了礼，

    但当卫宝宝想将人带进房间的时候，冬菱坚决不允许，

    “小姐，您的房间不能让外男进去的。”

    卫宝宝眨了眨眼，完全不能理解这件事。

    因为锅锅不止一次进去过啊。

    但是瞧着冬菱脸上十分严厉的制止，小家伙也迷茫了。

    她抬头看向萧明祺，很是不能理解。

    萧明祺也不想因为这种小事，让国公府的人对他生了嫌隙，主动放开了卫宝宝的手说道，

    “我在这里等你就可以了。”

    冬菱看了一眼萧明祺，忍不住吞咽了一下口水，

    这位爷看着可真吓人，比世子爷板着脸还要吓人。

    卫宝宝见锅锅都被冬菱姐姐的话说动了，自己也不会违逆冬菱的话，

    放开萧明祺的手后，就跟只小兔子一样，迈着自己的小短腿进入房间里面，

    玉佩早上被她放在了床头上的。

    但小家伙找了找，居然没找到，

    她只能向冬菱求救，

    冬菱朝着萧明祺福了福身后，才警惕的进去，

    院门外，

    卫承安脚下生风，一步都不敢停，

    因此在宝宝刚进房间后，他就已经出现在院门外，

    看着萧明祺的背影，他的眼神顿时染上了一分斗意。

    好啊，

    居然抢妹妹，抢到他家里来了！

    真是太不要脸了。

    “四皇子，”卫承安身侧的拳头都要握紧了，几乎是咬牙切齿一般，朝着萧明祺逼近，那周身气息写满了挑衅。

    甲一第一时间就身体紧绷了起来，

    防止卫世子对主子下手。

    萧明祺挑了挑眉，看向卫承安跟防贼一样的眼神，唇角微微勾了勾，“卫世子没有去学堂？”

    一个比他年纪还小的人，不去学堂居然在这里？

    卫承安不为所动，声音平淡说道，“本世子已经得到了夫子的允许在家学习便可，倒是四皇子为何来国公府，也不提前打声招呼？若是传出去，旁人还以为我国公府不知礼数呢。”

    他眯着眼睛，盯着萧明祺的脸，要是萧明祺故意说谎，

    他就直接告诉爹，让爹去跟陛下闹去。

    萧明祺姿态闲适，一脸浅笑说道，“是宝宝让本皇子来的，怎么，卫世子不知道？”

    两人眼神对视之间，电石火花，充斥着浓浓的火药味。

    一个说对方不知礼数，

    一个说对方居然不知道妹妹的想法。

    卫承安心中暗骂一声，妹妹怎么这么早就胳膊肘向外拐了？

    怎么可以轻易的将这种狼子野心的人带入府中，

    甲一在旁边大气都不敢出，生怕两人打起来，

    他暗自琢磨了一下，

    这要是真的打起来，他该帮哪一个？

    帮主子肯定是要帮的，

    但要是卫世子落下风，宝宝小姐会不会哭？

    哎呀，这两边都不是很好，他宁愿自己今天没有出现在这里。

    但既然出现了，那他就默默的看着。

    正当两人暗自较劲的时候，

    卫承鸿也急匆匆的过来，

    管事也担心世子爷一个人不行，又喊了三少爷过来。

    至于二爷……有点不靠谱，

    如果不是万不得已的地步，暂时不需要喊二爷过来。

    “四皇子，大哥，你们怎么站在这里？”卫承鸿被飞明推着轮椅朝着这边过来，

    那么远，他都能闻到火药味，

    他感觉自己要是迟来一步，这两人就要打起来了。

    卫承安偏过头看到卫承鸿着急的脸色，朝着这边过来，问道，“你怎么来了？”

    卫承鸿低声说道，“管事说，四皇子是跟着妹妹来的，担心大哥一个人不行，便让我一个人来。”

    毕竟他现在伤势很重，

    要是四皇子真的要强行将宝宝带走，

    那大哥可以将他往四皇子面前一放。

    四皇子总不能心狠手辣到，连他一个残疾人都下手吧？

    传出去，四皇子的脸还要不要了。

    卫承安的脸皮微微抽了一下，没好气说道，“就你现在的身板，四皇子推你一下，你都可能死了，还好意思过来挡着人。”

    卫承鸿嘿嘿一笑，正因为这样，他才要过来的。

    弟兄俩低声说着话，萧明祺连眼皮都没有抬一下。

    幼稚！

    他是那种强行带宝宝离开的人吗？

    不是，

    他向来是，宝宝要求他来，或者，偷偷来的，

    根本不会让这两兄弟知道的。

    卫承安跟卫承鸿说完了话后，便来到萧明祺的面前，他得问清楚萧明祺来的目的。

    可当他正准备问的时候，

    卫宝宝抱着古朴的盒子，一脸高兴的从房间内蹦蹦跳跳出来，

    “锅锅，你看，这是宝宝要送你的玉佩。”

    外面三个哥哥同时看了过来，

    萧明祺挑眉：玉佩？这倒是不错，可以随身挂着。

    卫承安脸上也闪过一抹惊喜，

    果然！

    宝宝就是要买玉佩送给自己的，

    今天因为四皇子的到来心里的憋闷瞬间没有了。

    他高高兴兴的弯着眼睛，等着妹妹将玉佩送给自己。

    至于卫承鸿，根本就没想过这东西是给自己的，

    他抬起脸看着面前的两个人。

    这玉佩……

    到底是给大哥的还是四皇子的？

    他为什么会有种预感，是给四皇子的？

    卫承安清了清嗓子，满眼笑意的说道，“妹妹真好。”

    卫宝宝列了笑容，她当然很好啊，“大锅也好。”

    嗯，卫承安点了点头，

    都好都好。

    他伸出手，准备去接玉佩，

    然而另一只修长的手比他还要快接过玉佩。

    萧明祺含笑说道，“送我的？”

    (本章完)

