
    “李凌涛！”

    许甜见状，顿时大惊失色，不由一声惊呼。

    “林海那个混蛋在哪！”

    金九下巴微抬，朝着李凌涛冰冷的问道。

    李凌涛脖子被掐住，脸色憋得通红，强烈的窒息让他几欲昏厥，眼中带着浓浓的不屈，反而嚣张的朝着金九一瞪眼。

    “你他么的才是混蛋！”

    “你找死！”

    金九眼中寒光一闪，突然手指用力，直接捏断了李凌涛的脖子，砰的一声将尸体扔在了地上。

    “不！！！”许甜顿时发出一声惊恐的呼喊，赶忙扑了过去，一探李凌涛的鼻息，顿时娇躯一颤，心都凉了下来。

    “你杀了他！”许甜又气又恨，眼泪不受控制的流了下来。

    “怎么回事！”

    这里的动静，立刻将云胜等人吸引了过来，当看到地上的李凌涛时，所有人全都脑袋嗡的一声如遭重击，露出伤痛欲绝的表情。

    “凌涛！”

    “草泥马，谁杀了凌涛！”

    “你麻痹的，老子和你拼了！”

    云胜等年纪稍长的还好，光头强云舟俞洪康士富这些平日里和李凌涛关系极好的师兄弟，顿时如同疯了一般，朝着金九等人就要冲过去。

    “都别动！”云胜赶忙一声大喝，准备将人拦下，可是这些人此刻早已经都红了眼了，哪还会听他的？

    好在杜淳见此情况，慌忙一声大喊。

    “不想凌涛死，就都过来帮忙！”

    杜淳的话，让这群人身躯猛地一颤，赶忙止住脚步，朝着杜淳望去。

    却见杜淳不知道何时，已经蹲在了李凌涛的身边，手持金针，面色无比凝重的，朝着李凌涛的喉咙之处，刺了下去。

    “喂，杜老头，你是说，凌涛没死？”光头强噌的跳了过来，一脸惊喜的问道。

    “杜师兄，这是真的吗？”

    “杜师兄，你能把凌涛救活？”

    其他人也赶忙围了上来，各个面带无比激动的神色，朝着杜淳惊喜的问道。

    “快，我法力不够，帮我按住凌涛的神庭穴、风池穴和印堂穴！”杜淳一针下去，便已经是满头大汗，赶忙朝着光头强等人一声呼喊。

    “快，大家帮忙！”

    光头强等人，赶忙上前，按照杜淳的吩咐，按在了李凌涛的要穴之上。

    杜淳这才长出一口气，擦了把汗，再次掏出一根金针，瞬间进入了一种奇妙的状态。

    “哼，还不把林海……”

    见众人全都围过去折腾一个死人，金九顿时一声冷笑，刚要开口呵斥，却被罗逸尘抬手制止。

    金九不解，不由转头朝着罗逸尘望去，可随后他却骇然发现，罗逸尘此刻两眼如电，死死盯着正在施针的杜淳，一脸的不可思议！

    “罗师兄？”金九面露诧异之色，小声呼喊一声。

    “活了，竟然活了！”罗逸尘瞳孔一缩，低声惊呼道。

    “活了？”金九一愣，转头看了一眼地上的李凌涛，不由摇了摇头。

    “怎么可能！”金九自信的一笑，这一点他还是有把握的，他堂堂地仙，若是连个蝼蚁般的假丹境都杀不死，那简直就是个笑话了。

    不过很快，金九脸上的笑容，渐渐的凝固起来，取而代之的是深深的震惊与不可思议。

    “这，这是怎么回事！”他无比震骇的发现，被他杀死的李凌涛，竟然真的再次有了生命的迹象，虽然生机还很微弱，但却是实实在在的活了过来。

    “见了鬼了！”

    金九一脸懵逼，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    “呼~”直到此刻，杜淳才长出一口气，一脸疲惫毫无形象的坐在了地上，浑身都已经被汗水湿透，面色苍白隐隐有了脱力的迹象。

    “杜师兄，凌涛怎么样了？”

    “是啊，杜老头，你他么倒是说话啊！”

    杜淳淡淡看了光头强等人一眼，随后疲惫的点了点头。

    “幸亏及时，把凌涛的命，给夺回来了！”

    “耶！太好了！”杜淳的话一出口，众人顿时一阵欢呼，满脸喜色。

    “又是高深的阵法，又是金针夺命，林海这个宗派，不简单啊！”罗逸尘两眼微眯，脸上露出一丝惊讶之色。

    而云胜此时，却是脸色阴沉，上前一步，目光含怒看向金九。

    “阁下为何再次犯我宗门，还出手伤人，真当我海月宗好欺负的吗？”

    “废话少说，让林海给我滚出来！”金九眼睛一瞪，嚣张道。

    “我已经给宗主打了电话，宗主马上就到，你们准备承受我们宗主的怒火吧！”

    “哈哈哈哈！”云胜的话语，顿时让金九一阵大笑，满脸的蔑视。

    “他区区一个元婴初期，我会怕他？”说完，金九面色一冷，眼中闪过一道寒光，“今天我就在这等他，就怕他不敢来！”

    “哼！”

    云胜冷哼一声，不在搭理金九，而是和光头强等人一起，守在李凌涛的身前，虽说杜淳说已经救过来了，但众人还是心中没底，李凌涛一刻不睁开眼睛站起来，众人就一刻放不下心。

    时间一点一点过去，十几分钟后，罗逸尘猛然眉头一挑，转身朝着缥缈峰的入口处望去。

    “好强的杀气！”

    “云胜，开启护宗大阵！”突然间，一道充满滔天愤怒的声音，猛然间响彻寰宇，随后一道带着无穷杀气的身影，瞬间出现在缥缈峰之上。

    “是！”

    云胜一见林海来到，顿时大喜，同时心中压制的愤怒也被瞬间点燃，轰的一声将十方灭杀阵开启，顿时光芒大盛，将整个缥缈峰笼罩在其中。

    几乎同一时间，海月宗弟子，全都聚拢在了一起，被一层厚厚的光罩护在里边，与外界完全的隔绝。

    “这是！！！”

    十方灭杀阵一出，罗逸尘顿时眼皮一阵狂跳，露出更加震骇的神色，在这可怕的杀阵笼罩下，就连他都嗅到了一丝强烈的危险气息。

    “林海，你还真有胆来！”

    见林海突然出现，金九一声狞笑，嚣张的喝道。

    “杜淳，凌涛的命，保住没有？”林海看都没看他，而是声音颤抖的问道，紧张的掌心之处全是汗水，若是李凌涛死了，林海真不知道如何接受？

    “师父放心，凌涛师弟无恙！”杜淳赶忙说道。

    林海闻听，眼中顿时光芒一闪，重重的吐出一口气。

    “好！”

    林海点了点头，这才猛一转身，目光如同利剑般，刺在了金九的身上。“今天，一个也别想走！”
