    延长的枝条除了主干依旧坚硬外，其余的那些辅干枝条十分柔软。

    就像是柳条一样从主干上向下垂坠。

    如果说现在的无尽夏的本体长到了一千二百米高，那么每一根垂坠的柳条最短也有八百米长。

    这些柳条随风舞动，每根垂坠下来的柳条上都长满了粉紫色绣球状花朵。

    如果说之前的无尽夏仿佛能让盛夏永存，那么现在的无尽夏完全可以让永恒的盛夏缤纷绚烂。

    近千米的柳条拂动，洋洋洒洒的落下粉紫色的花瓣充满了浪漫的气息。

    但见识过无尽夏出手的林远知道只要无尽夏运转灵力，这每一片飘逸柔软的粉紫色花瓣都将化成夺人生机的利器。

    通过王女感知到无尽夏周身弥漫的世界力量，使得林远颇为振奋。

    不管怎样，现在的天空之城终于有了帝级战力。

    如果说之前的天空之城是手握大片资源的羔羊，那么现在的天空之城就是一只可以保护好手中掌握资源的雄狮。

    启迪世界的形成就意味着无尽夏晋升成了创世种灵物，林远也无法再探测无尽夏的真实数据。

    但是吸收了遮天垂柳树芯蜕变的无尽夏总归是比没有吸收遮天垂柳树芯之前更强大了。

    林远侧头看了一眼极为狼狈却不敢进行自我治疗的银发老妪手一挥，一道绿色能量光柱就落在了银发老妪身上。

    帮银发老妪恢复着体内的伤势。

    银发老妪突然发现自己体内受损的五脏竟然在这绿色光芒滋养下缓缓愈合，五脏六腑也不再疼痛。

    银发老妪感激的看着林远，同时心中不禁暗叹。

    不愧是月后大人的弟子！

    竟有如此气度！

    替他人站在眼前少年的位置上就算放过自己，也一定不会屈尊对自己进行治疗。

    天赋和运气是与生俱来的，虽说实力除了和天赋运气有关外还和努力有关。

    但这个世界却向来十分真实。

    同龄人之间进行比较，新兴势力的子弟往往要比普通人家的子弟实力高些。

    老牌势力子弟的实力又要比新兴势力子弟的实力高些。

    顶尖势力的优秀子弟去打四五个老牌势力的优秀子弟一般没有什么问题。

    所以实力往往只能代表一个人强弱，却不能代表这个人是否值得尊敬。

    不过气度和修养却是与实力完全无关的东西。

    而眼前这个少年身上就有着如海般宽广的胸襟和地博百川的气度。

    这样的人在低处可以阳光向善，平淡处之。

    到了高处则可以遍布恩泽，不会向其他孤寒高位的人一样高处不胜寒。

    其实林远会为银发老妪恢复伤势并没有想那么多。

    银发老妪从最开始就没有出手击杀无尽夏和血浴之母的意思，再加上银发老妪不小心放走的戮食蠕虫为无尽夏晋升创世种带来了麻烦的同时。

    银发老妪拿出的遮天垂柳树芯也给无尽夏了一场机遇。

    要知道到了无尽夏这种层次，一场机遇可是十分难得的。

    再加上银发老妪准备将戮食蠕虫拱手献给自己，可谓是给足了诚意。

    林远不是一个不识好歹的人，不过在治愈完银发老妪后林远并没有搭理银发老妪。

    而是继续看向无尽夏。

    此时的无尽夏已然经历完了创世之劫，那遮天垂柳的树芯正和生灵寂火化成的树芯与无尽夏本身的树芯环绕在无尽夏的枝干间。

    显然创世种遮天垂柳的树芯也成了无尽夏身体的一部分。

    此时的无尽夏已经做到树生三芯且三芯循环。

    林远屏住呼吸等待着创世劫云中降下毁灭后的馈赠，创世地脉。

    林远听自己的师傅月后说过，灵物在吸收天地洗礼和创世地脉的时候并不能完全吸收干净，总会遗留下一丝。

    这一丝会融进地底，为在场的一方生灵带来一场普天同庆的恩泽。

    作为自己人，林远自然不会去抢无尽夏的创世地脉。

    但林远却准备将无尽夏吸收不了溢散掉的创世地脉用极乐净土收集起来。

    如果自己不来，此时的无尽夏和血浴之母已经身死。

    此地的其他生灵也将跟随无尽夏和血浴之母一起灰飞烟灭。

    现在自己来了，无尽夏的每一片落花都裹挟着浓浓的生机和草木能量。

    落花缤纷滋养大地，已经给了此地生灵一场普天同庆的造化。

    因此林远对于夺走此地一方生灵的造化没有丝毫的心理压力。

    此时的林远已经将源砂注入到了大地深处，林远让源砂将无尽夏四周的土地挖空。

    到时直接让极乐净土出现在土地下面。

    自己刚刚使用源砂挖空地底的动作瞒不住无尽夏，血浴之母，玄月和银发老妪。

    但血浴之母，无尽夏和玄月都知道自己黑的身份。

    极乐净土在地面使出来实在是过于显眼，在地下使出有源砂的掩护则不会被人察觉。

    血浴之母和无尽夏都见过自己使用极乐净土，玄月知道也无所谓。

    但是林远却并不想让这银发老妪知道，毕竟银发老妪并不是自己人。

    至于银发老妪能不能通过源砂联想到自己黑的身份林远就不知道了。

    不过林远并不担心，因为银发老妪就算猜到了也只敢烂到肚子里不敢说出去。

    甚至于听到其他人说起银发老妪还要上前告诫，省着事情漏出去无端被自己怀疑。

    玄月为无尽夏使用创世之劫分批淬炼花费了极长的时间。

    原本林远来的时候还是银月高悬，现在已然旭日东升。

    金灿灿的旭日悬于天边一角，正向着天空的中间而来。

    想要驱散天地间残存的最后一丝暗色。

    这时，创世劫云猛然散开，劫云中间出现了一抹比东升的旭日还要璀璨的金色。

    这抹金色在林远看去就像是一截金色脊骨。

    金色的脊骨上沟壑纵横，恍若能衍化山川地脉。

    林远知道这就是创世地脉。

    只要将创世地脉埋在规则世界中，就能增加规则世界的衍化程度。

    在这金色地脉即将落于无尽夏树冠的时候，林远猛然催动莫比乌斯的专属特性极乐净土。

