    陆睿看着那个自称要告状的小姑娘，眉头紧紧的皱在一起：“你要告状？”

    小姑娘点点头，似乎并不害怕陆睿，用稚嫩的童音道：“我，我，我要给爸爸报仇！我要救我爷爷”

    陆睿的表情一滞，心道你给你爸爸报仇救你爷爷跑市委大院干嘛来了，不过他心中也渐渐有些明白过来是怎么回事，这小丫头估计是跟着家里面的大人来市委上访的群众。//www.  //

    想了想，陆睿道：“你跟我走吧，我告诉你在哪儿能找到最大的官儿。”

    他的想法，是准备让这孩子去信访办，毕竟这个事情是归信访局管的。

    小姑娘眨巴了一下眼睛，固执的摇摇头：“不行，外面坏人在抓我呢，叔叔，他们问你的话，你就说没看见我。”

    陆睿一阵摇头苦笑，心说这孩子倒是蛮机灵的，这个时候他已经听到外面走廊传来一阵说话声，好像是楼下的保安上来了，不过因为这一层只有自己一个市委领导办公，曾肖贤想必是听到了声音，正在询问是怎么回事。保安们小声的回答着，生怕把自己给惊动了。毕竟市委书记办公室要是闯进陌生人的话，他们这些人都要承担责任的。

    轻轻摇头，陆睿低声对小姑娘道：“你别出声，我去引开那些人，然后你自己逃走，怎么样？”

    小丫头琢磨了一下，似乎在考虑眼前这个叔叔的话是真是假，犹豫着点点头道：“你不会骗我吧？”

    陆睿笑了笑，摸了摸孩子的脑袋：“我从不骗孩子。”

    说着他迈步走出了卫生间，毕竟这个地方自己跟一个小丫头在里面，被别人看到不好。

    走出卫生间的时候，陆睿就看到楼道走廊里面，曾肖贤正一脸严肃的训斥着两个保安，保安有三十多岁的年纪，此时却是满脸的紧张。

    “怎么回事？”陆睿走到几个人的身前。咳嗽了一声之后淡然的问道。

    曾肖贤看到陆睿过来，连忙低声恭敬地答道：“书记，这两个人说有人溜上来了。”

    陆睿眉头一皱。他自然明白是说的那个小姑娘，不过却摇摇头道：“什么人？我怎么没有看到啊？”

    曾肖贤点点头：“是啊，我也没看到。”

    那两个保安额头上都见汗了，这可是市委一把手。陆书记在仁庆市说一言九鼎丝毫都不过分，要是惹的他不高兴，人家只要一个眼色，自己就得从市委大院的编制当中除名。

    “书记，这个。我们也没看到，不过那人一上来就没影儿了。”年纪比较轻的保安可能是胆子比较大一点，壮着胆子开口对陆睿说道。

    陆睿威严的扫了他一眼，淡淡的问道：“什么人？”

    年纪大的保安解释道：“是富尔区过来的一对母女，好像是因为什么事情上访的。”

    “母女？”陆睿疑惑的看了看两个保安，问道：“你们知道具体的情况么？”

    保安摇摇头：“不清楚，杜主任在门口遇上她们，正说话的时候那个小女孩儿跑进咱们大楼里面了。我们俩顺着追过来。没想到还是追丢了，真是不好意思，打扰书记您工作了。”

    陆睿摆摆手：“下去再找找吧。”

    眼看着两个保安转身下了楼，陆睿对站在身边的曾肖贤道：“你去找杜海涛问一问，这个事情是怎么回事？居然让人告到市委大院来了，罗炳辉和葛成名的工作是怎么做的？难不成还要我这个市委书记给他们擦屁股不成？”

    曾肖贤闻言恭敬地点点头。转身下了楼，刚刚那两个保安已经说了。市委办主任杜海涛正在接待那个上访的妇女，他过去自然是要了解一下情况。毕竟陆书记虽然话说的很严重，但是明显打算了解一下这个事情。

    陆睿转过头，却看到那个小姑娘已经跑到另外一头的楼梯拐角处，此时正冲自己摆手再见呢。

    笑了笑，陆睿也冲她挥挥手，然后转身回了自己的办公室。

    坐在办公室里面批阅着文件，陆睿知道曾肖贤肯定会把事情问清楚之后才会回来，也许不仅是他，就连杜海涛也会跟过来向自己汇报这个事情，毕竟不管怎么说，市委书记有时候哪怕是一个随意的问话，对于下面的人来说，却是天大的事情。

    果不其然，不到半个小时，曾肖贤和杜海涛两个人就来到了陆睿的办公室。

    “书记，是我的失误，打扰您了。”一进门，杜海涛就满脸抱歉的说道。

    陆睿放下手里面的笔，端起茶杯抿了一口，对曾肖贤点点头道：“我跟杜主任聊一会儿，你先出去吧。”

    曾肖贤点头，给陆睿和杜海涛各自又重新泡了一杯茶，这才转身退了出去，临走的时候带上了门。

    “坐下谈吧。”陆睿指了指自己对面的沙发，对杜海涛道。

    杜海涛恭敬地点点头，半边屁股挨着沙发坐下。

    “说说看，是怎么回事？一个小姑娘居然跟母亲一起到咱们市委大院告状，我倒是挺好奇的，是什么事情逼的他们这么拼死拼活的也要见我这个市委书记。”陆睿端着茶杯，吹了吹气，稳如泰山的说道。

    杜海涛露出一个难以言喻的苦笑来，心里面却暗暗猜测，怪不到曾肖贤这个书记秘书忽然出现在信访办，原来是陆书记遇上那小丫头了。否则他相信，市委书记再有时间，也不会关注这个事情的。

    “书记，是关于富尔区洪发村拆迁致死的事情。”杜海涛不敢迟疑，说出了事情的原因。

    正县级干部之子伤人？

    陆睿的脑海里面迅速把这个事情想了起来，这个事情是一个多月之前发生的，确实闹的挺大，好像是仁庆市富尔区正在搞的一个拆迁项目，在拆迁的时候开发商跟当地居民发生了冲突，当地派出所接到报案之后赶到了现场，没想到却发生了冲突，后来枪支走火，造成了当地一个名叫孟庆明的农民死亡的案件，这事情因为比较敏感，成了很大的新闻，就连肖子涵和唐雨珊她们省报都进行了报道。陆睿曾经关注过这个事情，但是后来这个事情由富尔区自行处置了，他就没有再继续过问，看样子，似乎没有这么简单啊。

    “你说说，到底是怎么回事，上访的人为了什么？”陆睿对杜海涛问道。

    杜海涛道：“是这样的，富尔区那边反馈来的消息，是被害人孟庆明情绪比较激动，跟咱们的干警发生了冲突，所以才……”

    陆睿摆摆手：“今天那两母女是怎么回事？”

    杜海涛一愣，随即答道：“是被害人孟庆明的妻子和女儿，因为事发突然，孟家人认为孟庆明死的冤枉，前段时间孟庆明的老父亲已经来闹过一次了……”

    陆睿眉毛挑了挑，点点头道：“你了解整个事情的真相么？”

    说着，没等到杜海涛点头，陆睿就又问道：“我的意思是，除了富尔区报上来的那个结果。嗯，关于那个事情的报告，市委有存档么？政府那边怎么说？”

    杜海涛额头上微微见了汗，点头道：“没有，市委这边我叫督查室跟进了，调查报告已经送上来了，看起了没什么问题。政府那边也没有什么反应，包市长表示要求富尔区认真调查这个事情。”

    放下手里面的茶杯，陆睿的手指轻轻的在办公桌上面敲打着，一下一下的，仿佛敲在杜海涛的心里面一般，杜海涛只觉得自己仿佛面对着一座大山，陆书记给人的压力实在是太大了。

    半晌之后，就在杜海涛感觉自己都快要喘不过气来的时候，陆睿停下了自己的动作，缓缓吐出几句话来。

    “两件事。第一，把那个报告拿给我看一看，要详细的。第二，安抚好那对母女的情绪，不管事情的对错在谁身上，一个家庭失去了一家之主，一个妻子失去了丈夫，一个女儿失去了父亲，就等于是天塌了一样。”

    陆睿的表情很严肃，一点都不像在开玩笑，杜海涛知道，书记现在心情很不好，连忙表态道。

    “书记您放心，我马上就去办。报告回头就叫人送过来，刚刚我已经安排孟庆明的妻子和女儿先到信访办，回头就安排她们回富尔区那边，富尔区信访办已经派人来接了。”

    他这种安排实际上已经很不错了，按照正常的程序，所有上访的群众就是这样安排的。由当地信访部门带回去，这是没有问题的处置程序，但是不知道为什么，杜海涛明显感觉到自己说完这番话之后，陆书记的眉头一下子就皱在了一起。

    陆睿久久不语，手中的茶杯早就放下了，点了一根烟，一口一口的抽着，脑海当中却回忆起刚刚孟庆明的小女儿那一声稚嫩的给爸爸报仇的话。

    “书记，要不然我先安排她们在市委招待所住下？”杜海涛看着陆睿的脸色，试探着问道。

    陆睿没有马上说话，而是沉默了一下忽然问道：“老杜，你觉得，这次送她们回去了，下次她们还会来么？”