    女娲之墓出土的那一批酒坛子，经鉴定应有万年历史，花纹和大小完全一样，而且都是空空如也。

    结合周围的环境摆设，倒像是入墓的时候，什么人把这些酒一饮而尽，不醉不休。

    以至于万年后，仅剩了一堆东倒西歪的空坛子。

    这其实是与考古经验背道而驰的，真正的墓地，酒坛子不会无缘无故空掉，反倒是席祖儿说的，这是伏羲行宫，更贴切酒坛子的来由——伏羲在行宫宴饮，喝光了这些酒。

    冯堂痴迷地研究着席祖儿“赔偿”的酒坛子，猛地，一个不经意的发现，让他震惊地从座位上激动地弹起——

    “这酒坛子，这酒坛子是……真有酒的！”

    他用放大镜观察封口的时候，竟有一缕浓郁醉人的酒香，飘逸了出来，一滴淡金色的酒水，滴落在他掌心。

    冰凉，又醇厚！

    “席同学的酒坛子居然有酒，这不可能，这怎么可能……”

    存放了万年的酒，那可真是价值连城，比酒坛子本身更翻了千百倍的价格。

    老教授如热锅上的蚂蚁坐立不安。

    憨憨地抱着酒坛子原地打转。

    半晌，他意识到另一个更震惊的发现：席祖儿这酒坛子不仅有酒，花纹造型也比之前发现的那些酒坛子更为精美细致，年代上更为久远，至少是三五万年起步。

    怎么说呢？

    就好像席祖儿这一对酒坛子，是最初的真品，而“伏羲行宫”的其他酒坛子，不过是照着席祖儿这酒坛子做出来的……仿品。

    仿品再美，和真品摆在一起顿时黯然失色！

    怪不得，席祖儿这酒坛子，一晚上让他爱不释手，说不出的稀罕。

    原来所谓的赝品是他从墓地挖出来的。

    最初的真品，是席祖儿手里的！

    一万年历史的赝品，面对几万年历史的真品，也得俯首称臣，叫一声老祖宗！

    冯堂激动的热泪，夺眶而出：“本以为那保安弄坏了我价值一个亿的宝贝，没想到小丫头转手给我千亿级的惊喜！”

    这酒坛子运回帝国博古馆一摆，绝对能名列镇馆之宝的行列。

    别说他输了赌注要改姓，就算让他叫一声席祖儿老祖宗，他都不带犹豫的！

    老教授满室转圈圈，转圈圈，无法停止。

    倏地，一个念头冒了出来。

    “这几万年的酒，会是什么味道哇？”

    “俺老冯……咳咳，俺老马就尝一滴滴，不算破坏国家文物吧……”

    冯堂可怜兮兮地舔了一口酒坛子封口，霎时间，脑海轰然如炸开了盛大烟花灿烂，感觉整个人都要飘起来。

    “嫦娥奔月的感觉也不过如此罢……啊，祖儿同学……我要打电话给你道歉……”

    他晕乎乎翻开手机，手指不听使唤，却点开了新闻头条。

    新闻上，这两天全是即将到来的国祭大典。

    今晚头条的消息，是坊间传闻，帝国铁血将帅薄孤城，有可能会亲自出席国祭大典的授勋仪式！

    记者偷拍到他出现在总统府的剪影。

    “这男人好眼熟……不对啊，席祖儿的那个保安，怎么会在新闻上啊？”

    冯堂想看仔细点。

    结果下一秒，脑袋一歪，脸直接砸手机上，呼呼睡着了……

    名符其实，一滴倒！

    ＝＝

    总统府。

    薄孤城一下飞机，直奔内阁会议现场！

    内阁长老们正为授勋的１００个名单争执得死去活来，都想给自己的派系，多争几个名额。

    忽然。

    会议室大门被人一脚踢开。

    男人携着满身肃杀之气，大步流星踏进室内，冷冽的眸光横扫全场，两片薄唇如雪崩的山峰开合，一字一句道——

