
　　很快到了童正初生日这天。

　　姚淑芬一早就带着两个女儿前往本地最高级的美容院做造型，力求成为今晚最引人注目的明星。

　　特别是童颜，她今天成为全场最美的女人，因为楚承骁答应她，会参加今晚的晚宴。

　　今晚是她作为楚承骁女人第一次亮相的重要日子，童颜决不允许出任何的差错，就算是童嘉也不能比她美。

　　“童小姐，您穿这件礼服真的好漂亮啊，简直是天上的仙子下凡。”

　　“我敢打包票，您是我们店开业以来迎接的最美美女，没有之一。”

　　纯白色露肩修身的礼服裙，将童颜的身材衬托得凹凸有致，外面一层同色的欧根纱又不至于让她看起来太过性感，搭配精致的裸妆，童颜就是纯欲系的代言人。

　　童颜看着镜子里容光焕发的女人，满意地点头。

　　只有像她这么完美无缺的女人，才配得上俊美无双的楚承骁。

　　“哇，姐你真的好漂亮，我敢保证七爷一看到你就走不动道了。”

　　童嘉妆扮完毕一出来，就被童颜的美貌迷住了。

　　姚淑芬穿着淡紫色旗袍，束着温婉优雅的发髻向她们走来：“你们都准备好了？”

　　童嘉穿着淡粉公主裙，画着精致的妆容，宛若真正的公主似的，挽着姚淑芬的手臂：“妈，您放心吧，今天晚上我们不会让你丢脸的。”

　　姚淑芬瞥了她一眼：“你要是能有你姐万分之一就好了，一点儿都不能让人省心。”

　　“妈，今晚您瞧着好了，我一定会在沈公子面前好好表现的，我一定让他成为您的女婿。”

　　沈家是本地的老豪门了，这一辈只有沈怀申一个男丁，被沈家捧在手心当宝贝。

　　所以只要能嫁给沈怀申就意味着能得到沈家全部的财产，姚淑芬就是奔着这一点去的。

　　想让童家在本市立足，光靠童颜一人还不够，姚淑芬必须做两手准备，争取把童家发展成本地第一豪门，这样童宁宇的下半辈子才不用那么辛苦。

　　傍晚五点五十分。

　　童家今天豪气地将本地最奢华的正阳酒店整个包下来，为童正初举办一场奢华又热闹的生日晚宴。

　　楚承骁的出现为这场晚宴蒙上一层神秘的面纱，同时也吸引了很多平时童家根本接触不到的名人前来。

　　从下午三点开始，正阳酒店门口就一直不停有豪车驶来，从车上下来的人物，都是跺跺脚能让本地的金融届抖一抖的人物。

　　晚上八点，晚宴正式开始。

　　八点刚过，酒店外面忽然传来一阵儿喧嚣。

　　须臾，一名身材高挑长相矜贵俊逸的男子出现在门口，微凉的眸光只轻轻地扫了一下宴会厅里面，宴会厅所有人都停下交谈和动作，眼睛直勾勾地盯着他而后又纷纷低头。

　　来人气场强大，举手投足间带着一股与生俱来的霸气，纯黑色的私人订制西服，为他的身影蒙上一层神秘的面纱，像是突然降临人间的暗夜君王，令人不敢与之直视。

　　童颜展颜一笑，快步朝他走去。

　　“七爷，您终于来了，我都等了好久，还以为你不会来了。”

　　楚承骁面无表情，连看都没看她，语气稍显冷淡：“答应过你的事情，我一定会办到。”

　　他冷冰冰的态度令童颜有些发怵，可还是壮着胆子伸手去勾住楚承骁的手臂。

　　可谁知道楚承骁忽地往后一退，躲过了她的触碰。

　　童颜十分尴尬，好在这时童正初带着妻子和儿女过来了。

　　“七爷大驾光临真是蓬荜生辉。”

　　楚承骁微微颔首，算是打了招呼。

　　不等童正初再次开口，其他等着见楚承骁的人已经全部聚集过来。

　　大家都不想错过这个和楚承骁面对面的机会。

　　相传楚承骁身上有隐疾，在这之前，他从不轻易出现在任何公众场合。

　　童正初的生日晚宴能请到楚承骁，可真是无上光荣！

　　“童太太，你们家大富大贵了，可别忘了我们啊！”23sk.Com

　　“我们家那几个臭小子要是像童太太您的孩子这么争气就好了，我们就不用这么操心了。”

　　姚淑芬被一群阔太太围在中间，尽情地享受她们的羡慕嫉妒恨，而后又假装看了一下腕表，“都这个点了，童画怎么还没到？”

　　周围的人一听，一个个忽然变得义愤填膺。

　　“童太太你这个人就是太心软，童画那种人你还找她过来干什么？”

　　“当初要不是她横插一脚，你家颜颜现在和七爷估计连孩子都有了。”

　　这几年在姚淑芬的苦心经营下，童画早就成了忘恩负义的代名词。

　　“童画这孩子挺可怜的，我想着能帮就多帮一点儿。”

　　其他人见姚淑芬还在为童画说话，都在劝她把重心放在自己亲生的两个女儿身上。

　　“她虽然不是我身上掉下来的肉，但好歹也是我们家的一员，我总不能放任不管吧。”

　　正说着姚淑芬的手机响了，看到上面显示的名字后，她眼睛都亮了马上接听。

　　“画画啊！哦，你到了啊！我马上让人下去接你。”

　　童画刚想说不用，可电话那头姚淑芬已经说道：“嘉嘉，快点下去接你画画姐姐。”

　　事出反常必有妖，童画不想再被童家人掌控，直接往旁边的员工电梯走去。

　　楼上宴会厅，童颜收到姚淑芬的指示，趁童画还没上来，突然跑到舞台上，直接抢走主持人的话筒。

　　“各位尊贵的来宾，接下来请允许我向大家介绍一个人，她也是我们家的一份子，过去十几年的时间里由于各种原因，我们无法照顾好她，但是今后我们会好好进我们所能照顾好她，她就是我父母亲的养女，同时也是我的姐姐童画。”

　　童颜慷慨激昂的讲话不但没有感动到现场的来宾，反而让他们爆发出哄堂大笑。

　　“童颜是来搞笑的吧，童画那种人也算她的家人吗？”

　　“抢走了她的男人，童颜还把她当成家人，她也太善良了吧。”

　　“还有今天这么开心的场合，把童画那个丑八怪找来干什么？是想给我们一个惊喜还是惊吓？”

　　听到来宾那些对童画不满的对话，台上台下的童颜和姚淑芬得意地相视一笑。

　　童画快点来吧，今晚等着你的只有身败名裂！

　　很快童嘉从楼下上来，但她没有接到童画。

　　就童画那种装扮，就算闭着眼睛也能找到。

　　姚淑芬气急败坏：“怎么搞的，那么大一个人你也看不见，我看你是瞎了？”

　　这么关键的时刻，怎么可以让童画那个贱/人逃了？

　　童画迟迟不出现，来宾们又笑了。

　　“童画从小在乡下长大，什么时候见过这么大的场面，大概率是中途逃跑了。”

　　“这一次童画还挺有自知之明的，长得那么丑就别出来吓人了。”

　　姚淑芬和童颜焦急万分，今晚要“招呼”童画的东西都准备就绪了，她怎么可以一走了之。

　　然而这时一道清冷掷地有声的嗓音从她们背后传来！

　　“你们在找我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第14章　等她出糗免费阅读。https://xs.23sk.com 