
雷龙认小银狐为主，不敢反抗小银狐。

所以无可奈何之下，也只能敷衍似的昂了一声，算是拜见赵炎。不过这家伙，还是有点不感冒，在拜见完毕之后，一头钻进了仙兽圈之中。

赵炎看见这样，干脆把仙兽圈递给小银狐，“既然这一条仙界真龙是你的机缘，那我就将其赐予你！你那位红萝姐姐说的没错，这家伙的潜力很强！只是成长得非常慢，所以红萝没有将其收走！但是在我的天地熔炉之下，让这东西快速成长，现在它对抗那位金运子大仙应该不成问题！”

小银狐也是相当意外，“主人，你是说这一条雷龙，实力已经可以对抗罗天上仙了？”

赵炎点头道，“其实也没什么！在星际之中这些罗天上仙的实力也就是相当于大道后期的强者，我咬咬牙也能斗得过，何况是这一条仙界真龙呢！有我和雷龙同时出手，金运子必败无疑！”

“那我们就杀回去吧！”

小银狐心中也算是安定了下来，她之前曾经听那位红萝姐姐说过，红萝姐姐和金运子的实力差不多。现在看来还是主人更强！

两人返回星际战舰之后，顿时这一艘流线造型的星际战舰化成一道流光，飞速的原路返回，只花了小半天的功夫，就又一次停在了雷池的上空！

“昂！”

雷龙来到这里，好像是感应到什么，一头从仙兽圈之中冲了出来，在半空之中一个回旋，突然向下猛然张开血盆大口！

顿时一股强大的牵引之力出现，下方雷池之中的雷电力量，被龙吸水一般倒转回去，全部吸入雷龙的巨口之中！

只是转眼之间，一片面积浩大的雷池就被吸干净，露出了雷池的底部，可以看见下边有数量惊人的各种雷系仙元。

雷龙吃饱喝足，舒服得返回仙兽圈去休息了，赵炎则是来到半空之中，大手一挥将雷池底部所有的雷系仙元收入囊中，也算是小小的发了一笔。

看见他们的所作所为，不少隐匿在暗中的仙人飞速遁逃而去，这些人全部都是金运子大仙布在这里的手下。

很快，收到消息之后的金运子脸色惊喜，“这个刚刚飞升上来的小崽子，还真是初生牛犊不怕虎！明明都已经逃走了，现在还居然敢回来！看来他是活得不耐烦了！”

金运子大仙刚要出门，外边又是一阵喧哗之声，他眉头一挑瞬间感应到什么，“小子找死！我还没有找你的麻烦，你还居然主动找上门来，当真是不知死活！”

赵炎驾驶的星际战舰，此刻停在荒凉中的一片小城之上，这片小城看上去是方圆万里之内最繁华的地方，有不少仙人居住，城中还有几个集市，交易着各种修炼材料！

小城之中最为壮观的就是城主府，这里就是金运子大仙的住处，他就是这里的城主，霸主一样的人物。

当赵炎的星际战舰到达之时，城中有一些金运子大仙的喽啰，一个个都飞上半空，想要拦截住这一艘宝光流动的飞行宝物，其中就有落雷三鬼。

星际战舰停下，一道光束打了出来，上边出现的正是赵炎的脸。

落雷三鬼开口骂道，“我当是谁，原来是那不知死活的下界飞升者！金运子大仙本来还在找你，没想到你自己就回来了！”

落雷三鬼中的老大开口一声招呼，“兄弟们，咱们将这小子拿下，交给金运子大仙，还能得一笔奖励！”

飞在半空之中的仙人们也都疯狂了起来，眼前这一艘星际战舰通体明亮，一看就是非凡之物！如果能将其拆散了，自己多多少少也能得到一小块，那就发财了！

不过迎接他们的是星际战舰上的蓝晶炮，这首战舰没有更强的歼星炮，但是却装备了赵炎用天地熔炉改造过的那一只蓝晶炮，威力非同一般！

要知道这一炮威力开到极限，就连恒星战舰的装甲都被打出一个窟窿！

赵炎手里有钱，大把的蓝晶币装了进去，威力全开，这一炮打出去，一个光团就砸了过来，所到之处，一切都被消灭！

落雷三鬼和冲在最前面的一些仙人喽啰，直接在这一炮之中完全被气化，连尸体都消失得干干净净！

就算这样，蓝晶炮弹还是落在了小城上。不过这个小城防御力也不错，在外边有一层防御仙光阵法，蓝晶炮的光团打在仙光上，让整个小城来回剧烈晃动，但是却没有太多的伤害！

其他小城之中的仙人都吓呆了，没想到这造型奇特的飞行战舰上炮火如此之强，他们纷纷逃进小城之中，去禀告城主金运子大仙。

金运子早就得到了消息，从城主府走了出来，抬手指着天空大声喝骂道，“何方来的小小贼子，你损坏雷池，夺走我的仙兽圈，我都没跟你计较！你现在又来进攻我的仙城，简直是欺人太甚，你所为何来？”

赵炎打出的光影哈哈大笑道，“金运子大仙，所谓皇帝轮流做，今年到我家！你当了这么多年的城主，也该换换人了！你现在给我打开护城之光，老老实实的投降归顺我，我不和你为难！”

金运子勃然大怒，“小小的狂妄之徒，刚刚下界飞升上来就这么狂妄，我不知道你有什么可嚣张的？”

他自恃修为惊人，是非常难得一见的罗天上仙，当下直接冲出了小城阵法的保护光圈，站立在虚空之中，抬手拿出一支乾坤圈状的武器，冷道，“你若是胜了我手中这个混元打仙环，我再与你说话！”

赵炎也毫不客气，立刻释放蓝晶炮，又是一炮打了出去，巨大的光团直接砸向了金运子大仙的身体。

不过罗天上仙的实力确实不一般，他手中的混元打仙环也猛然点亮起来，成为一个巨大的白亮光环，随即他一抬手将光环扔了出去，两个巨大的白光物体在半空之中撞击在一起。

轰！

巨响之下，天空都被白色的光芒所覆盖，下边的观战者眼睛都失明了一般，等他们恢复视线，只见白色的光环返回金运子大仙的手中，蓝晶炮放出的光团被打得粉碎。

“大仙威武！”

下边一片兴奋的呼喊，金运子也是相当的得意，“竖子，你再来！”

赵炎冷哼一声，“雷龙，到你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="57035488"  chaptername="第2285章  大战罗天">加入书签</a>
</div>
