
　　白月独自站在被鲜血染红的大地上，看着前方漆黑的城市，深邃的眼眸中没有半点怜悯。

　　“外边发生什么了？”

　　听到爆炸声，闻到血腥味的死门成员们从死城中跑出来，看到站在猩红大地上的白月，瞳孔尽皆一缩！

　　不过，那些跑出来的死门成员，都还没有搞清楚情况，他们的身体也跟着爆炸，猩红的鲜血溅射到漆黑的死城中！

　　浓郁的血腥味，向死城中弥漫。

　　越来越多的死门成员察觉到死城外的异样，纷纷向死城外赶去，可他们却都像是受了某种诅咒一般，只要踏出死城一步，便会直接爆炸！

　　后方的死门成员看到所有踏出死城的人都死了，也不敢再继续出去，纷纷驻留在死城出口前。

　　“快看！有什么人进来了！”

　　龟缩在死城里边的死门成员看到了踩着鲜血进来的白月，尽皆惊呼出声，脸上的震惊再也掩饰不住！

　　这时，发现城中骚乱的尚海姗姗来迟，看到死城外一大堆碎肉，眼睛不由微微眯起：“又出什么事了？”

　　“大护法，兄弟们好像都受到了莫名的诅咒，只要出了死城就会爆炸！”

　　有死门成员简短地将刚才发生的所有事情全部告诉给了尚海。

　　“出了死城就会爆炸的诅咒？”

　　尚海看向白月，高声喊道：“喂！兄弟，你是哪家的高手？来我们死门有何贵干？”

　　在尚海眼里，白月单凭一个诅咒在死城杀了他们这么多精通诅咒的死门弟子，其实力也绝不是一般强者能做到的。

　　面对这样的神秘强者，尚海在没有摸清楚对方底细前，绝不会轻举妄动！

　　他身为死门的大护法，非常清楚诅咒的强大之处，一个人一旦被一个诅咒高手盯上，恐怕怎么死的都不知道！

　　面对尚海的询问，白月依旧没有任何言语，只是径直踏入死城。

　　在白月踏上死城的那一刻起，整个死城的诅咒便开始生效，尽皆施加在白月身上。

　　尚海看到大量的咒文沿着地面向白月冲去，眼中也不由闪过一丝疑惑：“难道是我看走眼了？对方只是一个什么都不知道的大傻子？”

　　死城的每一座建筑，每一块地砖，都蕴含有无穷的诅咒，只要不是死门的成员，一旦踏入死城，就会在瞬间被死城诅咒，随后在无尽的痛苦中死去。

　　不管再强大的诅咒高手，在看到死城后，都会选择在死城外呆着，不会越雷池一步。

　　而现在白月的举动，完全暴露了白月是一个诅咒界的门外汉！

　　“看来是我想多了！”

　　想到这里，尚海嘴角也不由勾起微妙的弧度，眼中尽是戏谑。

　　他似乎已经看到白月被无尽诅咒折磨的凄惨模样。

　　不过很快，尚海脸上的笑容便是变得僵硬。

　　布在死城建筑的咒文，在快要靠近白月的时候，便纷纷停了下来，随后又调转方向，附着到了一众死门成员身上。

　　死城的诅咒降下，大量死门成员发出痛苦的哀嚎，最后在无尽的折磨中死去。

　　“这、这到底是什么情况？”

　　尚海惊恐地看着死城的诅咒施加在一个又一个死门弟子身上，眼中的恐惧越加浓郁，整个人不断往后退去。

　　他还从未见过这种情况！

　　与此同时，白月前进的脚步从未停止，依旧在不急不缓地向前。

　　而死城中受到诅咒的死门成员，越来越多。

　　“快！快远离那个家伙！他能操纵死城的诅咒！”

　　还未受到死城诅咒的死门成员发现白月只要前进，死城的咒文就会向死城内部蔓延，立刻惊呼出声，提醒城中众人。

　　其他没有中招的死门成员全都反应过来，再不敢在原地多待，疯狂地往后退去。

　　还处于震惊中的尚海看到死城的咒文已经蔓延到自己的脚下，他也不敢去接触死城咒文，疯狂后退。

　　自从死门成员开始后退后，死城的咒文也逐渐跟不上死门成员的速度，再没有死门成员受到诅咒。

　　不过，就在死门成员以为只要保持后退就能安全的时候，行走在大道上的白月忽然速度加快。

　　明明白月只是往前踏了一步，整个人却是前进了十余米，而那些正在向城内蔓延的死城咒文速度也骤然加快！

　　当即就有没来得及逃走的死门成员中了诅咒，在绝望与痛苦中死去！

　　“缩地成寸……快逃啊！”

　　死门成员看到白月速度加快，眼眶欲裂，纷纷玩命地往死城深处逃跑。

　　同样在逃跑途中的尚海看到所有死门成员竟然被一个人撵着跑，胸腔中涌出无限怒火，咆哮道：“别跑了！我们死门成员个个精通诅咒，死城的诅咒也是大家一起刻上去的，现在怎会怕一个外人？”

　　“都给我整理好态势，准备反击！”

　　尚海的吼声也起了一点作用，当场就有不甘心被白月撵着跑的死门成员停了下来，想要联合众人一同抵抗诅咒。

　　毕竟对方只有一人，他们只要每个人贡献出一点力量，就能将白月咒死，让暴乱的死城归于平静。

　　不过，那些有勇气停下来的死门成员，还未来得及结印，在地上蔓延的死城咒文便突然化作一条条阴蛇，从地面冲出，咬住那些死门成员的脖子！

　　咒文瞬间蔓延他们全身！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫再次涌动出声，其他死门成员看到停下来的人的下场，全部都被吓破胆，再不敢停留，发疯似的向死城深处逃去，生怕自己逃慢了，被死城的诅咒盯上！天籁小说网

　　精通诅咒的死门成员们都深知一个道理。

　　死亡并不可怕。

　　可怕的是被诅咒盯上，生不如死！

　　“废物！都是一群废物！”

　　尚海见大量死门成员被一个人吓得溃不成军，不由大骂出声，整张脸都变得扭曲至极。

　　不过，他虽然嘴上这么喊着，但是却跑得比谁都要快，远远甩开了正在蔓延的死城咒文。

　　在城中漫步的白月看着溃逃着的死门成员们，嘴角带着淡淡笑，目光落在了抛在最前面的尚海之上。

　　“那个……就是领头的吧？”

　　盯上了尚海，白月眼中闪过一丝戏谑，整个人消失在原地。

　　下一刻，白月瞬移到在了尚海前方。

　　“你！！！”

　　尚海看到白月出现在他前边，瞳孔猛地一缩，吓得双腿一弯，直接滑跪到白月面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第243章 死城死咒免费阅读。https://xs.23sk.com 