    “你们是谁？”

    听着小女孩的问题，夏木一时间竟不知如何回答。

    “咳咳，我是夏木，谢谢你了小姑娘。”

    夏木轻咳了咳，嘴角处又流出了些许鲜血。

    “呀，你受伤了。”

    双马尾从可爱的粉色公主长裙中取出一瓶红色的液体，双手推到夏木的面前。

    “呐，请服下它，你的伤势就会好啦。”

    她面容小巧精致，不施粉黛的面容微微一笑，就有着一种天真烂漫的可爱气质散发出来。

    夏木看着这瓶红色的液体，脑门处升起了三个问号。

    “这是？”

    “是初级治愈药剂啦，喝下后，就能缓解身体的伤势，将血量恢复满。”

    双马尾将红色药剂放到夏木的手中，笑吟吟得解释道。

    说完，她才恍然大悟似的拍了拍光洁的额头，有些懊恼的说道：“嗷我忘了，你们蓝星人应该是不知道这东西的用法的。”

    “总之，你就把它当做能够治疗百病的药就好了。”

    双马尾没有发现，当她说完这些后，夏木的眼神已经彻底的呆住了。

    初级治愈药剂。

    血量。

    这些陌生的字眼，或许其他蓝星人不懂。

    但夏木可是知道的一清二楚！

    这分明就是他前世接触到的网游里的称呼！

    他呆呆的看向双马尾，心中不由得生出一个大胆的猜测。

    “你，是其他次元的人类？”

    问完这句话，夏木都被自己的猜测惊讶到了。

    双马尾小萝莉似乎也很惊讶，夏木这么快就能猜到自己的来意。

    但她本就没打算隐瞒。

    “嗯嗯！我是第五次元的幸存者，唐糖。你叫我小糖就好！”

    唐糖笑着自我介绍道。

    夏木听到第五次元四个字，脑海中突然浮现出一些事儿。

    第五次元，按照九维系统的说法，应该是一个科技实力强大的离谱的高科技次元。

    像他抽到的XL系列的武器图纸，就来自于这个次元。

    虽然一开始，夏木就对其他次元的情况有所猜测，但当他发现自己的猜测被证实了以后，心中难免还是有些激动。

    自从来到了西南区，他们就见识了不少来自于其他次元的生物。

    独眼巨人，巨鹿神兽，巨角甲兽，飞天蹄。

    这些生物，全都是其他次元中，在黑暗世界中幸存下来的生物。

    在见到这些生物的时候，夏木就已经有了猜测。

    既然有躲过了黑暗生物袭击的其他次元生物，那会不会有同样躲过了黑暗生物袭击的，其他次元的人类呢？

    此时，看到唐糖后，他的想法终于被证实！

    除了蓝星所在的第七次元外，其他次元中，也有幸存下来的人类。

    而且，说不定已经来到了蓝星上，在某个角落静静观察着蓝星的情况。

    和唐糖互相介绍完，夏木也不再迟疑，仰起头将生命药剂一口吞下。

    顿时，身体的伤势渐渐修复。

    没多久，他就恢复了正常。

    唐糖有些惊讶的看着夏木，小声的呢喃道：“好恐怖的生命力！”

    初级治愈药剂，和服用者自身的生命力强度挂钩。

    生命力越强的人，恢复起来也就越快。

    像夏木这般，不到十分钟就能将内伤全部修复的，唐糖还是第一次见。

    巨角甲兽和飞天蹄都失去了战斗力，夏木等人也是松了口气。

    许欣等人急忙下了车，急匆匆的赶到夏木身边，观察起他身上伤势。

    确定他没有问题后，这才一个个感激的看向唐糖。

    刚才要不是这个粉嫩可爱的小丫头及时出手相助，只怕夏木不死也得受重伤。

    当然，虽然知道夏木有替身人偶和XL自主防御盾，没那么容易受到致命伤。

    但其他几女对唐糖都是十分感激。

    “唐糖，这两只鬼级生物，你打算怎么处理？”夏木笑吟吟的看着唐糖，出声问道：“要不是你出手相助，只怕我就真交代在这里了。”

    夏木有意和唐糖拉近关系，好打听一些关于第五次元的事儿，所以不惜将两只鬼级生物拱手相让。

    “哎呀，没有啦没有啦。”

    唐糖扬起粉拳，有些羞涩的道：“其实我也是凑巧遇到的啦，说起来，应该是我抢了你们的目标才对。”

    “哈哈。”

    夏木微微一笑。

    他指了指刚刚从昏迷中清醒过来的苏小小，满脸笑意的道：“我的队员，需要一只鬼级生物来解开第一层基因锁。所以，我们一人一只鬼级生物，可以吗？”

    唐糖看着这个小小的粉嫩小女孩，两只眼睛一下子变的大大的。

    夏木等人甚至看到了她眼眸中闪烁的星光。

    “哇，好可爱！”

    唐糖走上前几步，捏了捏苏小小的脸蛋，仿佛在看着一个粉嫩的瓷娃娃。

    “其实我不怎么需要这些生物啦。只不过，如果它们爆出了装备的话，我可以挑一个适合我的吗？”

    唐糖眨着水汪汪的大眼睛，看着夏木。

    夏木一愣。

    她所说的爆装备，应该就是灵魂宝器了吧？

    可是，其他次元的生物身上，怎么可能会出现灵宝装备呢？

    他将自己的疑惑说了出来，唐糖听到后，也是有些迷茫。

    “什么是灵宝？这些异兽死后，会爆出各种各样的装备啊！越是强大的异兽，爆出来的装备就越稀有。”

    夏天和唐糖两人对视了一会，都确定了对方没有欺骗自己，不由的苦笑起来。

    来自不同次元的两个人，根本不知道对方说的话有什么意义。

    夏天干脆先将此时放到一边。

    他让苏小小杀死了奄奄一息的飞天蹄，成功突破到了九十多点的战斗力。

    至此，黑龙小队已经全员突破了第一层基因锁，手腕上显化出了第一道灵力环。

    做完这一切，夏木这才让唐糖出手，按照他们第五次元的方式，看看怎么“爆”出装备。

    唐糖这才开心的蹦蹦跳跳的来到了飞天蹄尸体旁。

    摸了摸它的尸体。

    顿时，一道轻微的响声传来。

    一个黑色的东西从飞天蹄的身体里蹦了出来。

    唐糖急忙将这东西拿在手中，一番端详后，有些沮丧的递给了夏木。

    夏木这才看到，这黑色的装备，是一双闪烁着淡淡绿色光辉的靴子。

    “叮！恭喜宿主获得了普通绿色防具【飞天靴】！”

    “普通装备为异兽体内残留的力量幻化成的武器装备，每个满足穿戴要求的人都可装备。”

    “只有鬼级及以上生物，才有几率幻化普通装备。”

