    第463章神水换设备

    挂断电话之后，许青松跟丢了魂似的，呆呆木木地坐着。

    池枣枣不了解许青松和林芝的爱恨纠葛，想安慰也无从下手。

    正好华决明出来让池枣枣进去做全身检查，喜气洋洋道：“枣枣，多亏有你，我们实验室刚进来一台新设备。”

    自打结识池枣枣,华决明发现他的运道是越来越旺。

    就说这刚到手的新设备，之前国外卖家咬死不卖，给多少钱都不卖。

    本来这设备的价格就高得离谱，还有价无市。

    圈子里的人挤破头想要抢的设备，愣是让他走了大运，拐了几道弯搞到手了！

    世界一流水准的科学仪器,国内第一台,独一份儿！

    池枣枣一脸好奇道：“华老，这设备跟我有啥关系？”

    她可什么都没做啊。

    华决明搓了搓手掌心,嘿嘿笑道：“那个啥，枣枣，那个神水能不能再匀给我一些？”

    池枣枣眯了眯眼，“华老，您别跟我说，你用那东西换来的设备。”

    华决明深知池枣枣有一说一的耿直性格，没搞什么虚头巴脑的东西，直截了当道：

    “枣枣，我不瞒你，实话跟你说，你给我的神水起了非常关键性的作用。不然国外那些资本家，哪里会冒着那么大的风险把设备运来给我？”

    池枣枣久久不说话，直到做完全部的检查，她才开口问华决明：“华老，我看报纸上说我们国家的工业设备短缺，您有没有办法搞来那些设备？您要多少神水,我就给您多少。”

    华决明激动得两眼发红，眼眶湿润：“枣枣，你当真是……我明天，不，我马上给我外甥打电话，让他过来跟你商谈。我外甥是主管外事的，他有正规渠道、充足资金和必要手段来做这些事情。”

    池枣枣有些不好意思：“华老，我有自己的私心。我想养鸭致富，单单靠贩卖活鸭、鲜蛋，利润太过微薄，我想着能不能引进国外先进的生产设备，尽快实现我的致富梦。”

    华决明摘下眼镜，擦掉眼泪说：“我晓得我晓得，枣枣，你等下，我给我外甥打电话。他离这不远，不到十分钟就能赶过来。对了，你要是不放心的话，让小许给你把把关。”

    池枣枣没什么不放心的,她也没华决明想得那么经不起事儿。

    如果灵泉水当真能为她换来国外的先进生产设备，她有多少换多少！

    国外不想让我们发展起来，从很早之前就垄断先进的技术和生产设备。

    池枣枣没少看报纸杂志,她很清楚这一现状。

    水果罐头厂的经历，带给池枣枣的影响十分深远，她立志要养鸭致富，不单单是养大一批又一批鸭，而是要把这产业上的每一分钱都赚到手！

    鸭毛、鸭舌、鸭架、鸭爪、鸭脖、鸭肠、鸭肉等，鸭子身上的每一个部位都要变成看得见摸得着的真金白银！

    要实现这一宏伟的目标，池枣枣必须要搞到国外先进的生产设备，交给能工巧匠们破解这些生产设备的“密码”。

    池枣枣见过那么多惊才绝艳的天才人物，她相信只要能把“样品”搞回来，只需三五年就能实现这些先进生产设备国产化！

    (本章完)

