    “无厌，玲珑……听说你们二人和苏神圣君很早以前就认识了？”

    就在苏逸辞刚坐下，礼貌性的饮了一口茶水之后。鲛人族的王后突然点出了御无厌和御玲珑的名字。

    两人顿时愣了一下。

    苏逸辞目光轻抬，饶有平静的看向两人。

    真要说起来，苏逸辞对御无厌，御玲珑两人之前是存在一些好感的。但自从巫见邪墓一行后，双方的关系便脱离了朋友的范畴。

    后来在圣山大会上，更是因为玄移的挑衅，再到溃败，以致于双方的关系走向更差。

    现在鲛后将两人提及出来，显然是有意想要和苏逸辞回缓一下关系。

    “是，以前圣君大人帮我们应对过鲨族的麻烦。”御无厌小声的回道。

    鲛族王后眉眼含笑，她望向苏逸辞，道，“苏神圣君仪表堂堂，气度不凡，年纪轻轻就成为了圣山第十君。我见玲珑和无厌年龄都与苏神圣君相仿，若是圣君不嫌弃，我将这姐妹二人许配给圣君为妾如何？”

    此言一出，御无厌和御玲珑皆是一惊。

    “王后……”

    玄鲲，玄移等人目光亦是一凛。

    位于苏逸辞身后的古灵杉，暮星圣子等人也是被鲛族王后这几句话给惊到了。

    一并被赐座的还有柳沾雪和楚云衣。

    这两人并非代表圣山，作为单独的客人，在礼遇上也享用了座位和茶水。

    刚端起热茶的楚云衣小脑袋一歪，其眼睛一闪亮光，“诶？有好戏看了。”

    除了鲲王之外，其他的几名王族首领也是表以赞同。

    “苏神圣君年少有为，而无厌和玲珑又是鲛族王室血脉，这不失为一桩好事。”

    “鲛后眼光独到，这门亲事值得称赞。”

    “……”

    被身边的几位王族一说，御无厌和御玲珑的不觉俏脸一红，两人自是不敢违抗鲛后的命令，但总觉得哪里说不过去。

    “苏神圣君，你意下如何？”鲛后眼含笑意的望向苏逸辞。

    然。

    苏逸辞眼神幽静的就像是深渊之水，他望着御无厌，开口说道，“你不是男人吗？”

    突如其来的一句话，直接惊呆了在座的每一个人。

    “扑哧！”楚云衣笑喷的同时，更是差点被水给呛死，“咳咳咳咳……”

    柳沾雪都是以一种不可思议的眼神看着苏逸辞，暗自怀疑，“这家伙是认真的吗？”

    苏逸辞的神情平静，且认真。

    御无厌傻愣了一下，她不禁回想起来，当初在海域巨舟上的时候，第一次见到苏逸辞的时候，的确是男装打扮。

    毕竟是在外行动，男装更为轻便一些。

    但是，第二次在巫域的时候，御无厌已经换回女装了。

    后来圣山大会的时候，她也是女装。

    难道这么久的时间，苏逸辞一直都没有认真的看自己吗？

    御无厌有点怀疑苏逸辞的眼神有问题。

    或者是，苏逸辞只是以这种借口，回避鲛人王后的提议。

    “看来你怕是对我有什么误会。”御无厌表示无语。

    苏逸辞微微颔首，其继续说，道，“上次在巫域的时候，你说的海域神秘魔气和现在的魔气有关吗？”

    直接绕开了话题。

    众人还在错愕苏逸辞刚才那句话的时候，他随之跳到了主题上面。

    御无厌有点不知所措。

    她看着苏逸辞那俊朗的面容和泛着几分赤色幽光的眼神，一时之间不知道该不该接对方的话。

    刚开始鲛后提出那个建议的时候，御无厌是吃惊的，可随着苏逸辞的跳转话题，她的心中竟然升起了一丝莫名的失落感。

    但很快，御无厌就调整好了心态。

    她回答道，“不能百分百确定是不是同一个源头的魔气，但这次的爆发的魔气比上一次的规模要大很多。”

    “有查到原因吗？”苏逸辞再问。

    “具体原因还不清楚，不过，这次魔气的主要源头在‘九旋深渊’附近。”

    “九旋深渊？”

    “是！”御无厌给予肯定，她继续解释道，“九旋深渊位于‘乱妖海域’境内，是巨蛟族，鲨族，触手族等族的地盘。”

    九旋深渊！

    乱妖海域！

    而，苏逸辞所在的区域则为“玄虚海域”。

    在从中天圣地来的路上，苏逸辞就对海域的情况有了一个大概的了解。

    海域作为整体面积最大的一个界域，实际上是存在势力划分的。

    之前众人口中所说的海域，多半是指：玄虚海域。

    因为玄虚海域靠近陆地，同各大界域的人接触的比较多。

    玄虚海域以：鲲族，鲛人族，龟甲族，水母族等诸多海域族群为首。

    而，刚才御无厌所提到的“乱妖海域”是另一大势力。

    乱妖海域的势力以：巨蛟族，鲨族，触手族，海兽族等种族为主。

    在两边的海域王族下面，还有数之不尽的其他大小海域族群。

    如，螺族，蟹族，虾族等等，超过千万类的海域生灵族群，都分布在各大海域。

    一直以来，‘玄虚海域’和‘乱妖海域’都是对手。

    双方发生了无数次的争斗和厮杀。

    期间各有胜负。

    “关于乱妖海域，我也略有耳闻！”坐在苏逸辞旁边的符文古地天才柳沾雪站起身来，“乱妖海域的几大王族都是非常凶悍的存在，不过因为各大王族的内部不合，所以乱妖海域并不团结。”

    毫无疑问，玄虚海域是团结一气的，各大王族皆以鲲王为首。

    相比较之下，乱妖海域就要混乱的多，王族和王族之间，也会争相厮杀。

    不过，内部虽然混乱，但乱妖海域对外倒是比较一致，一旦有外族涉入自己的领地，就会联合发起进攻。

    对于柳沾雪所言，御无厌没有给予否认。

    她回答，道，“乱妖海域只尊崇于‘海神三叉戟’。唯有获得‘海神戟’的王族，才拥有成为领袖的资格。但海神戟以及随着千年之前的上一代乱妖海域之主‘九螭裂天蛟’遗失了。所以，这些年来，乱妖海域各大王族之间，谁都不服谁。”

    九螭裂天蛟。

    千年之前的乱妖海域之主。

    曾经海域霸主级别的可怕存在。

    “九螭裂天蛟又是如何消失的？”苏逸辞望向御无厌。

    “化龙失败，飞灰湮灭！”

    御无厌一字一顿，郑重的吐出几个字。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凝，其身后的柳沾雪，古灵杉和圣山众人也都是露出了几分惊意。

    接着，苏逸辞看向御无厌那清丽出尘的面容，“难道说，那九旋深渊就是……”

    “没错！”御无厌给予肯定，“九旋深渊就是当初九螭裂天蛟化龙失败的遗址。”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

