    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过就算如此，端木玉也没有流露出任何的破绽，只是在一瞬间就调整了既定策略，她准备抢招了！

    　　

    　　叶落知秋和一叶如山，这是最常规也是最具威胁的套路连招，也是端木玉的原本打算，可是和叶落知秋一样，一叶如山这个强力霸道的招式同样需要蓄力时间，这个套路谁都知道，但却仍旧无从防备，因为谁也不知道一叶如山的攻击到底来自何地，来自何时。§??

    　　

    　　现在的问题是，受画地为牢的彻骨冰寒影响，端木玉现自己体内的真气都开始出现了凝滞不动的征兆，如果再这么拖延下去，她根本别想再使出一叶如山。

    　　

    　　与其坐地等死，不如放手一搏。

    　　

    　　一张薄薄的铁叶凭空在冷冷头顶出现，随即带着无与伦比的厚重磅礴气势猛然下压，一叶如山！

    　　

    　　轰！明明铁叶才只有巴掌大，然而地上却硬是留下了足有半个篮球场大的清晰叶印，而且下陷深度足有一人高，令人瞠目结舌。

    　　

    　　“啊！”宋凌珊众人见状顿时一声惊叫，这么一来冷冷岂不是被一叶如山给活活压死了？

    　　

    　　不过紧接着他们就松了一口气，因为冷冷已经从叶印之中冲了出来，虽然明显有点受伤，但从她此刻的状态来看，受伤应该不会太重。?

    　　

    　　“这家伙是铁打的吗？”有人忍不住惊诧道，其他人也纷纷疑惑不已，一叶如山的威力他们可是亲眼见识过的，筑基大圆满高手当场就被轰飞，就算冷冷的实力比起一般筑基大圆满高手要强，那也不至于硬捱了一叶如山之后还能活蹦乱跳吧，这也太夸张了！

    　　

    　　雪剑锋闻言哼了一声，刚才这一幕一般人看不明白，但他这个金丹初期高手却是看得清清楚楚，端木玉的一叶如山确实威力很强，一般的筑基大圆满高手这么硬扛几乎就是找死。冷冷也是一样。

    　　

    　　但冷冷刚才并没有硬扛，而是抢在一叶如山镇压下来之前就已经提前一步轰踏地面自己缩了下去，一叶如山的威力与其说是轰在她身上，倒不如说绝大部分都被地面分担掉了。所以她才能受伤如此之轻。

    　　

    　　雪剑锋暗暗有些可惜，他可是巴不得冷冷被端木玉打死呢，没想到居然被她逃过一劫。

    　　

    　　“糟糕！”端木玉心头顿时一记咯噔，叶落知秋和一叶如山已经耗掉了她体内的大半真气，一大半筹码押出去。¤?最起码也要令对方重伤才能掌控局面，现在这样可是大事不妙啊。

    　　

    　　破绽！冷冷眼睛一亮，毫不犹豫冲上来迎面就是一腿，砰的一声，端木玉顿时倒飞而出。

    　　

    　　“可惜了。”林逸看着这一幕微微摇头，冷冷机会抓得很准，端木玉刚才一瞬间的失神确实露出了一个不大不小的破绽，只是冷冷被自己的画地为牢影响，度明显比平常慢了一线，留给了对方仓促防守的机会。要不然这一下恐怕就已经分出胜负了。

    　　

    　　冷冷也觉得可惜，端木玉则是不由暗道一声侥幸，饶是她已经抢在对方踢中自己之前用手臂挡在了胸前，而且护体真气也在一瞬间增强到了极致，但还是受到了不轻的冲击，尤其两只手臂上竟是留下了一层薄薄的白霜。

    　　

    　　现在这种情况，时间拖得越长便意味着画地为牢的影响越大，她刚才的破绽未尝不是受此影响，而正面承受了冷冷一腿之后，这个冰冻效果更是无限放大。白霜就是标志，她此刻甚至都已经感觉不到自己两只手臂的存在，完全被冻僵了。

    　　

    　　呼！冷冷见状长出一口浊气，当即就要给对方最后一击。说实话，画地为牢的强力冰冻效果就连她都承受不住，再拖延下去估计她自己也要步上对方的后尘了。

    　　

    　　“认输吧？”冷冷忽然停下了动作，她跟端木玉之间无冤无仇，如非必要并不想下重手，否则对于端木玉来说可就不仅仅是淘汰出局的问题了。受伤太重能不能完全恢复过来都是一个未知数，要是因此留下什么后遗症，那更是后患无穷。

    　　

    　　画地为牢的恐怖，没有人比她自己更清楚，这种程度的冻伤真不是随便就能治好的。

    　　

    　　“你在说什么傻话呢。”端木玉却是看了她一眼，眼中忽然闪过一丝决然：“对决这才刚刚开始，不是么？”

    　　

    　　伴随着话音，她的手心缓缓滑出一张枯叶，众人见状不由面面相觑，直到这一步端木玉难道还想靠叶落知秋翻盘吗，毅力虽然可嘉，但是这不太现实吧？

    　　

    　　冷冷同样十分疑惑，不过反应却是极快，站在她的立场能够给对方认输的机会就已是仁至义尽，既然端木玉要死撑到底，那就只能成全她！

    　　

    　　二话不说，冷冷当即就给对方最后一击，此刻端木玉双臂都已冻得麻木，连刚刚滑出枯叶的动作都显得十分笨拙，就更别说奋起反击了。

    　　

    　　然而没等冷冷击中，端木玉身上却猛然喷出一股无比强大的生机，就如实质化一般，整个人都散着刺眼的光芒。

    　　

    　　“枯叶……变绿了？”林逸有些诧异的看着缓缓落在地上的那张枯叶，此刻赫然已是一片翠绿，生机勃勃。

    　　

    　　“这是枯叶回春！”辛易捷惊呼失声，难怪他这个金丹初期的带队师叔如此震惊，事实上不仅是他，就连冰无情看着这一幕都明显有些动容。

    　　

    　　枯叶回春，和叶落知秋一样都是叶灵派寥寥无几的标志性招式之一，只不过这从来就不是筑基期弟子能够掌握的东西，理论上只有金丹期高手才有可能练成，谁也想不到明明只有筑基大圆满的端木玉居然已经掌握了这一招！

    　　

    　　如此看来，此女的实力和潜质就算比不上冷冷、灵天佑这些惊世骇俗的天才，那也是相差无几了。

    　　

    　　顾名思义，枯叶回春就是让已经枯竭的体力和真气，在短短片刻之内奇迹般的恢复到最巅峰状态，同时还能消除绝大数伤势，如果没有那恐怖的后遗症，这几乎是一个毫无疑问的神技！(未完待续。)

