    第130章 一直在装！

    没想到昨天，王九天就已经收到消息。

    他和柳云烟要去青龙城一事，知道的就只有金大圆和蓝小玉。

    但两人一直都在龙亭湖，从未离开过。

    况且，金大圆和蓝小玉，也不可能去告诉王九天。

    可王九天是怎么知道的？

    莫无神看着王九天问道：“这事，是谁告诉你的？”

    “你问这些干什么？”

    “我有义务回答你吗？”

    王九天眉毛一挑，冷哼一声，便转身离去。

    莫无神淡淡道：“你就不想知道这里面隐藏的秘密吗？”

    “秘密？”

    王九天一愣。

    “对。”

    “昨天柳云烟去找我，让我陪她去青龙城，而你也在昨天，收到这个消息。”

    “还有之前在那山谷里，本来我和柳云烟，都已经可以宣布死刑，可为什么宁天君会在这时候出现。”

    “你不觉得，宁天君出现的时机太过巧合？”

    莫无神低声道。

    “你什么意思？”

    王九天心中一凛，沉声道：“难道有人在背后算计我们？”

    “想知道是不是有人在背后算计我们，首先你得告诉我，究竟是谁将这个消息告诉你的？”

    “当然，你也可以选择拒绝回答。”

    “不过下一次，我想，你不可能再这么幸运。”

    莫无神面无表情的看着他。

    王九天眉头紧拧，看了眼大殿，低声道：“这里不是说话的地方，晚上你来圣峰找我。”

    说罢。

    他就转身快步离去。

    莫无神看着王九天的背影，眼中闪烁着一丝异样的色彩。

    或许这个人，可以利用一下。

    “傅仇，等下。”

    但就在莫无神准备离开之际，宁天君急匆匆的跑出来叫住他。

    他转身狐疑的看着宁天君。

    “你跟我进来一下。”

    宁天君满脸焦虑的说道。

    “又想该干什么？”

    这些人，还真是烦到要死。

    他忍着心里的烦躁，走到宁天君身前。

    宁天君转身领着他，进入偏殿，便见柳云烟躺在床榻上，脸色发白，嘴里一直喃喃着：“傅仇大哥……”

    柳清风坐在一旁，满脸担心。

    “神女一直在呼唤你的名字，我想她现在肯定很依赖你，所以想请你留在这陪陪她。”

    宁天君一声低叹，恳求的望着莫无神。

    听闻。

    莫无神不着痕迹的皱了皱眉。

    这女人什么情况？

    昏迷中，喊他的名字？

    至于宁天君所说的什么依赖，更是无稽之谈。

    他和柳云烟才认识多久，怎么可能让柳云烟对他产生依赖？

    难不成柳云烟是个花痴，见一个喜欢一个？

    柳清风也看着莫无神，叹道：“麻烦你了，等云烟苏醒，老夫一定好好谢谢你。”

    “这……”

    莫无神是真不想留在这个地方。

    虽然现在，他已经可以控制内心的杀机和愤怒，但让他长时间的留在这，对他来说，无疑是一种折磨。

    “傅仇大哥……”

    柳云烟的呢喃声再次响起。

    宁天君一把抓住莫无神的肩膀，将莫无神推到床边，按着他坐在床沿上。

    “宁老，这真不合适。”

    莫无神立刻就要起身，可就在这时候，一只冰冷的小手忽然伸过来，抓着他的手。

    莫无神手臂顿时一僵，低头看去，便见柳云烟死死地抓着他的手。

    并且。

    也就在抓住他手的那一刻，柳云烟似乎一下就找到安全感，陷入安详的沉睡。

    “看到没，只有你陪在神女身边，才能让她安宁下来。”

    宁天君道。

    莫无神没有应答，心里极其烦躁。

    如果是以前，不用宁天君说，他都会主动来陪伴，可现在，看着眼前这个如天使般的女子，他心里只有反感。

    柳清风打量着莫无神，问道：“之前在前面大殿的时候，你为什么要帮着王九天说谎？”

    “说谎？”

    莫无神一愣，转头狐疑的看着柳清风。

    “是的。”

    “你在帮助王九天。”

    “李泰，明显就是王九天指使的。”

    柳清风点头。

    “既然太上长老知道李泰是王九天指使的，那为何不直接杀了他？”

    莫无神反问，毫不畏惧的直视着柳清风的眼神。

    柳清风沉默下去。

    “太上长老有顾虑。”

    “王九天是宗主的儿子，宗主手握镇宗神器，所以你不想撕破脸。”

    “连太上长老都有顾虑，更何况是我这么一个普普通通的弟子？”

    “所以这件事，只要大家心里清楚就行，又何必非要去挑明呢？”

    莫无神不卑不亢的说道。

    听闻这番话，柳清风目不转睛的盯着莫无神，似是想透过表象，看清莫无神内在的本质。

    可是。

    即便是他太上长老，即便他阅人无数，此刻也无法看透莫无神。

    仿佛在莫无神的身上，蒙着一层无法揭开的面纱。

    同时。

    宁天君也有些吃惊。

    此子才来混元宗多久，居然就已经看透这么多东西？

    要知道。

    混元宗表面看上去虽很平静，但实则暗流涌动。

    别说一个只有十几岁的年轻人，即便是那些活了几十年的老古董，也未必能注意到这些涌动的暗流。

    还有。

    此子在面对太上长老时的态度。

    这种不卑不亢的心态，连他都望尘莫及。

    因为不管是谁，面对着太上长老，都会有一种发自内心的畏惧。

    可此子，丝毫没有。

    “说得好。”

    柳清风点头赞赏一笑，道：“难怪云烟这么喜欢你，你确实是个人才。”

    “喜欢？”

    当这两个字，落在莫无神的耳里，便如一记惊雷，本能地想要收回柳云烟抓着他的手。

    “要不这样吧！”

    “让你留在这，也确实不太妥。”

    “毕竟老夫是宗门的太上长老，你只是一个弟子，时间一久，难免会让人在背后说闲话。”

    “你就带着云烟去龙亭湖，帮老夫，好生照顾她。”

    柳清风说道。

    “还要带去龙亭湖？”

    莫无神内心有一万个不乐意，可柳清风都已经开口，他如何拒绝？

    况且就算他拒绝，也未必有用。

    果然！

    无论是柳清风，还是宁天君，都没有征求莫无神的同意，直接就这么决定了。

    莫无神无奈的抱起柳云烟，转身走出大殿，背后的巨魔之翼出现，一跃而起，朝龙亭湖飞去。

    “这命魂，还真是神奇。”

    柳清风站在窗户前，看着莫无神背上的巨魔之翼，沙哑的笑道。

    “是啊！”

    “仅才开脉境的修为，就能在高空飞行。”

    宁天君点头。

    老眼里，也有着一抹不可思议。

    当初在飞鹰城怎么就没发现，此子拥有如此强大的命魂？

    “那你觉得，他这个人怎么样？”

    柳清风询问。

    “很深。”

    “无法看透。”

    宁天君稍作沉吟，便说出这六个字。

    “不但能提炼出气血珠这等异宝，还有如此强大的命魂，他的身份，你必须得给老夫查清楚。”

    柳清风下了死命令。

    宁天君道：“属下已经派人去调查，不过目前，还没有收获。”

    “那莫无神呢？”

    柳清风问。

    提到莫无神，他那慈眉善眼的表象之下，便涌现出一股惊人的杀机。

    “也没查到他的下落，好像人间蒸发一样，他的父母也一样，完全没有线索。”

    宁天君摇头。

    “只要是活人，就不可能人间蒸发，更何况还是一家三口。”

    “飞鹰城找不到，就扩大范围。”

    “如果找遍整个青龙郡，都没有他的踪影，那就去另外三郡找，总之，必须找到他！”

    柳清风双目微眯，望着窗外的天空，浑身散发着一股让人窒息的压迫感。

    “是。”

    宁天君急忙躬身点头。

    ……

    龙亭湖！

    “什么情况？”

    “你……”

    看到莫无神抱着昏迷的柳云烟回来，金大圆和蓝小玉立刻迎上去，脸上满是惊疑。

    但话没说完，莫无神就对两人使了个眼色。

    两人先是一愣，随后便心神领会，退到一旁。

    莫无神走上二楼，进入一个房间，将柳云烟平放在床榻上。

    可柳云烟就是不松手，一直抓着他。

    金大圆和蓝小玉站在门外，看着这一幕，眼中满是好奇。

    啥情况这是？

    出门一趟，居然就怀抱着柳云烟回来？

    ……

    莫无神皱了皱眉，轻轻地挣脱开柳云烟的手，起身走到房门前，看着蓝小玉道：“你帮我照顾她。”

    “我？”

    蓝小玉一愣，连忙摇头如拨浪鼓。

    “表面是照顾她，实际是帮我盯着她，免得她突然醒来，听到我们的谈话。”

    莫无神凑到蓝小玉耳边，用只有两人能听到的声音咕哝一句，便领着金大圆下楼。

    “太过分了。”

    蓝小玉气得直跺脚。

    ……

    阁楼外。

    凉亭内。

    金大圆呲牙咧嘴的笑道：“莫道友……”

    “恩？”

    莫无神抬头瞪着金大圆。

    “知道知道，以后说话得小心。”

    金大圆连忙摆手，转头看了眼阁楼，嘿嘿笑道：“你咋回事？该不会真的跟她死灰复燃了吧！”

    莫无神直翻白眼。

    这种如蛇蝎般的女人，即便倒贴，他也不想多看一眼。

    忽然。

    大黑狗的声音在两人的脑海中响起：“有必要跟你们说一声，柳云烟并没有真的昏迷。”

    “什么？”

    莫无神心中一惊，低声道：“你意思是，她在装睡？”

    “恩。”

    大黑狗懒洋洋的点头。

    “什么时候开始装的？”

    居然没有昏迷。

    那为什么她要装成昏迷？

    大黑狗暗道：“打从一开始，她就没有昏迷，一直在装。”

    莫无神心头一颤。

    这女人，还真是可怕。

    幸好这一路上，他没有表现出什么异常。

    幸好之前金大圆和蓝小玉，没有喊出他的名字，要不然他们的身份就暴露了。

    (本章完)

