    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    从未听到过的系统提示，叫他既诧异又错愕。

    显而易见，习得五雷正法触发了他至今没触发过的功能。

    注目面板，李敬皱眉。

    融合二字，简单易懂。

    所谓三位一体，指的应该是同系技能习得三项并满级。

    至于界限突破……

    是突破上限的意思？

    李敬寻思片刻，很快放弃思考。

    不管了！

    试试先！

    触发了从触发过的功能，哪有不试试的道理？

    心念一动，李敬默念融合。

    “确认融合，融合技能掌心雷、九霄神雷、五雷正法。”

    “融合成功，获得界限突破技能，雷法总纲。”

    伴随着耳边提示音响起，技能栏中掌心雷、九霄神雷以及刚学到才堪堪被拉满的五雷正法遭到抹除，紧接着面板上多出界限突破一栏。

    雷法总纲五字，悄然浮现在界限突破一栏中。

    与系统其他项目显示的正楷字体不同，雷法总纲五字类似是狂草，龙飞凤舞。

    不仅如此。

    字体一笔一划都是璀璨的金色，笔划转折处有形似电弧的动态效果。

    瞧见这般状况，李敬脸色别提有多古怪。

    面板字体还能加特效，是他没想到的。

    注目界限突破一栏，李敬发现雷法总纲无法进行加点，后方也没有代表着熟练度的等级数字。

    至今为止，他学过的技能里只有自带自成长性的须臾空间才不能加点，也没熟练度一说。

    很轻易的，他便有了联想。

    界限突破技能，貌似拥有自成长性。

    闭眼稍许感受了下，李敬心生明悟，伸出一手。

    一道又一道电弧，在他掌心跃现。

    金色、黑色、白色、赤色、暗红。

    五种颜色，代表着五雷不同性质的雷霆。

    阳雷、阴雷、水雷、火雷，斗雷。

    阳雷，至阳至刚。

    阴雷，至阴至柔。

    水雷，冰寒至极。

    火雷，狂热霸道。

    斗雷，无特性但极其刚猛。

    五个雷种，带给李敬不同的体会。

    同时，他又有明确感受。

    雷法总纲赋予了他御使五雷的能力，不过这一技能无法作为单独的雷法使用，其性质类似一个自成长的被动。

    境界越高，他手中的五雷威力就越大。

    雷法总纲，非常强大。

    强大到他目前已知的三种雷法术式构成方式，无法令其发挥真正的威能。

    他需要更高级别的雷法。

    四境，不够！

    这就比较尴尬了。

    四境再往上，那就是禁术了。

    这种东西，不是随便就能入手的。

    不过李敬也没好高骛远。

    凡事总得一步一步来。

    要尝试获取禁术，他至少得步入五境才行。

    现在谈这些，为时过早。

    收敛心绪，李敬揣着小碍找出灵犀法的技能截图。

    三位一体界限突破，是由同系技能习得三项并满级进行触发，不知道对纯粹的被动技能有没效果。

    “发现可学习被动技能灵犀法，是否登录？”

    耳边提示音响起，李敬选择登录。

    “登录成功，习得被动技能灵犀法。”

    习得灵犀法，他毫不含糊花掉五个技能点将其拉满。

    随之，耳边提示音响起。

    “同系技能学习超过三项并满级，满足三位一体界限突破融合条件，是否进行融合？”

    得此提示，李敬挑眉。

    纯粹的被动技能，也能进行三位一体界限突破。

    这就有点骚了。

    包括才刚学到没来及用过的五雷正法在内，他所习得的三种雷法尽管已消失在面板上，法术术式都深深地烙印在他的脑海里。

    只要他想用，法术术式信手拈来。

    凭此，他确认到界限突破不会影响到自己已然学过的法术。

    界限突破，相当于是白送他一个强有力具有自成长性的被动技能。

    对纯粹的被动技能也有效果，讲真不是一般的BUG。

    这挂开得，李敬都有些不好意思了。

    那么问题来了。

    能将对力量的掌握提升至细致入微的控灵法，加上巩固元神增强灵力流速的归元法，配上可以暴击的灵犀法能融合出个什么来？

    李敬很是期待。

    融合！

    “确认融合，融合技能控灵法、归元法、灵犀法。”

    “融合成功，获得界限突破技能，神元归一。”

    获得提示，李敬注目面板。

    神元归一的字体不似雷法总纲加了雷光“特效”，不过也是狂草样式。

    体感上，他没啥特别的感觉。

    就是自身本就对灵力的细致入微掌控力隐隐更上了一层楼，顺带体内灵力流速加快了些许。

    闭眼感受了下，法术成效加成似乎还是老样子，勉勉强强因为融入在神元归一中的灵犀法提成了一成。

    与雷法总纲相比，神元归一的表现基本就是将控灵法、归元法以及控灵法三个技能融在一起。

    这，多少叫李敬有些失望。

    不过神元归一同样不显示熟练度，令他心头火热。

    自成长性被动！

    会随他境界提升而提升！

    这神元归一，妥妥是个潜力股。

    比起雷法总纲单纯在雷法运用上的加持，神元归一对法术成效有成倍的加持不说，更有对元神的增益，里面还有一个暴击概率。

    神元归一的潜力，绝不比雷法总纲低！

    接连获得两个界限突破技能，李敬将剩下预购的四境防御法天圣玄衣学上。

    不出所料，天圣玄衣是主动技能。

    施放，需要他主动构筑法术术式。

    预估以他目前对力量的掌控力度，结印构成法术术式需要大概两分钟左右。

    这效率，不得不说有点慢。

    不过问题不是很大。

    有了具有自成长性的神元归一，等他境界再有提升，法术术式构成速度早晚可以提上去。

    最后扫了眼面板，李敬长出一口气。

    技能点，只有3个了。

    得加把劲捞经验多升几级才行！

    三位一体界限突破的功能触发，令他对技能点的需求更高了。

    原本他对技能没太大需求，只要够用好用就行。

    现在同系技能，他至少得学三个。

    防御法、御空法、御物法、瞳术，不都得安排一轮？

    要求不高，每系至少一个界限突破。

    技能点缺口，有点大。

    随手摸出先前诸葛玥交给自己的麻袋，李敬数了一数，发现里面总共有一百零九块噬魂晶。

    也就是说，他先前一同砍瓜切菜总共干死了109只蚀寄虫。

    可惜是在乱战之中才晋升四境，要是刚开始他就有四境修为，能杀到的蚀寄虫至少翻个三倍。

    暗暗惋惜着，李敬由衷惊叹。

    在管理局混，这钱是真的好赚。

    他这才刚进来没多久，噬魂晶便已用麻袋装上。

    前面一起杀到地下去的襄城管理局人员，哪个不比他杀得多？

    那群“饿狼”，人手至少好几百条虫命。

    诸葛玥等四境手里，只多不少。

    这一块又一块噬魂晶，都是钱啊！

    如是想着，李敬又止不住惋惜。

    噬魂晶价值五百万上下，是正常的市场价值。

    现如今，价格估计得打个对折。

    等这次秘境探索完事，这玩意还能卖上多少价格是个问题。

    管理局的人倒是没所谓，他们的收获都是上缴国库兑换成功勋，他却是得自己拿去卖钱。

    以市场严重贬值为前提，商户甚至不一定愿意收。

    尴尬就尴尬在噬魂晶是炼制音攻宝器的材料，那种东西用得人本来就少，需求量有限得可以。

    这一麻袋噬魂晶，估摸着得卡在他自己手里。

    暗叹一声，李敬起身望向尖塔崩塌的位置。

    在宿琼的统筹下，襄城管理局的人员已悉数被动员起来。

    通过不时震颤的地面可以判断，地下已有擅长土系法术的人员着手填坑，把溶洞前后两端堵起来。

    地上的人，分了一部分出来巡视遗迹，其他人则忙着在空地上搭建营地并布置各类防御设施。

    瞅着一切进行得井然有序，目测没自己什么事，李敬从遗迹宫殿楼顶跳下，干脆在遗迹中转悠了起来。

    此前他虽有两次机会进来秘境，但都在入口驻地转悠。

    遗迹，他是第一次来。

    他多少有些好奇，到底是怎样的智慧文明留下了遗迹。

    ……

    在遗迹各处走走停停，李敬见到了不少被人刻意毁去的壁画。

    这一现象，多少令他有些在意。

    壁画，属于是最直观的文明遗留。

    然而遗迹中所有的壁画不论大小，都被故意毁掉了。

    很显然，这是已确定存活潜藏在暗中的未知智慧文明的手笔。

    对方明显想隐瞒些什么。

    正独自在遗迹里转悠着，通讯耳机里响起宿琼的话音。

    “李敬，你一个人跑哪去了？”

    得到通讯，李敬抬手摁上耳机。

    “我闲着在遗迹转转，你找我有事？”

    “嗯，你过来一下。”

    宿琼回应过着，道。

    “临时营地已差不多搭建完毕，我在中心的指挥营帐里。”

    “行。”

    李敬应声，御空而起。

    ……

    很快，李敬在营地中心的营帐里见到宿琼。

    此时营帐里不只宿琼一个人在，另还有包括诸葛玥在内的几个小队长。

    见到李敬进来，诸葛玥等人友好地点头示意之下，随后陆续离开营帐。

    李敬见此微微皱眉，回首望向宿琼。

    “你突然找我是……？”

    “没啥大事，就是想请你帮个忙。”

    宿琼摆手，道。

    “驻地那边刚刚来了消息，明天一早他们就会派遣大队人马护送科研院人员过来驻扎，今晚我们这批人得在遗迹过夜。守夜一事我已安排好了，但为了以防万一，我希望你晚上能帮忙守着。”

    说着，她又道。

    “我听诸葛玥说，你的天眼术已有大圆满的水准，可以窥视洞察世间万物。有你帮忙盯着，我能更放心一些。”

    “只是守夜而已，你直说就是。”

    李敬笑着说了句。

    嘴上漫不经心，心下却是对诸葛玥有些在意。

    这女人居然能看出他的天眼术是大圆满？

    有点东西啊！

    都是三只眼，旁人看不出来，她怎么看出来的？

    同样是学了天眼术，不见得能有察觉。

    眼见李敬很轻易便答应了守夜，宿琼微微点头，道。

    “等明天大队人马过来，针对地下溶洞的探索应该立即就会开始。未知智慧文明已明着跳出来与我们作对，来而无往非礼也，我们也该正式找找它们的麻烦了。”

    说着，她轻叹一声。

    “可惜来时我们虽有察觉蹊跷但没能及时反应，不然说不准已经揭开其神秘面纱，现在连对方长什么样都不知道。”

    “早晚会见到的，不急。”

    李敬淡淡说了句，心下稍有些期待。

    未知智慧文明怎么样，说实话他不在乎。

    这，是大人物们该关心的事。

    他一小人物，没必要操心这些。

    相比未知智慧文明，他更在乎自己此行还能捞到多少经验。

    早日开始探索，他才能有更多的收获。

    不然在营地干耗着，只是浪费时间而已。

    宿琼不知李敬心中所想，但有猜到他是在期望后续探索，讲述着道。

    “明天我会争取一下，作为第一批探索队出发。地下溶洞空间无限广阔，要进行细致探索难免会有人员分散，到时我俩一组。有你在身边，必要时我也能动动手。”

    李敬闻言皱眉。

    “跟你一组我倒是没所谓，只是仅你我二人行动貌似不太可能？地下溶洞虽大，但毕竟只是……”

    话没说完，宿琼摇头。

    “你在遗迹地下看到的溶洞仅只是冰山一角，更远处并非是通道性质，而是一个个独立存在的大型洞窟。其中随便一个就是江海市数倍大小，洞窟由溶洞通道彼此相连，说是一个又一个地底小世界都不为过。”

    说着，她淡淡道。

    “这次全国各地管理局动员进来秘境的人员，大致会有三万上下。参与进行探索的人员分阶段去往地下，最终约会有一万人参与。凭这点人手要集群行动，七天内探索不了几个洞窟。方案上边早就制定好了，二到三人一组分散探索。”

    “二到三人一组，会不会太冒险了？”

    李敬眉头紧锁。

    分散行动可以避免有人抢怪，他乐意见到。

    但其中凶险，难以言喻。

    不谈未知智慧文明，二到三人遇见大量高等级蚀寄虫除非是及时避开，不然只有一个死字。

    “确实是有点冒险。”

    宿琼不可置否着说了句，道。

    “但这也是没办法的事，不把未知智慧文明找出来，我们始终是在被动之中。且以秘境是未知智慧文明主动打开为前提，我们需要尽快弄清楚它们的目的。”

    说着，她继续道。

    “等明天管理局会带来尚还在实验阶段的新型通讯设备过来，小组之间保持联系可能办不到，但可以确保我们能与地面联系。”

    “嗯。”

    李敬点头。

    科研院的黑科技，还是比较牢靠的。

    能确保与地面联系，总比没有好。

    来了都来了，不管是怎样行动，地下他肯定是要去的。

    凶险一点，不算什么。

    宿琼给李敬交代过一番，取出平板道。

    “我这没其他事了，一会天就要黑了，你……”

    话刚说一半，李敬抬眼。

    “关于未知智慧文明，我多少有点头绪，你要不要了解下？”

