    李辰轻叹一声。

    然后到了一处较远的地方，再次开始杀怪。

    碰到修士死亡，有些唏嘘。但修炼依然要继续。

    至于魑魅，如果碰到了。倒要看看它们的魅术到底有多厉害？

    当然，等以后实力强大一些后再碰到最好。

    杀怪，杀怪，争取今天就升到练气三层。

    碰到的事情越多，李辰越是渴望自己的实力变得更强。

    前面有一只食人花怪。

    李辰一开始最喜欢的食人花怪现在当然也不会放过。

    一个火弹术过去直接秒杀。

    不错。

    再继续。

    距离升级到练气三层所需的8000点经验值越来越近。

    各种精怪的掉落物品，还有灵石、武器、防具等物品也时不时掉落。

    简直收获满满。

    最让李辰惊喜的是，竟然掉落了一本术法。

    罡气术！

    终于第一次掉落术法了。

    太不容易了！

    罡气术是一种近身战斗术法，正是李辰想要的。

    无论是杀怪，还是与人战斗，有些时候都不免需要近身战斗。

    拥有一门近身战斗术法，是非常有必要的。

    一般来说，在远程攻击与近身战斗这两种战斗方式上，修士们会根据自己的特长和喜好，主修其中一种战斗方式。

    但李辰打算两种方式同修。

    两种方式各自适合不同场景的战斗，落下任何一种方式都感觉挺可惜。

    那就只能两种同修了。

    当然，选择两种同修的并不只李辰一人。

    还是有不少人都选择的是两种同修。

    李辰找了一处地方，开始修习罡气术。

    他掌握得非常快。

    短短的时间之后，就已经将刚罡气术完全掌握。

    找一只怪试一试。

    将檀木杖收回物品栏，然后重新取了一把剑出来。

    辉石剑，普通二级武器。不久前才刚刚掉落的。

    檀木杖增加的是远程攻击的属性。

    近身战斗最适合的武器是剑、刀、枪、矛等。

    一只一阶二级的蚂蚁怪出现。

    李辰欺身过去，罡气术激发，周身顿时形成一股气旋。

    李辰只感觉自己此时一拳挥出能有万斤之力。

    气旋也包裹了辉石剑，一剑击出。

    与蚂蚁怪战斗四个回合之后，成功将其击杀。

    感觉很不错，让人很兴奋。

    怪不得有很多修士喜欢近身战斗呢。

    这种近距离搏杀，的确比远程攻击更容易让人兴奋。

    继续。

    远程攻击与近身战斗相结合，李辰越战越是兴起。

    终于，“练气三层所需经验值8000/8000。是否升级？”

    经验值终于够了。

    李辰哈哈大笑，然后选择了立即升级。

    那种玄妙绝伦的感觉，再一次游走在身体的每一寸肌肤脏腑，每一处经脉骨骼。

    丹田空间再比之前猛涨一倍，四周灵气不断汇入体内，化为真元，充斥满整片气海。

    练气期三层！

    李辰明显感觉自己现在的实力，比之前强大了一倍不止。

    现在再去杀一阶三级精怪，应该已经毫无压力了。

    即便是面对一阶四级精怪，也问题不大了。

    碧野岭这里很少有一阶四级精怪出没。

    要杀一阶四级精怪，最好是换一个地方。

    不过李辰暂时不打算换地方。

    他觉得他还可以在这里升到练气四层。

    这里比那些主要是一阶三级、一阶四级精怪出没的地方更加安全。

    安全才是最重要的。

    看看升级到练气四层需要多少经验值？

    20000点经验值。

    升级需要的经验值是越来越多了。

    当然，这很正常。

    时间已经不早了。差不多可以回去了。

    明天就暂时不杀怪了。明天到龙城摆摊卖装备去。

    物品栏里各种材料，还有武器、防具已经有一堆了。

    自己根本用不了那么多，可以拿一些去卖了。

    李辰很喜欢摆摊卖东西的感觉。

    前世的时候，他就摆过地摊，卖些日用品、装饰品之类。

    没想到到了这个修仙的世界，同样可以摆地摊卖东西。

    非常不错！

    向碧野岭外走去。

    快要出碧野岭的时候，看到了陆无远。

    李辰上前打招呼，“陆道友，巧啊！你这是也要出碧野岭回去了吗？”

    陆无远看到李辰，很是欣喜，说道：“没想到又碰到李道友了。非常高兴和李道友如此有缘。”

    李辰笑道：“我也很高兴。那我们一起走？”

    陆无远摇头道：“抱歉了，李道友。事实上，我不是要出碧野岭。我是刚刚来到碧野岭。今天上午李道友离开之后，我就出了碧野了。然后安排了一些事情。现在才刚刚再来到碧野岭。”

    原来是这样。

    这个时候来碧野岭，难道陆无远想要找到那只害死林大烨的魑魅，然后杀死那只魑魅为林大烨报仇？

    魑魅白天也可以活动。它们并不怕白天与阳光。

    但它们往往都只在夜间活动。

    因为夜间人少，且气氛更诡异，利于它们施展自己的魅惑之术。

    李辰道：“陆道友是打算为林大烨道友报仇吗？”

    陆无远叹息一声，说道：“我和大烨在成为修仙者之前，就已经是很好的朋友了。成为修仙者之后，更是相互鼓励帮助。他最大的梦想是能够筑基成功。现在惨死于魑魅之手，永远没有了筑基的机会。他定然极为不甘心。我感同身受，却又不能为他做些什么。也只能帮他将那只害死他的魑魅，斩于剑下了。”

    李辰缓缓点头。他能够理解。

    只是，陆无远真的能够做到吗？

    李辰道：“我并不是怀疑陆道友的实力。只是，陆道友和林大烨道友修为一样。都是练气二层。既然林大烨道友身死，陆道友……”

    陆无远道：“我明白李道友的意思，多谢李道友关心。但是，魑魅一般来说实力并不强。只要不中它们的魅术，练气二层修士足以将它们斩杀。大烨毫无防备，才会中了魅术。而我今天是有备而来，想来并不会中魅术。所以，应该是不会有什么问题的。况且，就算情况凶险，我也一定要尝试。毕竟，这是我唯一能为他做的了。”

    李辰点头，心里由衷的生起一股敬意。说道：“那祝陆道友能够成功击杀那只魑魅。我也相信陆道友能够成功。”

    一个地方的魑魅，一般来说不会太多。

    如果今晚在林大烨死亡地点附近发现魑魅的话，大概率就是害死林大烨的魑魅。

    所以，陆无远的报仇行动是可行的。

    陆无远抱拳道：“多谢李道友。能够认识李道友真的非常荣幸。祝李道友早日到……嗯？”

    陆无远本想说，祝李道友早日到练气三层。

    但他突然发现，李辰是练气三层。

    怎么回事？

    他记得今天上午的时候，李辰和他一样，是练气二层的修为啊？

    怎么会是练气三层？

    难道是上午的时候，自己心绪不宁，看错了？

    李辰见陆无远的表情，知道他为什么突然发愣。笑道：“陆道友没有看错。我上午的时候的确是练气二层。不过已经到了二层突破三层的临界点。然后就在不久前，幸运的突破到了三层。”

    原来是这样。

    陆无远恍然，然后说道：“这简直太好了！恭喜李道友！”

    李辰道：“多谢陆道友。也祝陆道友早日到练气三层。”

    陆无远道：“我一定会努力。如果……今晚能够顺利的话。”

    说完，陆无远的脸色略微有些黯然。

    他其实并没有太大的把握。

    李辰心里叹息一声。

    ……

