    冰心曾经确实见过那人一次，就在神崖山涧下的清水湖底，在那片封印着数十老妖怪的地方。

    “天魔宗主吗……”

    她低声道。

    “是他。”

    姜小凡点头。

    冰心于是就不再说什么，神色再次变得平静下来。天魔宗主确实与冰宫有些渊源，谈不上好，也谈不上坏，至少她是这么认为的，所以表现的极为平静。”小说“小说章节更新最快

    “走吧，下去看看。”

    姜小凡道。

    他以银辉包裹着众女，微微一闪就从虚空上消失。

    这片老林深处有一座小茅屋，非常的普通，比凡尘俗世的那些茅草屋还要显得简单粗糙一些。姜小凡带着众女从空中落下，眨眼间出现在了两座茅屋前。

    “不在这里。”

    姜小凡微微皱眉。

    茅屋没有半点破损，但是里面却是一个人影也没有。他将神念散发开来，朝着四周蔓延而去，片刻过去后，依旧未曾寻到天魔宗主的身影。

    “看来已经离开很久了，可是……”

    姜小凡低语。

    他偏头望向远处，那个地方青草点点，落花飘香，最中央有一座简单的墓。纵然隔着极远，但是他依然能够看到墓碑上所刻印的四个大字，苍劲有力。在他的认识里，有这座墓碑在，那个男人应该不keneng会离开才对。

    冰心顺着他的目光望去，顿时一震。

    “他为她立了碑吗……”

    她轻声低语。

    隔着很远，她也看到了那四个字……爱妻凝若。

    四个字很有力，而且，那上面还有些许血红。

    显然，当初天魔宗主是以肉指刻印下了四个字。以他当时的修为，点碎一块墓碑很容易，但是看着这些血迹，可以很清楚的想到，当时那个男人压制了所有力量，深深以如凡人般的手指刻印下了这四个大字。

    “也算对得起师姐了。”

    冰心道。

    凝若是上一代冰宫之主，是冰宫那位太上长老的第一个弟子。

    她朝着那座青坟缓步走去，虽然从未见过那位师姐，但是她终究还是自己的师姐，如今见到她的墓碑，她自然应该过去祭拜一番。

    “嗡！”

    突然，虚空微震。

    就在冰心距离青墓还有十丈的距离时，一股暗芒荡出，霸道无边，竟然深深将她震的后退了数十米远。

    姜小凡脸色微变，瞬息闪身，出现在冰心身后，拖住了她后退的娇躯。

    “没事吧？”

    他关切的问道。

    “没事。”

    冰心摇了摇头。

    再次望着前方那座青坟，她眼中闪烁出了诧异之光。要zhidao，她如今可是罗天境界的君王级强者，就算前面有结界守护，就算她之前毫无防备，但是却怎么也不keneng将她震退出去数十米远啊！

    “冰心姐姐，你怎么样？”

    叶缘雪等女子闪了过来。

    冰心对着她们摇了摇头，微微一笑，示意不用担心，自己没有什么事。

    “这里有结界？”

    姜小凡也有些诧异。

    他朝着前方走了几步，右手贴在空气中，不久后就触碰到了一道厚实的屏障，闪烁着点点幽光。这道结界足足覆盖了方圆十丈的距离，将青坟和四周的大片土地都笼罩在了其中。

    “那人留下的吗？”

    他微微皱眉。

    之所以皱眉，那是因为他感觉到了这道结界的强大，很坚韧。

    “嗡！”

    他掌心中，银色化神符浮现，哧哧作响。

    然而下一刻，化神符崩碎，他自己颤了一下。

    “这……”

    他没有想过要破坏这个结界，因为他很清楚这是天魔宗主用来守护里面的那座青坟的力量，他只是想试一试结界到底有多强大。然而，结果让他震惊，这道结界强大的有些离谱，居然连化神符都无法破开。

    “退远一些。”

    他对着冰心等人道。

    众女虽然不zhidao他要做什么，但是都朝着后方退去。

    “轰！”

    撼天动地的威势自姜小凡体内冲出，他没有动用神力，缓缓抬起了拳头。然而就是如此，这股纯粹的体魄力却是荡出了一股股恐怖的飓风，仿佛要毁天灭地。

    下一刻，他猛的一拳朝着前方轰去。

    他对体魄的控制力已经达到了一个极为精确的水准，随时可以散去力道，换种说法，他绝对不会破坏掉这道结界，他能够随时散去凝聚在拳端的恐怖破坏力。

    “咚！”

    巨响响起，一股可怖的力道沿着手臂传来，直接将姜小凡震飞。

    身体传来剧烈的疼痛感，仿佛要散架一般，让姜小凡心头剧烈的翻涌。他在数十里外止住身形，眼中浩荡着极为璀璨的混沌仙光，一闪就消失在了空中，重新出现在冰心等人身边。

    “你有没youshi？！”

    冰心问道。

    众女都很担心，实在被刚才的一幕惊住了。

    她们都是对姜小凡很熟悉的人，最是清楚他的肉身有多么可怕，不说圣天之下无敌也差不多了。然而此刻，强大如他，全力一拳祭出，竟然反而被震飞了数十里远，这是什么慨念，一道结界竟然能达到如此水准？

    “没事。”

    姜小凡摇头，拭去嘴角的血迹。

    这一刻，他心中真的震惊了，震惊到了无以复加的地步。

    这道结界无疑是天魔宗主布下，但是，它的强度却是太过可怕了。能够将自己的全力一击震开，且让自己遭受了一丝重创，圣天之下根本不keneng有人办到！

    他睁开了道眸，混沌仙光翻涌，清晰看到了虚空中闪烁着的符文道光。它们闪烁着黯淡的魔光，那是一种极为纯粹的魔芒，超越了他所见到的任何一个魔族修士，连那几个魔族君王都无法相比，应该说是没有资格比。

    “这是……圣级阵纹！”

    他沉声道。

    闻言，冰心瞬间变色。

    她很聪慧，自然听懂了姜小凡的话。他说这是圣级阵纹，并非仅仅只是指阵纹是圣级，更是指布下这座阵纹的人是圣级。

    或则罗天强者，三清修士，这等级数的人都能够布出圣天纹络，但是，圣天之下的人布出的圣天阵纹绝对不keneng挡住姜小凡全力轰出的一拳。她很清楚姜小凡的**有多么的霸道，圣天之下真的近乎无敌了。

    一座不是圣天修士布下的圣纹，怎么keneng挡得住姜小凡的全力一拳？绝对没有这个keneng！那么，如果不是这样，答案就只有一个，那就是，布下阵纹的人根本就是一尊圣天帝皇！

    “怎么keneng！”

    她是真的惊住了。

    她相信这道结界是天魔宗主所布下，也从古籍上看到过那个男人的惊采绝艳，堪称震慑了一个时代。可就算那个人再怎么恐怖，但是又怎么keneng在短短十数载内从三清境界跨入到圣天领域？

    这绝对不keneng！

    “确实，我也觉得不keneng，但是……”

    姜小凡皱眉。

    这道结界是天魔宗主布下无疑，但是，一个人的修行sudu怎么keneng快到这种程度，十数载光阴而已，居然从三清领域跨入到了圣天境界，这没有道理，就算吞了一株圣药也不keneng办到，太夸张了，根本就不现实。

    可现在，事实就摆在眼前！

    这里的圣级纹络，绝对是圣天帝皇布下。

    “嗡！”

    突然，他体内的银色神铜轻震，自主从他体内冲出，浩荡出了丝丝缕缕的七彩霞光。七彩神芒围绕在他旋转，忽而缓缓飘了出去，轻柔的如同棉花一般。

    “好漂亮！”

    公主殿下鼓着大眼睛。

    姜小凡盯着前方，道眸涌动，而后下一刻，他猛的一震。

    “那是！”

    冰心和叶缘雪微微变色，皆盯住了前方。

    青墓前方，七彩霞光缭绕，似乎翻开了曾经的历史。随着七彩神光的涌动，一柄华丽的神剑浮现而出，通体闪烁暗黑魔芒，仿佛可以斩断天地间的一切。

    “魔帝圣剑！”

    姜小凡失声道。

    前方，魔帝圣剑沉浮，虽然只是曾经出现在这里的一缕烙印，但是众人依旧感受到了其上的那股霸道气息，像是可以镇压**八荒，恐怖到了极点。

    “魔帝圣剑，它怎么会出现在这里！”

    姜小凡震撼。

    他已经是罗天六重天的强大君王，心境高深，很少这样失态，但是现在，他真的是有些惊骇了。他zhidao魔帝圣剑曾经在天魔宗呆过一段时间，他也zhidao天魔宗是天魔宗主所创，但是，就算是如此，魔帝圣剑就会寻来这里？

    昔年星空外那场超级大战，魔帝圣剑已经再一次复苏，其中的兵魂已经醒了过来。既然已经苏醒了兵魂，这柄高傲如魔帝的圣剑，又怎么keneng到这里来？它是来寻天魔宗主？

    不会！

    它怎么keneng亲自来寻天魔宗主！

    “这……该不会是……”

    姜小凡脸色微变，艰难的吞了一口唾液。

    他和冰心，叶缘雪对视了一眼，都看出了对方眼中的骇然。

    冰心和叶缘雪都见过姜小凡使用天魔剑，当初在神鬼葬地的时候，姜小凡以这柄圣剑大削魔族诸强，以幻神境的修为压的一干魔族古王大气都不敢喘一口，也是那个时候，她们zhidao了这柄圣剑的真实来历，为魔族帝皇的护道圣兵。

    此刻，她们心中同时萌生出一个极为荒诞，但是却又非常有keneng的猜测。

    “他……该不会是魔帝转世吧？”

    姜小凡艰难的道。

    (.)U

    S