    此时云千帆正在望龙别墅看房子。

    房子虽然是装修好的，但是还缺少了一些家具。

    他已经买了，现在正在让人搬进去。

    忽然收到楚雄的电话，他眼中有些疑惑。

    “怎么？”

    “云爷，消息已经查出来了，昨日降临云川的两个将军，一个是肖扬，一个是镇守云川的守将金耀。”

    闻言，云千帆脸上露出了一丝冰冷。

    看来，和他猜的一样。

    周文背后的这个靠山，和肖扬有着不一样的关系。

    “还有呢？”

    “这个金耀还给很多人发了寿宴请帖，准备在下个月初五过五十寿宴，大摆宴席。”

    嗯？

    听到这里，云千帆的眉头微微皱了起来。

    大摆宴席？

    随后眼睛眯起，冷笑一声：“看来，这是一场鸿门宴啊。”

    “是，云爷，要不要我过去警告他？”

    楚雄的职位可是三星帅级，一个小小的中将军，在他眼里屁都不算。

    “不用，既然他们想摆鸿门宴，那就让他们摆好了。”

    “正好，一锅端！”

    正愁去哪里把他们一锅端了，现在看来，他们的胆子倒是挺大的，居然来云川大摆鸿门宴。

    既然这样，那自己就送他们一份大礼就好了。

    “对了，你去给我准备两份大礼！”

    云千帆嘴角微微上扬，缓缓开口。

    楚雄愣了一下，大礼？

    难道云爷还要去送礼不成？

    “云爷，您要亲自过去？”

    他有些不解的问。

    “他们摆这个宴会，不就是想找我吗？那我去看看好了。”

    “至于大礼嘛......”

    云千帆的话还没有说完，但脸色却逐渐冷了下来。

    “一鼎高大一米的金钟！”

    “一副檀木棺材！”

    楚雄一听，当即站直了身体。

    “是！属下现在就去办。”

    说完就要挂断电话。

    不过，云千帆接着问了一句，“对了，我之前让你查的人查到了没有？”

    之前让楚雄查一查海子哥的消息，到现在都没有回复，也不知道如何了。

    “云爷，可能还需要一点时间。”

    “古阳市固定人群在千万以上，流动人口更是不计其数，有些困难了。”

    楚雄也有些为难，他已经让手下人加快速度了。

    只是，还没有查到。

    “嗯，我知道了，有消息及时通知我。”

    “是！”

    云千帆挂断了电话，眼底深处划过了一丝寒意。

    脑海中更是不自觉的浮现出村子那一片废墟，山顶上的东皇叔等人的坟冢。

    拳头紧握，骨头噼啪作响。

    “别让我查出来！”

    ......

    云川一栋别墅中。

    肖扬和金耀相对而坐。

    “请帖已经发下去了，现在慢慢等就好了。”

    金耀坐在沙发上吞云吐雾，脸上显露出一丝惬意。

    “估计，那人已经收到消息了，现在应该再和他背后的人商量该怎么做吧。”

    “如果他背后的人不出现，他的命，我要了！”

    肖扬脸上露出一抹森寒的笑容，眼底深处有一缕杀意划过。

