    今天是苏夏陪着妹妹苏小雪购物的日子，因为是第一次跟哥哥一起逛街，苏小雪从昨天晚上一直兴奋到了现在。

    虽然出门前她专门洗了个头，又挑了约莫十分钟的衣服，但是等到两人来到人民广场的新世纪百货，时间刚刚过九点半。

    就在苏夏暗忖自己是不是来得过早时，他一眼便看见了站在国旗下方的陶夭夭。

    同时苏小雪也注意到了。

    毕竟像陶夭夭这么醒目的人十分稀少，自然很容易受到大家的关注。

    与此同时，陶夭夭也看到了苏夏，以及亲密搂着他胳膊的那个十分可爱的妹子，心忖：“怪不得这么那么喜欢他妹妹，是我我也喜欢。”

    举起手来朝着两人所在的方向用力挥了挥，她主动走了过去。

    这下不用开口询问，苏小雪也知道了眼前这个漂亮性感的小姐姐，就是哥哥嘴里那个打扮十分有个性，但是人很好的朋友。

    于是她把头微微偏向苏夏，小声问道：“哥，这就是你口中的非主流？”

    听到妹妹这质疑的话，苏夏忍不住翻了一个白眼，十分无语地吐槽道：“我怎么知道她突然就变了性子。”

    陶夭夭今天穿着一件白色印花圆领T恤，过往那破烂一样的深蓝色牛仔长裤也换成了淡青色的牛仔短裙。

    而且她那标志性的烟熏妆没了，只有嘴唇被涂成了樱粉色。

    如果只因为她的头发是浅红色就说她是非主流少女，那真是欲加之罪何患无辞了。

    苏夏的视线从陶夭夭那一双笔直修长的大白腿向上慢慢移动，扫过她的柳腰和高耸的胸脯，最后停留在了这张分外妖娆艳丽的脸上，愣了一下才有些歉意地说道：“久等了。”

    “......没事，我也是刚刚才到。”陶夭夭轻微摇了摇头，然后朝着苏小雪左右微微摆了摆手，轻轻笑着打招呼。

    “嗨！”

    “夭夭姐好！”苏小雪甜甜地问候道。

    说罢，就另一只手就主动挽住了自己这个未来嫂子的胳膊，面不改色的撒谎道：“夭夭姐，来的路上我哥哥一直跟我提到你，说你怎么怎么漂亮。”

    “是吗？”

    陶夭夭故意露出了惊讶的表情，然后便两眼促狭地看向苏夏，仿佛是在说：“小苏子，你不对劲啊！”

    苏夏看着陶夭夭嘚瑟的样子，翻了一个白眼，没好气道：“是个鬼，这丫头是咸吃萝卜淡操心，来的路上一路叽叽喳喳问个不停。”

    也不理会苏小雪恨铁不成钢的抱怨眼神，他又指着她介绍道：“我妹妹，苏小雪。”

    经过这一出，陶夭夭也明白自己刚刚纯粹是想多了。

    为了掩饰尴尬，她只好对着苏小雪促狭地提醒道：“小雪妹妹，夭夭姐有男朋友哦！”

    “额。”

    苏小雪十分尴尬地笑了笑，悄悄瞪了苏夏一眼，埋怨他先前怎么没有告诉自己这个最重要的情报，害得自己闹了一个大乌龙。

    “还不是你自己狗拿耗子。”苏夏也回敬给苏小雪一个嫌弃的眼神。

    把胳膊从这个臭丫头怀抱中抽出来，他对着陶夭夭询问道：“那我们这就出发？”

    “好。”

    陶夭夭点点头，随后主动拉着苏小雪向前走了一步，同时说道：“这附近有家店很不错，是专门卖女性服装的，款式很好看。”

    “哦。”

    *******

    陶夭夭和苏小雪两女手挽手走在前面有说有笑，苏夏一个人跟在她们身后听着她们聊天，走向了陶夭夭说的那家服装店。

    苏小雪只透过玻璃橱柜朝店内望了一眼，脚步就不自觉停了下来，小声说道：“夭夭姐，要不我们换一家？这里面看起来没我喜欢的。”

    陶夭夭看见苏小雪这样，脸上浮出了一抹尴尬，一边心中暗骂自己是一个大笨蛋，一边轻笑着点点头。

    “嗯......这家主要是卖大人服装，对于我们来说确实有点不合适。”

    苏夏知道妹妹在想什么，便越过两女率先走了进去，然后回头对着她们催促道：“还愣在外面干什么？赶紧进来啊！”

    说罢，又对陶夭夭使了一个眼神。

    陶夭夭回给了苏夏一个“放心，包在我身上”的表情，对着苏小雪小声劝道：“我们就是进去看看，也不一定非要买。”

    苏小雪又一次看向了玻璃橱柜后面人体模特穿的那条特漂亮的白裙子，看到自己哥哥已经进去了，便轻微点了一下头。

    也许是因为上午的关系，店里的顾客就只有一个年轻女郎，基本上听不到人与人说话的声音，只有天花板上的扩音器轻轻流淌出的轻缓地旋律。

    是苏夏不知道名字的钢琴曲。

    一位女店员看了一眼苏夏，慢慢地朝他走了过来。

    当她看到陶夭夭走进来来之后，脚步突然就加快了，脸上也有了笑容。

    女店员越过了苏夏，对着陶夭夭这位VIP客户热情地招呼道：“又来买衣服啊？我们刚刚到了几个新款式，你要不要试一试？”

    “不了。”陶夭夭摇了摇头，指着身旁的苏小雪说道：“我陪我朋友妹妹来看看。”

    听到陶夭夭这话，女店员忍不住回头打量了一眼苏夏，然后笑容不减的对着苏小雪问道：“小妹妹平常都喜欢什么样风格？我们这里主打是轻奢，最受你们这样的女孩子喜欢。”

    苏小雪很不适应这种热情，往常她跟母亲去批发市场买衣服时，都是母亲做决定买那件，然后再跟老板娘慢慢磨价格。

    最后往往是彼此都是一脸不耐烦的成交。

    而且空气中也是回荡着的一般都是《你这该死的温柔》、《月亮之上》或者《隐形的翅膀》这类流行歌曲，那有这么高雅的音乐。

    见对方直直地看着自己，她垂下头轻微摇了摇脑袋，低声说道：“我就只是看看。”

    女店员听苏小雪这么说，脸上闪过一丝不快，又看了一眼陶夭夭，这才挤出笑容说道：“也行，那你看好了告诉我一声。”

    “好的。”苏小雪赶紧点点头。

    苏夏在旁边静静地看着自己这位突然内向起来的妹妹，十分心疼。

    等到店员离开，他主动拉起她的手说道：“哥最近发了一笔小财，以后也会挣更多的钱，今天你看起哪件就买哪件。”

    因为刚刚扫了一眼货架上的价格标签，发现这里最贵的也才1000多元，他这话说得是相当有底气。

    ......

    感谢书友花屋日耀的打赏，求推荐票~

