    第2284章：技能融合，盆满钵满

    【四次白银召唤已结束，宿主目前剩余道具：百万人口召唤卡5张、技能融合卡1张。】

    嬴昊连续使用了两张百召卡，四张黄金卡、四张青铜卡、四张青铜召唤升级卡，表面上来看已经召唤了10次，到了触发平衡召唤的地步，可是百召卡属于特殊召唤，并不算在的总数之内，也就是说只召唤了8次，还有两次召唤两次才会触发平衡。

    “这次出场的人物已经够多了，不用急着这么快触发平衡，还是等上个一年再说吧。”

    念叨着，嬴昊心中开始盘算，用不用百万人口召唤卡，以及技能融合卡。

    “人口召唤暂时不急，等河北三州的人口普查结束之后，在进行召唤也不迟。”嬴昊沉吟道。

    人口普查可不是件容易的事。

    在当今这个时代，但凡世家大族基本都会私藏人口，而被私藏起来的人口就是私有财产，国家让他们交出去就是与民争利，那些世家大族自然不愿意自己的利益受损了。

    这也是大秦不受世家欢迎的主要原因，毕竟但凡被大秦占领之地，都要强制推行大秦新法，而新法中对土地兼并和人口私藏这两项，有着明确的规定并且没有任何商量余地，推行下去必然会侵犯世家大族的利益。

    也正是因为如此，河北世家才会力挺赵韩燕等国对抗大秦，嬴昊等于是把河北世家给清洗一遍，这才终于顺利占领了河北之地。

    如今的河北之地依旧有世家，只是势力远没有之前那般强大了，他们明着不敢对抗大秦，可暗地里私藏一些人口，阻挠大秦的人口普查还是很轻松的，所以大秦的人口普查绝不是件轻松的事。

    “先使用技能融合卡吧，不过是给手下用呢？还是对自己使用呢？”

    嬴昊有些犹豫起来。

    像李世民、刘秀这类皇帝，他们的年号都化为专属技能，比如：贞观、光武等等。

    嬴昊虽然称帝了，却并未觉醒自己的专属年号技能：神武，只因一个人最多只能拥有五个技能。

    嬴昊已经有了五个技能，除非空出一个技能槽来，否则是没有办法觉醒新技能的。

    现在嬴昊有了技能融合卡，他要是对自己使用的话，自然就会空出一个技能槽来，正好也可用来觉醒专属专属年号技了。

    “既然都以‘神武’为年号，却没有‘神武’这个技能的话，朕这个神武大帝就有些名不副实了呀，所以这张融合卡还是给自己用吧，可是又该融合哪两个技能呢？”

    嬴昊拥有：天命、圣皇、纵横、暴斩、戟神这五个技能。

    首先，戟神肯定是不能融合的，一旦把戟神给融合掉的话，嬴昊也就再也没有机会成为超神将了。

    超神技对嬴昊的作用并不大，但他完全可以先拥有，等两年不领军打仗，主动把位置给让出来啊，这不就等于白嫖到了一个超神技了吗。

    当然，最重要的是超神将有气运加持，而对于气运嬴昊肯定是不会嫌少的。

    天命和圣皇都拥有无法代替的效果，自然也不能轻易融合掉的，万一融合之后效果没了的话，后悔可就晚了。

    所以，能供嬴昊融合的技能也就只有纵横和暴斩。

    纵横经过了二次强化，已经是最顶级的技能，而暴斩也进阶到了最高级

    嬴昊心中隐隐有种预感，若是是这两个技能进行融合的话，定会融合出一个更强的技能来。

    一念至此，嬴昊果断下令道：“系统，对朕使用技能融合卡，融合‘纵横’和‘暴斩’。”

    【好的，对宿主使用技能融合卡，融合‘纵横’和‘暴斩’……融合成新技能：开天。

    开天：纵横捭阖，开天辟地。此技能由‘纵横’和‘暴斩’融合而来，是开国皇帝独有的融合技。

    效果1……

    ……

    ……】

    看完‘开天’的效果后，嬴昊露出了满意的笑容。

    这个新技能果然强大呀，他甚至有种想立刻发动一下的冲动。

    向只可惜他现在已经称帝，亲自上战场的机会不多了，也不知道‘开天’还能用几次。

    “咦？”

    嬴昊见等待了许久，也没有觉醒新技能，当即对系统问道：“系统，朕技能槽已经空出来了？为何没有觉醒专属年号技？”

    【觉醒专属年号技需要时间积累，以及契机，李世民刘秀他们，有着上一世的积累才能会拥有，而宿主称帝仅仅才一天而已，怎么可能这么快就觉醒专属年号技？】

    “原来如此。”

    嬴昊露出了然之色，让还以为称帝后，就会自动拥有专属年号技的，结果却是他想的太简单了。

    【请问宿主是否继续召唤？】

    “到此为止吧。”

    【好的，召唤结束，结算开始。

    宿主本次使用百召卡两张召唤200人，使用黄金召唤卡四张召唤4人携带23人，青铜召唤卡四张召唤4人，共计召唤231人。

    当前系统等级53级，距离54级还需召唤50人。

    叮咚，系统等级得到提升，当前系统等级提升至57级，距离58级还需召唤45人。】

    【叮咚，系统提升至58级，功能变更如下：

    1，商城空间扩充到171格；

    2，第三次人物截取的成功率提高到85%；

    3，名额保留权限拥有5个保留名额。（目前已保留：管仲、伍子胥、、张居正、萧瑀；）】

    系统提示才结束，秦昊脑海中就多了一堆段新的记忆，有关于百里奚冯去疾的，也有吴起王翦的，总之又多又繁杂，涨的嬴昊头疼不已。

    良久后，嬴昊消耗了这些记忆，嘴角不禁露出一丝笑意，毕竟这次召唤的的收获可不小啊。

    青铜百召获得三金两银：百里奚、冯去疾、王玄策、飞蓬、重楼

    随机百召获得五金：东皇太一、于谦、张定边、黄裳、俾斯曼

    四次黄金召唤获得四金：吴起、王翦、萧何、孙膑

    四次升级后的白银召唤获得四银：陆凯、蔡泽、崔浩、韩琦

    12个黄金级的人才，6个白银级的人才，堪称有史以来收货最大的一次。

    除了直接召唤得到这些人物外，百召和携带出世的在野人物之中，也有不少被植入到了大秦阵营，比如：

    和蔡泽、冯去疾同为秦相的王绾，则被植入成了王猛的弟弟，王翦的侄子。

