    “根基？”

    席阳闻言，苍老的脸上尽是苦笑，道：“王爷，您现在觉得我们在南境其他地方还有根基吗？”

    楚逍眉头一皱，道：“你什么意思？”

    “唉！”

    席阳一声长叹，道：“王爷，伴随着望南城一战的失败，我们已经丧失了南境除南泗城之外所有地方的掌控权。“

    “那些地方，不管是普通的官员，还是那些世家，他们都不可能在为我们尽忠，毕竟……”

    稍作停顿，席阳道：“在他们的眼中，失去南境军团的王爷不可能是拥有圣将白起的楚锋对手，所以，他们的人心与否对于王爷您而言已经是毫不重要了。”

    “对于王爷您而言，现在最重要的是掌控南泗城，必须让南泗城那些世家，那些官员不敢有半点忤逆的心思。”

    “在失去南境军团的情况下，唯一能震慑他们的就只有血腥的手段！”

    说到这，席阳眼中泛着寒光，道：“所以，王爷你一定要光明正大的击杀那些叛逆武将的族人，借此告诉南泗城那些官员和世家，让他们明白，不管王爷你和楚锋之战结果如何，他们但凡是敢有半点忤逆都是必死无疑的下场！”

    “唯有此，才能稳住南泗城！”

    楚逍面色变幻莫测。

    他是聪明人，自然明白席阳话中的意思。

    虽然不想失去南境那些官员的民心，但他更清楚，就算是有戮圣楼提供的九玉天龙盾阵法，现在的他唯一能做的也就是固守南泗城，根本不可能有反攻的机会。

    所以，南泗城能不能稳住至关重要！

    席阳的方法是目前能稳住南泗城的最好办法。

    想到这，楚逍立即道：“好，就依你所言！”

    “来人！”

    朝着外面喊了声，立马就有一个护卫统领走了进来，躬身拜倒在楚逍身前。

    楚逍立即命令道：“你立即率领王府护卫队将那些叛逆武将的族人全部抓起来，本王要当着所有人的面将这些叛逆全部诛杀！”

    “是！”

    护卫统领没有半点犹豫。

    席阳见状也是松了口气，不过很快他又问道：“王爷，刚刚我回来的时候看见一个中年人走了出去，且王府中的人对他十分恭敬，那人是谁？”

    “哈哈，就算你不问本王也打算告诉你这个好消息。”

    楚逍大笑一声，将影铖瀚这个戮圣楼浩苍域分楼楼主带来的好消息告知了席阳。

    “什么？九玉天龙盾？天级上品阵法？这怎么可能！”

    听完后的席阳满脸不可思议。

    天级上品的阵法对于大苍王国这种小王国而言就像是传说一般！

    他怎么也没想到，戮圣楼竟然会给楚逍这等宝贝。

    “我就知道你不相信。”

    楚逍笑了笑，手一挥，九玉天龙盾的阵盘出现在他手中，笑道：“你看这是什么？”

    席阳立即盯着身前的玉盘，虽然他现在一身修为已是被废，但眼力劲还在，能清楚的看见这上面泛着的阵法波动，绝非寻常。

    这让他对楚逍的话彻底相信了。

    不过很快就皱眉道：“戮圣楼这等东州超级势力，为何会帮助王爷您？”

    “毕竟王爷您就算是天将，但也只是一个王国天将，按理说不可能让戮圣楼关注才是。”

    “这也是本王所疑惑的。”

    楚逍叹道：“天下没有白吃的午餐，戮圣楼如此帮助本王，必定是有所求。”

    “王爷明鉴！”

    席阳立即道：“戮圣楼这等势力愿意付出天级上品防御大阵的阵盘，再加上王爷您提到的戮圣楼杀手相助，种种的一切都足以证明这戮圣楼所图谋的断然没有那么简单，王爷您一定要多加警惕。”

    “多加警惕？”

    楚逍苦笑一声，道：“如何多加警惕？现在的本王还有选择的余地吗？”

    “这……”

    席阳一愣，随即也是苦笑连连，确实，现在的楚逍根本没有半点选择的余地。

    只要不想被楚锋击败，不想被楚锋斩杀，那他能做的选择就只有一个，和戮圣楼合作！

    不管戮圣楼所图谋的是什么，都只有这一个选择！

    “行了，不想这些了。”

    楚逍笑道：“不管如何，现在挡住楚锋即将来袭的大军才是最重要的。”

    说着他目光落在自己身前的九玉天龙盾阵法阵盘上，笑道：“有此阵，再加上南泗城护城大阵，就算没有反攻的机会，也至少能拖住楚锋麾下那白起一两个月的进攻，到时候戮圣楼多半也会有他们的计划。”

    “唯一可惜的就是……”

    稍作停顿，楚逍叹道：“可惜，我们手中没有更多的军队，如果再有个百万，甚至数十万的军队来支撑本王的天将军阵与九玉天龙盾阵法结合，就可以将九玉天龙盾的防御等级提升到圣级，到时候别说只是抵挡楚锋大军一两个月，就算是半年一年本王也有足够的把握！”

    “军队？”

    席阳闻言陷入了沉默。

    “别想了，本王手中已经没有多余军队了。”

    楚逍看着席阳道：“你先下去休息，本王会让人……”

    “王爷，谁说您手底下就没有军队了？”

    席阳突然神秘一笑。

    “还有军队？”

    楚逍都愣了，随即苦笑两声，道：“席阳，你就别宽慰本王了。”

    “本王身为南境之主，手底下有多少军队难道自己还能不明白吗？望南城一战已经将所有军队折损殆尽，现在的南泗城就算是本王的王府卫队加上城卫军也才有八万不到的兵力，这点军队不足以支撑天将军阵去加持天级上品的阵法。”

    “王爷，您是手底下是没有多余的军队，但南泗城可还有。”

    席阳脸上笑容更甚。

    “南泗城还有？”

    楚逍眉头紧皱，道：“南泗城什么地方还有军队？”

    “王爷，您难道忘了南泗城内的数百世家了？”席阳道。

    “世家？”

    楚逍一愣。

    “没错，就是世家！”

    席阳道：“王爷你经营南泗城时，曾经让南境那些大世家全部聚集在了南泗城，他们手中拥有的私兵可都不少！”

    “只要能将他们手中的世家私兵聚集过来，那王爷麾下不说百万，至少六七十万私兵还是能有的！”

