    通常情况下，海贼团都没有自己的情报机构。

    这是很正常的事，毕竟海贼们都争先恐后的想要去寻找ONE PIECE，很少有自己固定的地盘，自然而然的就不会发展这样的组织和机构。

    不过，如果是像白胡子海贼团这种，在新世界拥有广大的地盘，而且还是这个世界上目前最强的海贼团，哪怕不特意发展情报组织，也有搜集情报的办法。

    随着白胡子的命令下达，原本局面多少还算平静的新世界，就像是湖面上一块巨石落下，只听得‘噗通’巨响之后，连绵不断的涟漪向着四周一波一波的开始蔓延。

    很快就席卷整个新世界。

    托特兰王国蛋糕岛。

    王宫内，50岁的BigMom刚生下了她的第32个女儿不久，紧接着，又跟新抢来的丈夫结了婚，按照BigMom的经验，她知道自己又怀上了。

    虽然那个被抢来的鱼人族丈夫已经被她赶走，不过没有关系，反正对BigMom来说，丈夫只是工具人，只有子女才是她真正的看重的。

    按照她的设想，托特兰王国应该是世界上所有种族的人都能够自由的生活在一起，自然她的子女也应该各种种族都有。

    为了完成她这个梦想，BigMom这些年都没有停止对这个世界各个种族男人的掠夺。

    本身这不是一件很容易的事，毕竟这个世界太广邈了，即使是以BigMom海贼团的强大，也又很多地方未曾踏足过，再加上随着岁数的增加，BigMom也感觉到自己的身体不如从前了。

    不过，根据在外面的人传来消息，三眼族似乎还有人生活在这个世界上，BigMom已经下达了命令，务必要抢来一个三眼族的男人来跟她结婚。

    她这个托特兰王国还没有三眼族的人呢。

    如果不把这个世界上所有的种族都收纳进来，这个国家又如何能称之为万国？

    当大妈一口一个蛋糕的时候，家族长子糖果大臣夏洛特.佩罗斯佩罗走了进来：“妈妈，白胡子海贼团有异动。”

    “嗯？”大妈一口把嘴里的蛋糕咽了下去，问道：“那个老家伙又有什么事？是要跟我们开战吗？”

    本身在洛克斯船上的时候，他们的关系就很一般，洛克斯海贼团覆灭后，两人各自独立出来之后，因为竞争的关系，没少起冲突。

    就连战斗都爆发过很多次，只是谁也不能奈何谁。

    后来她一心要创建她的托特兰王国，两个海贼团之间的关系才算稍微平缓了一些，不过因为地盘临近的原因，仍然少不了摩擦。

    也难怪大妈听到白胡子海贼团的消息，第一件事就是想到要开战了。

    “不是的妈妈，根据消息，似乎是白胡子海贼团的第七番队队长拉克约重伤垂死，又不找不到人，所以白胡子发怒了。”佩罗斯佩罗有些幸灾乐祸的说。

    “嘛嘛、嘛嘛，怪不得那个家伙会发怒。”大妈也发出标志的笑声，“拉克约我认识他，是最早一批上莫比迪克号的家伙，他要是出事，以纽盖特那个家伙的性格，非要把新世界掀翻不可。”

    笑了一会儿，BigMom才停下，说：“新世界这里，谁能够让纽盖特都没什么反应的就解决了他下面的番队长，墨非是凯多那个家伙吗？”

    “反正不是我们，那凯多的可能性就很高了。”佩罗斯佩罗道，“而且，凯多海贼团最近一直在扩张地盘，跟白胡子海贼团有了好几次冲突，凯多自己也曾去挑战过白胡子，只不过被打败逃走了，以他的性格来说，很有可能会做这种事。”

    “为什么不能是海军呢？”一道声音从佩罗斯佩罗的身后响起，伴随着声音，一个短发身材高大的年轻人出现，“海军那位英雄中将之前可是一直都在白胡子海贼团的地盘周围游荡，还抓了不少厉害的海贼，有没有可能是他做的这件事？以那位海军英雄的性格，他做出这种事也是很符合情理的吧。”

    “卡塔库栗，你是说海军要挑起跟白胡子海贼团的大战，这不可能！”佩罗斯佩罗断然道。

    卡塔库栗反而不认同自己哥哥的判断，虽然他平时很少会跟人争论，这次却有些不同的，如果真如他猜测的那样，新世界的格局恐怕会发生巨大变化。

    他一反常态的反问：“为什么不可能？海军经历过这些年的发展，出现了多少强大的人物，不说那位英雄中将，就是那三个强大无比的自然系中将，哪一个是容易对付的，再加上诸如其他已经成长起来的海军精英，以及过去的老牌大将，要是想在新世界发动一场世界大战，不是很正常的事吗？”

    佩罗斯佩罗不说话了，他作为平常掌管这个国家的大总管，智商水平毋庸置疑，只是一开始没有往卡塔库栗说的这方面想，现在听了卡塔库栗的话，不得不承认，这个推断，是有很大可能的。

    他道：“不管是海军也好，凯多也好，这件事很快就会水落石出的。关键是我们能够从这件事当中捞到什么好处，或者说，之后我们应该怎么做才是现在应该考虑的。”

    BigMom大手一拍桌子：“不用想那么多，跟我们都没有关系，凯多也好，海军也罢，只要跟白胡子海贼团交战，都是我们的机会，老娘才不会管他们死活，正好可以趁机把我们的地盘往外扩张一些。”

    卡塔库栗欲言又止，但看了一眼已经下定决心的妈妈，最终还是选择了闭口不言。

    在他心里，其实也不相信海军能够拿那个世界最强的怪物怎么样。

    ……

    ……

    时间往前一些，还是那个海湾内，战斗已经接近了尾声。

    拉克约身受重伤，被海军俘虏了，不过更多的海贼再跟海军战斗的过程中直接命丧当场，尤其是比萨鲁海贼团。

    海军追捕海贼本是天职，只是大部分海军，过去都是普通人，他们或多或砂都受到过海贼劫掠的影响，很多人干脆就是因为海贼才加入的海军，每次在面对海贼的时候总是不遗余力。

    这不光代表着他们很敬业，也代表着他们有着强烈的仇恨。

    恰如此时。

    当后面艾伦命令开炮的时候，根据约定，其他三艘海军战舰，也在指挥之下，对着远处的海贼船展开了猛烈的轰击。

    一轮炮击之后，鼯鼠直接带着他那艘海军战舰冲了上去。

    艾伦中将之前已经说过，这些海贼要一个不留的全都消灭掉，更重要的是，海贼船那些海贼抢劫的财物，要尽可能的保留下来，之后还给那些被劫掠的平民。

    因此，鼯鼠选择了更危险的接舷战。

    要不然以比萨鲁海贼团现在的情况，三艘战舰同时把炮弹倾泻出去的话，绝对能让他们当场葬身在火海之中。

    跟鼯鼠的选择一样，当艾伦那艘战舰炮火响起来的时候，比萨鲁船上的海贼也变得兴奋起来，他们知晓是自己的援军抵达，于是选择了反冲锋。

    比萨鲁站在船头，高声鼓舞着士气，向海军战舰只冲了过来。

    于是，两艘船很快速的接近，到最后，仇人见面分外眼红，没有任何其他的话可说，早就做好准备的海军枪声大起，无数的子弹对着海贼船居高临下的射了出去。

    战斗都是从一开始就进入最惨烈的阶段，双方的枪声不绝于耳，时而夹杂着一个人的惨叫声。

    只不过，以逸待劳的海军本身就拥有着火力上的优势，人数也要高于海贼，实力上也并不差多少。

    这样一来，海贼们很快就落入下风。

    而鼯鼠本人，则在枪林弹雨之中，直接跳到了海贼船上，根本没有任何废话，一刀斩向了海贼船长比萨鲁。

    属于他的战斗应该早就开始了，要不是大局为重，这群海贼早就应该死去，留他们多活这么一段时间，用艾伦那个家伙的话来说就是‘污染空气’。

    两个人战成了一团。

    而在另外一边的战场上，斯摩格、巴基两人也正跟斯库亚德你来我往的互捅刀子。

    随着时间的推移，斯库亚德发现了不对劲。

    这雾有毒！

    随着大量烟雾的吸入，斯库亚德的身体控制慢慢的变得迟滞起来，好像身体有些不听他的使唤了一样。

    其实烟雾本身就有一定的毒性，当然毒性不是很大，关键还在于这烟雾本身就属于斯摩格控制的。

    如果在他的控制之下，吸入的量过大，自然也会让烟雾之中的有毒物质在身体内产生破坏。

    更何况还有一个完全不怕他剑术的巴基顶在前面，完全克制着他。

    这样一来，两人的配合就不止一加一等于二了。

    等斯库亚德再次一刀斩过巴基之后，斯摩格总算找到了一个机会，他没有再瞄准斯库亚德上身的要害，而是借助自然系果实能力的元素化一刀割开了斯库亚德的脚筋。

    这一招反而比刚才的几刀都有效，斯库亚德站立不稳，趔趄着倒地，巴基趁机上前，手里的短刀划过斯库亚德握刀的手臂。

    那把巨刀他再也握不住，哐当一声掉在了地上。

    失去了手中长刀的剑士，其实力就会下滑严重，这是所有剑士的通病。

    所谓剑士，自然一身实力大半都在剑上。

    斯摩格更干脆，趁着斯库亚德倒地以及被巴基攻击吸引注意力的时候，再次元素化出现在了他身后，一刀从背后直接来了个对穿。

    噗！

    “你们！”斯库亚德脸色还有些不敢置信，“老子竟然败在了两个海军小鬼的身上，真是可笑。”

    但斯摩格根本就没有理会他，而是在那里急促的呼吸个不停，他身上刚才也有一道不轻不重的伤势，是斯库亚德造成的。

    巴基相对来说就没有这种情况了，因为无论是什么样的斩击，都不可能在他身上留下伤痕。

    他撇撇嘴：“败犬的哀嚎，巴基大爷以后是要成为海军大将的男人，败给巴基大爷是再正常不过的事。”

    对他来说，一个手下败将不值一提。

    他们这边的战斗结束，抬头看去，果然艾伦那边的战斗早就结束了。

    那个拉克约躺在那里血流了一片，胸膛微弱的起伏着，让人知道他还没有死去。

    除了这边之外，另外的战斗似乎都结束了，海贼们死伤了大半，还有一些没有死去或者是直接投降的。

    另外，远处的地方还有战斗的声响，听上去是鼯鼠准将他们的战斗还没有结束。

    “斯摩格，巴基你们两个，看看这艘船上还有没有躲藏起来的海贼，有的话直接杀掉就好了。”艾伦吩咐了一声，直接一个跳跃返回了自己的船只上。

    罗西南迪正在指挥着士兵打扫战场，见到艾伦回归，他赶紧上前敬礼：“报告中将，我们的伤亡人数已经统计完毕，我们的士兵死亡两人，重伤五人，轻伤十五。”

    听到有人丧命，艾伦皱起眉头，罗西南迪赶紧解释：“海贼船上有一个很厉害的狙击手，我们的士兵一时没有解决掉他，被他击杀了两个。”

    “那个狙击手呢？”

    “受伤被我们俘虏了。”

    “好好安葬，然后那个家伙送他去见那两个士兵，也算是给他们一个交代。”艾伦随口吩咐了一声，“还有，联系鼯鼠那边，告诉他们快点解决战斗，难道还需要我过去帮他们处理不成。”

    战争没有不死人的，这点艾伦做了好几年的海军，早就有了觉悟。

    何况本身海军这个职业就是这个世界上最高位的职业之一，牺牲是很家常便饭的事，他能够保证的也只是让抚恤优厚一些，让他们的牺牲不会白费。

    海军牺牲的多一些，就能让更多的平民获得安宁，这才是艾伦心中认为的真正的兵。

    罗西南迪不敢多说，招过来一个人让他去联系鼯鼠准将那里了。

    没多久。

    身上有不少伤痕的鼯鼠来到了这艘战舰上，到艾伦跟前汇报：“不辱使命，比萨鲁海贼团所有人，包括船长比萨鲁在内，无一人生还。”

    艾伦的脸上总算是好看一些。

    “接下来，就要看我们的手段了，把消息传递出去，就说拉克约和斯库亚德在海军手上，看看白胡子会是什么举动。”

