    看到这些照片，以及最后那一段威胁性的话语，叶飞不由得笑了笑，道：“有意思，这家伙本事可不小嘛，竟然在这么短的时间里，找到了这些照片……”

    顾倾城双手抱胸，气呼呼地说道：“这都是你惹出来的麻烦，你来解决！”

    “好好好，倾城宝贝儿，别生气嘛，这事包在我身上。”

    叶飞咧嘴一笑，而后拿出了手机。

    “你准备怎么做？不会又想杀人灭口吧？”顾倾城紧张地道。

    叶飞一脸无语地看着顾倾城，道：“这两个小人物还值得我杀人灭口？你也太看得起他们了吧？”

    说着，叶飞打开手机通讯录，找到了一个国外的电话，打了过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “请问……请问是炼狱君王大人么？”

    一道带着颤抖的沙哑嗓音传了过来。

    “安德列，原来你还记得我啊，我还以为你这老家伙早把我给忘了呢。”叶飞笑着道。

    “您……您真的是炼狱君王大人？！！”

    电话那头叫安德列的老人再次颤声问了句。

    “怎么，不就是几年未见，难道连我的声音都听不出来了？”叶飞没好气地道。

    “哦，天啊，炼狱君王大人，您怎么会想到跟我打电话？

    您还记得小人，实在是小人的荣幸！”安德列激动地道。

    “行了，别荣幸不荣幸的了，我有事麻烦你帮我办一下。”叶飞道。

    “有什么事您尽管直说！”安德列道。

    叶飞“嗯”了一声，道：“安德列，我在新闻上看到你们家族这几年一直在收购奢侈品牌，看来你们是想发展奢侈品这块啊？”

    “是的，炼狱君王大人，我们的确在考虑做奢侈品这块。”安德列如实回道。

    “既然你们收购了这么多奢侈品牌，那再收购一个，应该没什么问题吧？”叶飞问道。

    “当然，只要我们觉得有价值，那我们肯定会收购。”

    “那你们把BN集团收购了吧。”叶飞道。

    “BN集团？那个品牌在我们意国有点太小了，跟其他奢侈品牌根本没有可比性。

    更何况，最近BN集团的设计师因为辱华事件，导致市值大幅度下降，收购BN，对我们阿涅利家族来说并没有什么价值……”安德列道。

    “呵呵，蚊子再小也是肉嘛，反正收购BN集团，对于你们阿涅利家族来说不就是小菜一碟么？钱对你们来说不就是个数字么？”叶飞笑呵呵地道。

    这会儿，安德烈也反应了过来，道：“炼狱君王大人，是不是BN集团得罪您了，如果真的是，那我们直接让这个品牌在意国消失算了！”

    “不。”

    叶飞摇了摇头，道：“这个品牌虽然不大，也有一些老鼠屎在里面，但再怎么说也发展了三十几年。

    与其让这个品牌破产消失，你们还不如收购它，让它产生更大的价值，这对你们发展奢侈品这一块也应该有所帮助。”

    “炼狱君王大人，您说的老鼠屎是指……”

    “BN总裁维恩特和首席设计师梅隆。”

    “炼狱君王大人，我明白您的意思了。您放心，这件事我们一定会办妥当。”

    “呵呵，和聪明人说话就是不累。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，以后有时间我会去你们家族做做客，到时候可要请问再看一场球赛哦。”

    “好，好，我们阿涅利家族随时欢迎您的到来。”安德列激动又恭敬的道。

    “嗯，那就这样，挂了。”

    叶飞说完，便直接挂断了电话。

    等叶飞电话一打完，顾倾城便急忙问道：“你刚才在跟谁打电话啊？我怎么听到阿涅利家族？安德列？

    这个阿涅利家族是意国四大王族之一的阿涅利家族么？那个安德列该不会就是阿涅利家族现如今的传人吧？！”

    “咦……倾城宝贝儿，你知道的好像很多嘛。”叶飞撇撇嘴，道。

    “废话。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我一直有关注国际新闻，这几年阿涅利家族在国际上的动作很大。

    他们家族似乎想发展奢侈品这块，所以一直在收购那些有影响力的奢侈品牌。

    如今，在意国，几乎有一半的奢侈品牌都被他们给收购了。

    对于这样一个传承了百年的家族，财富和荣耀就是他们的代名词。

    话说你又是怎么跟安德烈先生认识的？”

    叶飞挠了挠头，道：“这个老家伙不是尤文图斯的球队的主席嘛，以前我带着奥斯顿和巴尔他们去尤文图斯看了场球赛，所以就跟他认识了。”

    “……”

    顾倾城顿时无语了。

    看一场球赛就能跟阿涅利王族的掌舵者认识，这只能说，这家伙的能量实在是太大了，别人肯定想要巴结。

    “那安德烈又打算怎么处理BN总裁维恩特和首席设计师梅隆呢？”顾倾城又问。

    “他会怎么做，我也不清楚。”

    叶飞耸了耸肩，道：“不过，那个老家伙是个聪明人，应该会把这件事办好。”

    顾倾城点了点头，也就没有多说什么了。

    反正，有叶飞在，这些小人物，这些小问题还是很容易解决的。

    ……

    与此同时。

    宁海市，蓝桥会所。

    其中一个包厢里，觥筹交错，一片欢声笑语。

    衣着性感容貌靓丽的女孩子围绕在几个男人之间，斟酒倒茶，时不时的奉上一块鲜切水果送到男人的嘴巴里。

    穿着一身黑衬衫的维恩特一只手搂着一个美女，端起一只酒杯，面色红润地用蹩脚的华夏语说道：“王总、李总、张总，还是你们够意思，从今以后，你们就是我们BN的朋友，来，干杯！”

    “维恩特先生，网上的那些臭屌丝就让他们骂吧，过一段时间就消停了！”

    “就是，什么爱国不爱国的，只要有钱赚，管他呢！”

    “来来来，干杯，干杯，今晚不醉不归！”

    几个油光满面，肥头大耳的男子笑呵呵地举起了酒杯。

    维恩特脸上带着笑容，心里却是嘲讽不已，华夏人果然都是软骨头，一点钱就收买了，真是低贱。

    可就在这时，梅隆拿着手机从外面急匆匆地跑了进来，对维恩特说道：“总裁，有您的电话！”

    “哦？”

    维恩特邪邪一笑，道：“是那个贱人打来的？”

    “不是。”

    梅隆摇了摇头。

    “不是？那会是谁？”维恩特疑惑地问道。

    “是董事长罗尔斯先生打来的。”梅隆回道。

    “董事长？”

    维恩特楞了一下，而后赶紧接过手机，对房间里的人说道：“你们先喝，我去接个电话。”

    说着，维恩特便赶紧走出了包厢，梅隆也急忙跟了出去。

    “FUCK！SHIT！BITCH！维恩特你这个狗娘养的！浑蛋！！……”

    然而，维恩特刚接通电话，一通狂骂声就传了过来。

    这一通狂骂直接把维恩特给骂清醒了。

    他浑身一激灵，颤声道：“董……董事长，您怎么了，为什么要骂我，我，我好像没做错什么事吧？”

    “你还敢说没做错什么事？！要不是你和梅隆，那为什么安德列先生要强行收购我们BN？！

    而且，安德列先生还说要我开除你和梅隆，并且，安德列先生已经下达了行业封杀令，从今以后，你和梅隆再也别想在奢侈品这块混了！！

    狗东西，你知不知道你他妈到底得罪了什么人！！”罗尔斯怒声吼道。

    “我……我不知道啊，董事长……”

    维恩特一听，都快哭了。

    “你他妈得罪了炼狱君王大人，你不知道？！”罗尔斯吼道，

    “啊？！”

    维恩特精神一振，道：“不可能啊，我怎么会得罪炼狱君王大人，这怎么可能？！”

