    “怎么回事儿？距离秘境结束不是还有六个小时吗，为什么会提前结束？！”

    “老子的机缘啊！才特么进去了一半就被强行中断了！我的天级武技，就这么没了！”

    “为什么会这样？以前可从来都没有出现过这样的问题，最后传出来的那声龙吟到底是怎么回事儿，还有那天雷，强大到竟然连整个秘境都在颤动！”

    “哈哈哈！终于出来了！三十年啊，老子竟然被一处机缘秘地给困了三十年，再不出来的话，都特么要老死在里面了！”

    西北镇守府门前的广场上，突然涌现出了近百人，大家的神态各异。

    有的神魂未定，有的报怨连连，有的惊喜不已，整个广场一时音热闹非凡。

    杨帆也静立在人群之中，修为只有武宗三级的他并不怎么显眼，静静地听着周围这些宗师巅峰甚至于王级强者的想到讨论报怨的声音。

    轰！

    轰！

    很快，广场之上灵力翻涌沸腾，不断地有人开始在原地突破，修为根本就不受控制。

    没有了武道秘境之中残缺的规则之力限制，很多武者在秘境中所得到的机缘力量在这一刻突然集中暴发。

    杨帆放出神念轻扫了一下，发现九十八人之中，竟然有近二十八个都在突破晋级。

    看上去似乎比例并不是很大，可是这些突破的人可都是宗师巅峰与王级强者啊！

    修为到了他们这一境界，平时想要突破一点儿那都是千难万难，可是现在，却一下就有二十八人都都同时突破。

    尤其是那些被卡在宗师巅峰的强者们，随便一突破，那可就是半步王者或是真正的一步成王。

    这对整个联邦与人族来说，绝对是一件值得普天同庆的大喜事。

    杨帆的身边。

    傅正卿、曲鸿德、朱华南、沙青丝、田飞瑶他们这些本就是王级强者的人也在同时突破。

    傅正卿晋升了一个级别，由之前的六级武王，直接晋级到了七级武王境。

    曲鸿德晋升了三个级别，由之前的二级武王，直接晋级到了五级武王。

    朱华南、沙青丝还有田飞瑶他们全都晋级了两个级别，达到了三级武王水准境界。

    就连修为最弱的任庆之与崔浩，也纷纷打破了宗师巅峰的瓶颈，如愿突破到了半步王者境，实力强大了一大截。

    当然，最值得一提的还是王哲表哥。

    在秘境时就已经突破到了宗师巅峰，再加上圆满地领悟了一整套的火系规则之力，刚一出来，就直接一步到位，嗖的一下就万入了一级武王的境界，成为了一名真正的王者。

    相对而言，华和尚还有姚天顺他们这些教授讲师们的收获就没有那么丰富了，只有姚天顺还有一位叫孙元正的讲师顺利突破到了半步王者境，其余几人仍然还在原地踏步。

    杨帆细算了一下。

    二十八名相继突破的名单中，他们西北镇守府小队似乎就占据了十一个。

    就这还不包括田不器这位大佬，这老头儿在秘境之中可是成功领悟到了第十条天道规则，现在已经一只脚都跨进了帝级的门槛，可是他似乎并不想现在暴露，竟然死死地压制着，没有跟着身边的这些人一同突破。

    跟田不器一样想法的，还有姬虿，姬氏一队十人，有九个都不受控制地直接突破，只有姬虿强行压制着体内的规则之力，继续装扮着她的王级巅峰。

    杨帆不知道类似田不器与姬虿这样可以压制着自身修为没有突破的强者还有多少，但是，就目前的情况来看。

    二十八名突破的武者之中，似乎全都被他们西北镇守府小队与姬氏一族给包圆了。

    西北镇守府小队十一个，姬氏有九个，二十八名突破武者之中，他们两队就直接占据了二十个，想想还真是很让人意外啊。

    有人春光满面，喜气洋洋，自然也就有人失魂落魄，如丧考妣。

    “特么的，别让老子知道到底是谁招惹了秘境深处的凶兽，竟然连天劫都引了出来，坏了老子的好事！否则，不死不休！”

    “对对！在围杀老夫的那帮凶兽之中，老夫还得到了一副画像，大家来看看，认不认识，老夫猜测，就是这小子惹出来的祸事！”

    “我这也有一张！挺年轻的一个小伙子！”

    “我这也有！”

    很快，九十八人的队伍之中，竟然有近四十人都拿出了一副杨帆的画像。

    杨帆瞬时懵逼，忍不住想要抬手遮脸。

    特么，这些人全都病么，竟然还有收集通缉画像的爱好！

    杨帆想要继续低调，但是已经晚了。

    跟他们站得最近的几个人已经留意到了杨帆的存在，更重要的是，他们的手中也有一副通缉画像。

    “咦！你们看，这位小哥跟这画像中的人是不是有点儿像？”

    “什么叫像，这根本就是好不好？！”

    “没想到啊没想到，被那些凶兽满大街搜捕的小子，竟然只是一个武宗三级的小年轻！而且竟然还活着了出了武道秘境！”

    “小子，说说吧，到底是不是因为你，才导致整个武道秘境几近崩溃，害得我们提前了半天被驱逐了出来？”

    无数双眼睛齐刷刷地向杨帆这里看来，目光之中有好奇，有不善，甚至还夹杂着一股淡淡的杀机。

    杨帆尴尬一笑，没想到这么快就事发了。

    特么，谁能想到，只是顺手牵了一点儿东西而已，竟然会在秘境之中引出这么大的乱子。

    要怪，也只能怪那些凶兽实在是太小气了，为了一点小东西就千里追踪，万里追杀，最后甚至还牵扯出了一个能够引来天劫的大BOSS，早知道这样的话，他说什么，也要再多牵走一些才不亏本啊。

    天可怜见，应龙一族的宝库他只牵走了三分之一都不到，还有那么多的东西全都留给了一群凶兽，真是可惜了了啊！

    杨帆心中惋惜不已，面对众人的指责，脸上却没有分毫的惧意。

    果然。

    不等他开口说些什么，华和尚与田不器同时起身立在了杨帆的身旁，身上独属于王级巅峰的气势威压一闪而逝，逼得正对杨帆怒目而逝想要趁火打劫的众多武者，同时心神俱颤，偃旗息鼓。

    卧槽！

    这小子到底是什么来头，竟然有两位王级巅峰站出来为他出头，完全惹不起的节奏啊有木有？！

    华和尚与田不器的名声不菲，稍一露面，就有很多人都认出了他们的身份。

    一个是京华武大的特约教授，一个是联邦十大家族之末的田氏一族的四长老。

    可谓是一个比一个来头大，在场的这些幸存武者，没有几个能招惹得起的。

    姬虿也忍不住朝着杨帆他们这边瞥了一眼，眼中闪过一丝好奇之意，不过并没有多说什么，现在她只求能够安稳，不想节外生枝。

    如果不是为了庇佑身边几个正在突破的族人，姬虿一刻也不想继续呆在这里，早就已经划破空间，返回京华本家了。

    “武道秘境出了变动，谁也不想。”华和尚淡声言道：“但是如果你们仅凭一副画像就想将所有的责任全都推到杨帆同学的头上，贫僧肯定是不会同意的！”

    “杨帆同学可是我京华武校内定的优秀学员，谁要是想找他的麻烦，那就是跟贫僧，跟我京华武大过不去！所以，贫僧劝诸位，三思。”

    华和尚话音一落，田不器也瞪着大眼环视了周围众人一眼，高声道：“杨帆小友是老夫的救命恩人，谁要是敢对他不利，那就是在跟我田老四过不去，奉劝各位一句，千万别跟自己打不痛快！”

    两大王级巅峰同时出言庇佑，别说是一些普通的小门小户，就算是像姬虿这样的联邦世家，也不敢在这个时候轻捋虎须。

    众人看向杨帆的目光之中，不由得便多了一丝惊异与忌惮。

    这个小年轻，到底是什么来历，竟然能够同时引得两位王级巅峰争相庇护。

    “行了行了，各位，事已至此，多说无益，没什么事儿的话，大家还是散了吧！”

    傅正卿从入室中清醒过来，做为西北域主，不由站出来当和事佬，想要把广场上的这帮大爷全都给打发走。

    武道秘境已经结束，这么多武道强者留在西北，难免不会生出什么乱子来，还是早走早轻松。

    “走？！”

    “没有本王的许可，本王看谁敢离开这里半步！”

    一声兽吼突然在众人的头顶上方出现，一只长着人身虎头的妖兽独自站在虚空，目光冷冽低头打量着广场上的诸多武者。

    “本王只问一句！”

    “我妖族的众多族人，为何没有一妖从武道秘境之中出来？！”

    众人闻言，不由面面相觑。

    不说他们还没有留意到，现在经这只虎妖一提，好像还真是这么回事儿。

    那些跟他们一同进入武道秘境的妖族跑哪去了，怎么竟然连一只都没有出来？

    “妖族的生死，关我等何事？”有人不满头顶虎妖的态度，直接出声硬怼：“秘境之中，生死有命，那些妖兽就算是死绝了，又关我们屁事！”

    “愚蠢的小家伙，你这是在找死！”

    虎妖一声冷哼，双目一凝，什么都没做，只看了一眼，人群中刚刚说话的那个宗师巅峰的脑袋就砰的一下，炸了。

    杨帆身的华和尚与田不器同时一个激灵，忍不住低声惊道：“帝级强者！”