    霍执目光始终在顾芒身上，没偏一分。

    听到她的声音，他收回手，不紧不慢的滑进裤兜，“不愿意回去，是想继续留在这里？”

    顾芒又不说话了。

    霍执直勾勾盯着她，唇角弯了起来，“三年前，摆了你一道的是赤炎，你去赤炎训练，陆承洲满世界找你，那么大动静，没传出来找到你的消息，找却把人全撤了回去。”

    顾芒看着他。

    “他知道你在赤炎。”霍执顿了顿，黑眸忽地一敛，嘴角的弧度仍没变，“或者说，陆承洲就是当年抓你的人。”

    三年前他去医院看她，问她什么，她也不说。

    行，她不说，他就去查。

    查到的结果就是，赤炎摆了她一道。

    但是赤炎那边保密性极强，连他都查不到赤炎的老大是谁。

    他也是去年才猜到，她答应赤炎训练新学员的事。

    每年固定时间，顾芒一到冥屿洲，就像凭空蒸发了一样，查不到一点踪迹。

    赤炎就在冥屿洲。

    这半个月，没有顾芒的消息，也没有陆承洲的消息，他就猜到，陆承洲和赤炎的关系。

    顾芒眼神很淡，又冷，但没否认。

    气氛很安静，安静的霍执怀疑，当年在医院没日没夜查赤炎老大的人不是她。

    这让霍执心里不由一沉。

    “怎么，好了伤疤忘了疼？”他说的慢，温柔又耐心的提醒她，把体贴这两个字发挥到了极致。

    沉默了几秒。

    顾芒缓慢而无声的笑了，“三年前我不需要你多管闲事，现在也不需要。”

    一字一句像尖锐的刺扎过来，霍执脸上的笑意微微僵凝。

    他低了低眸，只一瞬，又掀开，眼里无波无澜，重复以往每一次的话，云淡风轻的，“你的事不是闲事。”

    仿佛这样的对话在他们之间早就说了无数次。

    顾芒挑眉，“找我就是为了说这些？”

    霍执道：“跟我走。”

    陆一闻言，脸色大变，紧张的看向顾芒。

    他可没那个本事干涉这位大佬的决定，人要走了他真的就可以去死了。

    他们爷就算在京城，给这位大佬打个电话也好啊……

    这念头刚出现在陆一脑袋里。

    车里，顾芒的手机铃声传了出来。

    陆一就像抓到了救命稻草一样，心也跟着提到了嗓子眼。

    顾芒挨着的这边车窗降下，顾肆半个身子露出来。

    他黑白分明的眼睛看了看霍执，男人却一个眼神都没给他。

    “姐，姐夫打电话来了。”顾肆稚嫩的嗓音格外无辜，小心翼翼的。

    刚才在心里把陆承洲骂了无数遍，才叫出的这一声“姐夫”。

    霍执听到这称呼，周身的气场骤然僵冷了好几个度，缓缓看向顾肆，眼神阴郁的可怕。

    顾肆对上他的眼睛，脖子一缩，心里却暗爽。

    气不死他！

    顾芒凉凉看了眼顾肆，没说什么，拿过手机，接通电话，压到耳边。

    “顾肆的事办完了？”陆承洲低沉好听的声音传过来。

    顾芒啊了声，懒洋洋的开口，“办完了。”

    和对霍执天差地别的态度。

