    什么声音？

    这死太监，力气也太大了，这一摔，差点没要了自己的命。

    石门一关，暗道里面瞬间变得黑漆漆，倒是暗道的尽头透着微弱的光。

    带着好奇和求生的欲望，云音音从地上爬起来，朝着那亮光走去，越来越亮，直到豁然开朗，只是，里面的场景却让云音音瞬间瘫倒在地。

    这是什么？白虎吗？

    我去，这摄政王居然在皇宫里养只白虎？

    吞了下口水，一身冷汗的云音音慢慢向后蠕动，想趁着那只白虎没发现自己之前再回到石门那，可惜她忽略了白虎的嗅觉，她还没蠕动两下，趴着的白虎突然转身，朝着云音音张开大嘴，来了个威猛的虎啸。

    “啊！”惊叫一声后，云音音忍着哆嗦，强迫自己冷静。

    白虎盯着云音音，她不动，白虎也不动，像是在等待着某个可以一口扑到她的时机。

    左右观察了一下这个养虎的地方，这应该是一处假山的中心，只不过这假山很大，大到在里面养白虎都没人知道，环顾一圈，云音音发现离自己不远的地方有个细缝，可以钻进去自己这副瘦小的身躯，而且白虎肯定进不去。

    只是可惜，这洞就在白虎右边不远处，云音音觉得，同样的距离，自己是绝对跑不过白虎的。

    眼看白虎迈步跃跃欲试，云音音吓得魂都没了，突然想到了主意，低头快速的脱下自己的襦裙，三两下卷成一个大球。

    “那个，白虎大哥，你看，初次见面，我也没啥好孝敬您的，来，送您个球啊？”

    说着，用力将衣服卷成的球扔到白虎面前。

    都说老虎是猫科，是猫就喜欢玩球，白虎大哥，你可一定要给面子啊……玩球……玩球……玩球……

    云音音在心里一遍遍的祈祷着，终于，白虎的视线慢慢转移到球那边，随后走了两步，伸出前爪，试探的推了下，球滚了，云音音的心突然凉了。

    就在她觉得自己是傻帽的时候，白虎突然整个扑向了球，用两只前爪抱住球，趴在地上，像只大猫一样玩了起来。

    云音音逮住机会，一个箭步冲进那个细缝里。

    白虎回头看了一下，又接着玩球了。

    窝在细缝里，云音音忍不住吐槽起了老天爷，直接让自己投胎不行吗？非得搞个什么穿越，穿也穿的体面点，穿的这么磕碜，吃喝不全还奸人四起，现在好了，直接死于虎口。

    咋滴？您老是嫌我被车撞，死的不够惨是吧！

    戚总管回到松阁，还没等他开口汇报杀手的事情呢，一个侍女打扮的人突然从门内飞出来，嘭的一声摔在地上，挣扎了两下便没了呼吸。

    “主子，这是？”

    戚总管面色有些不稳的走到门口，敬畏的看向站在屋内的摄政王，轩辕覆。

    轩辕覆冷看了戚总管一眼，便转身走到椅子坐下，黑色锦袍上的金丝绣莽随着他的走动而滚动，像只跃跃欲出的活金莽，而那双蛇眼，直勾勾的朝向戚总管，泛着如轩辕覆眼中一样的凉意。

    明知只是绣品，可此刻戚总管却忍不住低下头，不敢直视。

    站在轩辕覆身边的阿大不忍见戚总管这般惶恐，于是略带抱怨的开口。

    “戚总管，你怎么回事，消息都给你了，为什么这个刺客还能入到松阁来？”

    “我，我刚才抓住了啊，人我已经关在月牙那了，会不会消息有误，这次他们派来的是两个人？”戚总管语气无奈又惶恐。

    抬头小心翼翼的看了一眼轩辕覆，却发现自家主子这脸色越来越冷了。

    心中不由得咯噔一下，想到被自己关进虎窝的女孩，戚总管顿时冷汗淋漓，扑通一声跪到地上。

    “主子，奴才愚钝，刚才九公主来找您，奴才误将她当成女杀手，给，给关进虎窝了……”

    “九公主？哪个九公主？”

    阿大一脸茫然，宫里有九公主吗？转头看了眼自家主子，发现他的眼中也有一丝不解。

    “奴才也不知道啊，宫里是有个九公主，可她生性懦弱又呆愣，然而这位九公主却头脑清醒，口齿伶俐，所以奴才，才会觉得这是女刺客伪装的把戏。”

    “真要是女刺客会让你这么简单关起来？”阿大一脸失望说道，“戚总管，你这次做事可真是欠考虑。”

    “主子，属下去看看吧，若月牙真咬死了九公主，皇上那边不好交代。”阿大上前一步说道。

    轩辕覆没有回答阿大的话，而是冷眸看向戚总管，“你说九公主来找本王？”

    “是，九公主说着要来给皇叔请安。”

    “请安？”轩辕覆轻语这两字，勾唇凉薄一笑，“走，去看看这位有心的小侄女。”

    主子这是也怀疑九公主是假的吗？阿大想了下，便随后跟了上去，至于戚总管，轩辕覆没开口，他自是不敢起的。

    暗牢里，云音音饿的是前胸贴后背，看着那只还在嗨的白虎，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    “白虎大爷，你这是被关了多久啊，一个简单的球玩到这会还没腻。”

    听到声音，白虎玩球的动作停下了，转头看向缝隙里的云音音，云音音苦笑一声，对白虎勾了勾手指头。

    “那个，白虎大爷，要不咱打个商量吧，与其我在这痛苦的饿死，不如您老直接给我一个痛快，虽然我这小身板没啥肉，但喂饱一个你不算问题，不过要说好啊，你必须牙口锋利点，最好，最好速度再快点，让我还没感觉到疼就嗝屁了。”

    “大爷，您别坐那不吭声啊，听懂没，听懂给个表示呗。”

    云音音话刚说完，一直坐在那不到动的白虎突然起身，云音音被吓的脸瞬间发白，慌乱的将手给收了回来，闭着眼睛哀嚎的喊着：“白虎大爷，咱这还只是商量阶段，您别一下子就冲过来，我害怕啊……”

    “你饿我也饿呀……我还这么小，我还没吃饱，我不想当饿死鬼，我更不想死了又死……”

    云音音说着说着就哭了，哭的极其大声，极其委屈，眼泪鼻涕纵横一脸。

    轩辕覆看了眼坐在自己脚边的月牙，又看了眼那张惨不忍睹的脸，眼中闪过一丝嫌弃。

