
　　黑衣人大骇。

　　几乎想也不想，旋身就是一记势大力沉的高鞭腿扫出。

　　然而。

　　一腿扫空。

　　黑夜人瞳孔骤然凝缩。

　　未等他做出反应，空气中突兀响起了隆隆风雷之音。

　　声音传入耳中，下意识望去。

　　但是太快了。

　　眼角的余光只看到一只拳头在视野中急促放大。

　　不知道是不是错觉。

　　实力大增的他。

　　竟然看到这只拳头将空气打出了一道湍流，留下一道扭曲的气浪……紧接着，湍流破碎开来，似将空气生生的打爆了。

　　几道蛛纹在湍流中一闪而逝。

　　“你不是禁断，你是超凡……”

　　黑夜人忍不住尖叫起来，声音之中透着浓浓的惊骇与绝望。

　　早在不为人知的很久之前，华夏的古武就被世界一些顶级人物和势力所熟知。

　　而随着时间的推移，到了当今时代，气血之力的说法，已经越来越明朗化。

　　不止如此，若是有钱的话，在地下世界还能买到许多气血之力的训练方式，也就是呼吸法……同样是华夏流传出来的。

　　当然，能不能生出气感，还得看个人天赋。

　　可以这么说，在很多年前以前，国外的一些势力见识到华夏古武的强大之后，他们就所有预谋了。

　　如今随着呼吸法的外流，再加上基因药液，西方世界的高手数量越来越多。

　　甚至很多西方人以他们独特的视角和理解，以更加科学的方式在训练自己。

　　所以在气血之力的前四个等级，天地玄黄，中西方是一致的。

　　但是突破天级之后，西方自然不会和古武一样称之为金丹境，而是神级。

　　以此类推，古武的至罡境对应西方的禁断，至人境对应西方的超凡。

　　在西方人的眼中，至罡这个字眼太过东方化。

　　而至罡的力量已经近乎超能，所以用禁断来理解，以表示不可思议的力量。

　　至人境也一样，在华夏古武中，至人境代表着达到了人体肉体上的极限，已经站在了巅峰。

　　而西方认为，这种力量已经超脱了凡人，所以称之为超凡。

　　何为超凡。

　　最简单的理解，便是一拳打暴空气。

　　不是形容词。

　　是真的打暴。

　　速度越快，力量越大。

　　力量越大，速度越快。

　　然后空气便被……打爆了。

　　这是西方人的理解方式。

　　因此在西方地下世界流传着三句话，来形容神级和禁断及超凡。天籁小说网

　　神级力量风破浪。

　　禁断风声音破啸。

　　超凡空气尘破暴。

　　此刻看到夏天一拳打爆了空气，他骇然之余，无论如何也无法接受这样的事实。

　　超凡，那是将肉体的力量和速度达到极致的表现。

　　“砰。”

　　他已经结结实实挨了一拳，躲都躲不开，身形倒飞半空。

　　未等落地，又是一道极其刺耳的嗤啦撕裂之音彻响，速度快到无法用眼睛去捕捉影迹。

　　刹那而至。

　　“噗。”

　　一记鞭腿犹如破空而来的战斧，毫无悬念轰击在黑衣人的腰腹。

　　他的身形在半空猛地一弓一跳，哇的一声，大口喷血。

　　轰然落地。

　　黑衣人的脸颊上苍白骇然，双眼凸瞪着想要站起来，却又无力倒下。

　　“谁派你来的，说出来，我可以送你痛快上路。”

　　夏天走来，黝黑的眸子凝视着他。

　　“作梦！”

　　黑衣人知道自己必死无疑，口中滴滴答答淌着鲜血，“杀神，不管你有多强，你也一定会死，我会在地狱等着你，哈哈哈哈……”

　　他忽然笑的起来，笑的残忍而诡异。

　　与此同时，他整个人的身体竟然快速膨胀起来，黑色的衣服被撑爆，皮肤表面的青筋鼓胀着，像是一道道纵横交错的裂痕一般。

　　夏天脸色骤变，身形爆退。

　　“蓬。”

　　一股可怕的力量在黑衣人身上爆发开来。

　　他的体内像是一枚人体炸弹，轰然碎裂。

　　残肢断臂四处迸溅，空气中下起了一阵血雨。

　　场面极为血腥。

　　哪怕夏天反应极快，但是已然被一道气浪逼迫着接连后退，直至天台边缘才止住。

　　他的脸色有些阴沉，同时疑惑不定。

　　从黑衣人自爆的声音中判断，应该不是体内安装了微型炸弹之类设备。

　　而是更类似一直气血失控之后的表现。

　　可寻常高手即便气血失控也不会产生自爆，至多重伤或残废。

　　难道……

　　夏天瞳孔一缩。

　　难道是基因药夜的原因？

　　寻常而言，但凡练出气血之力，还渴望更进一步的高手，绝不会服用基因药夜……哪怕是对人体无害的完美基因药液。

　　因为基因药液和气血之力在一定程度上有很大的冲突。

　　说白了，气血之力在某种程度上，也是在逐渐改变人体的基因，而基因药夜……完全是拔苗助长。

　　服用之后，或许实力会暂时增强，但也被固定了下来，再也没有进一步的可能。

　　夏天推测，黑衣人之所以自爆，应该就与此有关。

　　摇摇头，转过身准备处理尸体。

　　其实不用问也知道，他们应该都来自深渊组织。

　　夏天想从黑衣人口中问出幕后的指使者，却没想到还是棋差一步。

　　嗯？

　　忽地。

　　他神色一动，转目望去。

　　随后脸上流露出了古怪之色。

　　地面上，徐博躺在那里，脸上和身上已经被血水浸透了，刚才被夏天扔上来时，不知道被刺了多少军刺。

　　但直到现在，他竟然还没有立即死去。

　　他浑身都在抽搐，口中发出痛苦的呻吟，目光艰难的看着夏天，充满了无尽的恐惧和绝望。

　　更多的是祈求。

　　夏天走来，俯身检查一遍，摇摇头，“我给你痛快吧。”

　　“嗬……嗬……”

　　徐博口中汩汩流淌血水，发出了不甘的呻吟，一双绝望的眼睛完全凸瞪了出来。

　　“喀嚓。”

　　五指并拢，立掌成刀。

　　喀嚓一声，喉结破碎的声音在夜色中分外清脆。

　　徐博脸上的表情骤然僵硬。

　　他似不相信自己就这样死了。

　　他有着英俊的外貌，豪门的家世，神级巅峰的战力，又意外获得了异能……

　　他拥有了一切。

　　这样的完美人生，怎么就能消失了呢。

　　我可是主角啊。

　　不是说主角都是不死的吗，都有主角光环的吗？

　　徐博的瞳孔开始涣散，脸上带着不甘与不信……以及万分的悔与恨。

　　原来……我不是主角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1138章 原来……我不是主角免费阅读。https://xs.23sk.com 