
对方就算再牛逼吊炸天了，也不能动弹，只能老老实实的挨打。

只要傅洋他们能攻破这土无念的防御，就有极大可能把他当场击杀！

不但能够减轻渝城的治安压力，甚至对未来整个灵异界也是有贡献的……

“我说小子们，如果咱们不能在一个时辰内把他干掉。这家伙待会儿修为暴涨，又能够随意移动。那咱就可要完蛋了啊。要么就现在猛干，干到死为止。要么现在就直接跑路算了！去找软柿子捏捏？”

熊爷双手叉腰，很有一副大哥大的派头。

啪啪啪！

傅洋使出连环三巴掌打头。

“废什么话啊！上，弄死这家伙。不但为民除害，估计零组积分多多啊。”

他右手往上一扬，一股铿锵的金属摩擦之音顿时响起。

霹雳咔嚓……

一直戴在右手小臂上的黑色金属拳套瞬间变形，重新化为锋利狭长的千机怒剑，握在了傅洋的手上。

“不用法术，硬砍试试！以我千机怒剑的锋利，我倒要看看他如何反弹？”

傅洋冲了上去，将手中的法剑挥舞得呼呼作响，强大灵活的手腕挽出一朵又一朵的黑色剑花。叮叮当当的刺、砍在那一层朝里凹陷的土墙上面。

火星四溅！

那防御层虽然是泥土形成，但是硬度非常的惊人。恐怕就算是微型冲锋枪都难以把它击穿，最多只能留下一些浅浅的弹痕……

熊爷也伸出锋利的小爪子和锋利的牙齿，对着这东西又抓又挠又咬。然而都没有什么用处。

阿黄的攻击也不算太奏效。

被土墙保护起来的土无念嘿嘿冷笑：“无知小儿，我这土遁之墙岂是你们能够粉碎的？等本座一旦晋级成功，便大杀四方。把你们全部击杀，魂魄和精血全部吸干！”

反而是武剑，似乎对这种土墙造成的损伤最大！

只见他手中精钢长剑翩若惊鸿，宛如游龙。带着无比的锋锐之气，刺、击、抹、斩、挑、压……

一套套崂山剑法施展出来，那防御土层就泥土飞溅，越来越薄。

崂山毕竟是全真教一脉。精修丹道，而且武剑又是修习的“内丹”之术。

将自己的身躯当做努力，力量便是那“丹药”。所以最重炼体，气息悠长，体力强悍。道门炼体，武功惊人！

也正是因为如此，一个叫做金庸的武侠小说家，才会把“全真教”当做是一个武侠门派来写了。

实际上，这做看法当然是错误的。毕竟他虽然是厉害的小说家，对于灵异界知道一些皮毛，但终究不可能太过深入……

武剑手里的长剑嗡鸣之间，最后居然脱离他的双手，悬浮在头顶之上。剑尖指向前方那厚厚的结实土遁之墙！

“北斗剑罡·上宿斩！”

他大吼一声，口中念动剑诀，虚空之中源源不断有清气汇入那悬浮着的精钢法剑上。居然钻入剑身，整柄剑从内到外都散发出强大的气势。

然后飞了出去，猛然化作一道白光，刺向那防御土层！

这一次，连那“还施彼身”的法术都没有起到作用。

崂山“上宿斩”径直击中了武剑面前这一堵内凹的弧形土墙……

咔嚓！

虚空中如同打了一道耀眼的霹雳。

清白二色光芒闪耀。但最终还是被土黄色的光芒给压制了下去。

待得光亮消失之后，就看到武剑的法剑前面半截剑身已经刺进了这土墙之中，卡在了其中。

而被保护在其中的那个土无念，胸膛上居然出现了一道浅浅的剑痕，流下了一丝少量鲜血！

这就是说明，原来这家伙以土遁之术召唤出来的这一圈保护着他的土墙，实际上和他下半身的那堆土一样，和他的肉身也有一定程度的联系。

“该死！该死的崂山小子……居然伤了我。你们都该死！”

土无念疯狂的叫喊起来，面目狰狞。

虽然实际上武剑最后的那一招“上宿斩”对他几乎没有造成什么实际伤害，一个跟头发丝儿差不多大的伤口，能有什么影响？

但主要是感觉自己的尊严受到了挑衅。

他堂堂的万神教第三团七号成员。实力差不多相当于三箓真人后期，如果施展一些上古土遁术的玄妙诡异手段，恐怕三箓巅峰也有一战之力。

结果却被三个一箓真人和一只不到妖君的妖怪给一顿围殴，虽然没什么大事儿但至少脸上挂了彩。

“要不是我这次突然晋级，怎么会被你们这等黄口耳小儿所趁？阴土邪笼，给我绞杀他们。”

土无念终于彻底怒了。

顾不得自己正在和脚下的大地进行“元坤感应”，强行抽离出一部分力量施展了一个上古的土遁法术！

傅洋等人神色一紧。

立刻就感觉到地面剧烈震动，好像要地震了一样。

“大家小心！！！”

傅洋只来得及叫了一声，以那土无念为圆心，方圆五十米的地面。都突然钻出来大量的泥土！

这些泥土，全都是黑色的。带着一种惊人的邪气。

然后迅速凝聚成一股股，就如同黑色的毒蛇。扭曲着，挣扎着，要把傅洋他们全部都给缠绕捆绑起来。

从某种程度来看，和傅洋五行胡的“木系神通”倒是有那么一丁点儿的神似。

咔嚓！

傅洋把手里的千机怒剑挥舞如风，一剑一剑，把那些朝着他缠绕而来的黑色泥土全都给斩碎。但这些东西就好像无穷无尽一样，刚被砍成碎片，立刻又稀里哗啦的重新组合起来回复了。继续朝着傅洋攻击。

熊爷这货比较聪明，直接对着自己施展了一个佛门的“金刚咒”，浑身变得铜皮铁骨坚硬无比。直接好像一个肥滚滚的球，横冲直撞把这些黑色泥土全部都给撞碎，但依然不断重生……

“傅小子快想办法啊！这样下去还打个鸡把！咱们还是赶紧撤退算了。”

傅洋看了一眼旁边的武剑，心里非常纠结。

到底要不要使用鬼道之力呢？

他有信心，鬼道驭灵拳和千机鬼道斩一出，起码有五成可能性击碎这乌龟壳一样的厚厚土遁之墙。（4更完毕！）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846064"  chaptername="第四百五十二章  北斗·上宿斩">加入书签</a>
</div>
