    “该死的，你怎么自己站出来了，不想活命了！”

    旁边的老曾和姚莹吓得面色惨白，身体忍不住发抖。

    在杜正清的激将下，两人早就吓得瑟瑟发抖，准备装缩头乌龟蒙混过关，等这场开宗立派典礼结束，就迅速离开这个鬼地方。

    但是，让他们没想到的是，王野竟然站起来承认了。

    这家伙疯了吗？

    这是什么地方？

    丹宗的大本营，八大宗师护法，高手如云，跟之前那些分舵堂口完全是云泥之别。

    这家伙活腻了，但是他们没有活够啊！

    完蛋！死定了！

    老曾心里一万头羊驼狂奔而过，这一路他们早就看出王野不是省油的灯。但是他也没想到，王野会胆大包天到这个地步。

    这跟自投罗网有什么区别。

    姚莹也傻眼了，愤怒且不解地看着王野：“这小子到底要干什么？”

    把我们坑死吗？

    姚莹扯着王野的手，将他往回拽，低声道：“你胡说八道什么，快坐下！”

    随后，她强行挤出一丝笑容，对着四周众人道：“他脑子有问题，大家不要相信他，我们怎么看也不想是穷凶极恶的人。”

    “对对，他听了杜宗主的话，太愤慨了，已然开始胡言乱语。”

    老曾也满头大汗地解释。

    四周的人目光古怪地看着王野，发现此人修为平平无奇，看起来并没有什么过人之处。

    也不像能屠杀十几个堂口分舵的高手。

    “小子，你知道这是什么地方吗？不要乱说话，老老实实地坐下！”

    “人家杜宗主是在追问杀害丹宗堂口分舵的凶手，你别什么事都往自己身上揽，不然你小命难保。”

    现在的杜正清正在怒头上，这小子这个时候站出来，不就是触杜正清的眉头？

    王野笑了笑，好像没有看见老曾和姚莹那杀人一般的目光，平淡地道：“他说的人，就是我。”

    “嗯，丹宗的堂口和分舵的人，也是我杀的。”

    听到这，老曾眼神真的恨不得将王野当场弄死！

    姚莹也吓得花容失色，她虽然胆大包天，不怕闯祸，但也有自知之明，不敢在丹宗的总部撒野放肆。

    这个王野，脑子进水了吗？

    人家都已经给他开脱了，他还主动承认，世上怎么会有这么蠢的人，难道在长白山的时候，脑子被冰坏了？

    两人现在是欲哭无泪，只觉得被王野拖累死了。

    而王野的声音，顿时也引起了丹宗弟子们的注意。

    台上，杜正清的目光也看了过来。

    下面负责维护持续的丹宗弟子们也纷纷向着王野几人所在的方向围了过来，四周的宾客们脸色大变，不过却没人敢妄动，只是像避瘟疫一样躲得远远的。

    一瞬间，王野三人就被二十几位丹宗弟子围在了中间。

    老曾想要跑，发现已经无处可逃，一脸铁青。

    姚莹也一副认命的样子。

    今天是死定了！她唯一的想法就是等会多宰几个人，死之前多拉个垫背的。

    连责怪王野的心思也没有了。

    “小子，你刚才说什么？”丹宗一个弟子杀气腾腾地问道。

    王野面不改色地道：“我说，你们丹宗的堂口和分舵的人，是我杀的。”

    哗啦！

    四周一片哗然，没想到王野的头这么硬。

    “将他拿下，无论他是不是凶手，挑衅丹宗，都得死！”

    上面的高台上，一位护法长老指着王野，大声的对弟子吩咐道。

    其中几个弟子冲了出来，向着王野杀了过去。

    王野看都没看这些小角色，就这样背负双手，向着台前的杜正清走去，而那些丹宗弟子们已经冲上来。

    砰砰砰！

    可是，这些弟子们还未靠近王野，就被他四周的护体真灵反弹出去，轰到了一片。

    “真气外放，宗师高手！”

    周围的人看到这一幕，下意识惊呼，目光惊讶地看着王野。

    而老曾和姚莹也目瞪口呆，吃惊地看着王野，在她们的眼里，王野最多也只是暗劲武者，可现在王野表现出宗师实力。

    丹宗弟子反应过来！

    “杀！”

    下一刻，越来越多的丹宗弟子从四面八方杀来。有八大护法宗师压阵，对方只是一个宗师，他们并无多少惧意。

    “嗤啦！”

    王野祭出承影剑，一剑扔了出去，远远看去就像是一条灵蛇在空中游弋穿梭，但是冲上来的丹宗弟子已经成片倒下。

    那些后面的丹宗弟子们顿时止步，恐怖地看着王野。

    “你是什么人？敢在我丹宗开宗立派大典撒野………”上方，两位护法长老冲了上来，两位宗师齐齐出手，向着王野杀来。

    只是两人刚冲到一半，就被王野两道剑气斩成了两半，血染石阶，看得所有人倒吸一口冷气。

    这两人可是护法长老，宗师武者，结果在此人面前跟蝼蚁并无区别，都是一剑斩杀。

    老曾和姚莹看得满脸呆滞，对视一眼。

    这个跟他们相处这么久的人，竟然强到如此地步？

    这人是谁？

    所有人心里充满了疑惑，年纪轻轻就拥有这样恐怖的实力，莫非是隐门某个大势力培养的绝世天才？

    “阁下究竟是谁，来我丹宗干什么？”

    王野冷哼一声，今天他就是来杀人的，杜正清暗算他也就罢了，还借着杀他的名号，建立丹宗，把自己当成他功成名就的垫脚石。

    他门下的弟子竟然还敢打自己红颜的主意，这股怒气王野全部发泄到丹宗身上。加上丹宗弟子为非作歹，他下起手来，根本没有任何留情的意思。

    既然丹宗要踩着自己的身体上位，那他就亲自把他们拉下来，把他们踩得粉身碎骨！

    开宗立派之日，就是他们宗门被灭之时。

    “阁下请止步！我们丹宗与阁下无冤无仇，阁下为何咄咄相逼，莫非阁下仗着武力高强，就可以欺压弱者，滥杀无辜？”一位护法长老高声呵斥。

    “哈哈哈！”

    “无冤无仇？”

    王野仰头大笑起来，突然，他手里的剑指向了杜正清，怒笑道：“杜正清，你好好地看清楚我是谁！”

    杜正清听到这个声音，认真看了过去，身体猛地一颤。

    “不可能，我亲眼看见你坠落深渊，死无全尸了！”

    杜正清脸色大变，失声喊了出来。

    这时，终于有人听出端倪，猜出了王野的身份：“他是王供奉啊！”

