
　　虽然因为光幕的原因，自己根本就听不到毒誓的内容，但是按照秦明的猜测，自己所发毒誓，的确是有些非同寻常。

　　或许也正是因为自己在临死之前发的这个毒誓，让这道虚幻身影能继续活到现在，不过秦明的心底倒有些疑惑。

　　如果真的是自己发的这个毒誓，让这道身影能继续活到现在，那当初他们两个人到底是什么样的交情？

　　想到这里，秦明顿时抬起头来，盯着眼前的这道虚幻身影。

　　看到秦明的目光，这道虚幻身影也不再多说，只是用苦涩的目光盯着秦明，毕竟前生的他们，经历过太多的事情。

　　“你不要用这种眼神看着我，我既然都已经开口，自然没有欺骗你，不过接下来要如何想，那都是你的事情。”

　　听到这道虚幻身影的话，秦明的眼神倒显得有些疑惑，在略微思索后，他抬头盯着这道虚幻身影。

　　“不管前生到底经历过什么事情，但那毕竟都是过去式，如今我是活在此生，因此我希望前辈能够将你所知道的事情都告诉我。”

　　虚幻身影倒是微微摇头，用无奈的目光盯着秦明，随后便开口解释起来。

　　“我既然都已经开口，很多事情自然不会欺骗你，不过我也能答应你，有些事情并非像你想的那么严重，你之所以如今碌碌无为，那是因为所有的修炼过程，都是如此的艰辛。”虚幻身影开口说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色有些苦涩，不过他并未过多的询问，毕竟他也看出这道虚幻光影，并不准备继续给自己透露。

　　正因为这样，秦明知道再多的询问，他都不会再给自己多说一句话。

　　“前辈，你能够可提醒我，我非常感激，不过如今我是前来参加阴阳门，因此我希望前辈能够主动让道。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，虚幻身影倒是微微点头，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“我之所以守护在阴阳门，那是因为里面有一件东西对你非常的重要，你可以赶紧过去将东西取出。”

　　“九阶已经分离太久的时间，也已经到了久分闭合的程度，而你便是其中最为关键的因素，因此接下来必然会遇到很多危险。”

　　听到虚幻声音的解释，秦明虽然感到有些疑惑，但他现在也没有多问，而是对着眼前的虚幻身影微微抱拳，用感激的目光看着他。

　　不管这道虚幻身影所言是否属实，但他的解释，的确是让秦明有种温馨的感觉。

　　如果不是这套虚幻身影的存在，秦明或许根本就不知道自己前生所经历的事情，因此他抬头看着眼前的这道虚幻身影，对着他微微抱歉。

　　“多谢前辈告诉我这么多的事情，不管前生我们到底是有多么深的交集，但那毕竟只是前生的事情，此生我就是秦明。”

　　看到秦明坚定的目光，虚幻声音也不再多说，他虽然出面，但也知道的确如秦明所言，因此不再多说。

　　“外边的那些家伙看起来对你有所不善，需不需要我出手帮你解决？”虚幻身影开口说道。

　　听到虚幻身影的话，秦明则是陷入思索当中，而在略微皱眉后，倒是微微摇头，抬头盯着眼前的这道虚幻身影。

　　“这种事情，就不劳烦前辈出面，我自己会出手解决。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这道虚幻身影也不再多说，只是嘴角露出淡淡的苦涩笑容，眼神有些欣赏。

　　“这才像我认识的你，虽然你并非前生的你，但是你们的性格真的非常一样，无论遇到什么样的危险，在你们的面前，都仿若是如遇春风，不值一提。”

　　听到虚幻身影的夸奖声，秦明也是对着他微微抱起来，嘴角露出淡淡的笑容，开口解释起来。

　　“这件事情我自然知道的确如你所言，但有些事情，可能并非像前辈看到的那么简单。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，虚幻声音也不再多说，手掌挥动间，秦明的身影已经从此地消失，再度睁开眼睛的时候，已经来到外界。

　　看到突然出现在此地的秦明，其他的身影脸色都显得有些古怪，用以后的目光看着他，眉头顿时微皱起来。

　　虽然并不知道秦明为什么能够活着出来，但看他有些失神的样子，这些人也都猜测，秦明在里面肯定遇到非人的折磨。

　　“看来这家伙刚刚也被守护者给狠狠折磨了一通，毕竟他的性格如此狂妄，能活着出来就已经让人感到不可思议。”

　　“不管他到底是什么身份，但是面对守护者，他的身份再大也没有任何用处。”

　　“既然已经重新出现，那就是我们该给他算旧账的时候。”

　　看到这些修仙者蠢蠢欲动的样子，秦明缓缓带起头来，用冰冷的目光盯着他们。

　　“你们进入阴阳门，到底是参加什么？”秦明开口问道。

　　虽然他的确是进入这里，但除了满目疮痍之外，根本就没有其他的场景，因此心里也难免有些疑惑。

　　看到秦明那疑惑的样子，这些修仙者的嘴角露出冷笑，显然秦明根本就不知道来这里到底是干什么的？

　　这可根本就不像一个氏族大家子弟，应该具备的能力！

　　正因为这样，他们的嘴角都浮现冷笑，尤其是秦明被守护者给带进去，更让他们肆无忌惮。

　　就算秦明的背后有一些能量，但是在阴阳门内被人斩杀，只要他们不对外泄露，日后都推给守护者便是。

　　“倘若之前，我或许还会告诉你实情，但如今我又为什么要告诉你？”守护者开口说道。

　　听到守护者的话，秦明的脸色顿时显得有些阴沉，用冰冷的目光看着他，嘴角浮现冷笑。

　　“你根本就不配，让我们将事情告诉你。”那名守护者开口说道。

　　对于守护者的冷言嘲讽，秦明的脸色也顿时显得有些冰冷，用阴森的目光看着他。

　　“我根本不配？”秦明的嘴角露出冷笑。

　　他也不再多说，对着这些修仙者便缓缓走去，那秦明的动作，这些修仙者的心底却总有种难掩的恐惧。

　　不过他们也不再多问，只是用阴森的目光看着秦明，而略微思索后，便将他给包围起来。

　　“不管你小子到底拥有什么实力，但是既然落在我们的手中，接下来绝对不会让你好过！”那么修仙者开口说道。

　　对于修仙者的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，随后便微微摇头。

　　“以你们的实力，想要对付我，恐怕还有些不够格。”秦明开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到秦明如此狂妄的样子，这些修仙者的脸色都显得有些冰冷，用嘲讽的目光看着他。

　　“我们都还不够格？你真的以为自己算个人物！”

　　说完之后，他们也不再压抑心底的愤怒，选择对秦明出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1357章 恩恩怨怨免费阅读。https://xs.23sk.com 