    “小妖王，你这般乱闯我大周城池，是否欠妥？”韩寂沉声喝问，挡在街道上，拦住了踏血神驹继续狂奔的道路。

    “欠妥又如何，你能拿我怎么样？只要我一声令下，我血羽大军顷刻间便能踏平南麓城。”血焰小妖王坐在马背上，居高临下睥睨韩寂。

    韩寂的脸色有些难看，但他作为大周国师，一言一行都代表着大周朝。

    所以他只能把事情压下来，不能把事情闹大。

    “小妖王，请回你的住处。”韩寂沉声说道。

    血焰小妖王冷冷一笑，道：“就算你是大周国师，在我面前，你也得盘着！”

    他说完，策马调头往回奔，依旧横冲直撞。

    街上的百姓哭喊着奔逃，有些已经被马蹄踏上的百姓，惊慌的用手向街道旁爬，爬慢了再被马蹄踏中，命就没了。

    就在这时。

    一个声音从街道尽头传来。

    “他不能拿你怎么样，我能！”

    伴随着话音，一个人影飞掠而来，带起一道剑气灌入踏血神驹之中。

    嘭！

    踏血神驹，体内剑气炸裂，轰然爆开，血肉碎片四散迸射。

    血焰小妖王摔飞出去，隔空一拳轰向地面，借助反冲力站稳，喝道：“你找死！”

    他怒喝出声之后，才看清楚来人赫然是那个让他怒火无处发泄的天剑宗宗主，林渊。

    “又是你！”他怒声，张开背后血色羽翼，手握战矛，爆发气势，就准备在城中动手。

    韩寂出声道：“两位，三日之后就是比武日期，到时候可以在比武台上决一胜负，何必现在动气。”

    他说完这句话，又用传音对林渊说道：“城中百姓众多，在这里动手，会误伤城中百姓。”

    经过血焰小妖王这么一闹，引来了南麓城主将。

    南麓城主将带着守备军赶到，将街道封锁起来。

    血焰小妖王见对方人多，真动起手来讨不到便宜，带着赶到的鹰骑，踢开南麓城守备军，扬长而去。

    最后只剩下，被马撞伤的百姓，躺在地上凄声求救。

    南麓城守备军赶忙开始救助伤者，林渊见有几名百姓，伤得很重，只好亲自出手救助。

    血焰小妖王离开之后，南麓城立即紧闭西城门，不敢在让血羽族靠近。

    看到这次事件。

    林渊终于明白血羽王朝在九州界到底有多猖狂。

    这种猖狂是建立在实力之上的。

    三大王朝，血羽王朝能够一挑二压制大周朝和鲛珠王朝，这种强大的国力，嚣张是必然的。

    只是，能到这种闯入他国城池，横冲直撞，最后还能安然无恙离开的程度，这就有点过了。

    林渊救活一名被踏伤的百姓之后，抬头看向准备离开的韩寂。

    “韩大人，大周的骨气，真是让我大开眼界。”林渊出声说道。

    “一个王朝光有骨气是没用的。”韩寂侧头朝身后看了一眼，没有再说什么，径直离开。

    大周朝在最近的二十年时间，连续丢失了暮霭城以西的所有疆域。

    虽然看似丢掉的领土并不多，但这里面透露着一个重要的信息，那就是大周朝顶不住血羽王朝的推进。

    就这就是国力弱的信号，无形中助长了血羽王朝的气焰。

    如果是两个国力相近的王朝，其中一个王朝要求军队借道，另一个王朝根本不需要考虑就会拒绝。

    然而，大周的朝堂之上，竟然是同意借道的朝臣占上风。

    从这一点就可以看出来，大周朝的问题，不是一个人的问题，而是整个王朝整体出了问题。

    这种强弱是对比出来的，因为血羽王朝的强大，才更加突显出了大周朝的虚弱。

    大周朝不只是虚弱，现在皇位上的那位已经老了。

    换而言之，十年之内，大周朝必有一场大变。

    到时候，大周朝的国力只会更虚弱，而且朝堂更乱。

    这个时候，大周朝除了维稳，已经没有更好的办法。

    正因为这些因素交织在一起，韩寂作为大周朝的国师，才会有这种反应。

    所以，大周朝希望林渊能在比武中取胜，为此愿意答应了各种要求。

    ……

    晚上的时候。

    海鲸门也来到南麓城。

    林渊和沈沧海见面，互相对了对拳头，取出好酒共饮。

    正喝酒畅谈的时候，沈七七取出一个画轴，打开来举在林渊面前，说道：“林叔父，你看我画的新画。”

    字画上画的是一个男子一剑劈开了水面，巨浪翻涌，有积分脱俗出尘。

    而画上男子长相竟是和林渊有几分相似。

    “这画的人有点眼熟啊。这也是要送给我的吗？”林渊哈哈一笑。

    沈七七抿嘴一笑，把画轴卷起来藏在身后，道：“不是，这幅不送。”

    “小姑娘家家，心思捉摸不透……”

    沈沧海取笑一句，转开话题：“预祝贤弟这次比武获胜。”

    “还没开打，说这个太早。”林渊摆摆手，难得谦虚了一下。

    “我相信贤弟的剑道境界，当世无人能及。”沈沧海举杯，共饮一杯。

    “比武我倒是不担心，就怕血羽族沉这个时候，突袭天剑宗。”林渊这次过来，不敢带太多门人，就是提防血羽族趁机突袭宗门。

    “这个贤弟可以放心，为兄已经派了门中长老去天剑宗，还带了灵墟宝物，我那五千灵墟海妖，应该可以替贤弟守卫宗门几天。”沈沧海爽朗笑道。

    “有沈老哥这句话，我就放心了。”林渊感谢道。

    “来来来，再饮一杯，今天最快慰之事，便是能与贤弟喝酒。”沈沧海继续推杯换盏。

    酒过三巡之后，大家都有了些许醉意。

    林渊乘兴而归。

    回到落脚的别院的时候，见到云间月正在院中舞剑。

    所舞的剑法，有点眼熟。

    站在门口看了一会儿，发现她舞的剑法，与壁画上一名童子的演练的剑法很像。

    这名童子演练的剑法，显然是从四圣兽之一的玄武圣兽衍化而来。

    看她的玄武剑，已经练得十分连贯。

    打开神国系统的界面看一眼，见到云间月人物面板上，已经多了一式剑法“四圣剑·玄灵龟息（残缺）”。

    林渊出声说道：“没想到你不声不响的，把玄武剑练得差不多了。”

    云间月收起青霜剑，道：“殿下闭关的时候，我闲来无事，便练了练。”

    “进灵墟界光阴长河练吧。那样比较快，这次我替你护法。”林渊说着便消耗灵墟魔气，引她的神识通过玉玺进入灵墟界光阴长河。

    三天之后。

    终于到了比武的日子。

    启辰，南麓城，城北比武场四周，早早就围满了从五湖四海汇聚来的修行者。

    天剑宗和炼狱城的比武。

    某种意义上，也是人族和血羽族的比武。

    因此，这一次的比武比凤鸣湖那一场更加轰动。

    虽然天剑宗不是代表大周朝出战，只是代表天剑宗自己，但同为人族，多少会有同仇敌忾之意。

    但凡和血羽族有仇怨的人族修行者，都不远千里赶来，为天剑宗助阵。

    不只是人族修行者，聚集到南麓城外的血羽族同样很多。

    为了防止两大族群发生冲突，南麓城军队出面维持秩序，将比武场外围划分成两半，一边属于血羽族，一边属于人族。

    除此之外。

    也有许多鲛人族前来观战，自觉聚集在人族阵营的一角。

    毕竟大周朝和鲛珠王朝是同盟，而且人族和鲛人族的关系相对要好一些。

    三大族群的观战者，数量已经超过十万。

    距离比武场远一些的观战者，已经看不到比武场的情况，开始往四周的高地汇聚，站在高处观看这一场比武。

    观战者数量众多，议论声非常吵杂。

    “我来了一个时辰了，比武什么时候开始？”

    “应该是辰时开始，南麓城的武将是这么说的。”

    “那快开始了，不要挤，不要挤……”

    “这一次希望天剑宗能赢，三天前血羽族闯进南麓城，撞死撞伤好多百姓，却一点责任都不用负。血羽族太过猖狂，再不杀一杀血羽族的气焰，以后的日子没法过了。”

    “是啊，希望天剑宗真的能赢吧。”

    “这个不好说，我感觉天剑宗相应很难。”

    “你说什么呢？同为人族，不盼着人族赢，难道还希望血羽族赢不成？”

    “我说错了吗？到目前为止，天剑宗宗主打过几场比武？打的全都是人族高手好吗？怕就怕，这个天剑宗打同族厉害，见到血羽族就立马软下来。”

    这句话虽然不好听，但不少人都有这个担心。

    这时候。

    旁边一个知道些许内情的修行者出声喝斥道：“你们知道什么？知道为什么会有这场比武吗？

    “告诉你们，上个月炼狱城派了一支血羽鹰骑突袭天剑宗，用了火攻，最后大周出面调停，才安排了这场比武。”

    在场的观战者，很多都没有听过血羽鹰骑突袭天剑宗的事情，纷纷追问：

    “那是怎么回事？血羽鹰骑突袭天剑宗，后来怎么样了？天剑宗被火攻烧成什么样了？”

    “血羽鹰骑的火攻我看过，当年暮霭城大火烧了三天三夜，熄灭之后，整个城中找不到一个活物。”

    “这么说，天剑宗是被火烧宗门，气不过才要比武的？”

    那名修行者听到这些人的议论，实在听不下去了，大声道：

    “你们都猜错了，血羽鹰骑突袭天剑宗，火攻失败，被天剑宗施展的风雨神通全灭，一千多血羽鹰骑只逃回去十几个。

    “血焰小妖王怒不可遏，扬言要借道南荒州，铲平天剑宗和流云城。

    “大周天子不同意借道，转而提议双方比武解决仇怨，所以才有了这场比武。”

    周围的人听到这名修行者讲述，都听得大为诧异。

    “血羽鹰骑竟然被天剑宗全灭？这怎么可能呢。我见过血羽鹰骑，那可是飞在高空上的军队，根本连摸都摸不到，更别说把血羽鹰骑打下来了。”

