    【选择一：在风文萱圣女的注视下签订夏非烟递过来的契约，按照计划五天后躲在床底，夜半三更跳出来将其绑了。

    完成奖励，诡异物品半界命运棋盘，千变万化（十品），呼风唤雨（地级上品），九幽散魂风（天极下品）】

    【选择二：讨好风文萱签订夏非烟的契约之后，在琴楼随意拿走价值五万灵石的东西，然后出去贩卖给对方伪装的高人。

    完成奖励：三万灵石，气血化龙（黄级中品），随机选择诡异物品1~2件，千变万化（十品）。】

    【选择三：利用阴阳孽龙环额头互相接触，进行心灵上的交流告诉夏非烟，风文萱圣女在她身上留下偷窥的手段，想办法让她同意第二个选择。

    完成奖励：宝衣（十品），诡异物品1~2件。】

    “这选择出现有些奇怪，到底是风圣女还是小师姐引起的？”

    江帆很困惑。

    不过想到音幻小队的懂王，还有白衣碰瓷女聂筱倩，他发现这个问题根本不重要。

    “我选择则三。”这一次没有基础奖励，他只能选择奖励最少的第三项。

    至于麻烦，不出意外就在获取两件诡异物品上了。

    夏非烟看见江帆愣在原地，柳眉微蹙声音拔高嗔怪道：“喂，你是不是怕了不想给我报仇，只是把她绑起来而已都不敢吗？”

    神特么恶作剧。

    江帆有些无语，这小师姐以为自己是她啊，可以被风圣女抱着又亲又揉。

    他要是敢捆。

    真试试就逝世。

    “小师姐你别动。”

    听到江帆的话夏非烟还想说些什么，突然感觉一双滚烫的大手直接握住自己的纤纤腰枝，抬着头明眸充斥着惊怒羞涩和慌张。

    “你你你……干什么？”夏非烟俏脸红晕紧绷道：“我可你的师姐，你不要乱来，不然师尊不会放过你的！”

    怎么回事，身体好热啊。就像这么靠在宽阔的胸膛。

    夏非烟心里很慌。

    这种感觉……

    “小豆芽想得倒是挺美，碰瓷女诱惑我看都不看一眼，苗疆未来国师这种白富美我躲着走，还有诡异的女人纠缠不休等等。”

    “蒙着小脑袋之后分不清前后我会对你怎样？”

    江帆听到这番话感觉高贵的人格受到了侮辱，要不是担心接下来的谈话被偷窥狂听到，他一定要露出三风不屑，三分惊鄂，两分鄙夷和两分可怜的眼神。

    “安静些。”

    他没有解释，衣袖下面右手腕上金色的孽龙环微微颤抖，柔和的金光蔓延点亮龙文，左手从夏非烟腰上划上去按住她的小脑袋。

    很快。

    两人的额头触碰在一起。

    好烫啊~

    硬撑着的夏非烟脸蛋愈发滚烫和红晕，小手一软，直接趴在了江帆的怀里。

    “怎么回事，阴阳孽龙环虽然能够放大内心的情绪，相互吸引渴望靠近彼此，但是我不是没有套在脖子上吗。”

    “是效果太猛了？”

    “还是小师姐也和其他庸俗的女人一样，贪恋我的长相，借这个机会来占我便宜？”江帆怀疑的瞥了一眼夏非烟。

    然后利用阳孽龙环，沟通两人神魂的波动准备交融。

    轰！

    没有任何抵抗，两人的神魂衍生出识海，在额头处自然而然的交融在一起。

    “完蛋了~呜呜……一不小心我不干净了。”

    回过神来才发现，两人的神魂之力已经交融在一起。

    “没想到他是这种人！”

    “师姐~”

    “能不能别这么多戏，这只是简单的神魂接触，心灵交流，还有刚才你完全没有抵抗……”

    江帆忍不住打断夏非烟的自言自语，感到对方神魂波动变大，连忙说出风圣女监视她这事，打断了她某些没意义的反驳。

    “风师伯在监视师姐，你的计划已经暴露了，别问我怎么知道的还有刚才是我唐突了，师姐第一次与异性接触反应很正常。”

    “别乱想。”

    “谁乱想啦，我只是没有碰到过这种情况，有些紧张忘记拒绝了而已。”夏非烟先是肯定了江帆的话，然后带着惊疑仔细感知身体每一个地方。

    “可恶的女人！”夏非烟在柔顺的秀发里发现了不对劲，气得咬牙切齿骂道：“居然神不知鬼不觉的在我头发里做了手脚，难怪能够避开阵法偷窥，这个仇我记住了，以后我一定要报复回来。”

    江帆闻言想捂住耳朵，他根本不想也不准备深入了解风圣女的目的，某些修士有奇奇怪怪的癖好很正常。

    比如陆红缨……

    风女喜欢孩子怎么了？

    他感知到夏非烟的神魂波动似乎要往脑后涌去，连忙阻止她解释说道：“师姐别忙着毁掉头发里监视的东西，我一个办法能帮师姐报这找回场子。”

    “我们这样这样……”

    听到江帆的计划，夏非烟滚烫的脸蛋愈发红润，湿润迷茫的眼眸逐渐放光。

    “计划不错不过不需要这么久的时间，这个女人很恶劣，五天后说要来找我，我猜测为了证明男人都是坏种，她一定会在你出去之后就会想办法把东西买下来。”

    “还有虽然诡异潮汐将近，往后诡异物品会增多，但诡异物品对于风鸣谷来说依旧非常珍贵，你等一会拿一楼黑色的古琴，淡青色的古筝，还有流云牡丹纱出去，给我狠狠的教训她。”

    听到小师姐的话，江帆松了一口气的同时，忍不住叮嘱道：“要是师尊怪罪下来，你可别把责任全推在我身上，还有我准备制作底牌的事情你跟师尊说一句，没有她担保太显眼了。”

    “放心。”夏非烟有些鄙夷和酸溜溜的说道：“我可不像你一样没良心，师尊对我可好了，不过师弟倒是挺有底蕴，三品道器镇压诡异物品驱使对抗诡异事件，难怪不买师尊的账。”

    “也是，不要灵石和资源，修行到功法也是古天功，要是我也不听师尊唠叨。”

    江帆打断道：“师姐可别在师尊耳边煽风点火，为了师姐我可是连风师伯都得罪了。”

    “哼！”

    夏非烟轻哼一声，感觉身体愈发酥软脸蛋愈发滚烫红润，便用嫌弃的语气催促道：“赶紧结束心灵交流吧，也不知道你哪里学来的这种勾搭女孩子的手段，拿上宝衣和刚才说的东西赶紧出去。”

    ……

    ……

