    又聊了一会儿有关于地府未来的发展规划，林知白便带着一众人从地府之中退了出来。

    接下来，林泽和赵文倩两人交代一下阳间的后事以后，便会正式入住阴司地府了。

    虽然夫妻两人预估的阳寿还有五年左右，但是因为修行出窍法压榨了身体的生机壮大神魂，身体如今已经濒临衰竭了。

    他们的肉身会用极寒冻结以后保留下来，未来还阳说不定还用的上，事实上以后地府都会照此例办理，所有逝者的遗体都会保留一份细胞组织以备后用。

    当然，因为林泽和赵文倩夫妻二人不是真的死了，倒也不会举办葬礼什么的。

    对于林泽的能力林知白还是很放心的，偌大的仙朝都可以管理的井井有条，一个初建的地府自然也不在话下。

    地府的事情告一段落，林知白的重心又放到了自己的修行之中。

    随着地府的建成，加持在林知白身上的人道气运再度暴涨。

    如果将大华仙朝刚刚成立之时的人道气运定义为1，那么此刻林知白身上的人道气运则是18200。

    这其中，有大华仙朝这些年伴随着自然科学的成长，不断增加的生产力。

    但更大的大头，则是来自于林知白创造的《仙经》，和刚刚建立的地府。

    这两者为林知白提供了庞大的紫色气运加持，这代表着大华仙朝现在正处于上升期，未来有着极为强大的发展潜力。

    而这，也使得林知白的修行速度又上涨了一截。

    带来的修行速度加成达到了每年8000单位的法力积累，加上林知白本身的法力积累速度，加起来便已经是达到了14000单位法力一年。

    当年，刚刚达到阴阳涅槃境界的时候，林知白的法力是三万六千年份的法力，换算成正常的内息功力计量法，就是360万年份的功力。

    后来，在蜕变成为金肌玉骨仙人体的过程之中，林知白大量吞噬天精地气，配合纳气诀汲取生灵血气，在满足身体蜕变的时候，也积累下来不小的法力。

    25年间，林知白的体魄在不断的增加，法力积累的速度也在逐渐增加，最终这25年的时间积累下来八万年份的法力。

    后来，为了创出仙经又用了差不多十五年的时间，这些年的时间之中林知白一直是保持着最高速度在修行的，最终积累下来了九万年份的法力。

    除此之外，过去的岁月之中星渊卫也是一刻不停的在为林知白代练内息种子。

    得益于不断发展的生产力，林知白手中可以投入到星渊卫身上的资源也是越来越多，这些星渊卫代练的速度也是越来越快。

    最终每年可以给林知白提供的法力翻了数倍，达到了平均一千单位一年，四十年的积累下来也为林知白提供了四万年份的法力。

    总结起来，林知白如今的法力量便是24.6万年份。

    一个普通天才需要2460万年才可以修行达到林知白如今的修为境界，而人类是没有这么长的寿命的，若是当年林知白不求新求变，那他便永远达不到如今的高度。

    正是这份磅礴的法力积累，再加上磅礴众生愿力淬炼增强的神魂，和《武典》《仙经》锻炼出来的强大体魄，才支撑起来林知白如今天灾级别的战力。

    而在未来，林知白有人道气运辅助修行，还有《仙经》汲取日月星辰之力补足精气神，也将会保持着每年1.4万年份的法力积累一直变强下去。

    未来或许有一天，林知白也将达到属于自己的极限。

    但起码，暂时，林知白还没看到自己的极限在哪里。

    专注的修行之中，时间过得很快。

    林知白一边保持着《仙经》的修行，也在尝试着去研究为何神魂脱离身体以后，为何会失去七情六欲的原理所在，研究如何让阴灵还阳。

    不过这些内容没研究出来，林知白反倒是遇到了另外一个困扰着他的问题。

    “陛下，您不能再这么修行下去了，周边区域的百姓们多用点电照明倒没什么，若是您继续如此修行下去，下个月周围很大范围内百姓们的春耕播种就要被耽搁了，很多人会饿肚子的。

    “或许，会影响到民众对陛下的观感。”

    见林知白从冥想之中回过神，张海弓着身子，有些无奈的禀报道。

    林知白看了一眼这个如今已经白发苍苍的老太监，已经快120岁的他当年散功重修《道经》，如今早就达到了传说级，寿元大幅度的增加。

    又因为太监清心寡欲，所以还有大概两个甲子的寿元，倒是还可以陪林知白很长一段时间，不用去地府待着。

    不过他为了多活几年，没有刻意去养护肉身，于是就变成了如今这幅老态龙钟的样子。

    “阿海，怎么回事？”

    林知白端起放在旁边的香茶喝了一口，询问道。

    可以汲取日月星辰之力弥补力量消耗，林知白总算不用去喝药茶弥补精气神了，如今他吃喝只追求味道。

    不过刚刚说完，林知白就自己反应了过来：“是朕修行的时候，把周围区域的日月星辰之力全都掠夺一空了吗？”

    所谓日月星辰之力，便是来自太阳的光和热，林知白汲取一部分当然没问题，但若是大面积的汲取，整个世界得不到光照就会彻底的黑暗下去。

    而恰好，林知白修行的时候，是具备让大半个水蓝星进入永夜的能力的。

    一时半会还好，但时间久了，生态环境就崩了，整个世界得不到足够的恒星能量补充，或许都将进入冰河时代。

    张海点点头道：“是的，陛下。”

    而后，注视着林知白等待他的答案，他的话语是完全为林知白好的，以张海对自家陛下的了解，他应该会想一个尽量周全双赢的办法解决此事。

    当然，若实在解决不了，那就只能他想办法花钱去帮林知白善后了，总之不能影响到自家陛下的修行。

    林知白放下茶杯，道：“此事简单，搬家去火山旁边吧，朕记得东仙群岛东部有一座活火山岛，你们且去将那里收拾出来，作为朕新的行宫。”

    日月星辰之力，可不仅仅代指太阳散发的热量，水蓝星本身的地热能量，甚至地壳运动的力量，都可以作为林知白修行的力量来源，正好帮助水蓝星减少自然灾害。

    左右这东仙群岛呆腻了，换个住处也好。

    张海闻言，松了一口气，陛下果然没有让他失望，想出了两全的解决办法。

    事情办的很快，林知白新的行宫很快就建造完成了，林知白直接就搬了过去，开始汲取火山的力量化作修行的来源。

    随着林知白的到来，火山岛屿周围的温度很快就低了下去，活跃的火山温度也低了下去，全都变成了林知白的修行食粮。

    火山灰可是种植作物的好材料，随着火山岛屿的温度低了下去，这里的改造很快便开始了，荒凉单调的环境没用多久便被绿色充满，使得这里变成了一处人间仙境。

    倒是让住在这里的林知白，心情越来越不错。

    不过这种好心情没有持续多久，随着时间的流逝，林知白的体魄精神成长越来越快，对于外界力量的需求也是每日剧增，很快就把一座活火山给吸干了。

    “要不，搬到太空去居住？”

    林知白看着干涸下去的火山，低语着。

    若继续待在水蓝星上面，按照林知白这样的修行进度和对能量的索取幅度，不用人为出手就能将整个世界毁灭。

    而搬到太空去居住，就可以很好的解决这个问题。

    太阳星伟岸无比，产生的能量绝大部分都是浪费掉了的，林知白身处星空汲取再多的力量都不会影响到水蓝星获取恒星力量，也不会影响到水蓝星的生态环境。

    “既然地府有了，那再多个天宫也很合理，住在地上的天帝算什么天帝。”

    林知白摸了摸下巴，越想越有搞头。

    想要搬到太空居住，并不是一件痴人说梦的事情，前世便有空间站的存在，这是纯粹用自然科学打造的造物，并不需要什么玄学的力量。

    林知白若想搬家，便可以先在地上建造出修建天宫的种种零件，而后再用运载火箭运到太空上面去。

    以此刻大华仙朝的技术水平和人才储备，只要林知白舍得花钱，十几年时间应该就可以完成整套工业技术体系的建立，并且在太空之中修建完成他想要的天宫。

    思索着，林知白脑海里有越来越多的灵感在迸发。

    “人道气运的存在，如今已经成为了我的一种重要的修行辅助力量，所以将整个大华仙朝发展的更加强大对我来说是有益的。

    “我曾经设想过人人习武，人人如龙的场景，有足够多的强者诞生，就算不能与我并驾齐驱，起码也要可以跟得上我的思路，这样他们就将成为我修行的助力，帮我开拓修行路。

    “可惜，这个想法和念头，一直受限于现实环境而搁浅，纵然现在生产力发展以后可以支持更多的人练武，但天地间贫瘠的天精地气依然无法支持很多人达到传说境界。

    “而仙经也不是谁都能修行的，起码得达到五气朝元的境界，其大脑算力才具备架构出太初大阵的能力。

    “这种情况下，我若是在太空之中修建天宫，并且以此为基础打造诸多的太初大阵形成行星级太初大阵汲取太空之中磅礴的太阳能量，将其转换为天精地气导回水蓝星。

    “如此，就可以弥补如今天精地气不足的窘境，会有越来越多的高手诞生，不但可以增加人道气运，更可以成为我的助力。”

    就像是林知白思考的那样，若天宫能够建成，那么好处多多。

    最直接的，就是可以将整个水蓝星的环境改造成适合修行的环境。

    若能做到这一步，那么水蓝星上诞生天精地气的速度就将直接暴涨数千倍。

    这种情况下，哪怕供给全民习武也是可以做到的，到时候传说级以上的高手将会扎堆的涌现。

    这些人之中也将会涌现出大量的人才，未来或将成为林知白开拓前路的重要助力。

    而传说级高手多了，那么这些人之中出类拔萃的天才也会增多，也会出现很多修行到五气朝元境界的人，便具备了修行《仙经》的资格。

    到时候，天灾级高手不断出现，全都堪比古之神话的神圣，大华仙朝才会成为真正的大华仙朝。

    而这些高手的出现，也将带动整个大华仙朝的气运增加，加持着林知白修行速度更快，形成一种更大的良性循环。

    思路一下子打开，眼前豁然开朗，一片更加广阔的世界展现在了林知白的面前。

    比起暂时毫无头绪的神魂相关的研究工作，眼下这个思路却是具备极大的可行性。

    只要林知白想做，那就一定可以做到，无非是花费的时间多寡而已。

    不过，林知白可等不了那么久，等到大华格物院将整套的空间站技术琢磨出来，并且完成工业体系的建造，得猴年马月去了。

    没有丝毫的犹豫，林知白飞到了一座直径在十八公里，富含有大量矿物的无人荒岛的上空。

    心神扩散开来，笼罩了整个荒岛，浩瀚的法力汹涌而出。

    海浪在疯狂的翻涌，咔嚓断裂声响起，这座荒岛与海底相连的部分被斩断。

    在林知白浩瀚法力的支持下直接脱离了深海，一路滴落着诸多的水滴和石块伴随着林知白向着九天之上飞去。

    这座长十二公里，宽十八公里的巨大岛屿便这样，被林知白硬生生的带到了太空之中，最终停在了同步轨道上，成为了一颗伴随着水蓝星飞行的小型卫星。

    接下来，林知白开始对这个荒岛进行改造，先以法力在其周围布置一个具备约束空气能力的磁场。

    接着，林知白开始从大气层之中抽取空气注入这个荒岛，而后便是对其进行绿化覆盖。

