    除夕夜，纯子和女儿在一起过年。

    年饭的食盒是从地下商店街买回来的，有些简陋。除此之外，还有一个小奶油蛋糕。纯子切下装饰了草莓的那一块，在女儿期待的眼神里，把碟子放在她面前。

    女儿拍手欢呼：“太棒了！”

    从蛋糕刚拿回来，她就盯着蛋糕顶部装饰的草莓，现在总算能一“尝”所愿。

    吃晚饭的时候，电视机定在TBS电视台。她们也像众多家庭那样，把唱片大赏和红白歌会看作是除夕夜里不能错过的项目。

    今晚的唱片大赏，中森明菜成为大赏有史以来第一位进入殿堂的歌手。

    纯子其实不是中森明菜的粉丝，但是，她能入选殿堂，纯子也为她高兴，佩服她能以这样的形象堂堂正正站到舞台上，达成如此的成就。

    同为女性，纯子觉得自己也受到了中森明菜的鼓舞。

    女儿喜欢热闹，不管看到谁拿了奖，谁登台演出，都是一副很高兴的样子。唯有在DREAMS COME TRUE拿到新人赏，却是由唱片公司的代表代为领奖时，有一点失落。

    “还以为今晚能见到DREAMS COME TRUE两次呢！”她说。

    纯子安慰她，“等下红白歌会就又能看到了。”心里知道，乐队之所以不出席，是因为天蝗病危的自肃令，让那首《好开心！好快乐！好喜欢！》被迫暂时封印的缘故。

    小孩子没什么长性，时常三分钟热度，上个月还喜欢光GENJI，这个月就变成了工藤静香。

    但是，小孩子有时也长情的很。比如说，对乐队的喜爱就一直保持了下来。

    不过，自始至终，经济不宽裕的纯子也只是替女儿买了那一片单曲的磁带而已，乐队后来再发行的作品，她并没有再买过。

    今年的唱片大赏，最重要的大赏颁给了长渕刚的《干杯》。

    女儿满心期待喜欢的工藤静香能拿奖，纯子却觉得《干杯》拿这个奖实至名归。只不过，对没有结婚、也没有得到父母谅解的纯子来说，《干杯》是首同她已有的人生无关的歌。

    大赏揭晓，女儿问她：“妈妈，我能换台了吗？”

    得到肯定的回答后，她从暖烘烘的被炉里爬出来，快速把台换到NHK，又迅速钻进被炉，发出一声长叹：“好暖和~”

    小小的孩子，发出的老声老气的感慨，颇有些好笑。

    纯子忍俊不禁。

    ……

    电视机里，红白歌会开始了。

    开场是一段太鼓表演，鼓声雄壮、但在这样的舞台上，也显得有几分沉闷，仿佛是在一开始就给今天晚上的红白歌会定调子——因为有自肃令在，所以今年大家要收敛一点。

    不过，对电视机前的观众来说，心情完全不会受到影响就是了。

    纯子也一样，对她来说，天蝗是无比遥远的存在，还不及每天打工的店里的客人当中有人遭遇了不幸，更能让她为对方担心祈祷。

    鼓声结束，舞台亮起，主持人和田秋子和加山雄三出现在舞台上。

    “这鼓声听上去很有气势吧？”

    两人在舞台上做着开场寒暄。

    加山雄三说一句：“真是非常有男子汉气概的鼓声。”

    和田秋子立刻不甘示弱，回一句：“是吗？我倒是从中感受到了女子的热情。”

    红白两组的主持人一碰面，像模像样的相互说着较劲儿的话。虽然本质上是年末联欢晚会，但既然名字叫做“红白歌会合战”，总要有人负责拿出一点对战的架势。

    主持人就充当这样的角色，代替歌手们在言语间“较劲儿”。

    去年获得优胜的是红组，因而，今年白组的主持人加山雄三言语之间就是如何夺走优胜的旗子，而和田秋子则以一种胜利者的游刃有余，表达出“你们休想”的自信。

    一段不短不长的开场寒暄过后，两个主持人来一个赛前握手。接下来，终于进入歌手亮相的环节。

    去年红组获得优胜，今年也就由优胜组率先出场。

    打头阵的是中山美穗，紧跟着是工藤静香。

    两个女孩子在镜头前也手拉着手，看着关系非常好。

    女儿看到工藤静香，欢呼了一声：“静香酱！”，热情的劲头儿，仿佛正坐在红白歌会的会场，而不是这间小小的和室里。

    入选的女歌手们，伴随着主持人的介绍，按顺序从舞台边侧走出来。

    下一个……

    镜头扫过去，主持人还没有开口，女儿先大喊：“是长颈鹿君！”

    长颈鹿男实在太过显眼，只要他出现在镜头里，首先就被他给吸引目光。不过，即使没有长颈鹿头套，出现在红组阵容里的男性，也足够醒目了。

    尤其在走上舞台，跟其他的红组女歌手们站到一起，更是如此。

    ……

    “接下来登场的是今年乐队热中的代表之一，DREAMS COME TRUE……长颈鹿君相当的引人注目。”

    伴随着主持人的介绍，乐队走上舞台。

    站位也是提早彩排过的，他们三个自觉站到后排，把前排留给后出场的大牌、以及漂漂亮亮的偶像们。

    进场之前，美和酱总算肯松开岩桥慎一的手，没有在镜头前手拉着手登台。

    岩桥慎一戴着头套，无需在台上刻意维持什么面部表情，不仅如此，还能大大方方打量在他们之后登台的歌手艺人们。

    排在DREAMS COME TRUE后面出场的是同样初登场红白歌会的坂本冬美，自她之后，基本都是大牌和老牌歌手了。

    又是两位演歌歌手，而后，下一个登场的是中森明菜。

    她也和今天登场的所有歌手们那样，为开场专门准备了服装。岩桥慎一在台上，看着她出场走过来，想起昨天见面时说的“下次再见”。

    下次再见是明天。

    虽说如此，今天虽然面对着面，却并没有任何沟通交流的机会。

    中森明菜人气和名气俱全，已经无需多加介绍，只要出场就能掀起欢呼，即使是在红白歌会的会场。

    她登上舞台，往红组那边走近。

    在台上也无比显眼的长颈鹿男站在她对面，一眼就能看到。中森明菜的目光在他那里蜻蜓点水掠过，走到自己的位置站好，面向舞台。

    这空档，压阵的小林幸子也出场，红组的歌手们全部介绍完毕。

    ……

    红组介绍完毕，电视机里的音乐重新响起，接下来换白组登场。

    纯子颇为期待，因为今天晚上能看到光GENJI登场。倒是女儿，看到了DREAMS COME TRUE的长颈鹿君以后，注意力就已经被全部吸引过去了。

