    回到别院内舍，

    张清元闭门不出，

    趁着讲座的记忆尚且清晰，

    开始对自身的术法进行练习掌握。

    首先修炼的是新学到的技能显影寻踪术。

    面板上已经出现了这个术法，那也就意味着张清元已经学会了这门法术，

    差的只是练出来而已。

    【你学习了显影寻踪术，你开始尝试练习施展，你体内的灵元按照术法驱动了经脉涌动，五颜六色的光芒闪烁......嗤！白烟冒起，你施术失败了！】

    第一次尝试，

    失败！

    不过张清元面色并没有多大的变化。

    早有所料。

    能够听完课程，回去一试就成功的人，

    要么是侥幸，

    要么就是学习术法的绝世天才。

    这三年来，

    张清元也清楚，

    自己在修行术法一道上面，也不过是中人之资罢了。

    要多练几次。

    心神毫无波动。

    拈起法诀，

    再度开始尝试。

    【你开始练习显影寻踪术......嗤，一道白烟冒起，你施术失败了！】

    再度失败，

    没有放弃，

    细细体会之前的感觉，总结经验。

    再次尝试，

    【......你施术失败了！】

    【......你施术失败了！】

    ......

    一连失败了十七次，

    即便是辅助性术法，

    张清元也是有些支撑不住，

    体内灵元消耗过半。

    总结前十七次失败的经验，

    就在他打算尝试施展最后一次，

    法诀拈起，

    灵元运转之际，

    忽然间，

    福灵心至，

    凌云在手上运转前所未有的通畅！

    嗡！

    灵元顺利激活，

    双目之中泛起一道淡白色的光辉，将瞳孔笼罩。

    视线之内，

    周遭的世界环境都是产生了变化！

    多出了一些杂乱的淡淡的痕迹。

    成功了！

    【你尝试修行显影寻踪术，前十七次的失败使你心神疲惫，但你咬牙坚持，吸取教训再接再厉。】

    【忽然间，你感觉到一股福灵心至的微妙，你顺着那种感觉运用灵元......】

    【你成功了！】

    【你的显影寻踪术熟练度+1，经过一番苦修，你成功掌握了这一门术法。】

    【你的显影寻踪术入门了！】

    面板上的显影寻踪术也发生了改变，

    ......

    回春术：（二层：47/100）

    显影寻踪术：（一层：1/10）

    ......

    总算学会了。

    望着面板上的那一行自己，

    张清元也是发自内心地感受到一股喜悦。

    这种辛苦努力钻研之后获得成功，

    所带来的满足的成就感，

    格外地让他感受到欣喜。

    接下来，

    只要多练习一下，

    就能够将显影寻踪术的熟练度一步步提升。

    不过这终究只是一门辅助性术法，

    没什么威力，

    张清元它能否产生作用并没有多奢望。

    反正也暂时用不上，

    提升不了多少的实力，

    粗略打算。

    以后如非必要，

    将其提升到二层就行了。

    只能算是一个术法的积累。

    于是，

    接下来，

    张清元没有再修炼显影寻踪术，

    而是开始其它术法的修炼。

    刘掌院的讲座，

    终究只是课堂上的理论知识。

    增加的经验进度也只是理论上的提升。

    想要全部消化掌握，

    还需要往常时间多多实践练习。

    这和前世的课堂上，上课听讲，下课做习题巩固知识的道理几乎是一模一样。

    相比于其它人，

    张清元拥有数据面板，能够即时察看自己的进步，并且能够通过熟练度的提升速度进行修行的调整，

    个中优势比之其他人好上不少。

    毕竟，

    有多少人在枯燥的修行道路上，

    因为重复枯燥，

    却难以看到收获进展的练习，

    从而最终放弃了艰苦的修行？

    持续不断地付出，

    却看不到收获。

    这正是人们无法坚持下去的重要原因之一。

    拥有着熟练度面板的张清元，

    正好最大程度补足了这一点。

    面板上数据化的显示，

    正是让张清元在以往枯燥的修炼道路上，坚持不懈的最大因素。

    面板功能虽然不像某些系统，

    加点就变强，

    一步登天。

    但至少相比于其他人，

    张清元的起点已经很不错了。

    收拾心情，

    休息恢复了体内灵元后，

    张清元继续闭关修行。

    ......

    【你艰苦修行，消化了刘掌院讲座的知识，你的春风细雨术熟练度+1】

    【你艰苦修行，消化了刘掌院的讲座的知识，你的轻身术熟练度+1】

    【你艰苦修行......你的催生术熟练度+1】

    【......你的轻身术熟练度+1】

    【......你的回春术熟练度+1】

    【......你的水元决熟练度+1】

    连续几天，

    张清元都窝在内舍里面，

    进行着艰苦卓绝的修行。

    面板上，

    一行行的文字接连刷新，

    让张清元疲惫之余，

    心中也是充满了喜悦。

    名字：张清元

    境界：灵元七重初期

    功法：

    水元决（995/1000（+3））

    术法：

    春风细雨术：（三层：885/1000（+6））

    轻身术：（三层：9/1000（+5））

    催生术：（二层：91/100(+7））

    回春术：（二层：49/100(+2））

    显影寻踪术：（一层：3/10（+2））

    武技：

    ......

    结合刘掌院的讲座，

    张清元辛苦修行了数日，面板上各个术法的熟练度都有多有少的提升。

    经常耗尽自身灵元进行修行术法，

    使得短短的几日之内，

    功法水元决的熟练度也是提升了3点。

    大有所获！

    这熟练度的提升，

    看似微小。

    实际上，

    正是这一点一滴的提升，使得张清元在短短的一年多的时间之内，

    修为不断提升，

    先后追上了同一个别院的外门弟子，

    最后达到了如今灵元境七重的境界。

    反过来超过了不少人。

    “可惜，这次讲座没有讲解武技的修炼。”

    望着眼前的熟练度面板，

    张清元有些贪心不足。

    “如果刘掌院能够经常过来讲座就好了，那样子的话，一天提升一点，半年后的外门大比我将有更大的几率进入内门！”

    可惜。

    意犹未足。

    更何况这一讲说的是术法修炼，

    武技方面的知识还要下一节课才能开讲。

    刘掌院是真元境高人，

    其修炼经验感悟对于张清元这些灵元境的外门弟子来说极为珍贵。

    但可惜，

    对方毕竟并非是职业的掌院，

    像前几日那般讲真货的时间并不多，

    除了三个月一次朝阳峰讲道之外，

    其余朝阳峰大集多是外门执事帮忙代劳授课，

    让外门弟子们各自修炼。

    或是捉对战斗提升经验，

    或是提一些修真界的基础知识等等。

    也正是因此，

    三月一次的讲座才会如此的受人看重。

    “嗨，想什么呢，是我贪心了。”

    张清元一拍脑袋。

    这里已经不是前世那个蓝星。

    刘掌院虽然说作为教师放在前世肯定是不怎么合格的，但在这云水宗外门上百个别院当中，却也没有差到多差的地步。

    强者为尊，

    才是这个世界的主题。

    抛开心中思绪，

    张清元再度进入艰苦的修炼过程当中。

    白天修炼提升术法，直到术法的进度提升速度已经降下来后，苦练新学的显影寻踪书，同时术法修炼累了之后同时兼修武技，晚上再花费几个时间打坐修炼内功。

    坚持不懈之下，

    几天下来，张清元面板上的数据再度有所略微的提升。

    显影寻踪术已经是步入了二层，

    张清元便将其放下。

    回归了修炼日常。

    又数日，

    十天一次的十七别院大集开始，

    只可惜出现并非是刘掌院，

    而是某位替代的灵元境九重的外门执事。

    那位执事显然也是混日子的，

    直接让一众弟子在朝阳峰上进行一次集训修炼，

    然后就没其它，

    完成之后各自散去。

    浪费了一个早上的时间。

    虽然有些可惜，

    但一众外门弟子也早有所料。

    几乎有三分之一的同门都没有到，而是跑去了做其它的东西。

    之前挑衅张清元的姚平，

    也不见踪影，

    据一个同门所说，

    姚平正在准备突破灵元境中期的瓶颈，此时正在闭关。

    这让张清元产生了一丝危机感。

    大集完毕之后，

    张清元思索片刻，

    并没有直接回屋舍修行。

    而是朝着外事堂的方向走去。

    他准备去接一些外门任务，

    获得一些修炼资源，

    好增进修行的速度。

    “接下来的几次讲座，估计都没什么作用，可以随便翘课......外门大比还有半年的时间，是时候去接一些任务，获取一些资源来加快修炼了。”

    半个月前，

    为了兑换一枚灵石，

    他存了一年的贡献点尽数用尽。

    此时，

    宗门月例发放的资源还没下来，

    基本上是两袋空空。

    经过这几天的修炼，他灵元境七重初期的修为已经稳定了下来。

    同时，

    在坚持不懈的苦修之下，主修的功法云水宗也已经达到了（三层：999/1000)即将面临突破的地步。

    修炼的突破提升，

    是需要修炼资源的。

    而现在张清元唯一能够获取修炼资源的地方，

    只有外事堂。

    修行，

    本就是不进则退，

    张清元可没忘记，

    在他身后，

    还有潜藏着一个有力的挑战者。

