    龙隐在蛮王城对凌霄阁众人使用离间计的时候，就已经在凌霄阁的十二个人之间制造出了不信任。

    现在再把乾元真人四个人置于“囚徒困境”，四个人顿时出不来了。

    因为，谁都无法保证对方不会出卖。

    只要其中有人出卖了他们，那这个人就取得了凌霄阁的信任，也就脱身了。

    而其他的人，恐怕就要面临凌霄阁的清剿了。

    所以，四个人现在是进退不得，一时间犹豫不决。

    但是，龙隐居然要用元神秘法来控制他们，他们顿时就不愿意了。

    乾元真人和飘渺真人，他们原来可是渡劫期的大修士，怎么可能轻易接受别人的元神禁制？

    就连龙岩和龙涛，他们以前也是合体期的大修士，同样不可能接受元神禁制的。

    “端木海，你不信任我们？”

    乾元真人凝视着龙隐，“既然不信任我们，何必合作？”

    龙隐反问道：“那你们觉得，你们能够信任吗？

    你们连彼此都无法信任，何况是和我合作？

    再说了，我的元神秘法，对于自己人，只有保护作用。

    只要你们不背叛我们之间的盟约，那元神秘法就只有好处，你们又有什么犹豫的？

    莫非，从一开始你们就不打算认真合作？”

    “现在是你不真诚合作！”

    龙涛有些恼火地说道，“如果你执意要用元神秘法，那我们就没有必要合作了。”

    飘渺真人淡淡地说道：“使用元神秘法控制我们，确实是过分了。

    我们原来可都是渡劫期的修为，即便是转世重修，很快就能够回到渡劫期。

    以我们的能力，真的用得着你保护我们的元神吗？”

    “你们觉得你们的元神很强大？”

    龙隐冷笑一声，“先给你们看看我的元神。”

    他要控制四个人，必须得有拿得出手的东西，让四个人信服才行。

    随后，他的主魂提着深渊魔链，从灵魂空间出来了。

    一丈多高的主魂，穿着一套灵魂铠甲，再提着深渊魔链，看起来实在可怕。

    原本还有些愤怒的凌霄阁四人，看到龙隐的主魂出现，顿时傻眼了。

    即便是龙纤纤，她也傻眼了。

    原本龙纤纤以为，龙隐所谓的保护元神就是一个笑话，现在看到龙隐的主魂，龙纤纤是深信不疑了。

    只是她真的很震惊，龙隐怎么把元神修炼得如此强大？

    还有，居然有两件魂器？

    她心中越来越确信，跟随着龙隐，肯定是跟对人了。

    她现在完全可以确定，龙隐绝对不正常。

    一般人，能够得到碧玉青莲，修炼出如此可怕的元神，还得到了两件魂器？

    凌霄阁的四个人，半天以后才回过神来。

    乾元真人急忙问道：“端木海，你到底达到什么境界了？

    为什么你的元神如此强大？”

    龙隐淡淡一笑：“这些都是我的秘密，我只会告诉自己人。

    我可以明确告诉你们，只要接受了我的元神秘法，以后无论是谁，只要元神力量不超过我，都拿你们没有任何办法。

    当然，要是你们存在着其他的心思，那就是另外的说法了。

    现在，该你们选择了。

    我不会强迫你们接受元神秘法，但是，如果你们不接受元神秘法，那你们就是普通的合作。

    对于你们的事情，我是从来不会管的。

    只有自己人，才会得到我最大的帮助。”

    凌霄阁的四个人，顿时纠结了。

    他们四个人都在“囚徒困境”里面，要解脱囚徒困境办法是四个人绝对信任。

    可是，四个人怎么可能相互绝对信任？

    现在，唯一的道路就是接受龙隐的元神秘法。

    否则的话，他们在龙隐这里得不到重用，凌霄阁也回不去......要是他们被孤立，恐怕大造化就和他们一点关系都没有了。

    四个人犹犹豫豫好半天，最终在大造化的诱惑下，终于扭扭捏捏答应了龙隐的要求。

    他们也发现了端木海身上的古怪，因为在其他人还在修炼金丹的时候，端木海的元神已经如此可怕了。

    再加上魂器和诸多法宝的出现，他们从端木海身上看到了广阔的未来。

    再说了，连青帝门人都接受了元神秘法，他们又算得了什么？

    以端木海那强大的元神，说不定以后真的能够保护他们的元神。

    想到这里，四个人就都答应了。

    “既然你们都答应了，那就请你们放空心灵，不要有任何的抵触想法。”

    龙隐心情激动地为凌霄阁的四个人种上魂种。

    他目前一共缔结出十五枚魂种，前面已经用了十枚魂种，现在再加上眼前的四个，就是十四个人了。

    手中仅剩下最后一枚魂种。

    至于新的魂种，恐怕得等到他灵魂力量继续强大以后，才能有所凝聚。

    当乾元真人等人接受完魂种以后，他们仔细试探了一下魂种，感觉到魂种的约束力，这一次，他们相信回到凌霄阁不会再有人出卖了。

    因为，连相关的信息都说不出来，怎么出卖？

    “端木海，现在你应该透露出更多的信息了吧？”

    飘渺真人看向龙隐，“大造化到底有什么线索没有？”

    龙隐摇了摇头，一本正经地说道：“大造化目前没有信息，还在继续寻找当中。”

    “奇怪，这大造化到底在什么地方，怎么一点线索都没有？”

    乾元真人嘀咕了一句，才继续询问道：“既然都是自己人了，你是不是把我们的力量透露一下？

    说实话，就我们目前的实力，距离凌霄阁还差得很远。”

    龙隐笑了笑：“如果单纯只是凌霄阁，我随时都可以灭了你们。

    留着你们凌霄阁，就是为了对付昆仑。”

    “什么？”

    凌霄阁的四个人都震惊了。

    就连龙纤纤，也惊讶地看着龙隐。

    居然已经聚集了这么强大的力量？

    龙隐笑了笑：“我给你们看一件东西，你们应该就足够相信了。

    四月，给他们看看玄霜剑。”

    夏四月点了点头，一把剑从夏四月的身体里浮现了出来，立在了大家的面前。

    “灵器！”

    凌霄阁众人都怪叫一声，然后神情又呆滞了。

    端木海连灵器都搞到手了？

    

