    望着四周散开防守的半神们，随手将骷髅兵传送走的巫妖半神冷笑一声。

    “哼，区区雕虫小技就把你们吓成这样！一群废…………”

    话音未落，他身体猛然一抖。

    不光是他，在场所有人的身体包括地面都抖了一下。

    因为在他们后方，一朵恐怖的蘑菇云已经升腾而起。

    望着那朵蘑菇云，半神们面面相觑，脸上露出心有余悸的表情。

    就连刚才正在大放厥词的巫妖半神，此时都是脸色难看。

    如此恐怖的破坏力，如果真被正面炸中，恐怕他也无法全身而退吧。

    幸亏传送走了。

    就在众人松口气的时候，地面又轰的震颤了一声。

    望着远处升起的第二朵蘑菇云，半神们面面相觑，脑中突然闪过一个不好的念头。

    猛然冲出房间，众人抬头望天，随后就发现天上有无数飞行亡灵在盘旋。

    而在这些飞行亡灵之中，一大堆浑身闪烁着红光的骷髅兵，正被他们甩向下方精锐亡灵阵地！

    呼啸的狂风中！一只骷髅兵从高空坠下！落下时已然将自身全部能量点燃！

    “为陛下献上礼炮！”

    轰！

    蘑菇云升腾而起，恐怖的能量波动瞬间席卷方圆数十里。

    正在下方驻扎，准备围堵敌军精锐部队的那支亡灵军团，当场就被炸了个粉身碎骨，只有边缘区域能有一些亡灵侥幸存活！

    随着这一只亡灵跳下去！就如同发出了信号一般！成百上千的自爆亡灵找好目标！开始了属于自己的谢幕表演！

    望着四周升起的一朵又一朵蘑菇云，下方军团中的领主首领们总算反应过来，拼了老命的大吼出声。

    “快跑！快散开！散开！！！”

    他们的提醒已经迟了，面对着极速落下的亡灵核弹，绝大多数亡灵根本跑不出数十公里的爆炸范围。

    就算你勉强能跑出去，也不确定自己所在的这个位置是不是其他自爆骷髅的目标。

    铺天盖地的轰鸣！一眼望不到尽头的硝烟与气浪！

    短短片刻而已，原本还一片寂静的后方精锐军团所在地，就已经化作一片火海！

    面对着这种同归于尽式打法，望着稍有不慎就会被连锅端的精锐军团。

    那些侥幸没有成为第一波轰炸目标的亡灵们彻底崩溃了。

    低级亡灵不懂得恐惧为何物，但高级亡灵却有！

    他们有了智商，却也有了弱点。

    一只亡灵领主亲眼看着曾经与自己打生打死上千年都没能分出胜负的领主，顷刻间就与他的军团一同埋葬在火焰之下，上千年的努力拼搏直接毁于一旦，整个人都被吓傻了。

    他选择了逃跑，而伴随着他逃跑，他的那支军团也四散奔跑。

    这支军团的溃逃，立刻引起了雪崩式的营啸！

    四周尽是逃窜的高级亡灵，他们胡乱奔跑，自己都不不清楚自己要逃到哪里去。

    似乎哪里都安全，又似乎哪里都会落下一个恐怖的骷髅兵，瞬间自爆将四周所有人一起拉入深渊永眠！

    半神们此时已经散开，疯狂呐喊着试图安抚住炸营的军队。

    只可惜面对着天空中随时都会夺走性命的亡灵版核弹轰炸，他们的命令根本无人服从。

    就在这些半神好不容易聚集起一些精锐力量，准备强制性让这群亡灵们安静下来时，脚步声从他们身边想起。

    四只聚在一起的半神突然停下动作，缓缓转身看向身后。

    在那里他们感受到了来自于同级别存在的气息。

    后方，一只手持双斧的骷髅兵大步朝他们前进着，在他身后还有十几万同样装备的骷髅，此刻已经四处散开疯狂追杀着逃跑的亡灵们。

    望着大步走来的存在，四人对视一眼。

    半神巅峰！

    其中一只半神踏前一步，猛然爆喝出声。

    “来者何人！”

    “你爷爷是也！”

    走过来的神威将军没有任何迟疑，猛然开启自身领域，暴走buff全开，挥舞着双斧朝着对方猛得劈了过去。

    咚咚咚连续三斧，猝不及防的那个半神当场就被砍伤。

    还是旁边的半神反应快，猛然一刀将神威将军劈飞出去。

    望着翻滚飞出却迅速站稳的神威将军，那名半神脸色很是错愕。

    “你疯了吗！竟然敢一人挑战我们四人！你以为你能打赢吗！”

    从地上爬起的神威将军，闻言狠狠的呸了一声，将双斧架在身前，眼中露出红光。

    “不能！但我能战到我死！”

    一声咆哮，神威将军亡命扑向四人。

    下一秒，各色领域的光辉亮起。

    与此同时，另外三名凑在一起的半神此刻也脸色大变。

    因为他们突然感觉世界扭曲，下一秒已然来到一处金黄色的巨大斗兽场中。

    四周的观众席上空无一物，只有在角斗场中，他们的对面，站着一个手持长枪的身影。

    并不起眼的白骨铠甲，并不起眼的白骨头盔，只有头顶的翎羽稍微长上一些。

    披着披风的骷髅面沉如水，突然抬手拥向四周，就仿佛四周正有无数的观众在为他欢呼跃。

    “今日！陛下！同僚！士兵！荣耀！将一起见证于我！”

    骑士先锋官！以一敌三！

    荣耀角斗场中，一场并不公平的对决正式开始，而在外面的战场上，已经有半神迅速控制住了自身的王牌军队。

    只是还不等这两名汇聚到一起的半神带领军队有所动作，正前方脚步声响起。

    身后披上破烂的碎红布披风，带上残缺的牛角头盔遮盖住头顶缺口。

    又在红布披风上扯下布条，用力绑住双眸。

    卧龙将军长刀拖地，独自一人走向了眼前的那只精锐部队与两名半神。

    一分为二，二化作四，四分作八…………卧龙将军越来越多，逐渐形成一小片人海。

    最终，近千名领主级别的卧龙将军停在军队前方十米远处，带头者猛然用刀在地上一划，划出了一条痕迹，随即抬刀指向对方。

    没有言语，没有声音，但意思已经再明显不过。

    过线者！死！

    眼看对方居然孤身一人就来挑战自己，凑到一起的两名半神对视一眼，取出各自兵器，带领着军团迎了上去。

    卧龙！一人战军！

    一处又一处的巅峰对决开始，而战场之上不知何时也已涌现出黑雾。

    死亡双子开启领域，将整个现场笼罩。

    只不过他们二人的力量不足以让这么多将士无限复生，他们这次所守护者，寥寥无几。

    黑雾之中，疾风走破驹！骸骨之王沃尔克拉斯！巫妖王阿兰德！甚至是凤雏史莱姆！不死颅！

    这几人在死亡双子的不死领域加持下，默默走向了自己的目标。

    他们的任务只有一个，那就是在卧龙将军，骑士先锋官，神威将军三人战死之前！不惜一切代价的拼死那些没被拖住的半神！

    若成功！等那些半神脱困，他们将以多打少！胜券在握！

    若失败！那必然会被群体攻之！陨落当场！

    至于负责拖延敌人的三位将军？他们的结局在出手那一刻已经定下！

    死！但也唯死而已！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>