
　　“吼！”

　　“秃鹫再一次上演了空接中的隔人暴扣！”

　　“将托尼·帕克狠狠的撞出界外，这一球秃鹫向人们展现出了自己劲爆的身体素质，以及扣篮时的狂野！”

　　搭档汤姆•霍瓦斯跟着笑道：“没错，秃鹫的反击速度仿佛比刚进联盟那会变得更快，哪怕布鲁斯在身后全力进行追赶，最终也没能跟上秃鹫的脚步。”

　　“我想整个联盟应该都找不出第二位，能在防守反击中比秃鹫更快的大个子球员。”

　　落地后，苏特兴奋地拍了拍胸口，抬头瞟了一眼身前脸色难看的帕克。

　　转身时，又对着身后跑出屎来也没能追上自己的布鲁斯·鲍文露出一抹嘲笑：“怎么？垫脚垫多了影响了你的速度？”

　　“按理说狗的奔跑速度应该很快，但你实在是太差劲了，就连当狗，都算不上一条合格的狗！”

　　看着面前装作出一脸凶神恶煞的鲍文，苏特嘴上丝毫没有留情，就差伸手指着鲍文的鼻子破口大骂。

　　听到苏特口中对自己的侮辱，鲍文当即心里大怒，即使鲍文知道，这是苏特在故意激怒自己。

　　但就差被人指着鼻子骂成是狗，这还是让鲍文感到愤怒。天籁小说网

　　“Fuck！”

　　“该死的家伙，今天我一定要让你躺着离开球场！”

　　观察了一下自己和苏特之间的体型，鲍文强行忍下了动手打人的冲动，打算用其他方法搞死这个家伙！

　　脸上露出一抹冷笑，苏特低头扫了一眼布鲁斯·鲍文的左脚。

　　“相信我，如果本场比赛真的有人躺着离开球场，那担架上抬着的一定是你！”

　　没有理会布鲁斯·鲍文的威胁，苏特很清楚这家伙脑子里都在想些什么，无疑就是防守端找机会对自己垫脚，然后装作出一副无辜的样子逃避判罚。

　　可惜，不是所有人都有着一颗宽容心，鲍文不垫脚，苏特都想干翻这条疯狗，要是鲍文敢伸出黑脚的话，苏特就敢让他赛季报销，正好有借口痛打落水狗，顺便得到外界球迷的支持。

　　马刺队进攻，帕克利用邓肯做出的高质量挡拆，一步加速就过掉了史蒂夫·纳什的防守。

　　看到托尼·帕克的位置，苏特只能继续选择延误，不过这一次面对苏特的换位防守，帕克并没有第一时间选择传球，而是猛地一个急停后在瞬间加速，看样子是想一对一单打苏特，找回刚刚防守端被苏特隔扣掉的颜面。

　　身体紧紧贴着帕克，苏特丝毫没受帕克假动作的影响，脚下在向右横移的同时，手上还顺势罩住身前，避免被帕克的突然转身过个干净。

　　帕克的抛投和转身是他的成名绝技，尤其是“陀螺转”更是引得众多训练师钻研和认可。

　　苏特完全施展开自己的双臂，尽量将身前的防守区域扩大，这样就算帕克突然转身，苏特也能通过上半身试图干扰，然后再带动下半身的横移。

　　顶着苏特敏捷如豹的个人防守，帕克感觉自己突得非常吃力，哪怕速度上占据一些优势，可几乎都被两人的体型差距进行弥补。

　　很难想象，苏特作为一名内线球员，竟然拥有如此出色的横移速度，只有正面交手，帕克才知道苏特这家伙到底有多么变·态！

　　不过箭在弦上，不得不发，为了找回刚刚防守端丢掉的颜面，帕克还是咬牙没有传球，突破过程中猛地向左侧一个转身，试图拉开自己与苏特之间的身位，随后迅速抛投出手。

　　“砰！”

　　奈何，帕克还是明显低估了苏特的个人爆发力，当帕克完全转过身来，只看到面前出现了一双遮天蔽日的大手。

　　伴随一声清脆的巨响，苏特直接用一记排球大帽似的封盖将球狠狠扇向前场。

　　同一时间，一直在侧翼游荡的斯蒂芬·杰克逊就像一头闻到血腥味的饿狼。

　　在苏特准备起跳封盖的同时，明明苏特还没有碰到篮球，杰克逊就已经向前场冲了过去，仿佛当苏特选择起跳的那一刻，杰克逊就知道，这一定会是一记精彩的排球大帽！

　　“嗖！”

　　斯蒂芬·杰克逊的反击速度很快，快到场边的摄像机都没能第一时间跟上斯蒂芬·杰克逊的动作。

　　“哐！”

　　当摄像机再次调整镜头，杰克逊已经成功抓到皮球，面对无人防守的篮筐，上演了一记冲刺中的大风车暴扣！

　　9：2

　　“漂亮！”

　　“秃鹫防守端送给了托尼一记排球大帽，并且斯蒂芬还抢到篮球，直接形成了转换得分的机会。”

　　“这一攻一防，托尼简直成了绝佳背景板，攻防两端都体会到了被秃鹫所支配的恐惧！”

　　与此同时，被老鹰打出一波7:0的马刺主教练波波维奇脸色铁青地叫下暂停，站在场边大声的开口咆哮，显然无法接受球队这段时间的防守效率。

　　暂停期间，主教练特里·斯托茨一脸欣慰地拍了拍苏特肩膀。

　　“打得不错，苏，这么打下去的话，今天晚上你又要大火一把。”

　　“你的风头已经盖过了蒂姆·邓肯，对于你来说这是一件比全美直播还能得到球迷认可的事情。”

　　“不过接下来你要小心一点布鲁斯那个家伙，看起来他好像跟你有一些冲突？”

　　听到特里·斯托茨的叮嘱，苏特一脸笑意地摆了摆手：“放心，我会小心的。”

　　看着一下场就被教练和队友围在中间的苏特，坐在板凳席另一侧的博瑞斯·迪奥撇了撇嘴：“体系球员而已，还不是仗着史蒂夫的传球视野出众。”

　　“嘿，那你怎么连个体系球员都比不上啊？就这，还是个首轮秀？”听到这话，身旁的杰奎·沃恩开口”虾仁猪心”。

　　“？？？”

　　“草，怎么哪儿都有你？”迪奥感觉自己有些崩溃，每次自己偷偷说苏特坏话，沃恩都不忘了对自己补上一刀。

　　当马仔能当到这个地步，迪奥感觉身边对自己处处充满恶意！

　　暂停回来，帕克被苏特刚刚那记封盖扇的有点儿晕头转向，没有再继续选择单打。

　　讲道理，帕克现在心里有些打怵，一看到苏特那副狂野且激情的样子，帕克就想到自己被隔扣和封盖的场面，这种心理无疑令帕克心生恼怒。

　　“可恶！”

　　“我竟然对一名新秀产生了畏惧心理？”

　　“真是个可恶的家伙！”

　　持球向内线突破，再次遭到苏特封堵的帕克选择将球分给外线的吉诺比利，后者持球虚晃一枪，点飞了上前封盖的德里克·安德森，中距离急停跳投得手。

　　9：4

　　老鹰进攻，苏特刚刚跑过半场，就听到布鲁斯·鲍文阴沉的声音在耳边响起：“狂妄的小子！我会让你为刚才说过的话感到忏悔！”

　　斜过头冷冷地看了一眼鲍文，苏特作势用右手掏了掏耳朵：“为什么球馆里会听到狗叫？”

　　“该死！”

　　鲍文强忍着立刻动手的冲动，脚下虽然一直跟着斯蒂芬·杰克逊快速移动，但两个眼睛却紧紧盯着苏特的方向。

　　利用挡拆，苏特假意继续向内线空切，不过当邓肯重心后移，苏特立马一个侧步回到中距离的位置。

　　接到传球，苏特在邓肯扑防上来之前做出投篮动作，最近半个月的时间，苏特在两侧中距离位置的投篮命中率已经高达55.6%。

　　联盟已经没有球队敢继续放苏特在外围投射，看到苏特抬手准备投篮，邓肯立刻一个箭步冲了上来，虽然没有起跳，但冲刺速度却很迅猛。

　　不过当邓肯冲上来的第一时间，苏特抓住邓肯重心前倾的瞬间，立刻从投篮改为突破，脚下猛的发力，瞬间爆发出一股惊人的速度。

　　这一球，苏特展现出了极强的心理素质，投篮假动作甚至骗过了防守经验出众的蒂姆·邓肯。

　　擦着邓肯的身体直杀篮下，苏特硬生生冲击篮筐，顶着马刺中锋内斯特洛维奇的防守就要暴扣！

　　可惜，内斯特洛维奇身高两米一三，站在篮下的护框高度还是很足。

　　在面对面的对决中，内斯特洛维奇成功保护篮筐，致使苏特这一球扣在了篮脖子上偏框而出。

　　不过全力冲刺的苏特却造成了内斯特洛维奇防守犯规，博取到了两次罚球。

　　“唰唰～”，11：4，随着罚球线上两罚全中，苏特拿下了本场比赛的第六分。

　　防守回合，马刺改变了进攻重心，在帕克吸引防守后，邓肯立刻借助布鲁斯·鲍文的无球掩护，兜到左侧牛角位置接球。

　　接到传球，邓肯轻轻点了一下，随后向右侧运球一步，45℃打板中投命中，拿下个人本场比赛的第四分，11：6。

　　这次防守苏特完全没有失位，身体始终保持在蒂姆·邓肯前侧。

　　奈何，邓肯的中投出手点较高，加上苏特比较忌惮邓肯的持球进攻，这才让邓肯利用犹豫的间隙，中距离找板得手。

　　作为NBA历史上最出色的大前锋球员之一，蒂姆·邓肯可不仅仅是靠着一手中投才成就赫赫威名。

　　除了三分线外的位置，邓肯几乎是进攻无死角，一旦防守球员贴的太近，邓肯就会让对手付出较为惨痛的代价。

　　老鹰队进攻，纳什挡拆后没有将球立刻交给苏特，邓肯的防守位置很好，纳什没有选择贸然传球。

　　而是将球转移到了左侧斯蒂芬·杰克逊的手上，后者持球做出假动作，没能点飞布鲁斯·鲍文的防守，突破无果后，只能无奈将锅甩给苏特。

　　接到传球，苏特没有继续回给纳什，而是示意所有人全部拉开，看样子，苏特是想在这个回合里一对一单打邓肯。

　　持球面对篮筐，苏特脚下摆出三威胁的姿势，看着蒂姆·邓肯那张面无表情的脸，苏特露出一抹凝重。

　　通过试探步寻找节奏，苏特猛的一个加速，打算从左路开始突破，当邓肯防上来的同时，苏特立刻接了一记右转身试图过人。

　　不过这个时候场上出现了似曾相识的一幕，当苏特转过身的时候，看到了侧翼的布鲁斯·鲍文正在向自己这边协防。

　　鲍文的协防经验非常丰富，一边向自己这边靠拢，鲍文一边高高举起双手，试图通过干扰切断苏特接下来的传球路线。

　　看了半天都没找到太好的传球机会，苏特只能持球向后退去，猛地一咬牙，苏特在鲍文彻底贴上来之前，选择中距离干拔出手。

　　否则一旦在这个位置遭到鲍文和邓肯的贴身夹击，苏特很难再像刚开场那样顺利脱身。

　　“砰！”

　　“去你·妈·的！”

　　随着篮球打铁的声音响起，苏特这记仓促的中距离干拔强行打铁，毕竟身前蒂姆·邓肯带来的防守压力太大，苏特很难调整好投篮动作。

　　与此同时，伴随打铁声一同响起的还有来自苏特口中的咆哮！

　　没有人知道苏特为何会发如此大的脾气，当现场大屏幕将镜头给向苏特，只看到苏特猛地一个箭步冲上前去，在布鲁斯·鲍文反应过来之前，一拳打在了布鲁斯·鲍文脸上。

　　这一拳苏特卯足了全身的力气，瞬间将鲍文的眉骨打炸，鲜红的血液顺着鲍文的眉角向下流淌，几乎只在一瞬间，鲍文的整个左脸就被鲜血染红！

　　“啊啊啊！”

　　痛苦的声音在鲍文口中传出，当鲍文痛苦地躺在地上捂住脸颊，苏特这边仍然没想停手。

　　在其他人反应过来之前，苏特猛的一个飞扑扑了上去，压在布鲁斯·鲍文的身上就接连挥出拳头，每一拳都打在布鲁斯·鲍文脸上，丝毫不顾身下鲍文传出的阵阵哀嚎。

　　“敢垫脚我，你个杂·种！”

　　“今天我就要让你去见上帝！”

　　“去死吧！你个脏·狗！”

　　这次冲突发生的太过突然，不仅三名裁判没有反应过来，就连两队的其他球员都短暂陷入迷茫。

　　直到苏特已经坐在布鲁斯·鲍文身上不停地挥舞拳头，两队球员才纷纷反应过来，第一时间冲上前去，想将苏特两人拉开！

　　鲍文脸上已经彻底染满鲜血，看起来就像是血葫芦一样瘆人，让人根本分辨不清鲜血出在哪里，照这么打下去的话，鲍文迟早要被打死。

　　就当帕克以百秒冲刺的速度准备一把干翻苏特，冲刺到附近的帕克却看到苏特猛地一拳打在了布鲁斯·鲍文鼻子上。

　　“啊！”

　　“咔～”

　　鲍文惨无人寰的嚎叫声和鼻骨断裂的骨裂声在帕克耳边同时响起。

　　顷刻间，帕克感觉自己大脑一片空白，看着眼前残暴程度就像一头真正野兽的苏特，帕克在猛地一个急刹停下冲刺脚步的同时，嘴里忍不住倒吸一口凉气。

　　“嘶～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，80.怒揍鲍文！眉骨炸裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 