    “钟离兄所说的会被吸引而来的那些灵兽魔物一类，不会是指龙蜥那些东西吧。”

    “嗯，不过或许不止，护法一事就只能靠你了。”

    钟离盘腿坐在了伏龙树上：“接下来的一段时间，我需要根据帝君传授的秘法进行一些微调，在我行动之前会和顾兄知会一声。”

    “明白，战前准备是吧。”

    顾三秋扭了扭脖子：“还有一个问题，钟离兄你到时候施展秘法，会不会被剧烈的声音影响到之类的？”

    “不会，只要没有生物对我本人，以及眼前这一团气息产生实质性的触动，那么秘法就能够一直持续下去。”

    “实质性的触动么？那如果说有个人对着这团青光吹口气怎么办。”

    顾三秋有些好奇，不过这倒不是因为他杠，想要对一团气体产生实质性的触动实在是太简单了。

    “这团气息蕴含着的是蛟龙之气，亦有清福正途之意，拥有着与其他气体完全不同的‘重量’，寻常人甚至无法吹动分毫。”

    问清楚之后，顾三秋瞬间就放心了下来。

    也就是说，接下来的一段时间之内，只要自己把钟大爷的要求当做是地狱难度的塔防游戏就可以了，就是那种被摸一下就挑战失败的级别。

    “要是这样的话，我还得做一下防护措施。”

    顾三秋从树顶纵身一跃，朝着不远处的冰霜史莱姆轰出了一拳。

    砰！

    宛若打在果冻上的质感，为首的大型冰霜史莱姆的护盾瞬间破碎，顾三秋落在地上，双手肌肉隆起，直接将大史莱姆给抱了起来。

    (σ｀д′)σ

    “喂，老实点交出你的凝液，不然的话我可就亲自上手挤了。”

    金光闪过，护盾笼罩全身，旁边的普通史莱姆使用了“果冻撞击”外加“口水喷射”，但打在护盾上之后还被传出的反震力道击飞了好远。

    在顾三秋的硬核威胁之下，大史莱姆老老实实胆战兢兢地突出了一口带着寒霜色彩的凝液。

    顾三秋放下史莱姆之后拍了拍对方的肚皮，或者说是底盘，相当亲切地给它重新套上了一个护盾，只不过颜色可能不太一样。

    “可以，你和你的族群就老老实实地在这里，哪也不许去，不然的话我就把你们打成凝液拿去做甜品。”

    一道道石墙隆起，冰霜史莱姆一家子全都被困在了其中。

    “非常完美。”

    顾三秋拍了拍手，将大型史莱姆瑟瑟发抖之下吐出的原浆收起来。

    “还差几种。”

    早晨，钟离睁开眼睛：“顾兄，我这边......嗯？”

    钟离看向了下方的位置，一道道高高竖起的石墙隔出了数个豪华套房，而在里面的则是一群群正在胡乱跳跃，生产出了大量结晶的史莱姆。

    而在一个个豪华隔间的旁边，一个自己显得刚熟悉的家伙正拿着一个小篮子游走穿梭，发出“啰啰啰”的声音并从篮子当中抓出了数量平均的宝丹扔入高墙之中。

    这是，养鸡？

    帝君级疑惑。

    “噢噢，钟离兄，前期的微调你已经做好了？”

    顾三秋跳上树顶：“现在距离秘法启动还有一段时间，我先给你做一下前期的防护准备工作。”

    “顾兄要做什么？”

    “众所周知，刚刚从史莱姆的体内取出来的凝液类物品，由于吸收了纯正且数量庞大的元素力，一般需要通过对应的元素力进行祛除，才能够成为正常使用的史莱姆凝液。”

    “这件事情我一直很想做了，不过以前在璃月港的时候这么做也没什么意义，而且还费工夫。”

    顾三秋搓了搓手，在树干上摆出了一团团颜色不一的史莱姆凝液，随后岩元素力重重一挥，一排颜色同样不同的结晶体出现在了两人面前。

    “从这一次史莱姆凝液的质量来看，这已经是我能够凝聚出的极限护盾强度了。”

    顾三秋轻轻一挥手，带起的风力将结晶体全都吹在了钟离的身上碎开，原本帅气冷漠的画风瞬间隔上了老年迪斯科滤镜。

    “还有这个。”

    一层厚重的昏黄色护盾包住了钟离，以煎饼果子卷一切的豪放气势盖住了所有的护盾。

    “这是......在做什么？”

    “护盾的数量，令人安心。”

    顾三秋想要拍钟离的肩膀，但发现自己目前好像做不到。

    “有了这些护盾，我也才能放心让钟离兄使用秘法，剩下的交给我就行了。”

    “多谢顾兄。”

    正午时分，一道炽烈的阳光降落，重重地击打在了钟离提取而出的蛟龙之气上，令其镀上了一层璀璨的金色光芒。

    而与此同时，一声空悠的龙吟传出，金色、青色和蓝色组成的气团开始分流处一丝丝涌入了伏龙树当中。

    而伏龙树则是轻轻晃动，一片树叶落在了钟离的头顶，散发着独有的地脉之气。

    此起彼伏的吼声从远处钻入顾三秋的耳朵里，林猪，盗宝鼬，龙蜥，甚至是丘丘人大队，它们都朝着顾三秋的方向冲了过来，一路上秋毫无犯。

    眼前的东西，对他们来说才是致命的诱惑！

    顾三秋相当恶意地笑了笑，随后右手响指一打，下方的豪华隔间应声而碎。

    一个个体型硕大，颜色各异的史莱姆站在原地，仿若一个个敦实的胖墩正要面临一帮瘦猴的冲击！

    经过了这将近一天的驯养和投喂，有些原本就在进化边缘的史莱姆变成了大型史莱姆，而其余的同伴体内也积蓄了相当多的能量。

    而他们对顾三秋的指令也必然遵循，这就是大棒加甜枣策略的优秀之处。

    但是考虑到史莱姆只拥有最低级的智能，他自然也不可能说出“倒立边做鬼脸边扭屁股”这种奇怪的命令。

    但是，如果只是作为一道防线的话，这些家伙是绝对足够了！

    “火焰史莱姆第一小队，开火！”

    “冰霜史莱姆第二小队，开火！”

    顾三秋手持华贵的长枪，指挥着下方一队队史莱姆。

    吃下了充足的宝丹之后，得益于史莱姆的身体特质，它们并没有爆体而亡，而是将这些能量蓄积到了体内！

    短时间之内，它们就是永不停歇的轰炸机！

    雷霆火焰生超载，柔水暴雷出感电，寒冰弱水言冻结，森霜雷光语超导。

    仿佛无穷无尽的元素反应轰击在了前冲而来的队伍上，几只胆小的盗宝鼬瞬间清醒了过来，地上掉落了一地的摩拉之后逃之夭夭。

    场上现在勉强算没有破防的，应该就只有丘丘暴徒，以及皮糙肉厚的龙蜥们了。

    但是随着史莱姆们的持续轰炸，第一个丘丘暴徒的盾牌破碎，而龙蜥们厚实的盔甲以及元素护盾也出现了裂痕！

    轰！

    狙击枪发出了凶猛的咆哮声，一枪洞穿了护盾之后击中了龙蜥的脑袋！

