
韩芸汐一下马车就被眼前的景物所震慑到了。

她对天山的印象一直就只有神秘而已，然而，此时此刻站在天山山脉第一重山的山顶，仰望那延绵而又高耸的远山，她忍不住心生敬畏。

这重重拔高的五座山，就好似天阶，一座比一座高，像是踩着它们，便可以通往九天南天门。

除了韩芸汐和龙非夜所在的第一座山，往前的四座高山山顶都积了白雪，远远望去，白雪和蓝天相映成，干净而神圣。

韩芸汐远远望着白雪蓝天，良久才缓过神来。

纵使深山圣洁干净，可是，天山门中，多少黑暗险恶？

这个世界，无论走到哪里都是一样的，美好之下藏着肮脏。如果你孱弱，便会被淹没在肮脏中；如果你不够强，便只能同流合污；唯有强大，才有出淤泥而不染的底气，才让自己干净起来的资本。

韩芸汐认真看着，发现高山和高山之间的距离很远，如果是徒步而行，必须翻过四座山，才能抵达天山脚下，也就是相当于要上下山四趟，才有机会爬上真正的天山。

且不说山与山之间的距离有多远，需要走几日，也不说山间的凶险，就是前面四座山的至今积雪的山顶，都未必能上得去。

所以，要上到天山顶，徒步爬山的方式是不可行的。纵使龙非夜这等轻功高手，要在两山之间飞行亦是办不到。

山之险，山之高，黄鹤之尚不得过，猿猴欲度愁攀援。

欲上天山，唯有走天山留给世人唯一的路。

韩芸汐很快就注意到了横在第一重山和第二重山之间的竹索吊桥，从第一重山的山顶，横跨两山之间的大峡谷，直达第二重山的山腰。

她回头朝龙非夜看去，问说，“就只有这条路吧？”

“这是最快的路。”龙非夜淡淡道，如果不嫌累的话，可以绕山走，只是凶险难料，而且山路难行，要走到天山顶，估计没一个月是办不到的。

“过去瞧瞧那座桥吧。”

距离还有些远，韩芸汐只远远望到竹索桥的一部分，具体的情况怎样，她还不了解。

龙非夜带她绕到山的另一面，便可见竹索桥的入口被一排铁索封起来，有两个白衣侍卫站在左右两边守着，而在桥头不远处有一座庙宇式的小宫殿，就像是轮岗的岗亭。

天山虽然难登，把守依旧非常严格。

韩芸汐走近，认真打量起竹索桥，这才发现这座横跨两山之间的竹索桥，非常……坑爹！

这东西根本不能称之为桥，顶多就是绑了绳索的竹管！

两条绳索成倒三角共同吊着竹管，两边的扶手就两条平行的绳索，仅此而已。最关键的是竹管还非常细，只能容一人单脚踩着，无法容两人并肩而行。

要过这座桥，相当于是踩在竹管上，扶着两边绳索一步一步走过去，瞧上一点安全措施都没有。

忽然，一阵风吹过，整座竹索桥就随风荡漾了起来，峡谷中风大，竹索桥又那么长，哪怕站几个人在上头，桥体一样会荡起来的。

韩芸汐看着，眼底掠过丝丝复杂。

桥头的侍卫似乎不认得龙非夜，见他们走去，立马上前来拦。

侍卫还未开口，龙非夜便亮出了一枚白玉石令牌上来，只见令牌上写了一个血红色的“宗”字。

侍卫一见这令牌，两人脸色顿是大变，立马退后行礼，“拜见夜师兄！”

龙非夜已经很多年没来天山了，新来的守卫自是不认得他，但是，这枚白玉石令牌，他们绝对认识。

天山的玉石令牌有很多讲究，不同的颜色代表了不同等级，除了剑宗老人和天山四大长老手中掌握的无色玉石令之外，白色算是最高等级了，只有剑宗老人和四大长老直系的弟子才能拥有。

玉石令牌上面的字，则代表了不同派系。“宗”字代表是便是剑宗老人，属于掌门直系。

所以，龙非夜这枚白玉石令牌就代表着他是剑宗老人直属的弟子。剑宗老人就只有两个弟子，端木瑶和龙非夜，这是整个天山的上上下下都知晓的。

白玉石令牌除了“宗”字，还有“心”、“经”、“剑”、“戒”四字，分别象征锁心院、藏经阁、藏剑阁、戒律院。

这两阁两院由天山四大长老统御。其中，大长老苍邱子管辖的便是锁心院，掌控了天山剑宗的内功心法梵天心法。

天山剑法有很多套，但是心法只有一种，要学习天山剑法，就必须修炼梵天心法。但凡修炼梵天心法者都必须接受封印，永久封印住体内不利于修行的不正之气。

苍邱子的锁心院，不仅仅掌控梵天心法，而且掌控了锁心封印。

除了天山剑宗直属的弟子之外，所有天山弟子在开始学习剑术之前，都必须先在锁心院里待上一两年，接受封印之后开始修炼梵天心经。

内功心法是剑术的根本，所以锁心院在天山的地位不言而喻。若非万不得已，没人愿意得罪锁心院的人，天山诸弟子更是人人捧着苍邱子，无人敢对之不敬。

因为锁心院本身的势力，再加上苍邱子武功不凡，剑宗老人常年不管宗内事务，所以，这十多年来，苍邱子的势力已远非其他三位长老可以比拟，甚至有些时候，他可以代行掌门大权，决定宗内一些大事务。

两个侍卫认出龙非夜的身份，却不知道韩芸汐是什么身份，见龙非夜牵着韩芸汐的手，正犹豫着要如何称呼，如何行礼。

这个时候，一个身影忽然从一旁的宫殿里飞掠过来，速度快得好似一阵风。

韩芸汐都还未看清楚来者，便听到一句嗲嗲的“夜师兄，你终于回来啦，欣儿好想你呀。”

这是端木瑶之外，韩芸汐第二次听有女人称呼龙非夜师兄。虽然无关端木瑶，可是，韩芸汐还是怎么听都不舒服！

她打量起眼前的女子来，只见这位“欣儿”个头娇小，玉面姣好，她那双看着龙非夜的眼睛，特别亮堂。她腰上戴了一块白色佩玉，上头写了一个“剑”字，无疑，她是藏剑阁的弟子，身份不低。

韩芸汐打量欣儿的时候，欣儿也打量着韩芸汐，视线最后落在韩芸汐那同龙非夜十指相扣的手上。

女人有一种情绪是藏不住的，叫做嫉妒！欣儿也不例外，她眼神里的妒忌都快溢出来了。

龙非夜压根不记得这个叫做欣儿的女子是什么人，也没打算理睬，谁知道，欣儿却笑道，“夜师兄，不会武功的人是不可以上天山的哦。”

虽然常年在天山，可是，关于龙非夜的任何消息，天山的女弟子们从来都不会错过，尤其是他身旁的女人，她们更是想尽了办法打听，了解。

这个韩芸汐，一点武功都不会，不过是为些旁门左道的毒术，凭什么得到龙非夜的垂青？天知道她使了什么媚术，诱惑了龙非夜呢！

当龙非夜的女人，便注定要成为全天下女人的敌人。

韩芸汐身经百战，早就习惯了这种敌意，甚至都开始享受这种敌意了。

“学武多累多粗鲁呀？好端端的一个女孩子，干什么不好，非得学武？把自己搞得不男不女的，嫁都嫁不出去。”

韩芸汐特意挽住龙非夜的手臂，依偎在他身旁，学着欣儿嗲嗲的语气，继续说，“我才不会学武呢，反正龙非夜你得永远守在我身旁，爱我……疼我……保护我。”

她说着，竖起一根手指头来，慵懒懒地瞧着，慢悠悠继续说，“保护我，不许任何人伤我一根手指头。”

跟韩芸汐斗嘴，只会被毒舌死！

欣儿气得鼻孔都快冒烟了，正要反驳，谁知道，龙非夜却拉住韩芸汐要收回去的手，轻轻han咬住了她手指头。

性情清冷孤傲的秦王殿下，怎么可能对一个女人做出这样的事情？他的唇，怎么会触碰女人呢？欣儿不愿意相信，可是，她却又无法自控地喜欢龙非夜那个动作，她多么希望龙非夜咬的是她呀！那到底是怎样的感觉呢？

到底是什么样的感觉呢？

酥麻感就像是电流般从韩芸汐手指流遍全身，幸好他很快就放开她，否则，她都不知道自己会不会瘫在他怀中。

“还不开锁？”龙非夜冷冷质问守卫。

两个守卫也因龙非夜刚刚那一咬而震惊着，这才缓过神来，连忙打开铁索，让龙非夜和韩芸汐上竹索桥。

龙非夜让车夫高伯在宫殿内等候，只带了徐东临一个侍卫上山，并非他轻敌，天山上，自有他的势力。

徐东临在桥头借力，凌空而上，使轻功往前面飞，开路。韩芸汐这才知道，原来这座竹索桥其实不是用来走的，不过是用来借力的。

看样子欣儿嘲笑她不会武功不能上天山，还是有点道理的。不过，她有龙非夜，不怕！

“抱紧了。”

龙非夜心情不错，说让韩芸汐抱紧他，其实他先抱紧了她。他足尖一点，便凌空飞行起来，身影俊逸洒脱。

人都走了，欣儿还目瞪口呆着。当然，欣儿是小桃花，还有一朵大桃花等着韩芸汐呢。

龙非夜他们一到山脚下，山顶上那些大人物们就都知道了。

韩芸汐能顺利过竹索桥吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584953"  chaptername="第710章  那什么感觉呀">加入书签</a>
</div>
