    第572章变态（番外9）

    深夜，万籁俱寂。

    云姒躺在床上，慢慢睁开了眼睛，

    清亮的眼眸里，闪过了一丝惊惧。

    害怕慌乱中，又带着隐隐的茫然。

    她平躺着，身上盖着被子，身旁是熟悉的气息。

    紧紧地包裹着她，就像是铁链一样。

    云姒没有动，而是茫然地望着漆黑的天花板，像是在发呆。

    出神了很久很久，安静得近乎死一般沉默。

    她做了一个梦，

    梦里......

    是那只神志早已经癫狂的狐狸。

    还有......冷漠到丝毫不近人情的九歌。

    她从来，没有见过九歌的这一副模样，

    温和地站在那里，微笑，

    然后像碾死蚂蚁般，将狐狸折磨到精神崩溃。

    他依旧是一袭温润白衣的模样，依旧清骨绝色，美如画卷，

    如同从佛经里走出来的仁善仙佛，该是包容万物，慈悲悯怀的，

    但......

    他似乎从未把一些人的命，放在眼里。

    甚至，他可以随意地，将厌恶的东西毁灭。

    他那么温柔，那么细心，结果却——

    云姒出神地望着天花板，手指有些发抖。

    她在想，那一层温文尔雅的皮下，他到底隐藏了多少不为人知的一面？

    毁灭，罪恶，冷血，狠辣......

    一面又一面的阴暗，就像是处在深渊中的巨大蟒蛇，

    盘旋着冰冷的蛇身，吐着森凉的蛇信子，

    一圈一圈，密不透风地将猎物缠绕致死，

    明明做着狠辣的事情，却依然能露出漂亮的微笑，举止温柔。

    云姒的手变得有些凉，心也在发颤。

    她忽然在想，他这般无情冷血，会不会......也在算计她？

    他既然能安排好了一切，

    那么是不是，把她也算计了进去？

    云姒眸光微动，机械式地转头，看向了躺在她身旁的男人。

    男人的呼吸声很沉，总是会抱着她，将她压住。

    他就靠在她的身边，肌肤相贴，连身上的温度都能一清二楚地感受到。

    他的脸贴着她，云姒一转头，便蹭到了他的唇，

    他没动，似乎没有因此而醒来。

    云姒安静看着他，眼底情绪不明。

    有些发抖的手，慢慢抬起，轻轻地抚摸上他的脸庞。

    眉眼，耳朵，鼻子，嘴唇......

    她的手慢慢地滑下，最后，停留在了他赤裸的胸膛上。

    柔软的手，覆盖在了他不断跳动的心脏。

    她失神地注视着，指尖微凉的温度，似乎都回暖了起来。

    他的心脏，和她的心脏，在这寂静的夜里，越发能感觉到彼此相互之间的联系。

    仿佛在冥冥之中，有无限的丝线将它们联系在了一起，再也分不开。

    他在她身边时，她能感受到，心口的暖意和烫意。

    很舒服，也很安心，

    仿佛灵魂找到了归宿，彻底安定了下来。

    但......

    若是他不在身边，亦或者是他在难过，压抑，

    那么她也会跟着心口疼，

    隐隐地，还有些闷。

    不算痛苦，但就是......会有一些难受。

    难受得......会让她想立刻回到他的身边，依靠在他的胸口。

    似乎只有依赖在他的胸口，才能缓解自己的难受。

    云姒垂下眼皮，凝眸，沉默。

    她在想，这也是......他的算计么？

    让她不知不觉中，与他有了灵魂的交融，

    一旦交融，双方便绝对不能再分开。

    否则，就会陷入无休止的难受。

    云姒微微抿唇，手指细微地抖着，心里越发地茫然。

    她在想——她好像......真的在不知不觉中，招惹上了一个变态。

    一个......思路极其缜密，演技极其高超，手段又极其狠辣的变态。

    男人的呼吸依旧，胸膛上下起伏，

    云姒安静地睁着眼睛，彻夜无眠。

    (本章完)

