
王厂长听明白了，帮他姐姐出气把佟志赶出四九城，希望他永远不在回来。

至于成全是什么鬼话，是个人都不相信。

这事好办自己开个交流支援的信，就能把佟志弄倒天涯海角，用这个换取小舅子的平安太划算了。

当然事情办到那种地步还需要在了解一下许大茂的能量。

今天王厂长一路都是晕晕的，被叫到总厂直接上车。

路上知道了自己小舅子闯的祸，几位厂长一致要自己取得许大茂的原谅。

至于许大茂的能量他是一点都不清楚，回去好好问问才能给佟志安排合适的工作岗位。

中午饭是娄小娥买的，两个人一起在病房吃的。

吃完饭俩人又腻歪了一会，许大茂让娄小娥明天不要医院了，自己要回家慢慢养病。

结果娄小娥说要去他家照顾他，许大茂想了一下说可以，不过她这个样子不行要低调一点才可以。

比如穿工装、剪短发最好不要骑自行车等等。

娄小娥：“剪短发我妈早就说了，可是为什么要穿工装还有不能骑车呢？”

许大茂：“你爸去过我们院，应该知道里面的环境很复杂，我这次住院就是被院里的破事给牵连了，所以低调一点没错的。”

娄小娥自小没接触过那样的环境，怎么也想不明白。

许大茂看着娄小娥努力思考的样子，揉揉她脑袋说：“你将来要嫁给我做老婆的，我们也会共度一生，所以想不明白就不用想了，一切有我。”

在许大茂的劝说下娄小娥放弃了思考并把她赶走了。

等娄小娥走了以后许大茂喊来护士，表示自己要出院。

一会医生来了简单测了一下体温，医生不让出院，说体温虽然有所下降，但是仍然很高，按照当前的情况最少还要三四天才能继续参加工作。

许大茂知道自己情况当然不干，于是自己直接走了。

反正钱是厂里付的，自己也没带东西就这么走就好了，家里的大床不比医院舒服呀，自己脑子有病不睡大床睡这里。

拎着王厂长送来的一兜苹果，许大茂慢慢的走出了医院，为什么要慢慢的？

样子还是要装一下的，谁知道周围都是什么人呢，万一有厂里人见自己大步流星的不就穿帮了吗。

在医院门口拿了几副草药，刚走几步就给一辆车拦住了。

原来厂领导又来了，可能是打听自己对梁科长的态度。

车门打开三位厂长都在，一上来就问还没好，医生不是让养几天吗为什么出院。

许大茂：“我醒过来就没事了，我自己的身体我比较清楚，自己治比在医院好的快，看我都给自己开好药了。”

上车三个厂长同时送一个人，这待遇也是没谁了。

这时间段院里的都下班了，正在讨论许大茂是不是这次的罪魁祸首，要不然怎么昨天单独把他关起来了……。

突然听到外面汽车声，还没等出去呢就看见，许大茂、杨厂长、李副厂长和郭副厂长一块出现了，后面的司机还抱着一大堆东西。

这是三位厂长同时送许大茂回来了？

这可了不得了院里的几位大爷，只要是在厂里上班的都出来了。

还好没几步路就进入许大茂家，一行人进屋自然把视线就跟隔绝了。

许大茂赶紧倒茶，聊了一下有关梁科长的问题，得到许大茂的想法后这几位就走了。

刚出屋门这三位说啥也不让往外送，自己只好站在门口看着他们离开。

许大茂直到现在才看出来人家三位是来给他站台来了，就是想要把这些对自己不利的言论直接抹杀。

说不感动是假的，但是如果没有自己的手艺和药，哪怕你是八级工也享受不了这个待遇。

等外面的汽车声消失后，院里从新热闹起来，都在说着许大茂的好话，甚至还有人说的特别大声，生怕许大茂听不到一样。

许大茂对此置之不理，自己在房间里喝茶看书。

没过多久雨水回来了，看来也知道了自己昨天被关起来和生病的事了，还没进门就哭上了。

许大茂：“傻丫头哭什么，我这不是好好的吗。”

雨水围着自己转了一圈确定自己没事才不哭了。

许大茂压根不给她开口的机会，打发她去看看厂长给带的都是什么东西。

一会雨水就叫了起来：“大茂哥有大米、白面、鸡蛋还有一块肥肉。”

“先收起来今天晚上我们吃大米捞饭和红烧肉，一会你去把老太太接过来，随便看看药锅在谁家也拿过来。”

雨水：“药锅在一大爷家窗台上呢，我先做饭吧现在院里人太多了，一会在去接老太太。”

“行你自己看着办吧。”

晚饭又是香气四溢，吃完饭把老太太送走后，许大茂指挥雨水把药煎上。

没一会一大爷来了：“我看到雨水泡药就知道你没好呢，你一大妈蒸了点纯面馒头好消化。”

许大茂：“真是谢谢一大爷和一大妈了，那我就不客气了。”

看着一大爷欲言又止的样子。许大茂：“一大爷您抓我手一把。”

“好烫，这么厉害咋不在医院呢？”

许大茂：“住不惯呀那味道我受不了，等我好点了在帮您，现在手抖。”

一大爷：“那个没事，我主要就是来看看你，你身体不好明天让你一大妈给你做饭。”

“这个就不用了，我对象明天来照顾我，她可以做饭的。”

“那就好有人做饭就行。”

一大爷刚走，许大茂就把雨水赶出去了，告诉她拿几个馒头赶快走，要不一会还要来人自己身体扛不住。

等雨水一走许大茂马上关灯，我就不信我关着灯也有人来。

许大茂是关灯了，院子里的其他人心里的灯关不了呀。

本来打算套近乎的全都失望透顶，特别是贾飞家。

贾飞从许大茂提升副科长心里就不爽，后来听说许大茂p事不管，心里舒服不少。

因为自己老妈找男人的事，不管是不是他总之许大茂被抓他心里就舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533003"  chaptername="第八十章：强力站台大院人心浮动">加入书签</a>
</div>
