“为此，我是特地的将一龙的灵魂召唤了出来，他想要得到什么，还是让他亲自和你说吧。”谢长安顿时是感到了一阵的头疼，这才过去了多长时间呢，想不到自己又是要面对一龙这个男人了，即便这个男人现在已经是变成了灵体，但依旧让谢长安感到了浑身的不舒服，青一能够洞悉一切，都是因为一龙的灵魂找上了他，一龙这个男人的体质极为的特殊，他是永远也不会消失的，肉体消失了，有灵魂，灵魂消失了，还有他从前使用过的东西，就算是这些东西没有了，那么他的事迹和传说总是不会消失的，他就可以依靠这些东西复活！

这样的一种能力其实是极为恐怖的，好在如今天下也只有一龙一人独自拥有这一份能力，有了这一种能力之后，基本上可以忽略修为了，一道绿色的光芒突然出现，凝聚成了一道人影，此人正是一龙，“青一，你的动作可真的是够慢的，我的耐心都要被磨干净了，不过现在看来，结果还算不错，那就按照之前的约定，谢长安这个男人就交给我了！”随即一龙看向了谢长安，“是不是觉得很吃惊呢？你没有想到我们又是见面了吧？”

既然事情都是发生了，那么说的再多也是没有任何的意义，“我觉得我们之间上辈子一定是产生了孽缘，不然的话，为什么我到什么地方，你就跟着到什么地方呢？难道你是真的那么的喜欢我吗？可要我实话告诉你，我喜欢的是女子，而非是你这样的五大三粗的男子。”其实局面对于谢长安而言十分的不利，但在这样的情况下，他还有心思调笑，这样的心态真是厉害啊！

一龙的身子渐渐的清晰了起来，他再次的站在了谢长安的面前，这样的感觉真好啊，“你还是和那个时候一样的让人讨厌啊，难道你厉害的就只有嘴巴而已吗？之前在水阳城我因为大意而失败了，现在我看我们还是继续之前未完成的战斗吧，今天我是一定要和你分出一个胜负的！”对于自己输给谢长安一招，一龙自然是很不甘心的，也正是因为这一份不甘心，才导致他隐藏在体内的这一份特殊的力量是彻底的觉醒了，拥有了这样一份不死的能力之后，谢长安如何能是自己的对手呢？

这一战已经是在所难免了，要是谢长安今天不把这个一龙彻底的打垮的话，好不容易平静下来的水阳城将会再次陷入到水深火热中，而这也是谢长安不愿意看见的，“好，既然你这么的有兴趣，那不如我们换一个地方好了，你的能力还真的是挺特殊的，咱们的这一战结果会怎么样，其实我也是十分的好奇的啊，好了，我还在老地方等你，咱们两人之间的恩怨，也只有那个地方才能化解的了了！”

谢长安不去看青一已经是变黑的脸，他看了看红，“老朋友，不用为我担心，我一会儿就回来！”青一倒是一点儿都不生气，反而觉得谢长安这个男人还真的是挺有意思的，他无视自己其实就对了，毕竟刚才自己不看好他，要是换做了自己，也不可能会有好脸，可是对于红，他就真的是十分的感激，这说明，谢长安这个男人能做到恩怨分明！

一龙此刻周身的气势已经是变得十分的惊人了，是的，能了结他与谢长安之间恩怨的地方就只有北部的神剑山了，天元大陆北部现在自然是一片的安宁，毕竟称霸一时的一龙已经死了，他们现在终于是可以松一口气了，“快看，空中的那是什么？”正在劳作的小四刚想休息一下，抬头一看，只见两道流光呼啸而过，这是只有高手才能做到的事情，难道北部在安宁了一段时间之后，又是要乱了吗？

谢长安和一龙两人很快，没过多久，他们就双双的落在了神剑山的两端，其实神剑山是北部的一个地标，但这么长时间以来。谢长安一直都是没有什么机会好好的看看这里的景色，不得不说，这山上的景色真的是很棒啊，“那一日，我就是在这里丧命在你手中，今天我要改变这一切！”一龙现在并没有动手的打算，他知道谢长安这个小子这些日子以来，功力似乎又是强了许多，从刚才他降落就是可以看出来了，没有一丝的动静，十分的平稳，看来他已经是彻底的明白了什么是无常了！

所谓的无常，看似是没有任何的章法，其实不是这样的，任何的毫无规律都是在核心规律下演变而来的，而这核心的规律就是要经过不断的战斗才能得到，谢长安自然是满足这一条件的，虽然他是二十岁开始修炼，到现在也不过是只有一年的时间，但是在这一年的光景中，他经历了太多的战斗，那样的一种环境，逼迫着他要不断的成长、成长、再成长，最终是变成了现在的这一副样子！

只有实战才是真正能让自己提高的手段，实战也是一龙最为推崇的一种修炼手法，谢长安也没有动，一龙虽然是灵魂状态，但不好对付，他现在还没有想到，应该用什么样的法子才能战胜他！

现在去想这些丝毫没有用处，谢长安一旦进入到了战斗状态中，他就会习惯的将自己脑子里的东西放空，毕竟每一次的战斗每一次的对手都是不一样的，以往的经验不一定有用，因此放空自己是最好的办法，当每一次的战斗结束了之后，他会通过这些经验进行脑中的模拟实战练习，战斗不是时时刻刻都有的，因此，这样的修炼法子是最好的。

谢长安再不废话，低喝一声，双手握拳，径直冲了出去，这一拳的气势自然是很强的，一龙冷哼一声，这果然是谢长安，不管时间过去了多久，他的起手招式永远都是一成不变的，这样的招式现在对自己已经是没有丝毫的用处了，“还在用老招式吗？简直就是找死！”一龙同样是冲了出去！