    

    和贵人疼的满头大汗，只觉得有个钻头搅动着下腹。

    太医给开了个药方又叮嘱了和贵人多喝热水便回去了。

    和贵人近身伺候的宫女有些不解的按照太医的嘱咐煎药去了。

    奇怪，她们家主子以前来月信是从来不会腹痛的，如今为何疼的起不来？

    对此，太医的说法是吃多了寒凉的东西。

    并没有明确的说是吃了什么。

    彼时姜玉茗正在甘泉宫里头的庭院里逗猫，白贵人拿着两本医术从外头刚回来。

    “落霞回来了啊。”，姜玉茗抱着怀里的琥珀，看向刚进来的白贵人。

    “姐姐安，方才去太医院借了两本书回来。”，白贵人福了福身子，“姐姐新得的猫儿？倒是挺可爱。”

    “叫琥珀，我瞧着也可爱。”，姜玉茗摸了摸怀里的琥珀。

    琥珀看了眼白贵人，扭身扎进姜玉茗怀里，只留了一个尾巴出来。

    众所周知，猫跟它的尾巴是两种生物。

    白贵人笑了笑：“姐姐小心着些这猫的爪子就是了，我先回去看书了。”

    小东西，还知道怕她？

    姜玉茗点了点头便抱着猫坐在贵妃椅上去了。

    白贵人回了寝殿后照旧把自己关在了屋子里。

    放下手里的两本医书，白贵人转身把窗户给关了起来，又从柜子顶上拿下两个陶罐。

    里头的东西似乎有些躁动，白贵人摇了摇罐子，里头的东西越发躁动了。

    而后白贵人又从床底下拿出一个大一点的罐子。

    一打开罐子，里头浓郁药酒味便扑面而来。

    白贵人挽起袖子伸手进去把里头的死蛇给拽了出来，而后打开另外两个小罐子，里头装的是蝎子和蜈蚣。

    白贵人眼睛都不眨一下的摁着一条蜈蚣对折起来扔进了大一点的罐子里，另外一个罐子里的蝎子也没能逃脱白贵人的毒手。

    不过蝎子是用钗子扎进去的，比起蜈蚣，蝎子难抓一点。

    白贵人看了眼旁边的蛇尸，想了想便塞进了另一个小罐子里，嗯，这个蛇还有别的利用价值，先存着。

    说起来，这蛇还是钱御女先前放的毒蛇呢，倒是给了她一个泡药酒的好材料。

    只可惜另外几条品相不太好，只能埋了做花肥。

    把罐子盖好，收拾好桌面上的东西，白贵人拿着医书靠窗坐着看起了刚借回来的医书。

    另一头，姜玉茗才坐下没多久，宁小媛拎着小翠就过来了。

    “玉茗，听说你得了只猫儿，来同我家小翠一块儿玩吧。”，宁小媛乐呵呵的跑了进来。

    张贵人过了好一会儿才宫门口进来，可见宁小媛是一路小跑过来的。

    “娘娘金安！”，小翠今儿很上道。

    宁小媛有些惊讶：“呦，怎么这么听话了，不对劲儿啊。”

    宁小媛把小翠放在石桌上，拿了把瓜子放到小翠食盒里：“来，说两句好听的。”

    “祝娘娘福如东海，寿比南山，长命百岁，大富大贵……憨批除外。”，小翠一口气儿不带停的说完。

    宁小媛满脸问号：“什么叫我除外？你皮痒痒了！”

