    现在的俞天可是拥有完全能碾压三阶力量丧尸的力量属性，这一锤下去牛犊般的小个鼠王身上直接发出一声剧烈错骨爆响，脊椎以腰椎为核心向后弯折成一个恐怖的角度狠狠砸向地面！

    “吱吱……”

    咚！

    小个鼠王被砸在地上后又皮球一样的弹起，滚落到老远才停下。腰椎被俞天完全砸断，下半身已经动弹不得，口中不断口吐鲜血地向前挪动，眼中第一次流露出惊惧！

    这就是变异鼠的局限性，除非四阶跨越物种，否则再强悍的能力也改变不了他们羸弱的身体。这也是自然平衡法则。鼠群拥有的最强悍武器是卓越的繁殖能力，个体成长永远不是他们强项。

    “吱吱吱！”

    大个鼠王被俞天这一拳吓到了，细小的老鼠眼睛浮现一抹惊恐，丢下同伴掉头就跑！

    俞天端起寒冰权杖对大个鼠王一轮扫射！

    急速运动中的子弹命中率显著下降，但这时候就看出寒冰权杖的恐怖！

    子弹虽然没有命中，但在大个鼠王周围炸裂的弹头却溅射出温度极低的弹头，将大个鼠王顷刻间包裹在内，突然爆发的寒气让大个鼠王慌忙大叫想要后退，但寒气已经开始封冻他的身体。

    鼠毛上飞速凝结出白霜，细小的鼠脚老鼠尾巴率先被冻在地上，随后就是他从背后射出的那些触手。

    大哥鼠王疯狂正挣扎，但却不知自己被急速封冻的身体已经脆弱不堪，只听咔嚓一声他背部的触手就从根部断裂，而他的四肢肌肉也在拉扯中被撕裂折断。

    鼠身倒在地上只剩最后只脚还连在身上，但也仅剩下几根肌腱还与骨头相连。接触地面的身体急速被寒冰覆盖。

    不过鼠王毕竟是鼠王，远不是普通老鼠的弱小身体能比拟。挣扎中他挣脱地面对身体的封冻，居然用四肢暴露的骨茬硬生生想要逃跑。

    啪！

    与红莲业火完全不同的声音爆发，子弹炸开了大个鼠王的半边脸，炸裂的寒冰能量则将整个鼠头直接封冻。急冻之下大脑也迅速失去意识，大个鼠王抽搐两下就再也无法动弹。

    俞天没理会这家伙，而是心情激动地大步走向那个小个老鼠！

    这可是空间系的梦魇结晶，他们属于精神系强化能力中的空间能力亚种，稀有中的稀有，在同阶的所有种类梦魇结晶中是最为难得的几种梦魇结晶之一！

    甚至在前世龙城的公告悬赏栏上长期悬挂着一个高价收购空间系梦魇结晶的任务，发布任务的委托方就是龙城梦魇病毒研究所。

    上面丰厚的奖励让狩魔小队都十分眼馋，俞天还专门搜集过空间系变异兽的信息，可是直到俞天死亡，都没有一个人完成那个委托。

    因为每一个高阶空间系变异兽几乎都是无敌的存在，热武器对他们的作用微乎其微，而近战之下他们的攻击诡异难防，去多少死多少！甚至到现在都没弄清楚这里面的原理是什么！

    “运气真好，没想到居然在四阶之下撞见一个空间系变异兽。”俞天兴奋地摩拳擦掌，他掏出骨刀走上去，准备接过这个家伙。

    “吱吱！”小个鼠王发出惊恐的狂叫，他浑身剧烈颤抖随后身体就急速消失在俞天面前。

    俞天正准备快跑两步，但下一秒却立刻皱起眉头。因为在他眼前的小个鼠王虽然消失了，他留在身后的血迹却没有消失，一条血迹顺着空白的地面一路往前延伸，正好和小个鼠王运动的轨迹一样。

    “不会吧……”

    俞天激动的心瞬间凉了半截，冲上去对准血迹前方的空气一刀扎下，顿时鲜血飞溅！

    “吱吱吱吱吱……”

    凄惨的鼠叫在俞天刀锋上爆发，原本消失的小个鼠王再度出现，他的脖子被俞天扎穿死死钉在地上，一双前爪在地上疯狂抓挠，但已经无济于事。

    “要命，白高兴一场。”俞天忍不住苦笑。还以为是个空间系，原来只是个会隐身的怪物，而且看起来还是隐身能力中最普通的器官强化型。

    这种类型的变异体是隐身最简单的，只是通过全身体表细胞将所有照射到身上的光线吸收，阻止光线反射。从而达到物理状态下的隐身的效果，珍贵程度还远远不如利用精神粒子达到隐身能力变异体，更是和空间没有半毛钱关系。

    白小白战斗开始就一直趴在俞天的肩膀上，看俞天抠下这小个鼠王的梦魇结晶，立刻嗷嗷地想要跳下来把尸体吃掉。

    “你也不嫌老鼠肉恶心？”俞天噗嗤一笑，但白小白已经跳下来扑到尸体身上大快朵颐。俞天也没有阻止，毕竟这是白小白的天性。

    不过当俞天抬头看向鼠群的时候却当即愣住了。只见那一大片足足上千的鼠群完全僵在地上，全都保持着逃走的姿态，鼠眼睛满是惊恐，但此刻已经完全能变成雕像。

    邓燕妮从灌木丛里钻出来，身后就是乖巧的萌萌。

    “妈妈说，哥哥需要些老鼠，萌萌看他们想跑就把他们都抓住了。”

    “嘿嘿，萌萌真乖。”

    俞天笑眯眯地揉揉萌萌的小脑袋，难怪他战斗的时候没有小老鼠来打搅，原来都被萌萌锁住了。

    不到一会上千只变异鼠就被俞天杀光，虽然回收梦魇结晶将得到的狩魔点又花了出去，但每个老鼠身上有2到3颗一阶梦魇结晶，这才是俞天现在最紧缺的。

    “啊呜啊呜。”

    白小白从远处跑来，大个鼠王也已经被他吃了，但也不知道他是故意讨好俞天还是因为能量太充裕无法吞噬，居然将那颗准四阶梦魇结晶叼到俞天面前，还用小爪子扒拉了两下。

