
　　220

　　这一天早上，苏齐并没有像往常一样早早起来。

　　他推开卧室的门伸了个懒腰时，太阳都已经升得老高了。

　　暖暖的太阳照在身上，舒服极了，让人忍不住想惬意的呻吟一声。

　　嗯？

　　刚刚伸完懒腰，苏齐忽然眼神一凝，他看向天空的目光不由滞了一下。

　　他忽的发现，今天的太阳好像跟往常有些不太一样。

　　难道天穹发生了什么改变么，以至于投射过来的太阳光的颜色都有些不同了？

　　他正看得入神，白灵走了过来：“看什么呢？”

　　“太阳！”苏齐说。

　　“太阳？”白灵一怔：“太阳有什么好看的？她还能变出什么花样不成？”

　　不过她还是抬起头朝天上看了看。

　　“嗯？”才看了一眼，她也一愣。

　　百灵的感觉果然无比敏锐。

　　“你也发现异常了？”苏齐扭过头看着白灵。

　　“嗯！”白灵答应了一声，继续仰着下巴看着天空。

　　陈凡和朱刚不知什么时候也走了过来，当他们发现苏齐和白灵两个人都仰着头看着天上，很是奇怪，两个人抬起头看了一眼，但什么都没有发现，天上没有飞鸟，也没有奇奇怪怪的东西，今天的天气虽然不错，万里无云，一碧如洗，不过这几天的天气都差不多这个样子，没什么特别的，所以两个人都觉得苏齐和白灵只怕是在故作神秘，但两个人还是很配合地问了一句：“看什么呢？”

　　“太阳？”

　　“太阳？”朱刚有些错愕。

　　他甚至怀疑苏齐和白灵是不是受到了什么刺激了，怎么怪里怪气的，精神都有点不正常了。

　　陈凡听到苏齐的话，呵呵一笑，随后拉出一个悠长的音调：“日”

　　苏齐低下头，看着陈凡和朱刚道：“今天的太阳有点不太一样，你们好好看看！”

　　“真的假的？”朱刚和陈凡听了，都吃了一惊，急忙抬起了头。

　　“没什么不同啊！”陈凡嘀咕。

　　朱刚虽然没说话，可是好像也没什么特别的发现。

　　这时，白灵开口了，说道：“你们不觉得今天的太阳似乎比往常亮了一些吗？而且颜色也有点儿不同了？”

　　“比往常亮了一些？颜色也有不同？”

　　朱刚和陈凡你看看我，我看看你，随后一起抬头，再次去看。

　　“有吗？”陈凡有些狐疑。

　　“好像是亮了一点，颜色.....好像也有点变化。”朱刚不太确定地道。

　　白灵低下头，看了陈凡和朱刚一眼：“今天的太阳不但更亮了一点，而且颜色也稍有不同。看来苏齐说的没错，要变天了。”

　　朱刚和陈凡相互看了看，不一会儿，他们也都点了点头。

　　不过更多的东西，也就没有再讨论了，关于那件事，大家都选择了沉默。

　　苏齐也低下了头，他没说什么，只是转身朝议事厅走了过去，很快，白灵，朱刚，陈凡，他们也一起跟着进了议事厅。

　　几个人相继落座。

　　“今天的主要任务只有一个。”苏齐环视一圈。

　　其他人都看着他，有的目光宁静，有的战意盎然。

　　“根据可靠情报，今天晚上，那个隐身杀手很可能相对宫里的赵元起赵公公下手，所以我们今天的任务，就是帮助赵公公躲过此劫，然后趁此机会抓住杀手！”

　　“那个杀手要对赵公公下手？”

　　听了苏齐的话，几个人都吃了一惊，你看看我，我看看你，都有些难以置信。

　　“苏齐，你的情报可靠吗？”

　　苏齐点了点头。

　　系统奖励她的情报，会不可靠？

　　不过他并没有解释情报来源，连搪塞一下的想法都没有，这让他在几个人中显得愈发神秘了起来。

　　“那家伙不会是脑子有问题吧，他竟然想去皇宫里搞暗杀？”白灵忍不住嘲讽了起来。

　　“人家艺高人胆大，有问题吗？我要是会小隐身术，我也要去宫里走一遭！”陈凡说。

　　“你活腻了吧，你去宫里干嘛？”白灵不解。

　　朱刚和苏齐都笑了笑。

　　两个人心中都对陈凡的话深以为然，哪一个男人不想去皇宫大院里走一遭呢？看看公主啊，看看后宫什么的，偷窥是人类的本能嘛！

　　想到这里，苏齐不由心中一动：“我也是会小隐身术的，哪一天我也去宫里看看？”

　　不过这个念头很快就被他打消了，实话实说，他还不敢，要是被金普发现，一掌拍死，那可就麻烦了。

　　金普的神秘和强大，实话实说，还是很有威慑力的。

　　回过神后，他看着大家道：“杀手为什么要对赵元起下手，我现在暂时也不清楚，但我猜测，他很可能是想对赵元起催眠？”

　　“催眠？”白灵她们听了，眼皮都是一跳，表情都一下严肃了起来。

　　沉默了一会儿，陈凡问：“那你通知赵公公了吗？”

　　“我想了一下，暂时还是不通知了！”

　　“不通知？合适吗？”朱刚一下抬起头。

　　“我之所以不想通知赵公公，一是我怕打草惊蛇，如果赵公公听到了这个消息，出现了什么异常，从而引起杀手的注意，取消了行动，那我们想要再抓住他可就很难了；第二，我对我们几个人还是很有信心的，我觉得我们应该可以保护得了赵公公！”

　　其他几个人听了，相互望了望，都点了点头。

　　“不过，苏齐，我觉得你还是应该通知公主殿下。”朱刚建议。

　　“好！”苏齐点了点头。

　　朱刚果然要老道一些，想得非常全面。

　　“那我们今天要怎么做？”白灵问：“还有，上一次我们可是对那个杀手束手无策的，那么今天我们应该怎么对付他？一般的方法可不一定有用。”

　　“关于怎么抓住使用小隐身术的杀手，我这几天倒是想出了一点方法，不过不知道有没有用？”朱刚接话。

　　“什么方法？”

　　“我们可以在地上做点东西，只要他来，他的脚肯定就会踩到地上，然后我们就能有所察觉。”

　　朱刚一五一十地讲起了他的方案。

　　其他人认真的听着，然后热烈讨论。

　　经过一番精心准备，这一天夜里，苏齐等人准时埋伏在了赵元起的住所之外。

　　苏齐之前和金希月进行了通报，所以今天，金希月没有安排赵元起太多的工作，天黑了后，他便回自己的房子里休息和修炼了。

　　苏齐埋伏在赵元起的房子外一百米处。

　　不知什么时候，一直闭着眼睛的他猛地睁开了眼睛，刚才，他的心里忽的出现了一种心悸的感觉，那是小预言术的预警。

　　杀手来了么？

　　他到处看了看，但没看出什么所以然。

　　修炼了小隐身术的杀手，真的是很麻烦的，不要说抓到他们了，就是发现对方都很困难。23sk.Com

　　他看了一番，但没发现什么，不过他还是不敢大意，连忙用小传音术告诉大家：“小心，他可能来了！”

　　此时还不算深夜，虽然这里是皇宫，相对要安静一些，但各种各样的波动还是层出不穷的，所以苏齐他们的小传音术并不至于很突兀。

　　而且几个人之间的小传音术已经越来越玄妙了，引起的波动非常小，而且，之前大家都有了约定，相互之间的联系，要尽可能的少，比如此时，他告诉大家那个杀手可能来了，大家听了后，不用回复，如此，就可最大程度地减少暴露。

　　苏齐的预警发出不一会儿，白灵的声音响起：“空中有情况！”

　　苏齐连忙抬起头往空中看去。

　　但空气中什么都没有出现，只有淡淡的夜色。

　　不过既然白灵发出了预警，那肯定就是那个杀手来了。

　　之前几个人讨论了一番，分工合作，白灵负责警戒空中，朱刚和陈凡负责地面。

　　白灵想出了一个办法，那就是她可以感知空中风的变化来确定是否有人出现。

　　根据白灵的推算，一个人从空中飞下，哪怕他会隐身，但他依然会引起空气的特殊流动，从而造成风的流动出现重大改变，所以只要注意感知风的变化，那么就有可能发现一些蛛丝马迹。

　　此时，白灵应该就是感知到了风的变化了！

　　苏齐连忙朝空中看去，果然，当他用神念去感知空气的流动时，他忽然发现空中又一股奇异的、突兀的气流。

　　此时空中虽然有风，但强度并不大，微微的，而且风是从苏齐这个方向朝外面吹出去的，但是空中的那股空气流动，却是反其道而行之。

　　杀手果然是来了。

　　不一会儿，朱刚传音道：“已经落地！”

　　朱刚是感知地面的，所以，刚才，那个人落地的时候，他用一些神通，感知到了地面的震动。

　　其实苏齐也感知到了。

　　尤其是那个家伙刚落地的那一刹，他的小千里耳听到了一声很微弱的声音。

　　这之后，苏齐催动了小雷达术，用小雷达术对那个杀手进行了侦察。

　　因为已经确定了杀手的大概位置，所以他的小雷达术直接朝目标方向探了过去。

　　上一次，苏齐的小雷达术几乎没什么作用，他虽然全力催动，但小雷达术并没有侦测到杀手的位置，但是这一次，情况大为不同。

　　一是最近一段时间一直在揣摩小雷达术，对很多细节进行了升级，同时也找到了更多的技巧，总结出了不少经验，虽然他现在的小雷达术并非系统帮忙改造，但相比较之前的那种而言，还是提高了不少。

　　第二，也是最重要的，那就是通过最近的签到，他的实力又提升了不少，实力的增加意味着他对于灵气和各种神通的了解和应用更加全面，技巧更为丰富，当然，最重要的还有一点，那就是他多次使用了小隐身术，通过自己的总结，他对小隐身术的特点，包括优点和缺点，都有了更深的认识，所以此时再用小雷达术时，他很快就找到了目标了，这之后，他一直用小雷达术持续地对目标进行了跟踪和侦测！

　　那个杀手落地后，警惕地观望了一会儿，然后这才朝着赵元起所住的房子里走去。

　　他很小心，蹑手蹑脚的，脚踩在地上非常轻非常轻，几乎不发出声音。

　　不过这种轻只是相对的，当有一个人藏在地上，用小千里耳感知地面的震动，那么，就算那个杀手非常小心，但依然还是能够被侦听得到的。

　　“他朝房子里走去了！”朱刚提醒。

　　苏齐盯了一会儿，便也催动了小隐身术，悄悄地跟上了对方。

　　他催动了小隐身术，对方也催动了小隐身术，于是，两个隐身的人一个尾随着一个。

　　来到房子外，杀手非常小心地弄开了房门，他没有发出一点儿声响，显然，他也研究出了一种专门的神通，用来消解撬门时发出的声响。

　　走了进去，他没有立即关门，而是先在房子里警惕地观察，趁这个机会，苏齐一个侧身，轻飘飘地滑进了房子里。

　　那个杀手观察了一会儿，这才转身把门关了，然后蹑手蹑脚来到了赵元起的身边。

　　此时，赵元起正在练功，他盘腿而坐，吐纳呼吸，忘记了周围的一切。

　　那个杀手来到了赵元起的身边，随后收了小隐身术，所以不一会儿，他的身形就渐渐显露在了空气中。

　　苏齐推测，这家伙之所以收了小隐身术，很可能是要集中全力催动大催眠术之类的神通，如果不然，他只是想杀死赵元起的话，直接一刀捅出去就可以了。

　　但若是他想要催动另外一种神通，就不得不把小隐身术收了，能同时催动几种高级神通的人，少之又少，哪怕苏齐，也不一定能做得到！

　　果然，不一会儿，那家伙伸出右手，悄悄地把右手伸到了赵元起的脑袋的位置。

　　很快，一种玄妙的波动在房间里荡开。

　　“不能再等，必须出手了！”

　　苏齐嗖的一声弹射出去。

　　眨眼他就冲到了那个杀手的面前。

　　砰！

　　他一拳轰在了那个杀手的后背上。

　　杀手被打得飞了起来，把赵元起撞了出去。

　　落地后，杀手还来不得站起来，苏齐就扑了上来，一下按到，然后砰砰砰砰，闪电打出四拳，同时砸在了那个杀手的手腕和脚踝上，把骨头都砸碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第220章 抓捕杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 