    “它的神像会是什么呢？”

    太一在不甘心的同时，也对仙王仙碑即将成型的武技神像，充满着想象。

    每一座仙碑形成的武技神像都不尽相同。

    有的是神兽形状，有的是浩瀚星河，各种光怪陆离皆有。

    看上去越霸道强悍的武技神像，往往威力就越可怕。

    洛天参悟的乃是古仙殿唯二的仙王仙碑之一。

    太一不用猜也知道，这座仙碑形成的武技神像，一定会惊天动地。

    “不管如何，这座仙碑的传承一定是我的！”

    太一在属于洛天的武技神像逐渐成型时，眼瞳杀意渐浓。

    他不允许仙王仙碑的传承，让洛天在自己的眼皮底下取走。

    就算洛天侥幸抢在他的面前，得到这座仙王仙碑的传承，也别想将其带走。

    武技神像，只是古仙殿仙碑的传承之一。

    他就算得不到武技神像，也要将其他传承夺回来！

    “以剑道为沟通桥梁，去参悟杀戮之道，倒是很不错的选择，就是在杀戮之道上的参悟有些浅薄了。”

    洛天睁开闭上许久的双眼，在仙碑参悟的意念被他收了回来。

    这也就意味着，他成功闯过这座仙王仙碑的考核，悟透三千剑道中的一种。

    他悟透的是偏向于杀戮之道的杀道，一剑杀万物，剑剑不留情。

    轰！

    洛天退出参悟状态的瞬间，这座仙王仙碑就绽放出夺目的仙光，化作一道光束贯穿天穹，砸出一个赤裸裸的黑洞。

    轰隆隆！

    洛天周身缠绕的杀戮剑道气息达到巅峰，形成无数道杀气逼人的剑光爆射八方。

    连太一也被惊得连连后退，不愿意去硬抗这些剑光。

    他有种预感，如果自己去硬抗这些剑光，将会受伤！

    他可是天才大战实力最强的天才之一，连突破到渡劫后期的叶庄，也未必是他的对手。

    就连太一也被洛天释放出的剑光惊退，可见这些剑光的威力有多可怕。

    哗啦啦~

    洛天沐浴万千剑光而起，如执掌剑道的谪仙下凡，一尊长着八颗脑袋的八荒蟒瞬息成型。

    其脚踏大地、头顶青天，缓缓抬头张开倾盆大嘴，随后……

    吼！

    一道震动天地的恐怖咆哮声，以洛天所处区域为中心点，疯狂蔓延出去，地动山摇，震撼古仙殿所有人。

    仙王仙碑的武技神像形成造成的风波，比仙尊仙碑大太多了。

    仙尊仙碑造成的动静虽然大，但距离比较远的修真者们，影响还不是很大，也就是稍微听到响声罢了。

    而洛天形成的武技神像，形成的惊世风波席卷整个古仙殿，把所有正在参悟仙碑的人，统统都得惊醒过来。

    所有人痴痴望着洛天头顶形成的八荒蟒神像，嘴巴都张得圆大。

    除了太一之外，没有任何修真者有心理准备。

    他们看到竟然有人悟透仙王仙碑，无不动容到了极致。

    “他居然真的成功了！”

    在参悟另一座仙王仙碑的古风，望着远方的八荒蟒神像，眼瞳猛然所惊，面色被震撼所取替。

    他误以为参悟仙王仙碑的人是太一。

    在他的印象里，这一届天才大战的弟子，除了太一之外，绝对没有另一个人有资格闯过仙王仙碑的考核。

    就算是风头极盛的叶庄，也肯定做不到。

    因为，他始终没有把叶庄放在眼里，将叶庄当做对手。

    如今，自傲如他都参悟不透仙王仙碑中蕴含的道法，看到有人悟透仙王仙碑，脑海冒出来的第一个人就是太一。

    “可恶啊，我连突破点都找不到，他居然已经获得仙王仙碑的认可了！”

    “不行，我要去看看！”

    剩下的短暂时间，根本就不够古风参悟仙王仙碑，他就直接放弃参悟，要去亲眼看一看，得到仙王仙碑传承的太一，有何变化。

    仙王仙碑形成的八荒蟒神像，不管是形态还是风波，都远超之前的几次。

    加上八荒蟒神像出现的区域，那里只有一座仙碑，也就是洛天参悟的仙王仙碑。

    所以，他们在看到八荒蟒神像出世的时候，很快就都猜出来，这是一座仙王仙碑形成的武技神像！

    在古风赶过去的时候，八荒蟒神像气势达到顶峰，就化作一股青烟钻入洛天体内。

    “圣级的武技神像，还算凑合。”

    洛天吸收着八荒蟒神像的时候，嘴角微微上扬，说出让太一险些气到喷血的话来。

    仙王仙碑的传承，这是太一做梦也想得到的无上传承啊。

    结果，洛天得了便宜还卖乖，一句轻飘飘的还算凑合，听得他怒火上涌。

    要不是头顶的仙刀还悬着，太一真想一巴掌抽死洛天。

    嗖~

    “太一，你是怎么做到的，竟真的闯过仙碑的考核！”

    古风赶了过来，跟他一起过来的还有其他修真者。

    他们都无视了洛天，视作普通的路人。

    都以为太一才是获得仙王仙碑传承的人。

    他们的话，无异于是一把把尖刀，狠狠扎在太一的心上，给他一记又一记的重击。

    但是，他又张不开嘴，说是洛天得到仙王仙碑的传承，自己输给了洛天这个无名之辈。

    他的脸色是越憋越红，红得跟猴子的屁股一样。

    “太一啊太一，知道你得到仙王传承兴奋，也不至于把脸激动到这么红啊。”

    “太一师兄，快告诉我们，传说中的仙王传承到底是什么？”

    “对对对，快给我们看看啊。”

    古风跟青皇宗的两个天才，纷纷开口说道。

    “你们别说了。”

    太一终于忍不住了，一甩袖袍扭头就走，没有丁点的迟疑。

    此刻的他，尴尬到都恨不得找一条地缝钻进去。

    一分一秒都不愿在这里逗留。

    “太一，你过分了，我承认你完成仙王仙碑考核，胜我一筹，但也不至于如此瞧不起我吧？”

    古风误以为太一是得到仙王传承，瞧不起自己，脸色有些不悦了起来。

    “仙王传承不是我得到的，是他拿走了！”

    太一满脸狰狞地吼着，他的话，就像是一道道冲天劈落的天雷，将古风等人都劈得愣在原地，僵硬扭转脖子，看向那不起眼的黑衣少年。

    （第二章，晚点还有！）

