 “最后一道心魔！？”

此话一出，秦逸尘星眸颤动，而紫云一众，则是带着忧心与关切，望向了前者。

明阳先祖的目光依旧平淡，但却能看穿在场所有人内心的任何波澜！“你在想，造人计划，是我族错了，是我族窥探万族之秘，甚至拿他们的族人来做实验，来成就人族。”

“所以，我族，以及其他兄弟姐妹，理应遭到万族讨伐，被视作万族罪寇，对么？”

秦逸尘低头不语，而紫云一众脸上却露出了惊诧以及沉思。

然而就算是此刻的紫云，也都难以反驳！因为，按照明阳先祖所说的天道，人族以及真龙，窥探万族之秘的造人计划，的确是有违天道，被万族讨伐，似乎……理所应当！这的确是秦逸尘的心魔。

如若真的是真龙错了呢？

那么万族镇杀真龙，他要报仇，不是不可以。

可这一道心魔，秦逸尘过不去。

而此刻，最令秦逸尘惊疑的，是明阳先祖通天道，不可能不知道他的想法，但为何……如此平静？

平静到，丝毫不觉得造人计划有任何问题！“顺便，我会让你们明白，为何……天道早已崩塌。”

望着明阳先祖闪烁的眸光，秦逸尘一众神色肃然。

天道崩塌……涂月兰一众更是没想到，自己竟然有幸见到这一幕！有幸听闻天道，更有幸见到天道崩塌！突然间，昊明阳甩袖，先前的村庄桃源已然不见，取而代之的，则是一片灰蒙蒙的混沌。

这画面，似乎只是画面，并无所谓的神通威力，毕竟站在秦逸尘面前的明阳先祖，只剩一缕残魂。

突然间，混沌扭曲，天地初开！仅仅那一瞬，秦逸尘等人的心境便是澎湃不已，激动万分，尽管这只是没有神通的画面，那如此壮丽的场面……然而，天地初开，要比那一村桃源广袤太多了，秦逸尘好似隐隐见到有一尊巨斧劈开了天地，却也不敢确定。

可绽裂的天地之中，有风涌动，有日月飞掠……看似日月飞掠只在一瞬，实则日月每腾挪一丝一毫，都是不知多少万年过去！而终于，天地有了雏形，日月能够照耀在一颗颗星辰上，只不过比起如今的繁星满天，那是的天地环境，似乎要险恶许多。

更令秦逸尘惊错的是，天地间，竟然诞生出一尊尊存在！“先天神！？”

不！他们的实力，远胜过神！应该是先天存在！而更令秦逸尘没想到的是，那些存在之中，有龙，有凤，有九色鹿……九色鹿乃是凝聚天地之间的九道光耀，九种大道，而凤，却好似是从天地间第一道太阳之中飞出！狂风横扫在天地间，将星辰劈裂，展露出道道锋芒，一声虎啸从中响彻……天地间更有无穷无尽，似能吞噬一片宇宙的旋涡，那旋涡吞噬周围的一切为己用，不断壮大自身，最后，化作一道毁天灭地的身影……更令秦逸尘错愕的是，他见到了矮人！不！第一位矮人刚刚诞生时，还并不能算作矮人，倒不如说更像野人。

那野人气息荒蛮，以天地为席被，比起现在的人族，倒是像野兽更多。

然而当这野人诞生时，却见天地一阵震颤，给秦逸尘的感觉，就好似地震，但震的却是整片天地！比起如今更显灰蒙的天上，被震出一块窟窿，砸在了野人头顶，将他砸的身形低了一半，手脚更粗犷。

“这就是矮人族的由来？

！”

秦逸尘惊诧，他只感觉，天这一砸，野人变为矮人，改变的不仅是形体，就连血液的运转，身体机能的变化都有所改变，宛若……换了一个物种！“葛师曾说，矮人族族史之中，曾说矮人是被天砸了一下，才变成矮人……”一开始，秦逸尘等人都当做是扯淡，只是碍于葛师的面子，再加上是矮人族史记载，他们才没敢多说……现在看来，似乎确有其事啊！怪不得能被记载到族史上！天地间的一道道光斓，诞生出一位位精灵，他们歌颂天地，亲和天地，守护孕育他们的天地……而真龙，却是那利斧劈开天地时，第一道光芒所化！那光芒浩然无穷！那是难以形容的光芒，是将这片混沌黑暗，甚至不能算是天地之处，化作天地的第一处！涂月兰等人更是惊了，因为天地间的碰撞，造就了星辰与各类奇观，只见一处高山上，生长出一棵树。

而一只小巧可爱的白狐，就盘踞在树下……然而秦逸尘又见到，从那些黑暗之中，走出一道道身影，他们魔气冲天，宛若他们就是黑暗！又有太阳之中，诞生出一只只金乌，有月亮之中，诞生出月神！又有一尊尊伟岸的神走出，他们背后便是恢弘难言的奇观异景，他们似天生便是主宰！“这……这难道是各族先祖诞生之景象？”

此刻，秦逸尘一众神色间的惊诧，已经难以用语言来形容！这似乎是秦逸尘见过的第一只真龙。

秦逸尘觉得，这位先祖，应该是极其强大。

只可惜，明阳先祖的一缕残魂，只能萦绕出画面，甚至追溯天地初开的景象极为不易，秦逸尘等人也只是看的模糊，宛若走马观花。

这些存在诞生，天生便好似是天地的主宰与霸主，因为……如今的天地，只有他们！而这些存在，无一不是天地初开的道所凝，他们的实力，俨然不是如今的秦逸尘能够仰望的！这些存在，亦有天生敌视的，就如那些从黑暗中走出的身影，所过之处，令太阳暗淡，令光芒寂灭……画面变化，这期间不知发生了什么，似乎有天地初开的存在曾厮杀过，他们并无恩怨，却在诞生之时，便成为天敌。

不知过去多久，这些存在，有了各自的地盘，而龙，却被那道凤盘踞的太阳吸引了……两者，一位乃是天地初开时的第一缕光，另一位，是天地间的第一道太阳，他们似天作之合，似本就该相互吸引。

 