    徐磊现在的状态非常差，根本没办法做较大的运动，四肢甚至连身体的重量都支撑不了。无奈，他只能躺在草丛中运用呼吸吐纳来调整的气血。

    随着气血在运行一遍，他只感觉自己的仿佛有千万条虫子啃噬撕咬一样。看来这次的内伤远远超出想象，要把内伤养好，最少需要一个月时间。

    费了很大力气，徐磊才从地上爬起，艰难的迈着四肢朝湖边走去。匆忙之间逃命，身上滚的全是泥浆血迹，此刻散发着一股难闻的气味，还是清洗一下为好。

    刚走了两步，他突然停下来，做出一个戒备的姿势。

    虽然身体受创颇深，但是本能危机感并没有消退。外界稍有敌意，徐磊立马能感觉到。此刻他有一种被什么东西盯上来的感觉！

    抬头超上看去，只见天空中盘旋着一个拳头大小的黑点，看上去距离很远。

    是空中的王者苍鹰！徐磊一瞬间就明白过来。

    苍鹰的翅膀展开有将近两米长，虽然属于鹰科动物中体型较为庞大的一种，但是最大的个体体重也不过六七斤中，和徐磊根本不是一个重量级。可是如果因此小瞧它，那绝对会连死都不知道怎么死。

    它们的飞行速度极快，眼睛好的出奇，即使身处在十几公里外的空中，也可以清楚的看到地面猎物的一举一动。而且这东西的力量更是大得惊人，能够捕捉比自己体重大许多倍的动物。苍鹰在捕食的时候猛、狠、准、快，杀伤力非常大，只要是捕捉到猎物，都要猛扑上去，利爪直接将胸膛剖开，吞食新鲜的肝脏、腹肺，最后才带着血淋漓的尸体带回窝撕裂啄食。

    徐磊以前曾经在网上看过视频，苍鹰甚至连重量是自己数倍的山羊也能够捕捉。

    自己被这家伙当成猎物了？被苍鹰盯上，徐磊可不敢放松。如果没受伤之前，倒也不怕它。相信以他的速度和爆发力，绝对让苍鹰有来无回，自己说不定还可以因此饱食一顿鹰肉。可是现在的身体状况根本不容他有其他的想法，只能凝神戒备。

    那鹰在空中背负青天，高高在上俯视大地，自然带着一股威压。可是盘旋了十几分钟，却始终没有落下，显然已经看出来，地下的“猎物”并不好惹。

    徐磊的精神绷得紧紧的，几乎所有的力量都集中在足底的肉垫上。如果这家伙真敢俯冲而下，自己也只能以命相搏。

    他知道在目前的情况下前不能露出胆怯，一旦露出胆怯。这苍鹰就会抓住机会，直扑下来。徐磊不是没想过逃走，可是他根本不敢转身，因此此刻将背部留给老鹰是最愚蠢的事情。

    过了将近二十分钟，苍鹰见始终找不到机会，只能翅膀一展，瞬间冲天而起。

    感觉到盯在自己身上视线消失，徐磊才真正松了一口气，准备趴在地上调理气血。

    哪知道还没等有所动作，那家伙突然在空中发出一声嘹亮的叫声，跟着翅膀一收，仿佛利箭般俯冲下来。

    鹰鸣声凛冽刺耳，整个谷底都被这声音搅动，原本平和的场面顿时变得闹腾起来。几只饮水的野羊吓得咩咩叫着窜进树林里，在岸边晒暖的野鸭更干脆，直接扑棱棱跳进水中，脑袋一伸，已经在水面上消失。

    倒是那只肥硕的野兔好像彻底吓呆，傻愣愣的待在原地一动不动。

    鹰在捕捉猎物的时候，每秒的速度能达到二十多米，比他的瞬间爆发速度还快。这家伙肯定活不成了，没等老鹰扑到，徐磊已经给它判了死刑。

    可是接下来的事情并不像他想象的那样。当老鹰离兔子不到十米的时候，那家伙突然一个翻身，腹部朝上正对着老鹰。跟着它的四肢全部收缩在腹前曲起，摆出一个奇怪的姿势。

    这兔子想干啥？徐磊很有些迷糊，不知道它临死前做这个动作到底是什么意思。难不成以为摆个POSE苍鹰就不吃它了？

    说时迟，那时快，只一瞬间，苍鹰的利爪就携带者一股冷风抓了下来。

    徐磊可以想象到后果，鹰爪落下，绝对能将这野兔的腹部抓出一个大洞。

    在利爪即将抓到抓到野兔的时候，那家伙突然动了，两条后腿朝上猛的蹬出，直接击打在老鹰的腹部。

    苍鹰朝下直冲，根本来不及有所反应。猝不及防之下，竟然一个倒在跟头被蹬出两丈多远，腹部的羽毛也被蹬掉一大块，在天空纷纷落下。

    不是吧！徐磊张大嘴巴，呆然的看着眼前的情景，什么时候兔子也可以这么牛！这莫非就是传说中的“兔子蹬鹰”？

    老鹰被蹬的晕晕乎乎，很不甘心的挣扎着飞起，跟着再次飞扑而下。兔子则如法炮制，等苍鹰落下的时候再次蹬出。那家伙一连被摔出几次，似乎没了力气，扑闪着翅膀飞了几次都没有飞起。

    正是机会，徐磊一看到这副情形，根本没有丝毫犹豫，身子一纵，迈着艰难的步伐扑出去。没等那苍鹰挣扎起来，他已经挥动利爪直接冲着苍鹰的脖子抓了过去。

    那家伙危机之中倒也反应过来，扑闪着翅膀使劲儿朝徐磊的脑袋打来。

    鹰翅展开，腥风大起，直接扇中他的脑袋上，火辣辣的疼。不过他没有任何躲避，利爪仍然朝鹰腹抓去。这一扑，将刚刚积攒的气血完全耗尽，抱的就是不成功便成仁。

    没有任何意外，徐磊这一招黑虎掏心直接抓中苍鹰的胸口，跟着就听到胸骨断裂的声音。那家伙翅膀拍打了几下，最后轰然倒地。胸口已经被徐磊撕扯开一个大洞，咕咕朝外流着鲜血……

    从昨天中午到现在，徐磊只吃了十几个野鸭蛋。现在每顿需要二三十斤肉做补充，对他来说这东西和没吃没什么两样，肚子早已经饿得咕咕叫。

    此刻击杀了这苍鹰，徐磊利爪在鹰身上快速撕抓，片刻就将羽毛褪光，然后张口开吃。连骨头也没有吐，直接连血带肉吞食个精光。将鹰肉吃个精光，虽然他仍然没有吃饱，但总算感觉到自己的气血恢复几分，身体勉强可以移动。

    大自然的生存法则，“弱肉强食，优胜劣汰”。那只野兔能够生存到现在，自然有它的本事。像苍鹰这种猛禽是空中绝对的霸主，看似凶猛，站在食物链的高端。可是它们却失了灵巧性，平时捕捉猎物的时候一击必中，这个弱点根本显现不出来，在这只略显妖孽的兔子面前，弱点却要了它的性命。

    看到地上沾着的羽毛，徐磊心中一动。

    自己可以躺在湖边装死来猎杀老鹰，这样一来就不愁没食物了！

    这章是昨天写的，白天一直没时间，实在不好意思，刚刚发出。嗯，现在开始写下一章！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">