
　　“好的，老板。”

　　王教授做事很果断，答应了就打开了手提的药箱。

　　三剂“基因序列”的药剂，从药箱里拿出来。

　　“更改基因，有好有坏，你们做好心里准备。”

　　“有可能变成力量恐怖的怪物，也有可能是变成灵敏型。”

　　“当然了，最重要的基因药剂药效过于霸道。”

　　“三分钟内，就会开始大肆破坏乃至粉碎基因染色体。”

　　“有的人可以通过毅力忍住非人的痛苦。”

　　“但生命药水，是为了弥补这个缺陷的。”

　　“打完药剂，立刻泡在生命药水里面，痛苦会减轻很多。”

　　“也能够引导基因序列良好的重组。”

　　王教授提醒着，并且给人打药剂。

　　杨教授拎着一个密封的桶到龙池旁，打开桶把里面的水倒进去。

　　一下子，修武者能够清晰的感觉到。

　　龙池四周的灵气一下子猛增了几十倍乃至上百倍。

　　修武者毛孔张开，感觉非常的爽。

　　“开始了。”

　　王教授给三个人打了基因药剂，那三人坐在了龙池里。

　　密国等国家的能力者、基因人、降头师。

　　眼睛死死的盯着龙池的三个修武者。

　　基因序列，是不是真的成功了！

　　需要看龙池里面三名修武者的情况。

　　要是没问题，并且有实力变化。

　　那么基因序列就必须要抢夺了。

　　“大家也都听到了，果然如我们料的那样。”

　　“基因序列，分成两个阶段部分。”

　　“一部分是基因序列，一部分是那个水，他们叫生命药水。”

　　太国降头师眼睛死盯着龙池那几个修武者说着。

　　“是否成功，就看那三人的变化情况。”

　　太国降头师，三国联盟勉强是他在决定领头。

　　说着，他就吩咐着盟友。

　　“一会儿，实验结束了。”

　　“我们分成两组，一组的人全争夺王教授与杨教授。”

　　“一组的人，把目标放在龙池那三个修武者的身上。”

　　“试验后，他们的数据，那对我们国家的科学家很重要。”

　　其他两国的能力者纷纷同意。

　　表示服从降头师的这个安排。

　　除了这样，他们也想不出其他什么更好的行动计划。

　　“我建议，等其他人行动了，我们跟在后面。”

　　面颠的能力者突然说着。

　　面颠这个国家很落后，但也不乏有聪明人。

　　比如说这位开口讲话的能力者。

　　他叫艾丹，面颠这才到华夏能力者的领队。

　　他很清楚，即便是三国联盟依旧是弱势方。

　　在这种情况下，只能浑水摸鱼。

　　等强大的国家与秦羽那些修武者交锋，他们在行动会更好。

　　因为，有强大国家的人拖住秦羽等人。

　　那么他们成功的机会就会大出很多。

　　“没错，我们的实力最弱，要第一个冲上去肯定是送的。”

　　“就按照艾丹说的吧，等他们拖住秦羽等修武者，我们在行动。”

　　密国等发到国家，他们的当然是没有这个顾念。

　　他们想的是以最快的速度抢人，并把人给带走了。

　　半个小时过去。

　　泡在龙池的里的三位修武者睁开了眼睛。

　　轰！

　　三名修武者气势大开。

　　他们全都从大宗师的境界，跨进了知命。

　　“华夏的人，基因序列你们没有个命拥有，还是给我们吧。”

　　确定了是基因序列，密国的基因人全部打开了基因锁扣。

　　一个个变化非常大，有的人变成了二米多高的壮汉。

　　有的人却是变得更怪异，身上多了很多奇奇怪怪的东西。

　　比如说，章鱼手什么的。

　　当然，人首动物身体的人也有很多。

　　“密国的垃圾，把我们当空气了吗？”

　　恶螺丝的人怒吼了一声。

　　“兄弟们，给我变身！”

　　在他怒吼后，十余名的人，肌肉膨胀暴涨。

　　黑色的毛发出现在表面，人头也变成浪头。

　　指甲变成了尖锐锋利的狼爪子。

　　几秒钟的时间，十来个人全都变成了狼人。

　　“为了大和民族，为了天照大神的荣耀！”

　　扶桑岛国的甲贺忍者与武士也纷纷亮剑。

　　不甘落后的冲了下去。

　　鹰国的骑士，纷纷从背上拼接好了骑士枪。

　　“为了荣耀！”

　　全部人都冲下去了。

　　“终于是冒泡了啊。”

　　秦羽嘴角微微上扬。

　　“这一场大戏，没有白准备了。”

　　秦羽抽出纯阳剑，怒喝说着，“一个都不要放走！”

　　“全部都给我杀了！”

　　“并且，把他们的脑袋给割下来！”

　　“送到他们国家去。”

　　秦羽要用最狠辣的手段，让这些国家记住教训。

　　让他们在有什么想法的时候。

　　最好是掂量一下，会有什么样的下场结果。

　　“杀啊！”

　　“秦羽他们被拖住了，冲啊！”

　　“为了荣耀，为了国家的未来！”

　　忽然，涌来了一群人，断了秦羽等人的后路。

　　不过这些人实力都相对弱很多。

　　基本上都是些宗师，大宗师都少的可怜。

　　除了人多了些，比较唬人外，没任何用。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，没有人在参与进来。

　　“差不多了，可以收网了。”

　　修罗组的叶修，拔出了修罗刃。

　　“天魁，你怎么说？”叶修询问的看向天魁。

　　天魁是天罡的魁首，今天的行动总部负责人。

　　叶修只是给他当副手。

　　“差不多了，论嗅觉你可比我强的多。”

　　天魁谦虚的说着。

　　“那就开始猎杀的盛宴吧。”

　　“等把这些人干掉，他们的首级还需天罡的人护送到大使馆呢。”

　　说完这句话，叶修带着修罗组的杀手们隐匿身形。

　　“一边倒的力量，还要隐匿身形，这家伙……还是那么谨慎。”

　　天魁拔剑挥下。

　　“一个不留！”

　　“杀！”

　　在天魁冷喝落下。

　　天罡与地煞涌出来了两组二十个人。

　　天罡擅长用剑。天罡七十二路剑罡。

　　不知道是多少歪果仁的噩梦。

　　地煞善使枪，三十六路破煞枪法，在非洲大陆那简直是黑人的梦魇。

　　修罗组的杀手，隐匿无声，修罗刃见血才归鞘。

　　很快，外围边缘的异样，敏感的降头师就发现了。

　　“不好。这是一个陷阱！”

　　三国联盟分成两组，一组的人去抢夺教授。

　　一组的人，刚刚摸到龙池旁。

　　降头师发现了外面的情况，立刻怒声喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第393章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 