    “这他妈的也太惨了。”

    张铁撇了撇嘴，不禁感叹这个世界的野生人类实在倒霉。

    眼睛眨巴，他忍不住开口问道：

    “那林队，后来发生了什么呢？”

    “那批科技文明的人怎么样了？”

    林安听后沉默片刻，边走边说：

    “很简单。”

    “他们在撤离后，便关闭了主世界和这里的通道。”

    “而怀着最后一丝善意和希望。”

    “他们设定了整个秘境人类在全体死亡后，自动关闭重启，仅保留控制中枢。”

    “并留下了一整套常规科技树。”

    “留下的科技水平，大概和现实世界差不多，但少了很多科技，更高一层的技术也没留下。”

    “我猜撤离的科技文明，可能是认为这个秘境世界资源太匮乏，留下了某些技术也无法掌握。”

    “索性，他们只给曾经的“猴子”留下了基本的科技树。”

    “他们希望这里的“猴子”能在一次次重启面对末日之灾时，用最普通的科技找到一条希望的道路。”

    “从某种意义上讲，这里也算是他们文明最后的火种。”

    “这也是为什么，这个世界的人类，语言习惯上有很多非古代词汇。”

    “而且“猴子”的身份会判定为游客...”

    停顿片刻，林安叹了口气。

    “因为主世界的人都死光了...”

    ““猴子”也算是人了。”

    一声怅然的轻笑，五味陈杂。

    ...

    “而我的推测中，原本认为第一苦修者是我们世界的人，这一点是错误的。”

    “他真正绝望的原因，是因为他来自那个高等科技文明。”

    “在他的母文明遭遇了无法抵御的末日浩劫后，他逃到了秘境。”

    “逃到了这处“动物园”。”

    脚步声回荡。

    跟在身后的熊憨子一边听着林安的讲述，一边摩挲着光滑的金属流水线。

    有些吃惊。

    另一个末日游戏吗？

    话音那头，林安继续不急不慢的讲述：

    “第一苦修者，应当是在这个秘境安稳的生活了很长一段时间。”

    “他甚至和这里的“猴子”组成了家庭，生下了孩子。”

    “但他万万没想到。”

    “看上去是桃花源般的秘境世界，居然也会爆发末日之灾。”

    “也许是家庭的责任，亦或者对这个世界产生了眷恋。这一次，他不再逃避。”

    “在灾难中，当第一苦修挣扎着，拼尽一切后试图改变着一切悲惨的命运。”

    “但可笑的是，他在进入尸潮后，发现这个世界的灾难，竟然是自己文明传染的。”

    “而且被设定了永恒轮回...”

    “你说他绝不绝望？”

    熊憨子听到这点后，砸吧了下嘴，下意识跟着叹了口气。

    “那他娘的是挺绝望的...”

    “换做是我，气都要气疯了...”

    林安笑了笑，拍了拍他的肩膀：

    “对于第一苦修者来说....”

    “出去，没有希望。”

    “呆在这，也没有希望。”

    “绝望之下，他凭借着自己主世界的人类身份，苦修者的超然力量...强行替换了不断爆发的丧尸之灾。”

    “所以他会才会用自己的孩子充当载体，变成血尸。”

    “他的血脉，高于野生“猴子”的身份等级。”

    “这是他唯一能想到，延缓灾难的办法。”

    “当然，这也是为什么，我能继承这里的控制权。”

    “血尸伪装...系统给了我和他同样的身份。”

    “人类是游客等级，血尸反而是管理者等级...”

    有些荒诞。

    张铁听完后，眉头紧皱，试探性的问出最后一个问题：

    “唉，不对啊，林队。”

    “这家伙既然继承了管理者等级，那为什么不强制关闭时间循环？”

    “我听你意思，你和他都想让我去关掉？”

    “我在系统判定中最多算一个错误，你们都关不掉，凭啥我能关掉？”

    林安有些意外的看了一眼张铁。

    难得，熊憨子问出了一个正常的问题。

    “唔。”

    “实际上我还没说完。”

    点了点头，林安淡淡回道：

    “事实上，以第一苦修者继承的管理者等级，原本是能关掉循环的。”

    “但，你还记得我说这个世界发生了某种错误吗。”

    “正是因为这个错误，导致了循环系统关不掉。”

    '而罪魁祸首...'

    “就是沙虫波也多...”

    “这只没脑子的虫子，是从第一苦修者母世界一路钻到秘境世界，然后又从秘境世界打了个洞。”

    “逃到了我们世界....”

    “我猜它巅峰时的力量，大概在三阶巅峰，甚至是四阶也说不定？”

    “这只虫子在钻破了主世界与小世界的节点后。”

    “导致主世界的末日之灾再次入侵秘境。”

    “而这只倒霉虫子在“钻破”后三个世界后，经历了时间乱流，导致实力大幅度下降。”

    “而这，也解释了两件事。”

    “一，为什么沙虫波也多拥有四阶皇族的血脉，但弱的离谱。”

    “因为它也被重置了。”

    “二，第一苦修者，是如何进入我们世界的...”

    话音刚落。

    张铁张大着嘴巴，他没想到故事的缘由竟然是这样的。

    这他吗离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    卧槽。

    那只煞笔虫子，以前竟然这么猛！？

