
　　“鲁尼·加农，我的名字。”

　　壮汉竖起拇指，对准敞开衣物的胸膛，介绍起自己在港口还算有名的事迹和人脉。

　　【他在向自己的雇主保证。】

　　鲁尼说得眉飞色舞。

　　他自我吹嘘一番过后，便离开座位，推开酒馆的大门，朝着外面的喧嚣走去。

　　肯恩则点头示意众人。

　　他们起身离开，顺着侍者的指引，穿过又热又腥的传菜通道，径直来到后门。

　　推开门便看见几个打手装束的家伙。

　　“嘿，你们是谁？”

　　说话者眼角带疤，似乎是一位野拳经理人，“这里可不是给你们随便呕吐的地方，如果喝醉或者走错的话，赶紧原路返回吧。”

　　他摆摆手，表示并不欢迎围观。

　　朗明威站出来，挡住两个逐渐逼近的拳手，他亮出腰间的佩剑和斗篷下的盔甲徽记。

　　“额。”

　　拳手们面面相觑，用眼神向经理人求助。

　　疤脸转过来，哼了两句：

　　“哟呵，诺林骑士长，来这里有何贵干，莫非是某个通缉犯跟你们结下了梁子？”

　　朗明威刚要开口。

　　肯恩伸手搭着他的肩膀，挑起下巴，朝着巷子阴影深处说道：“我们找他。”

　　这位经理人眯起眼睛，神色变得紧张起来。

　　他没有让开道路，而是皱起眉头说：“拳场都是自愿参加，不管谁出事都跟酒馆没有关系，毕竟收益和风险成正比，谁都无法保证自己会是幸运的那……”

　　“把嘴闭上。”

　　肯恩很不耐烦地扔出袋子。

　　拳手眼疾手快地接住，却发现不是暗器或者毒药，更不是魔法炼金的产物。

　　【物品：钱袋（小）】

　　拳手们把东西交给负责人。

　　经理背着手，眉毛乱飞，却也很老实地把话收住。

　　肯恩很平静地说：

　　“地上那位不是我的朋友，嗯，至少暂时不是，你们离开吧，这里没人会追究拳场的责任。”

　　经理整理了一下马甲上面的铜扣。

　　他刚才就是在等待医生过来。

　　如果就这样把麻烦甩手，或许还能省下笔药费，签署协议的时候，拳手契约上面包含了“妥善处理”这条。

　　肯恩抱起胳膊，突然笑起来，说：

　　“如果不出意外的话，这家伙快死了，难道你们希望……他成为尸体的时候，你们就刚好站在旁边吧？对于酒馆来说，并不是个好主意。”

　　那个拳场经理笑起来，却在一闪而过之后，变成阴冷无情的模样。

　　他撇撇脑袋，带着两个保镖推门离开。

　　肯恩瞥着他们彻底离开后巷，然后飞奔上前，在众人都没有反应过来的时间里，第一个触碰到了地上的家伙。

　　【重伤的拳手】

　　【身份：驯兽人】

　　【描述：时运不济的落魄者，买醉的时候被蛊惑参与了一场危险的决斗。】

　　朗明威随后赶到。

　　他蹲下来的时候……

　　驯兽人正好吐出淤血，胸膛有好几处危险的塌陷，看起来内伤比想象中严重。

　　“噢，这拳头真带劲。”

　　“闭嘴朗兹。”

　　肯恩转身把驯兽人搀扶起来，接着阴暗的光线，继续把经验值灌注进去。

　　他让朗兹蹲下来背着伤员。

　　众人迅速离开街巷，找了家能够临时歇脚的旅店，便一股脑地扎了进去。

　　……

　　安贝拉冰港，外围营地。

　　奎玛和洛嘉骑狼穿梭在脚踩出来的山道上，驻扎在附近的队伍非常庞杂。

　　但不是随意扎营的。

　　安贝拉冰港的管理者们将驻扎点分成了好几个区域。

　　越靠近港口核心区域，价钱就越昂贵，但往往只开放给商队或者能提供正经身份的家伙。

　　如果像是肯恩这种，军队和佣兵混杂的队伍，就只能够住在中间地段。

　　奎玛他们朝着外面继续走。

　　发现更偏远的地方，也更加混乱，而这边驻扎的竟然都是些不法分子。

　　每一个放哨的家伙都凶神恶煞，带着不怀好意地眼神盯着来往的人群。

　　奎玛他们办理驻扎事宜的时候……

　　负责手续的港口人员在小费的驱动下，曾经发出过善意的提醒——港口管理员禁止在辖区内劫掠。

　　如果有谁敢对进入范围的商队动刀子，会影响到大佬们进入腰包的税金。

　　到时候是要吃不了兜着走的。

　　“嘿，你看那里。”

　　奎玛勒紧缰绳。

　　他看见几个劫掠者，正在营地前方酗酒赌博。

　　洛嘉眯起眼睛观察片刻，对方很快就有人注意到，并且气势汹汹地瞪回来，像是撵苍蝇似地将两个人给赶走。

　　“我们先离开，再绕回来。”

　　奎玛驱狼前行。

　　他时不时用余光观察。

　　洛嘉也在心里默默记住对方的看守数量。

　　他能够看得出来：

　　这支劫掠者队伍庞大，赚得盆满钵满，就连喽啰都有像样的盔甲，放在地上的赌资也数额庞大。

　　“我们这是在做什么？”23sK.com

　　洛嘉很难理解。

　　难道他俩要杀人越货？

　　还是说，只是堤防这种规模的劫掠团呢。

　　奎玛即将离开观察范围。

　　他侧过头跟洛嘉说：“注意左边那个赌鬼，你看见了吗，穿着轻甲，脚上是双鹿皮靴的家伙。”

　　洛嘉转身去看，点了点头说：

　　“哦豁，原来是作弊，而且他的同伙们似乎已经注意到了，有几个开始生气，其余的甚至在发暗号，打算狠狠教训他一顿。”

　　洛嘉看着旁边的射手。

　　他说完自己的观察，耸了耸肩膀。

　　难道就是要看劫掠者们的小把戏么，还是说侦查行动太无聊了，奎玛想要跟自己找个话题？

　　奎玛叹了口气。

　　他说：“匕首啊，这个赌鬼怀里的匕首，来自诺林骑士团！”

　　洛嘉面露惊讶。

　　他再次转身去看，确实很眼熟，是朗明威麾下的定制样式。

　　北境不喜欢南疆风格的刀具，所以并不存在仿制的问题。

　　既然如此……

　　他们面前这支劫掠团，或许就是袭击龙荆骑士团的元凶。

　　朗明威苦苦寻觅的仇敌，难道就跟自己挨着几个驻扎营地吗？

　　洛嘉又要开口。

　　这时奎玛把手指向了前方，像是在介绍风景，当他饶有兴致地指点时，突然压低了自己的音量。

　　“我们被人跟踪了。”

　　洛嘉眯起眼睛，开始配合，装作看风景的远足旅者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0265：救助免费阅读。https://xs.23sk.com 