
　　修为想更快突破，感悟虽然非常重要，不过自身的战斗则是更重要。

　　因为只有实战才能让自身感悟更深，修为突破到星域境后更是如此。

　　两者相辅相成，不能少任何一种。

　　断灵之力就像是寻常的气息，纵使是修行之人，也很难查觉到不对劲。

　　因为他并不属于灵气的一类。

　　“魔宗最近作乱严重，要是让他们继续下去，恐怕我们就要危险了。”

　　“谁说不是呢，我还听说个邪魔老道想要染指中源，很多魔宗弟子都被派了出来，中源地带打的非常严重。”

　　“这事情跟我们可没什么关系，还是别想那么多，纵使是麻烦来了，也会有强者镇守的。”

　　……

　　几个零散的修士低声议论着，很快就匆忙离去了。

　　李岩则是望着他们离去，露出若有所思之色，因为他也查觉到其中仿佛有几分不对劲。

　　魔宗的邪魔老道正是当时救下李岩的老道士，归海宗之所以不敢继续出手，也是因为他。

　　邪魔老道实力已然是星空境，甚至有可能是星空境中期的修为。

　　像这种强者的话有着非常高的权重，一个宗门自然是不敢轻易得罪。

　　纵使是归海宗也需要忌惮几分。

　　中原地带是整个苍古大陆的核心地带，倘若被魔宗占了优势，将来绝对是个麻烦的事情。

　　正是如此，不少正道修士才会阻止。

　　魔宗修士在功法方面要强出正道修士不少，可想而知，这场战斗将是什么结果。

　　“看样子可以去中源看看戏了。”

　　李岩眯着眼睛道。

　　中原地带非常富裕，资源各方面都要强上很多，不过已经被几个大型势力刮分。

　　魔宗自然也想要分一杯羹，这个想必才是他们的目的吧。

　　李岩赶到中源地带时，大道上就有修士在战斗，并且情况非常严重。

　　魔宗修士很明显要更胜一筹，情况几乎是碾压正道修士。

　　李岩注意到他们身上魔气非常重，想必是修行了某些特殊的功法，因此才有底气。

　　“该死，那些魔宗修士太强了。”

　　“师妹，我们得抓紧时间离开了，不然再想要离开就没有机会了、”

　　一行四人匆忙远去。

　　其中那女子容貌倒是不错，他见到李岩时微微有些惊讶，却是没说什么就匆忙离去。

　　“呦，几位想到那里去啊？”

　　就在他们准备离去时，数的人影赶到。

　　那些人一看就是魔宗修士，身上的魔气非常重，为首的是个歪嘴青年，只是他修为却非常强。

　　星域境巅峰的修为，可那气息却堪比星空境修士。

　　“你……想做什么！”

　　那些修士惊慌道。

　　面对多个魔宗修士，他们根本就没有任何把握，眼下的他们只想要离去。

　　可有了歪嘴青年在这里阻拦着，他们想离开，几乎是不可能的事情。

　　“想离开也可以，这个女人留下。”

　　歪嘴修士哈哈大笑道。

　　“你……”

　　那些修士愤怒不已。

　　年轻女子脸色苍白，他心里明白，自己要是落到这些人手里，将会受到何等折磨。

　　“怎么？给你们机会还不想要了？看样子是不给我们面子了，杀了他们，女人留下。”

　　身后几个修士强行出手，几个修士轻描淡写间就被斩了。

　　年轻女子飞速跑向李岩，道；“救我……”

　　这话让李岩微微皱眉。

　　几个魔宗修士赶到，他们见到李岩时不由哈哈大笑，心里充满了不屑之色。

　　别看他们修为相似，可他们魔宗修士脸色很明显要强过李岩不少，更何况他们还来了好几日。

　　战斗起来，李岩根本是他们的对手。

　　“哈哈，你是傻了吗？竟然想着让这个小白脸救你！”

　　“你乖乖地服从我们，那你还可以活下来，可要是……”歪嘴修士威胁道。

　　“小子，滚出去，不然我现在就斩了你！”

　　身后的魔宗修士喝道。

　　这话让李岩皱起了眉，他道；“李某不想惹来什么麻烦，不过，既然碰到了也不能袖手旁观。”

　　“好一个不能袖手旁观，我倒要看看，你那里来的底气敢跟我们兄弟几人斗！”天籁小说网

　　歪嘴修士哈哈大笑的看向李岩，他目光里的不屑非常重。

　　“师兄，让我来吧，像这种不知天高地厚的小子我见了不少，每次我都会狠狠地教训他们。”

　　一个瘦高个走了出来。

　　他摩拳擦掌的看向李岩，冷冰冰的说道：“小子，想要英雄救美是吧，那我倒要看看你怕不怕死了。”

　　说罢他直接出手攻向李岩。

　　嘭！

　　这一拳被李岩轻描淡写的接了下来，冷声道：“怎么，没吃饭吗？”

　　“你……好小子，看剑！”

　　瘦高个身子一跃，从储物袋内取出灵剑，目光冷漠道：“我还就不信了，我陈虎收拾不了你。”

　　“看我的连斩虎刀术！”

　　斩！

　　斩！

　　一连几刀快刀斩向李岩。

　　不过很快就被李岩轻描淡写的躲过，只是简单的几步，里面仿佛是充斥着大量的水平。

　　轻描淡写就被躲过。

　　而陈虎则是没有放过李岩的意思，手里的刀疯狂的斩下。

　　地面被斩的坑坑洼洼的，乌黑的气息正在不断散出，诡异气息缠绕着四周，看上去相当的怪异。

　　魔宗几个弟子脸色难看了下来。

　　平平无奇的李岩实力竟然会如此出色，陈虎的修为虽说跟了相似，可在战斗方面很明显要吃力了不少。

　　长时间的体力消耗，已经让他力不从心。

　　“你……你有本事就别躲，我一定要斩了你。”陈虎气喘吁吁的叫道。

　　“是吗？”

　　李岩身子一晃直接就来到他身旁。

　　“给我去死！”

　　陈虎凝聚力量斩向了李岩

　　叮！

　　下一秒李岩两指将其夹了下来。

　　这一幕让四周都安静了下来。

　　虽说陈虎被消耗了不少力量，可在那种状况下，他的进攻也不会弱上多少。

　　可李岩是怎么做到……

　　这李岩太离谱了吧。

　　年轻女子也是瞠目结舌，他见李岩英俊才看了几眼，并且周围没有其他修士。

　　其次是李岩前行时非常自信，她这才前来请李岩帮忙。

　　她也明白自己很可能会害了李岩，可现在他顾不得那么多，只能是请李岩帮忙了。

　　可这个结果则是他万万没想到，这个修士太厉害了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十七章：沐白，留下帮我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 