    老胡看见的是半副鱼骨。

    作为全世界淡水湖泊最多的枫叶国，其中鱼类资源同样丰富。

    这半副鱼骨就有近三十厘米长，估计是被什么鸟儿吃了，要是动物，骨头不会被剩下。

    嘎嘣脆，鱼肉味。

    不耽误时间，华夏组的队员们走进林子，李锐在直播间出现。

    “湖泊里各种各样的鱼类，在今后的求生之中，必然是选手们主要的食物来源。

    不过，枫叶国有着自己的相关法规。

    选手们所在的区域，只允许采用路亚钓鱼法，也就是人工诱饵，而抄网，弓箭，鱼枪，都是被禁止的。

    包括，从土里找蚯蚓或者抓蚂蚱，也是违法的，别问我为什么，人家的法律。

    所以今后直播间里有不明白的观众询问，大家互相之间回答一下。

    再者，每天每种鱼类的数量也是有限的。

    例如狗鱼，一天最多只能钓3条，必须超过二十厘米以上，这点可以理解，给小鱼长大的机会。

    听着，好像对选手有局限。

    其实不然。

    在这湖里，一条鱼几斤重很平常，甚至十几斤，几十斤也不意外，而且拥有的种类特别多，只要你不死怼着一种鱼抓，基本不会有什么问题。

    而诸如此类的详细规则还有不少。

    熊可以捕杀，但不建议选手动手，你的弓箭只会让自己陷入危险的境地。

    狐狸，弓箭可以造成威胁，但，不允许捕猎...

    今后时，我也会第一时间做出说明。”

    今天的天气不错，湖边风大一些，进了林子，估计有个十来度，这是因为有太阳。

    在飞机上看着，森林郁郁葱葱。

    走在其中还行，落叶松这类的树木需要一定的生长范围，不会特别密集，地上虽然有杂草灌木，但与热带相比，可以无视。

    野外，昼夜温差比较大，半夜里直接会到个位数。

    这也是为什么需要先搭建临时庇护所的原因。

    不晓得是不是宁放的运气再度发挥了作用。

    五人进入林子后，分开了，但没有完全分开，互相间距三十四米，拉网式前进。

    大概走了二三百米，便发现有堆石头阵。

    一块区域里，分布着几十块西瓜大小形状各异的石头。

    宁放打了个呼哨，四位队员朝他集中。

    “咱们今天简单点，背靠这几棵树，做个三角形的帐篷即可，石头搬过来，垒个简易的灶台...”

    分配完了任务，宁放打算带着弓箭单兵作战，去四周看一看。

    对于四人而言，升火，搭建简易庇护所没什么问题。

    “你小心点！”

    看着宁放渐渐走远，几人先将包里的工具取了出来。

    “打火石！”张毅提醒了一句。

    “在我口袋里放着呢。”妮妮将冲锋衣脱下，一直在行走，有点热：“要不咱们也分开，我和老胡负责将这一块先清理一下，湖边不是有挺多干木头，你俩去弄一些过来。”

    “走着走着！”

    “开始干活啦！”

    再度回到荒野之中，熟悉感回来了。

    没过多久，他便有了收获，地上一小块黄色吸引了注意。

    走进一看，是朵牛肝菌，蹲在边上，宁放很是满意：“本次荒野求生第一样食物找到了，这要炖啥，小鸡儿，希望今天弓箭能有发射的机会！”

    说完，小心翼翼地摘下，放进了外头的大口袋里。

    也许是这片区域盛产菌类，走了二十来分钟，摘了有十几朵之多。

    在野外，任何一点食物，都得珍惜。

    不知不觉，来到了一片开阔地，右手边，可以眺望小半个湖面。

    对面，也是片森林，也许竞争对手就在林子里的某处。

    “你们看！”

    欣赏了一小会风景，正打算离开的宁放又停下了脚步，将胸口的摄影机调整了一番后，小声说道。

    “看啥？”

    “？？？”

    “卧槽，那是灰熊么？”

    “哪呢哪呢？”

    “左上角，湖水里，有个黑点正在游泳。”

    “真特么是灰熊。”

    “这么远，他怎么看到的？”

    “上啊，不是有蘑菇了么，干掉灰熊，炖了吃！”

    “哈哈哈，太野了吧。”

    没错，就是灰熊。

    在这片区域里，至少生活着三百多只。

    如此的距离，对宁放没有任何危险，但，第一次在野外见着危险的食肉动物，心里多少有些些紧张。

    而远处的灰熊根本没发现自己被盯着，慢悠悠地游上了对岸，甩了甩屁股，消失在了树林中。

    在比赛开始三小时后，许多个第一陆续产生了。

    第一个抓到鱼的队伍：

    枫叶国，

    他们果然是有主场优势，而且，策略也和他人不同。

    找到湖之后，五位队员都在岸边开始钓鱼。

    一小时后，一条四十厘米左右的狗鱼上钩，让自家网友如打了鸡血一般。

    第一个搭建好临时庇护所的队伍：

    阿三国，

    直接在草丛里，将防水布一搭，半米都不到的高度，下边也不垫东西，直接将睡袋啥的取了出来往上一铺，看着小表情似乎感觉还不错。

    第一个受伤的队伍：

    漂亮国，

    库里在行走时，脚下一滑，手一撑，虎口擦伤了，用清水洗过之后，不是太严重。

    第一个进食的队伍：

    樱花国，

    他们在十样生存物品里选择了三磅的牛肉，也就是三斤不到。

    看着挺多是吧。

    但这可是五个人，消耗品，吃完了，也就没了。

    不仅是他们，另外还有两支队伍，同样选择了补给。

    在干了一会火之后，便吃上了烤肉。

    华夏队也捞着了个第一，第一个见到黑熊的队伍。

    而菠菜网站上，各队的战力以及赔率，都在调整，比如阿三国，分数又降了，已经逼近40分，棒子国因为主将的选择，同样降了两分。

    也有提升的，枫叶国第一天就抓到一条大鱼，加分，不列颠国找到合适的庇护所搭建地，加分...

    而菠菜的项目更是多到眼花缭乱。

    从长线的八强，四强到最后冠军MVP，到第一个淘汰的成员，队伍等等。

    一个节目，养活了一堆不相干的人。

    华夏国有点累了。

    时差十二个小时，也就是说，那边刚起床，国内天黑了。

    没咋看过瘾呢，差不多要睡觉了。

    “哈哈哈，我这个月夜班，太幸福。”

    “卧槽，都快十二点啦。”

    “只能明天起来看重播了。”

    “弟兄们，都看好了，有什么消息明天告诉我。”

    相比于国内版，此时人气反而降了不少，都得上班上学，没法熬夜。

    只是，宁放接下来的动作，让不少鼠标放在右上角的网友，又一屁股坐了下来。

    他出来外头，目的很多。

    熟悉地形，观察环境，寻觅合适的永久大本营场所，找食物...

    也没有特定的方向，向往哪走全凭心情。

    渐渐地，来到了一片松林之中。

    这里的地面杂乱了不少，各种枯枝落叶，散乱的杂草，几乎看不见泥地。

    作为庇护所，倒是不错。

    四周高，中间低，周围树木比较茂密，避风效果好。

    而且周围大大小小的松树特别多，砍伐搬运，不用跑太远的距离，节省体力。

    宁放也不着急，庇护所是大事，一旦开工，就不能更改。

    再看看。

    走着走着，他再度蹲了下来，目不转睛地看着前方。

    “咋回事？”

    “不知道啊。”

    “不会又看见灰熊了吧。”

    “哎哎，他搭箭了。”

    “我反正啥都看不见！”

    （感谢东木老板4500点打赏，老板发财，祝所有高考学子会的全答对，不会的全蒙对，金榜题名！！）

