    第2266章只要她能救我儿一命

    大年初一。

    楚家迎来的第一批拜年的人。

    不是皇帝派来的内侍，不是白家乌家凌家的人。

    竟然是福王爷亲自来了。

    昨儿门房对福王爷和福小王爷可谓是记忆犹新。

    因而今儿福王爷一来，门房就立马去请了主家人来。

    楚凡老太太和老头一起迎了出来。

    福王爷的目光落在楚凡身上，迫切又激动。

    “楚姑娘。”

    “福王爷新年好啊！”

    楚凡先屈膝冲着福王爷行了一礼。

    福王爷脸上突然讪然起来。

    大年初一，他就这么上门求人似乎不太好。

    可他儿子的情况容不得他不着急。

    福王爷让官家送上年礼强笑道。

    “楚姑娘，楚老太爷楚老夫人新年好。”

    老头瞬间脸黑了。

    叫谁楚老太爷呢！

    若是平常，福王爷定能注意到老头的不高兴，但今日福王爷心事重重，注意力全都在楚凡身上，便没留意到老头的不高兴。

    上门是客，楚凡笑着将人应了进去。

    “寒舍简陋，怠慢之处还请福王爷见谅。”

    “楚姑娘客气，此次上门实属唐突，但还请楚姑娘体谅，我就宇儿这么一根独苗苗，我实在不忍见他就此消沉，白发人送黑发人的痛苦，光想想，我这心就一抽一抽的疼！”

    福王爷的态度不可谓不真诚，推心置腹，从头到尾都没有刻意提及自己的身份，而是在作为一位父亲的立场与楚凡谈。

    楚凡的确被福王爷的拳拳爱子之心感动到了。

    “心病还须心药医，小王爷的身子若有了心药许是能痊愈……”

    楚凡话说到一半就看着福王爷。

    倒不是她要逼迫福王爷，但这种事，没有福王爷一个态度可不行。

    吟黛如今的境况就是一般的好人家都不会让她进门，更何况福王府了。

    况且，吟黛的身子……

    楚凡在心里叹了一口气，这都是孽缘啊！

    当初吟黛接近福小王爷也只是为了利用福小王爷顺利进入三皇子府，谁曾想到，福小王爷这个日日流连风月场所的人竟然一头栽了进去。

    若福小王爷真的丢了小命，他们还要多背负上一条命债，这还真是……

    一时楚凡都不知该说什么好了。

    “只要她能救我儿一命，她要什么我都依她。”

    “哪怕吟黛再也不能生，福王府从此绝了后？”

    福王爷豁然抬头看向楚凡。

    楚凡眼神无波无澜。

    福王爷的心头揪在一起的痛。

    赵宇是他跟最心爱的女人生的孩子。也是阿好唯一的孩子。

    阿好临终前交代他一定要照顾好他们的孩子。

    若宇儿此番丢了性命，他如何去地下见阿好。

    福王爷沉痛地闭了闭眼，“只要她能救我的宇儿。”

    说完这句话，福王爷好似一下苍老了十岁不止，两鬓泛白，身形佝偻。

    楚凡并不是真要逼迫福王爷福小王爷去做什么，但她总要为吟黛争取一些。

    “福王爷请回吧，我会把福王爷和福小王爷的话都带到，至于她作何选择，我也无能为力。”

    福王爷拱了拱手，“多谢楚姑娘。”

    福王爷说完却没着急离开，而是看向楚凡，一副欲言又止的样子。

    (本章完)

