    想到郁然随随便便就能用一些食物换到大量的晶块，他们也不纠结那么多，把各自的晶块吃了。

    要知道，除了之前用食物得到的晶块外，还有特里克送来的一箱晶块，那箱晶块数量少说也有一百多。

    郁然完全不缺晶块。

    崽崽们吃了晶块后并没有任何变化，他们也没指望里赫和斯夏吃了这么一块晶块后就能化人形。

    随后，一家子吃了早餐，下山去沙滩玩。

    木头已经收集得不少，沧邑空了的时候都会把崽崽们收集到的木头处理好让郁然收着。

    制作小帆船不需要太多的木材，老三早已兴奋得跃跃欲试。

    郁然把木头放在沙滩上，任由老三自由发挥，她则是抱着麦尔走向大海。

    她蹲在一块礁石上，把麦尔轻轻放在了海水中。

    他摇摆着尾巴在海水中游了几圈，随后靠在礁石上没有继续游。

    那双如大海深邃的蓝色的眼眸中隐隐泛着一丝忧郁。

    郁然以为他心里不安，开口安慰他：“这边是我们的地盘，就算有其他的人鱼经过也不会对你怎么样，你不用担心，想玩就玩一会儿。”

    现在不像寒冬的时候，出来活动的人鱼少，现在入春了，人鱼们出来活动的会比较频繁。

    麦尔摇摇头：“我不怕那些人鱼。”

    “那怎么了？”

    他垂眸默了默，没有吭声。

    郁然没有继续追问，而是静静等待着他开口。

    麦尔轻轻摆动着自己的鱼尾，看着海水中自己的倒影，轻声说：“我感觉现在发生的事情很不真实，好几次都怀疑自己是不是做梦了。”

    “如果真的做梦了，我希望一辈子都不要醒。”

    郁然认真听着他的话，随后笑着揉揉他的脑袋说：“想什么呢，当了我的崽那永远都是我们的崽。”

    “之前我和沧邑说的话你也听到了，我们之后要在这边建立一个小部落，到时候海里这一块可是需要你帮忙。”

    “你已经是家里的一份子，无论发生什么事情，除非你自己想离开到外边历练，否则我不会抛弃你，也不会把你赶出去，你不要这么不安。”

    就跟当初里赫的心情一样。

    对于突如其来的温暖很惶恐不安，但又很渴望。

    只身在外游荡了太久，孤独了太久，突然有了温暖幸福后会觉得很不真实，同时也会很没安全感。

    麦尔闭着眼，静静感受着头顶那只温软的手传来的温度，那股淡淡的温暖让他心中的不安驱散了不少，暖意控制不住地直达内心深处。

    “对我好就必须一直好，我也会努力强大自己守护你。如果你欺骗我，想要抛弃我，我会想杀了你的。”他张开眼睛，蓝眸中弥漫了一层诡谲。

    郁然回了一个微笑。

    她知道，麦尔是做得出那种事情，他本就是那种阴郁的性格，安静的外表只是假象，他的内心是藏着小恶魔的，他什么都干得出来。

    麦尔抬起湿漉漉的小手有些小心地拉住她的手，他只是拉住了她的一根食指，动作带着几分试探。

    郁然用自己的手握住他的小手，柔声说：“我就在这边坐着，你自己玩一会儿，要是看到什么海鲜就抓来给我。”

    很自然的大手牵小手，让麦尔内心说不出的开心，他重重点点头，应了声：“嗯，母亲。”

    说完，他鱼尾一甩直接扎进了水中，他的小心脏跳得很快，他有些不敢看郁然的表情。

    第一次，喊了她母亲……

    郁然愣了下后，随后忍不住低头笑了起来。

    道理是这么个道理，她收留了他们，他们就是她的崽崽，偶尔她也会以妈妈自称跟他们说话。

    不管里赫还是斯夏，虽然嘴上没有正儿八经地称呼她为母亲，但心里都是把她当母亲敬重着。

    只不过像麦尔这么认真严肃的称呼还是第一次。

    能得到麦尔的认可，郁然心里挺开心的。

    她就坐在礁石上陪伴着，偶尔看向大海的时候，可以在海底看到麦尔一闪而过的身影。

    沧邑站在她不远处的一块礁石上，一边留意着她，一边指点老三他们制造帆船。

    在接收了麦尔抓来的好几波海鲜后，郁然扭头随意地看了眼沙滩，想看看他们把帆船做得怎么样了，就看到老三把几只帆船做好了。

    她看着简单到不能再简单，还特别小巧的船只，有种哭笑不得的感觉。

    老三那小子直接用一块大木头挖凿出船身，然后立个桅杆还有控制方向的船桨就完事了。

    完全没有按照帆船图纸上的讲解来，这是特别改编了一番。

    任务的要求也没有说明要他按照图纸上的帆船构造来建造。

    反正不管做出个什么，只要能成功试航就算是完成任务了。

    在郁然看来，那完全就是划水艇加了个帆布。

    船身不大，最多可够两人入座。

    老三做了三艘，老大和老二各自推着一艘进入海水中，他们准备去试航了。

    郁然起身走过去，看着他们空空的桅杆说：“你们就这样去试航了？不加个帆布？”

    说着她从空间中挑选了几块适合做帆布的兽皮给沧邑，沧邑处理了一下，弄了三块大小合适的帆布。

    老三站在帆船上说：“我先试试方向能不能控制好，再加帆布漂出去。”

    郁然点点头。

    如果方向不能控制好，风一吹直接就漂远了。

    里赫心痒痒的，在老三划动船桨的时候跳了上去，老三划着船桨，船只慢慢地动了。

    麦尔在远处的水面探出脑袋，看着三艘小帆船在靠近岸边的位置来回划了几圈，随后回到沙滩加帆布。

    今天的风不算大，吹动帆船也只能稍稍提升点速度。

    小狐狸们也不动船桨，任由海风轻轻吹着，船只顺风慢慢行驶着。

    郁然站在沧邑身后那块比较高的礁石上，抱住他的脖子趴在了他的后背上。

    “这个速度感觉闹着玩一样。”她吐槽了一句。

    沧邑应了声：“要是风浪大了还容易翻船。”

    所以，就是给小崽子们闹着玩的，正儿八经的也干不来什么。

    虽然作用不大，但看样子也算是试航成功了。

    如郁然预料的，系统的声音响起来了。

