第六九三章诗婉剑圣的等待，血剑圣为子筹谋

既然不是他的亲生儿子，那么为什么一开始的时候，他会是那样吞吞吐吐的呢，自己也不是不明事理的人啊。

只要他说清楚这个孩子的来历，说清楚这一次过来的原因，什么事情都好商量的，多养一个孩子，还是自己喜欢的，赵诗婉还是很愿意的。

就如同之前苍穹所说的一样，也好让他们的剑儿有个伴，两个人从小在一起长大，以后也会相互照应，总比一个人要强出太多了。

现在赵诗婉就是想知道，她的夫君苍穹，到底这一次是为了什么事情，让他一开始的时候，说话就那么的言不由衷。

她赵诗婉又不是傻子，苍穹说的那些话，赵诗婉要是真的信了，那还真的是见鬼了，这话说给谁听都不会信的吧。

赵诗婉说完之后，就在等着，等着苍穹给自己一个真实的理由，不管是什么，她都能接受，只要不是伤害她的剑儿。

苍穹看着此刻的赵诗婉，知道今天多是躲不过去了，而且这件事情早一点被别人知道，那就少一些隐患。

因为就算是再问剑宗之中，在他们这个一家三口所在的地方，也不见得就一定不会被外人发现了什么。

一旦在这期间，自己还没有开口，被其他更多的人知道，现在他苍穹已经带着一个孩子回来了，那么之后的事情就难办了。

既然早晚都要面对的，现在摊牌也是一个很好的选择，这一点苍穹是知道的，可是回到家里之后，就有些身不由己啊。

现在既然赵诗婉主动的问起来了，自己硬着头皮也得说完，不管赵诗婉是什么想法，首先得让她知道这件事情才行。

偷偷的换掉孩子是不可能的，赵诗婉身为苍剑的亲生母亲，想要瞒着她那是绝对做不到的，而且他苍穹也不敢啊。

这要是被赵诗婉知道了，那还不得直接跟他断绝关系啊。先不说赵诗婉会不会同意，最起码来说，要事先打个招呼，要两个人商量一下的。

苍穹深吸了一口气，先把怀中的剑仙传人放在苍剑的身边，看着两个孩子在那里对着笑，这个时候苍穹才转过身来。

“夫人，其实今天这次来，确实是有件事情要跟夫人商量，希望夫人可以同意，这件事情跟咱们的剑儿有关。”

“你也知道，剑儿从刚出生的时候，就被测出了拥有神剑体，而且还是最顶尖的神剑体，这件事情算是整个剑仙界的人都知道。”

“你也知道神剑体意味着什么，对于我们剑修，对于问剑宗来说，这意味着什么，这个应该不用我多说了吧。”

苍穹没有直接说出来自己的计划，因为他了解赵诗婉，要是直接说出来，赵诗婉肯定第一时间就会拒绝的，甚至会选择带着苍剑回娘家。

一旦发生了这样的事情，那么别说是自己的计划了，就连苍剑都绝对不可能被留在问剑宗，赵诗婉是绝对不会让苍剑被代替的。

所以事情就从一开始说起，打算一点点的说服赵诗婉，因为只有征求了赵诗婉的同意，才能够继续下面的事情。

说起苍剑的神剑体被发现，还真的是一个意料之外的事情，因为神剑体在剑仙界，已经好多年没有出现了。

所以在测试的时候，也就没有秘密的进行，当初苍剑测试的时候，不仅有赵诗婉的娘家人在场，还有人族其他势力的强者在场。

本来只不过是各大势力之间为了面子，所以来捧个场而已，同时也是想要看看，血剑圣和诗婉剑圣的孩子，有什么特别之处。

这个特别之处，其实就是想看看，他们的孩子是不是传说中的废柴体质，因为血剑圣和诗婉剑圣各自的原因，出现那种体质的几率太大了。

没想到啊，结果谁都没想到，本来是抱着看热闹的心态来的，看看能不能看看他们夫妇二人的笑话，看看问剑宗的笑话。

最后的他们都失望了，不但没有出现传说中的废柴体质，反而让他们这些前来观礼的人大吃一惊。

血剑圣和诗婉剑圣的儿子，竟然是万年难得一见的最顶尖的神剑体，这些人带着看热闹的心态来，带着沉重的心情离开。

本来就很强的问剑宗，要是有了这个孩子，等他以后成长起来，那么整个剑仙界，人族之中肯定是问剑宗为首，都要看着问剑宗的眼色行事了。

也正是这个原因，让本来就被各方势力忌惮的问剑宗，现在更加的忌惮了，因为谁也不想一直臣服于其他的势力之下。

以苍剑的体质来说，只要他不是白痴，有着整个问剑宗，还有诗婉剑圣娘家势力的护持，以后陨落的可能性太小了。

可越是这样，也越是让问剑宗不放心，特别是苍剑的父亲苍穹，他知道，现在的问剑宗，还有苍剑，都太过于耀眼了。

木秀于林风必摧之，有的时候太耀眼了，真的不是一件好事，也许他会享受不一样的待遇，可是他所要面临的，也会是最凶险的事情。

有些人他们一般不会选择出手，可是一旦他们选择出手了，那必然是石破天惊，而且做的天衣无缝，根本就不会被抓到任何的把柄。

而且就算是最后问剑宗抓到了对方的把柄，知道了是谁干的，可是那又能怎么样呢，苍剑陨落了就再也不可能复活了。

所以苍剑的父亲苍穹，就想出了一个办法，想着找到一个合适的剑仙传人，让这个人代替自己的剑儿，当然了不是真的代替，而是作为挡箭牌。

因为苍穹知道，对方出手的机会不多，甚至有可能只会出手一次，可就是这一次，就足以让苍剑丧失任何生还的可能。

剑仙传人就是一个不错的选择，就是苍穹能想到的最好的办法了，因为只有剑仙传人，才有可能做到足够的耀眼。

只有足够的耀眼，才不会被其他人怀疑，他们都会认为，剑仙传人就是他们夫妇的儿子，就是苍剑。

可是剑仙传人也不是那么好找的，先不说剑仙界这么大，而且剑仙界还有一半的地方，是属于水族的领域。

再者说了，就算是剑仙传人出现在人族的领域之中，到时候也不一定是他们问剑宗得到了，有可能他们得到消息的时候，早已经被其他势力的人抢走了。

退一步来说，就算是他们问剑宗得到了剑仙传人，那么这个消息也是会被其他的势力所知晓的，对于这名剑仙传人，也是有所了解的。

到时候想要执行自己的计划，其中的破绽就太多了，再退一步来说，这名剑仙传人，不说拥有神剑体，最起码要有用顶尖的灵剑体才行。

要是没有灵剑体，那么也是同样会露出破绽的，剑仙界的神剑体虽然出现的不较少，可是经过这么些年的积累，还是有一些的。

同为神剑体，只要动用了体质之力，相互之间是可以感应到的。苍剑作为问剑宗宗主的弟子，以他的体质来和身份来说，那是注定要成为问剑宗的宗主。

既然要成为宗主，那么就必定要跟同门的所有同代中人相处，跟他们一起成长，一起经历各种生死考验，结下深厚的交情。

在成长期间，会遇到各种各样的危险，其实这些也都无所谓，强者之路本就不是那么好走的，可问题是，你防不住那些别有用心的人啊。

他们那些人，可不会让同代中人出手斩杀苍剑，只要有机会，又不会暴露他们的身份，会选择亲自出手。

这些人的修为，可能是剑神境，也可能是剑圣境界，一旦他们出手，苍剑必定逃不过一个死字。

所以对于苍剑来说，要面临的危险太致命了，根本就不是他能够抗衡的，可是又必须要面对，至少要有一次。

现在好了，苍穹的计划可以实施了，他这次无意间发现的剑仙传人，不仅没有被其他势力的任何人知晓，而且还是最符合自己标准的。

这个事情在一开始的时候，在血剑圣苍穹刚以接触这个孩子的时候，就发现了一切，因为这名剑仙传人，符合自己的一切要求。

不但符合自己之前所想的一切要求，甚至比自己想象的要更好，因为这名被他抱回来的剑仙传人，他也同样的拥有神剑体。

可能就是冥冥之中自有天意吧，苍穹根本就没有测试，只是抱着这名剑仙传人的时候，心中自然就冒出了这个想法。

后来回到问剑宗之后，也亲自给这名剑仙传人测试了，真的跟自己心中的想法一样，名副其实的神剑体。

不但是神剑体，而且还是最顶尖的神剑体，这样的存在，在剑仙传人之中，那都是绝对少见的，比剑仙界出现一名这样的存在都难。

在这个时候，让苍穹遇见了，苍穹就觉得，这真的都是天意，所以他第一时间就找到了问剑宗的太上长老们。

苍穹希望问剑宗的太上长老们可以出手，有他们的出手，自己就可以更加万无一失的执行自己的计划了。