    干得还不错。

    姜页对当头落下的导弹表示很满意。

    当然，他不是M。

    他只是作为帝，赞赏凡人的勇力。

    不过作为姜页，他很不爽。

    把这氧元素破坏者多造几枚，丢到一个机械哥斯拉武器系统里再放出来打人不好吗？

    现在这半吊子算什么？

    黑科技就一黑到底啊！

    好吧，这还是作为名为姜页之帝的思维模式。

    只作为姜页的话……

    “回去！”他挥袖，卷起风雷雨电，扭过弹头，顺便开真空通道，将氧元素破坏者送了回去。

    “咚……”远方传来一声沉闷的炸响，也不知道这枚黑科技武器毁灭了多少生物。

    “嗡！”

    “嗡！”

    在姜页送走导弹的时候，哥斯拉和基多拉的吐息也到了。

    此世绝不会有比这更强的吐息。

    这是最会吐息的，也是最强的巨兽的联合吐息。

    在它们之下，距离它们最近的骷髅岛的金刚是用斧头的，根本不会吐息。

    算一算，它们联合的吐息肯定超越了其他泰坦巨兽吐息的总和。

    这吐息连地壳都能击穿。

    这吐息攻击姜页，定然能击穿他的防御，蒸发他的身躯。

    应该是这样吧。

    至少看着卫星画面的某些人是这样想的。

    在卫星画面因为爆炸产生的强电磁干扰而消失之后他们也是这样想的。

    “都是些废物！”有人对此作出了评语。

    “沃尔特·西蒙斯！”有人恼火。这是位华府议员。

    “看着吧，神，必然连擦伤都不会有。”沃尔特·西蒙斯对那个对他发怒的人露出嘲弄的笑。

    这种被傻瓜们选出来的猪懂什么？

    那议员正要反驳沃尔特·西蒙斯，却被恢复了的卫星画面止住了。

    看着画面，他说不出任何话来了。

    画面里，姜页淡淡站在天上，别说受伤，连发型都没乱一分。

    “魔鬼……”那议员忍不住道。

    “这可不能瞎说。”沃尔特·西蒙斯摇了摇头，“这可是渎神大罪。”

    “西蒙斯，你似乎成竹在胸？”有人问。这是一位早已退休，却依然关注世界的运行的前高官。

    “那也不是。”沃尔特·西蒙斯笑道。

    “只是，我有神明的许可。”他道。

    “许可？”前高官若有所思。

    “女士们，先生们，请允许我隆重地介绍，在伟大的神的支持下，本公司最伟大的产品，机械泰坦之王！”沃尔特·西蒙斯张开双臂，对众人高声宣布。

    “什么？”

    “你做了什么？”

    “你跟那个魔鬼有联系？”

    所有的议员、前高官和上流社会中人惊讶道。

    “不要说魔鬼。那可是神明的帮助与奖赏。”沃尔特·西蒙斯道。

    然后，他终于亮出了他最精妙的设计。

    机械哥斯拉……

    不，并不是。

    那其实是，机械泰坦拼接王。

    以哥斯拉为基础，添加了许许多多泰坦的结构模样，比如地震虫坚硬的脚，拉顿的翅膀，贝希摩斯的长牙……

    当然，都是机械的。

    既然是机械，那这些东西想必不仅仅只是泰坦巨兽身上的部件的作用。

    会是什么作用呢？

    没有人问。

    愚蠢者已经被吓住了。

    而聪慧者都知道，不需要问，因为马上就能看到了。

    卫星图像明白地看到了，那巨大的机械造物正在前往泰坦巨兽与神明的战场，而且已经非常近了。

    ……

    “意外的不错。”看到机械巨兽，姜页再次下达了评语。

    “神明大人，还有更不错的东西呢！”沃尔特·西蒙斯的声音从机械巨兽的身上传来。

    没想到他居然在机械巨兽上安装了大喇叭。

    “展示出来，如果不错的话，余将赐予汝人类梦寐以求的奖赏。”姜页道。

    “嗷！”

    “吼！”哥斯拉和基多拉对姜页这种随意到看都不看他们的战斗方法表示很不爽。

    但没有意义。

    它们并不能给姜页施加足够的压力。

    姜页出乎它们理解地强大。

    虽然只是用了人形，没有用神相或者法天象地，但姜页依然压过他们一筹。

    这种新生的小生物居然有如此的能力吗？

    它们或许会这样想。

    但即使确定会，现在也来不及去想了。

    “嗡！”赤红的光如剑扫过天地。

    机械泰坦动手了，而且一动手就囊括了所有。

    “嗷！”

    “吼！”

    哥斯拉和基多拉愤怒了。

    赝品！

    烂货！

    去死！

    它们不约而同冲向机械泰坦。

    “嗖！”

    “轰！”

    “嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰……”十几颗导弹从机械泰坦的身体上飞出，狠狠击中了这两只巨兽中的王者。

    不过没有什么用？

    哥斯拉和基多拉身上并没见什么伤痕。

    “嗖嗖……”

    “轰轰……”但机械哥斯拉却似乎出了故障，明明没用，却依旧连续发射着导弹。

    “嗷！”

    “吼！”

    哥斯拉和基多拉发出愤怒的吼声。

    应该是愤怒吧，毕竟被人打了几下。

    “嗡！”

    “嗡！”

    但它们没想到的是，氧元素破坏者居然被搭载在普通导弹上，以长牙的外形瞒过了所有人，向它们扑了过来。

    “呜……”哥斯拉立刻发出痛苦地悲鸣。

    它是星球泰坦之王。它体内有着巨量的氧元素。

    但基多拉却没有什么反应。

    它生活的环境是要求无氧的。

    地球这样样子，它从来都不满意。

    炸吧，把这两个东西通通炸死。

    基多拉想着。

    这还像点样子，不枉我亲自动手帮他们升级了他们的生物计算机，这比哥斯拉自身还大一圈的东西根本就动不起来。

    姜页对这发突袭表示了满意。

    感觉这像是姿敌？

    当然不，我只是喜欢看到人类的赞歌。

    这机械哥斯拉可以成为这个世界的守护者，只属于人的守护者。一个人突然出现。

    滚开，这不是你的片场。姜页一脚踹飞了不知哪来的家伙，然后亮出了拳头。

    投降！

    投降！

    投降！

    绝不！一个因为最近大量加班，顶着大量血丝的人喊道。

    然后白光亮起。

    氧元素破坏者起效了。

    能杀死神吗？

    “轰隆！”通天彻地的雷柱。

    这是要愤怒吗？

    神明？

