
　　角色详情：不列颠的白骑士，伴随着两位不列颠王的一生，亲眼目睹了不列颠走向终结的忠义骑士。本身来历成迷，是梅林的好友，据说和湖中女神的关系也极好，两人分别赠送了陪伴安诺一生的宝剑与宝甲。

　　也不是纯粹的骑士，在当时也是很有名的政治家，哲学家和思想家，著名“马车难题”的提出者。

　　参数：

　　筋力A+

　　耐久A

　　敏捷B

　　魔力A-

　　幸运E

　　宝具A++

　　持有技能：

　　异种杀手A+:自身攻击力大幅提升（三回合），暴击威力提升（一回合），获得（对魔兽特攻），（对龙种特攻）

　　白垩的守护A:自身获得无敌（一回合），自身获得20np，全体防御力提升（三回合），解除自身弱化状态

　　魔力放出（白）A:自身力指令卡性能提升（三回合）技指令卡性能提升（三回合）获得暴击星

　　职介技能：

　　对魔力A：自身弱化耐性提升

　　骑乘A：自身讯指令卡性能提升

　　抑止力的加护EX：无

　　宝具：

　　破邪染血·苍白圣剑

　　阶级：A++

　　种类：对城宝具

　　自身力指令卡性能提升，获得无敌贯通，解除敌人的防御提升，对敌方全体发动无视防御的强大攻击ŴŴŴ.23sk.com

　　个人资料1：

　　身高/体重：187cm·93kg

　　出处：亚瑟王传说

　　地域：英国

　　属性：秩序·善

　　性别：男性

　　那个年代相当孔武有力的身材，寡言少语的骑士

　　个人资料2：

　　安诺一生都以效忠不列颠的王为基本的信条。

　　为了这个信条，他两度面对卑王伏提庚，在不列颠的边境两次和大量非人种族对决。

　　哪怕无论从品行，作风都挑不出一丝毛病，安诺作为骑士的一生也是悲剧的。

　　年轻时期第一次讨伐伏提庚失败间接导致了尤瑟王的死亡，晚年时期摩根菲勒所引发的人龙战争也近乎葬送了他所热爱的不列颠，他亲眼见证了儿子以及王的死去后留下七封遗书，在圣湖边迎来了终结。

　　个人资料3：

　　异种杀手EX

　　安诺的一生都在与异种斗争，其最主要的为“地精”“兽人”，还有幻想种之一的龙。

　　个人资料4：

　　【破邪染血·白垩之剑】

　　阶级：A+种类：对城宝具

　　由安诺的友人梅林赠送的宝剑，和圣剑EXcalibur一样，都是出自湖中仙女薇薇安之手，经历过一次断裂。

　　带着安诺守护不列颠的信念和毁灭异种的愤怒的圣剑。

　　个人资料5：

　　安诺一生鲜尝败绩，但是依旧无法阻止不列颠的灭亡。无论是非人之物，还是魔龙，亦或者是罗马，安诺几乎一战未败。

　　他年轻时曾与妖妃摩根定下过婚约，但是最后因为其他的原因两人并没有走到一起。

　　直到最后，几乎由摩根一人引爆的人龙战争，将安诺的不列颠直接倾覆。

　　个人资料6：

　　【浸血的白垩】

　　阶级：A++种类：对人宝具

　　安诺毫无疑问是那个时代最出名的刽子手，剑下的生灵难以估计，但是他却丝毫没有畏惧如此庞大的罪恶，反而选择了利用起了自身的罪恶。

　　此身即为白垩，浸血的白垩。

　　以失去理智的代价启动的宝具，表现形式为白甲变成血红色，自动获得战斗续行技能，生命值无限接近为0.

　　是为，不死的白垩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，saber 安诺 ★★★★★免费阅读。https://xs.23sk.com 