    “是的！”

    蓝曦乖巧的点了点头。

    “不愧是神族拥有神皇血脉的神女！”

    “果然有点本事！”

    “不过你想拦我，可没这么容易！”

    “正好我想试试你这位神族神女的厉害！”

    雅典娜冷哼一声，她直接便要出手。

    “我不想打架！”

    “大姐姐，还是算了吧！”

    蓝曦连忙说道。

    “你若不出手。”

    “我便杀了他们！”

    当即，雅典娜指着蒂斯一行人喝道。

    “要不你放他们走，我留下可以吧！”

    蓝曦大眼呆萌的说着。

    “不可，神女！”

    这时，神族那群武徒境强者脸色一变直接说道。

    “你愿意为了他们留下？”

    “你可知留下的后果是什么？”

    楚风看着蓝曦说道。

    “他们都是神族的人。”

    “我不能眼睁睁看着他们出事！”

    “至于留下来的后果，我不知道！”

    “我只是想救他们！”

    蓝曦一脸单纯的说着。

    “你倒是够单纯的！”

    楚风轻轻一笑。

    他还从未见过如此单纯的女子。

    而且对方还是来自那所谓神族的神女！

    “你若留下便是死！”

    雅典娜直接喝道。

    “要死？”

    “我还不想死！”

    “我才刚刚来到这个世界。”

    “我还想到处去玩玩呢！”

    当即蓝曦皱着眉头说着。

    “神女你快走，不要管我们！”

    “族长会为我们报仇的！”

    这时，神族的那群武徒强者对着蓝曦说着。

    “你若留下，我可以不杀你！”

    “但你必须要一切听我的话！”

    “如何？”

    楚风看着蓝曦直接说道。

    “没问题，只要不杀我就行！”

    蓝曦抿着嘴点了点头。

    “你这家伙，原来喜欢这款萝莉型，不喜欢我这御姐型的啊！”

    这时，雅典娜一脸幽怨的看着楚风，

    一幅被他所抛弃的样子。

    而楚风，满脸黑线。

    这女人还真是善变！

    “看在你们神女的份上，你们可以滚了！”

    “蒂斯，再让我看到你第三次，我必杀你！”

    楚风看着蒂斯直接喝到。

    “你……”

    蒂斯目光死死的盯着楚风，一脸杀气腾腾的样子，气得出气极重。

    “小子，我绝对不会放过你的！”

    蒂斯怒吼道。

    轰！！！

    这蒂斯话音刚落，

    一道血色光芒便爆发出来，当即便把这蒂斯给灭杀掉了。

    而这出手之人正是刚刚从修炼中出来的妖姬。

    这两日，妖姬都在修炼，并未出现。

    而她刚刚出现，便听到蒂斯的话，

    所以妖姬毫不犹豫的便出手将其给灭杀了。

    谁要杀楚风，她便杀谁！

    这便是妖姬的人生信念！

    “不是说不杀人的么？”

    看到这，蓝曦神色一变，眉头紧皱。

    “她要杀我男人，就得死！”

    妖姬一脸冰冷的喝道，其目光扫了蓝曦，随即看着楚风：

    “这个小萝莉是谁？”

    “她是神族的神女！”

    楚风淡淡的说着。

    而这时，雅典娜目光凝视着妖姬。

    旋即，妖姬目光也扫向了雅典娜。

    两位实力强大冷艳的女人目光对视，眼神在空中交织着无形的火花。

    “你又是谁？”

    妖姬看着雅典娜冷道。

    “他是我男人，你说我是谁？”

    雅典娜娇媚一笑。

    “他是你男人？”

    妖姬扫了一眼楚风，后者连忙摇头。

    “你这么不要脸么？”

    “敢和我妖姬抢男人！”

    当即，妖姬一脸不屑的冷道。

    “找死！”

    听到妖姬骂自己，雅典娜神色一沉。

    她冷眉一挑，便朝着妖姬攻击而去。

    妖姬同样毫不示弱的出手，

    恐怖的修罗之力爆发出来，迎着雅典娜冲去。

    如今的妖姬一身实力也达到了一个极其可怕的地步。

    面对着这位神殿十二主神之一的雅典娜，竟然丝毫不弱下风！

    砰砰砰！！！

    两人直接在这空中不断碰撞在一起。

    爆发出一股股恐怖的力量，将天空给打的天翻地覆。

    “这两女人怎么又打一起了！”

    看到这一幕，楚风一脸无奈的吐道。

    “谁叫你魅力这么强。”

    “害的她们争风吃醋便打了起来！”

    天心没好气的白了楚风一眼。

    “神女，我们快走吧！”

    这时那群神族之人看着蓝曦连忙开口说道。

    “我才刚出来，还不想这么快回去！”

    “你们先走吧！”

    蓝曦撇了撇嘴。

    “可是……”

    “我是神女，你们不听我的么？”

    这神族之人还想说什么。

    蓝曦神色一板，吐道。

    “是！”

    “神女保重！”

    这群神族之人无奈之下只好先行离开这里了。

    楚风也没去在意那群人。

    这个神族神女蓝曦可比那几个神族之人有价值多了。

    有这个神女在手中，对付这个神族便容易多了，他也算是有个筹码在手中了。

    轰！！！

    这时，妖姬和雅典娜双方直接爆发出一股恐怖的攻击。

    两人的身子便连连后退着，

    一股股骇人的能量弥漫开来。

    这两人看起来不分上下！

    “没想到你还有点本事！”

    雅典娜看着妖姬冷道。

    “再来！”

    妖姬冷喝道。

    当即这两女人便要再次动手！

    “够了！”

    “不要打了！”

    这时楚风直接站在两女面前开口道。

    “我男人叫我不要打你了，那我便不打了！”

    妖姬骄哼道，收起了一身力量。

    “他是我雅典娜看中的男人。”

    “那便只属于我一个人的！”

    雅典娜一脸霸道的说着。

    “从你说这句话开始，我便知道你不可能成为他的女人！”

    妖姬轻笑着。

    “为何？”

    雅典娜眉头一皱。

    “因为魔主可不会只有一个女人。”

    “你若想独占他，那你最后只能是得不到他！”

    妖姬冷笑着。

    “是么？”

    “我会让他只爱我一个人的！”

    “我雅典娜是这世界上最优秀的女人。”

    “他只喜欢我一个人便够了！”

    雅典娜自信一笑！

    “好了，不要说了！”

    楚风神色一凝吐道。

    “你们在争什么啊？”

    “什么男人啊？”

    这时，蓝曦走了过来，一脸单纯好奇的嘟着嘴。

    “神族神女，你也想要男人了么？”

    雅典娜看着蓝曦轻笑着。

    “什么是男人？”

    蓝曦好奇道。

    噗……

    楚风无奈以对！

    这妹子太雷人了！！！

