    安雯苦笑了一下，“之前，徐允辰还跟我说过，在家里过的不痛快，我当时还以为，他是父母有点矛盾。父母让他继承家产，他不愿意走父母安排好的路，没有想到，他承受这么多。”她有时候，还不过相信他。

    温惜轻轻的拍了一下安雯的手。

    安雯反握住了温惜的手，声音微微颤抖着，“其实，前不久，江秋兰还约我出来，给我两千万，让我离开徐允辰。”

    “两千万算什么，你就跟她说，我给你三千万，离开我男朋友！”

    安雯忍不住笑了一下。

    白辰见事情说的差不多了，也不打扰她们二人，离开了房间。

    安雯跟温惜聊了一会儿，也离开了，她回到了自己的卧室，想了想给徐允辰打了一通电话。

    她会变得更厉害。

    成为内娱第一经纪人。

    这样，她才能配得上他。

    她知道，他也为了自己，一直在努力。

    电话拨通了。

    徐允辰的声音传来，安雯有点想哭。

    徐允辰是一个细心的人。

    听到了听筒后，她声音里面带着一丝沙哑的哭腔。

    他担忧的问，“怎么了？”

    “没事，刚刚看了一部电影很感人，特别想你。”

    “想我，不如给我开个视频通话，怎样？”

    “不要，我哭起来很难看的。”

    说着，徐允辰的视频电话打了过来。

    安雯点开了。

    不过房间里面没有开灯，光线很暗。

    徐允辰那边倒是在书房，一片明亮。

    所以她看得清他，他看不真切她。

    徐允辰笑着喊了一句，“若浅姐姐，开灯啊。”

    那男性声音沙哑，落在安雯耳里，痒痒的。

    她脸红了。

    “别这么喊我。”

    ……

    沐舒羽自从被退婚后，并没有安分老实。

    之前巴结她的小姐妹，现在都在背后嘲笑她。

    只有戴和娜跟她联系。

    但是也不像是以前那样谄媚。

    董丝丝的脸已经好了。

    没有留下疤痕。

    订婚宴的时候，还特地给沐舒羽发了请帖。

    并且还录制了一个视频发布到各大论坛上。

    自从名媛晚宴直播董丝丝跟沐舒羽争执之后，董丝丝险些毁容，董丝丝的微博跟小红书等等都涨了不少粉丝，算是网红成功的出圈了。

    而视频的下面也有不少网友说董丝丝邀请沐舒羽真的是很大度。

    董丝丝人美心善之类的话。

    而沐舒羽如果不去，就显得太小气了。

    沐舒羽只好咬着牙，硬着头皮过去。

    自从被陆家退婚后。

    沐舒羽的豪门梦就破碎了，她几次去陆氏找了陆卿寒，泪眼婆娑的哭着希望陆卿寒能回心转意，甚至拿出了当初酒店救了他的事情，陆卿寒对此确实有这最后一份情分，给了她一笔钱，但是也仅仅与此。

    沐舒羽知道，陆卿寒是彻底的想要跟自己断绝关系，她之后在去陆氏，已经见不到陆卿寒了，在一楼的休息区等一下午，男人都不见自己。

    她去陆家找秦久岚，秦久岚也概不相见。

    沐舒羽也联系不上江旭了。

    后来听说，江旭，坐牢了。

