    不知过了多久，夜笑从沉睡之中醒来。他查探自身，倒是并无任何变化，只是在神识之中，多了一股玄妙的力量。并且，这股力量与眼前的天地殿为一体。

    “呼！”

    夜笑吐出一口气，站起身来。随即，便是看到器灵，再度凝现在自己眼前。

    “公子，现在你已经融合成功，也成为了天地殿的主人。只不过，如今你的力量还稍弱，有些力量还不能尽皆施展。”器灵开口对夜笑解释道。

    夜笑将头一点，随后问到：“器灵，我该如何相助极为前辈封印那天幕漏洞？”

    这件事自然是首要大事，如今已经认主宫殿，夜笑自然不希望继续拖延下去。若是真的出了意外，那凭他夜笑自然无法承担起这个责任。

    “如今已经过去了数日时间，想必几位大人已经做好准备，只要公子没有问题，我便可以通知几位大人，随时可以开始。”

    “好！”夜笑直接应许了下来。

    见到夜笑答应，器灵挥手间，一道紫光掠出。片刻之后，器灵看向夜笑，“公子，几位大人已经准备好。其他的事情，也自然由几位大人来掌控，公子只需将这天地殿中孕养的力量施放出来便可以。”

    “除此之外，并不需要公子做任何事情。”

    这倒是并没有让夜笑感到意外，他虽然实力已经不弱，但是相比修复天幕壁障这种事情来说，却还差的很远。不要说是他，就算是巅峰族群的老祖，甚至是普通的王级强者，想要去修复天幕恐怕都不容易。

    “好！你只需告诉我，我该如何去做便是了。”

    器灵点点头，随后低语了一番。夜笑认真听完之后，便是按着器灵的说法，脚下一踏，盘坐在宫殿半空之中。

    刷！刷！刷！

    夜笑掠到半空，霎时间，一道道紫金光华极速飞掠而至，并逐渐在夜笑的身前汇聚起来。

    不多时，这无尽的紫光形成了一方丈许符印。随着夜笑的操控，这符印逐渐变幻。

    夜笑闭目静心，按照器灵所提供的办法凝聚符印，催动力量。

    然而，就在这时候，他猛然感觉到，这平静的天地殿中，竟是蕴藏着一股令人颤栗的恐怖力量。

    “公子，正是这股力量，公子只需维持手中符印，无需做任何事情。”

    器灵的话语声传来，让夜笑双手之上的动作，变缓了几分。

    这一股力量，在夜笑的感知中极为庞大，甚至，可以毫不夸张的说，夜笑竟是从未见到过如此恐怖而庞大的力量。

    夜笑可以断定，一旦这股力量发生意外，那么，他顷刻间便是会烟消云散。甚至，连半点生还的机会都没有。

    夜笑手掌之上那庞大的紫金符印，上边光华掩映，一道道复杂的纹路阵列开来。并且，随着这符印逐渐凝实，一道暗灰色的光点猛地出现在天地殿中。

    这光点约莫只有拇指大小，但是，它其中所蕴含的力量，竟是让人难以揣度。以夜笑的猜测，哪怕是这力量失控一部分，也足以将自己碾压的粉身碎骨。

    因此，虽然知道这一股力量已经受自己控制，但是，夜笑依旧不敢有任何大意。

    这夜笑的操控下，这庞大的力量源源不断的的脱离天地殿，并凝汇到虚空之上。玄、法、元三人，各施手段，再加上这一股澎湃的力量辅佐，总算是将那天幕破裂的漏洞逐渐镇压。

    只不过，这个过程，却是超乎不少人的想象，竟是持续了数月的时间方才彻底完成。

    当然，对于玄几人来说，数月时间也只不过是眨眼即过。但是，对于一众处于宫殿之中的各族弟子，却多少有些难熬。

    他们认主宫殿已经完成，又没有其他事情，若是平日，还可以静心修炼。但是，在这登天之战中，谁也不知道接下来该如何，因此，很难静下心来。

    这数月的时间，让一众人焦急而又有些无奈。

    夜笑与玄三人倒是并不无聊，玄三人竭力修复天幕的漏洞不说，夜笑凝聚精神，时时刻刻掌控着天地殿中，那庞大力量的输出，不敢有半点松懈。

    好在，在封印的过程中，并未发生任何意外，顺利完成，这倒是让玄几人松了一口气。

    而夜笑在天幕修复完成的一刻，便是直接陷入了沉睡之中。

    这数月的精神消耗，着实让他有些难以承受。而且，这一沉睡，便是足足将近一个月之久。

    他倒是无妨，无端让其余修炼者，多等待了一个月时间，若是被众人知晓，不知道会不会引来诸多腹诽之声。

    待到夜笑醒来，睁开眸子，却见玄、法、元三人，正安静的矗立在他身前等待着他清醒。

    “见过三位前辈，那天幕漏洞可是已经封印完成了？”夜笑起身行礼，并开口问道。

    法含笑点头，“嗯，这一次虽然花费了不小的力量，但是，已经顺利将漏洞封印了。只要不出现其他状况，定然不会对天幕产生任何的影响。”

    听闻此言，夜笑也松了一口气。这天幕壁障，关乎这天地的安危，容不得他不担心。

    “现在，登天之战结束，那我们是不是要回归了？”夜笑再度问道。

    玄点头应道，“不错，就在你沉睡的时候，所有修炼者的登天榜题名已经完成，只等你醒来，所有人便会返回三界之中。”

    “呼！”

    听到玄的话，夜笑不由得轻吐一口气，自从进入登天之战，精神便是从未懈怠。虽然，仅度过了不足三年的时间。但是，却让人有一种恍如隔世的感觉。

    见到夜笑放松的神情，法不由得与玄二人对视了一眼。

    随后，他思忖说道：“夜笑小友，回归三界后，不知道你有何打算？”

    夜笑闻言一怔，想想说道，“几位前辈，回归之后，小子自是要继续勤家修炼，现在，晚辈虽有几分力量，但是距离真正的强者，却还差很远。除此外，晚辈麾下的力量，也要继续壮大……”

    夜笑的话，半真半假。其实，回归之后，夜笑想做的第一件大事，便是去想办法查探当年那盘族灭绝的真正原因。

