    另一边。

    初筝和殷二少也从入口进来，初筝让小九自己去看，不用跟着她。

    初筝倒不是第一次看见机甲。

    只是第一次这么近距离看机甲。

    人站在下面，显得稍微有些渺小。

    殷二少捧着零食，一边吃一边给初筝介绍。

    “这外围展出来的，都是小打小闹，大部分都是练手的机甲，没什么看头，真正的厉害的家伙在里面。”

    初筝现在的机甲，确实不怎么样。

    外形还没她在学院看见的霸气。

    然而就是这样的机甲，大多数人都拥有不了。

    机甲的昂贵，超过普通人的承受能力。

    殷二少凑到初筝身边：“你真的没精神力啊？”

    “你到底为什么觉得我有精神力？”

    我到底从哪里展现了这种天赋？

    是因为我长得好看吗？

    殷二少往嘴里丢两颗糖豆：“哎，我觉得土豪你不像是没精神力的人啊。”

    “理由。”

    “不知道啊。”殷二少傻笑：“直觉吧，我有精神力，可能对有精神力的人，都会稍微亲切一下，我觉得你应该是有的……但是你没有，有点奇怪。”

    初筝：“……”

    可能是我长得比较亲切吧。

    “你测过吗？”殷二少不死心。

    “没有。”

    “……没有你就笃定自己没精神力？”殷二少嘴角抽搐，：“走，我带你去测。”

    “……”

    殷二少是个说干就干的主儿，立即带着初筝绕了一圈，进了一栋建筑。

    这里应该是负责登记展出机甲，和登记购买机甲的地方。

    机甲购买的时候，需要测定精神力，以好和机甲绑定。

    所以这里设有精神力测定室。

    “给我个测试精神力的房间。”殷二少牛逼哄哄的走到前台。

    前台忙得不行，没看是谁，公事公办的甩出两个字：“排队。”

    “排什么队，看我脸。”殷二少把脸拿过去刷。

    前台看他一眼，默了默，将这位惯会撒泼的大少爷迎进去。

    初筝被带到一个房间里，工作人员和初筝说完测试精神力的方法，然后退出房间。

    房间空旷，只有中间有一台机器。

    初筝按照指示走到那台机器上站稳，手放在两边。

    -

    房间外，殷二少盯着屏幕上的各种数值。

    一分钟过去……

    毫无反应。

    两分钟过去……

    毫无反应。

    殷二少摆了半天POSE，结果没有任何反应。

    “你们这测定室没问题吧？”

    工作人员深呼吸，微笑：“二少，这是最新的测定室，没有问题。”

    殷二少往透明屏幕看去，可以看见里面的人。

    “难道真没有？”

    殷二少向来相信自己的直觉。

    靠着自己的直觉，这么多年来，能准确的避开他家老子。

    没想到，这次竟然失灵了。

    殷二少又盯了一会儿，最后摆摆手：“算了算，让我兄弟出来吧。”

    工作人员：“……”

    您兄弟？

    他是眼瞎吗？

    那明明是个姑娘啊！

    工作人员不敢吐槽，去旁边开门。

    结果门还没打开，殷二少又瞎叫起来，吓得工作人员手抖。

    “二少，又怎么了？”

    “你过来看。”殷二少催促他：“你快来看，你这是不是坏掉了？”

    工作人员：“……”

    工作人员冷静的走过去，结果看见满屏乱跳的数值，一会初始值，一会儿又飙升到S以上。

    闪闪烁烁没个定性。

    工作人员也没见过这种情况，但是跳动的数值很快就平息下去，归位初始值。

    “怎么样？”

    初筝从里面出来？

    殷二少动了下唇，没出声。

    初筝往屏幕上看一眼，红色加粗的在字体显示在屏幕上——未检测到精神力。

    虽然刚才情况有点奇怪，但殷二少还是和初筝说了一下。

    但殷二少和工作人员一致觉得，是测定室出了问题。

    殷二少安慰初筝：“没事，没有精神力也没事，你有钱啊土豪！机甲买一个扔一个，这才是我们有钱人该过的生活。”

    “……”你是系统派来的奸细吧！

    初筝其实是有感觉的。

    精神力测定室，可以激发人的精神力。

    初筝在里面感觉到了，但是她的精神力像是被什么东西阻碍着……

    初筝也没多想，有没有精神力，对她来说一点也不重要。

    无敌就是这么寂寞。

    哎。

    殷二少带初筝出去，直奔里面的机甲展区。

    里面的展区分得更细致。

    机甲制造厂商之间，地盘泾渭分明，偶尔还会因为地盘，吵上一架。

    初筝望着突然打起来的两架机甲——嗯，吵不过，直接开机甲上，也是正常的。

    能量罩将两架机甲笼罩起来，四周不会受到影响。

    没有绑定的机甲，威力只能发挥百分之五十，这样的打斗可以看见机甲的性能，大多数人都会驻足围观。

    初筝看了会儿，转到别处去看。

    机甲造型看上去都大同小异，不过也有一些标新立异的，比如面前这台长得跟个不倒翁似的……机甲？

    这玩意干什么用的？

    上去让敌人推不倒，气死敌人吗？

    “这些机甲都是批量生产，适合普通人购买。”殷二少的声音从旁边响起。

    “普通人买得起？”

    “买得起啊。”殷二少道：“如果是精神力者，可以根据精神力等级打折的，折扣下来，其实也不贵。”

    “……”

    你的不贵，对普通人来说，那可是天价。

    殷二少见初筝在看这个不倒翁：“这个……这个有点独特，应该只是商家用来吸引目光的，没什么好看的。”

    初筝扫一圈四周，果然这里围着的人很多。

    果然哪里都摆脱不了商家营销。

    “去里面看看，那里面的机甲才是顶级的。”殷二少示意初筝跟上。

    果然到更里面，初筝就看见完全不一样的机甲，从外形给人的感觉就不一样。

    数量不多，但区域比外面大得多，每一台机甲之间，都留出很大的空地，还立了块屏幕在前面，上面播放着一些东西。

    它们矗立在那里，就像是一把利剑，随时可以出击。

    足以给人带去心灵上的震撼与敬畏。

    这些机甲都是出自星际里各位大师之手，想买的人数不胜数，现在只是展出，想买，还得等最后那天出价。

