    张若素含笑看着卫渊。

    前往北印度，并且拿出双人票。

    公费出行！

    可以报销！

    这样的话，这小子肯定明白意思，就，你明白我意思对吧？

    老天师心里的算盘打得噼里啪啦地响，自己现在离不开龙虎山，而卫渊的战力众所周知，头铁？头铁这个个性在自家地盘上是debuff，放别人那边儿就叫做是绝世正面buff。

    游戏里面抢自家打野的红BUFF的队友是屑。

    但是去把对面的野怪全挑了的队友，那特么叫神。

    觉醒吧，潜藏在你肉体里面的头铁之力，以龙虎山天师的名义，卫渊，封印解除，出去可劲儿造吧！

    老道士心底里咕哝着。

    当然他还有更深层次的，更个人化的目标。

    实在是心脏受不住了。

    出去一趟把千秋兵家四圣，武庙十哲排行第一位给刨了出来，白起那可是在唐朝武庙时候，姜太公左侧第一位的十哲，你现在能把他挖出来，你在神州再呆一会儿会弄出什么人来，我都不敢想.JPG

    我就不相信。

    把你扔到国外，同样的古代神系里，你还能翻出什么波涛来。

    也好让老道士我的心脏稍微放松下。

    当然，张若素自然知道自己和卫渊的关系相当好，对方肯定也知道自己心底里的小九九，不过嘛，之后还有公款吃喝和回来报销两大绝杀，他就不相信这家伙能忍得住，不知道为什么，这小子的财缘相当得差。

    又不屑于靠着修为捞钱。

    总而言之。

    强大但是贫穷。

    不过，作为彼此都很熟悉的朋友，老道士当然知道两人之间肯定还得有一番讨价还价，一番扯皮，才会最终决定下来，他已经做好了准备，毕竟这也算是一种消遣。

    可是没有想到，卫渊上上下下打量了下他。

    博物馆主的眼底神色，毫无疑问看出了潜台词。

    但是，但是他居然没有顺势地拉扯！

    卫馆主眼底浮现出一种怜悯的情绪，点了点头，感慨着道：

    “是有事情要做是吧。”

    “放心，老张，我会去的。”

    张若素微笑凝滞。

    “嗯？！！”

    这出什么问题了？

    等下，不对……

    嗯，不要慌，没准这小子在故作姿态。

    每逢大事有静气，我要稳住。

    老人嘴角抽了抽，眼前这个突然变得诡异地好说话甚至于带着几分怜悯的卫渊，让他眉心都在突突突狂跳，总觉得心底里突然开始慌，感觉有什么事情要发生了，卫馆主拍了拍他肩膀，感慨道：

    “不就是出差嘛，放心，有什么事情交给我，你放心。”

    “公款吃喝什么的也没必要，不过你可以放在我身上，你自己买点酒啊，给游戏里充点钱什么的，实在不行，你想要喝什么酒，我这一次出去肯定给你弄回来，就算是古印度天竺国的美酒都想办法给你搞回来。”

    小道士阿玄怔住，道：“卫馆主，师兄他不能喝酒的。”

    博物馆主和蔼可亲：“没事儿。”

    “想喝就喝吧。”

    “不碍事的。”

    张若素：“？！！”

    不对。

    有问题！

    问题很大，这个得慌一下。

    卫渊看了看懵逼的老道士，视线余光看过了姿态优雅，美好温柔，至少现在还是美好温柔的天女魃，心中感慨，又看了看旁边的小道士和凤祀羽，嘴角不自觉浮现一抹微笑，看得两个小家伙茫然，不知所措，连凤祀羽吃东西的速度都慢了下来。

    凤祀羽缩了缩脖子，梗着脖子道：

    “卫馆主，我网课作业做了的……”

    虽然是阿玄做的。

    卫馆主微笑，道：“没事儿，你们吃你们的。”

    他噙着微笑看着凤祀羽和阿玄。

    看着后者眉心的火焰痕迹。

    在神代之中的神灵都知道，每当太子长琴弹奏起那一把凤来琴的时候，无论四海八荒，多么遥远，那一只凤鸟一定会来，不错，不错，甚是不错啊……青梅竹马，两小无猜。

    心里琢磨着，要不要直接把民政局搬过来吧？

    直接移山填海神通扛着过来。

    或者直接用一顿饭请一位山神帮忙。

    放心，工本费博物馆掏了。

    唔，凤祀羽的那个身份证能领证么？

    难怪祝融连沉睡都会回应凤祀羽的祈求，呵……东海之壑羽民国。

    凤鸿氏。

    怪不得。

    有意思，有意思。

    因为得知了某些隐秘，心境低沉的卫渊也难得有了一丝稍微显得轻松的色调，当然，最终这微笑让两个小家伙不知所措，以及让老道士头皮发麻。

    他知道自己好像要倒霉了。

    但是完全不知道倒霉在哪里。

    卫渊自己则是拍了拍老道士的肩膀，愉快地下山了。

    涂山氏祖训，长姐言传身教——

    这样让对方心里七上八下心中忐忑，其实也是愉悦的一招啊。

    就拿这个当做外出出差跑腿的酬劳了。

    至于雌雄龙虎剑，卫渊打算从北印度回来再给老道士，毕竟老人刚刚说，貌似是有什么神灵复苏了，手头还是得有几件顺手的兵器比较好，嗯，兵器这东西，越多越好。

    不过，什么大唐时期显灵的，持剑罗摩？

    那什么东西？

    不认识。

    不了解。

    没见过。

    卫渊沉思，自己当年大唐的时候也在古印度啊，怎么没见过这玩意儿，不过不管了，到时候见面了就行……他独自一人御风回到泉市的范围，回来的时候天色已暗了下来。

    白起因为身份的问题，需要一定手续，暂且留在了龙虎山。

    一路上独处，先前强行提起的精神便又逐渐消沉下去。

    其实老道士一见面就看到了卫渊本身的情绪比较低沉。

    这也正常。

    得知了那样巨大的压力，并不可能视若无睹。

    卫渊只是人，而并非一个没有情绪波动的机器，既然是人，就会觉得恐惧，觉得茫然，觉得无力，会受伤，会痛，会惧怕，会死亡，但是也会因之而奋起，因此而上前。

    卫渊揉了揉眉心，思绪清晰冷静，到了现在。

    能够做的只有两个方向，第一是增强自己的实力，增强队友的实力，以及整体性拉高现代人族神州应对灾难的能力，第二点，尝试将古代的英雄们唤醒，如同白起，如同始皇帝。

    第一点，后面的整体提升神州能力，需要慢慢来。

    这个根本无法一蹴而就。

    但是至少，最高级别破坏性的人族兵器，能够对四凶这样的神灵造成一定伤害了，虽然对方打开神话概念，这种核武器造成的冲击还会进一步被削减，但是这样的实力也足以对大部分寻常妖兽，对普通的小神给予毁灭性冲击了。

    尤其擅长中低层次，大范围妖兽的剿灭。

    找个妖兽窝往里头一扔，好，可以看蘑菇了。

    比起拔剑杀都来得快。

    不过这也有限制。

    必须要温度抵达，或者说接近太阳温度级别的兵器才有效果。

    而这就直接将大部分的常规武器废了。

    毕竟核心温度是和爆炸当量相关的。

    而且这玩意儿对于执掌火焰之类的神灵估计没用。

    这些混蛋免疫火焰，神灵之躯又能及时分散规避冲击。

    你总不能打算用核聚变核裂变来轰击代表着大日的金乌对吧。

    火都烤不熟毕方鸟。

    对此禹王点了个赞。

    另一点麻烦就是人族在人间，而且缺乏高机动能力。

    而这帮神灵本身并不在意人间，他们所在的山海直接是在另外一个世界，包括大荒，他们可以跨越空间出现在人间进行破坏，但是人族的反向追踪和攻击能力极弱于这些神。

    不过，禹也把共工埋在了人间东海。

    还有个蚩尤之躯能制衡共工。

    来这儿就得遵守人间规矩，要不然大家一块儿玩完。

    这争取出了宝贵的时间。

    除此之外，卫渊自己现在也急需要提升实力，之前和重交手胜了一招，是因为蚩尤气息，他总不能天天去薅蚩尤羊毛，总得有自己的实力，嗯，一方面开发出人间界昆仑山的神话概念，另外一方面。

    卫渊自己的本体也需要有神话概念的战斗能力。

    要么就自己走老路子，将剑术推升到巅峰，铸造神兵。

    要么可以学习一下夸霖那样。

    找个现成的神话概念，然后铸造成神兵。

    这样的实力必然在那三种神话概念里面要更弱，属于那种投机取巧质量不行的类型，但是至少有，至于该怎么搞出神话概念，卫渊脑海里浮现出的第一个方法，就是找个四凶宰了。

    比如说如果能稳住气运金柱，可以把穷奇的神话概念取回来。

    或者说，嗯……

    昆仑山饕餮，神话概念，现点现杀？

    昆仑出品，童叟无欺。

    在昆仑山饿得都要啃石头的饕餮狠狠地打了个哆嗦，狐疑地抬起头。

    然后继续低下头啃石头。

    …………

    最后卫渊沉思许久，才发现自己飞过了头，只好重新调转方向才回到老街附近，按下神通，像是个普通人一样走在道路上，冬天，也不知道是因为山海裂隙的影响，还是说灵气回升了，寒潮也变得生猛起来，居然下起了雪，卫渊一个人走在这下雪的道路上。

    在天上御风，他是独自走过千古的修士。

    走在地上，他是红尘万丈里的一个人。

    卫渊把双手插在兜里，听着来来往往的一个个人低语，说今天的工作，说今天的生活，或者笑着或者烦恼着，或者说这样的烦恼也是人间的一种组成，卫渊呵出一口白气，眼底像是蒙上了一层雾。

    欢迎来到真实，卫渊。

    姬轩辕的话语在耳畔响起，卫渊走在街道上。

    心里想着该要如何提升自己，如何强化神州整体的安危。

    至于姬轩辕所说的话，或者说，他没有说出口的半句话，卫渊听懂了——是时候轮到你了，这当然没有任何需要迟疑的地方，卫渊毫不迟疑地会选择前进，他应该要尽其所能地保护着这些人。

    即便是需要对抗整个大荒。

    即便对手是曾经令轩辕孤寂，令大羿陨落，令舜帝被围杀的强敌。

    即便对手是盘古原典，是天帝帝俊，是四海八荒诸神。

    我心匪石，不可转也！

    如同南山之竹所制的箭矢，笔直地洞穿乱世。

    灯光下，青年扫了扫衣服上的雪，低语着：

    “当仁不让，何所惧也，对吗，夫子……”

    卫渊已经想好了之后去北印度的目标。

    如果说找不到神话概念，也只能尝试推进技艺了。

    如同大羿一样的技艺之巅峰，比如说……

    卫渊脑海中浮现出河图洛书所展现出的某个未来的可能性，持拿三千里昆仑为剑，如果说，按照烛九阴所说的来看，这绝对是神话概念级别的能力，而人族要铸造神兵，前提是道的极致或者说技艺的巅峰。

    绝无丝毫的，取巧的可能性。

    只有无可比拟的巅峰，技近乎道，这四个字连一丝的侥幸都不存在。

    那么，那个未来是再度失去了一切后，心境重新恢复抵达剑客之巅的自己，终于攀升到了神话概念，并且借此机会，以昆仑神主的力量铸造了神兵，将神话概念固化的未来么？

    卫渊心底浮现出一种萧瑟孤寂之感。

    强敌，困境，抉择，自我一齐地用上心来，还有那昆仑剑主的未来不断迫近的压迫和可能。

    仿佛这冬日的雪都变得冰冷萧瑟起来，只是当他推开门的时候，却微微怔住，看到了暖色的灯光，看到桌子上是盛放在盘子里面的菜色，有风旋转着把菜托举起来。

    穿着毛茸茸睡衣的少女盘腿坐在沙发上。

    手里握着一本书，似乎是困得打盹，头一点一点的，背后的高马尾也晃了晃，只是这样了，垂下的手指还一晃一晃，维持住了法术，维持住了菜色的温度。

    一路上思考着对策，思考着面对强压下的选择的卫渊，不知怎么的，心中突然有什么东西化开了似的，那种冰冷沉静的现实有种被冲散的感觉，他放轻脚步，走到那边，看着天女打瞌睡的样子，突而叹了口气。

    刚刚心底曾浮现的，技之巅峰，昆仑为剑的萧瑟且孤独的画面碎裂。

    只要眼前的少女还在，自己就不可能沦落到那样的局面啊……

    卫渊低语着。

    他坐下来，看着少女困倦的模样。

    …………

    “馆主还没回来吗？要不然珏姑娘你先回去？”

    “我在这里等着就行了。”

    伴随着几乎没有的脚步声音，隐居博物馆二楼的画师想起来下面的天女，晃晃悠悠飞下来，而后一下愣住，温暖的灯光下面，一身黑衣，头发被雪水打湿的博物馆主盘坐在地上，安静看着靠着沙发小睡的天女。

    斩妖除魔诛杀神灵的剑放在旁边。

    青年面容侧脸安静，噙着一丝微笑。

    注意到了画师的出现，博物馆主伸出一根手指抵着嘴唇。

    “嘘……”

    画师眼睛瞪大，捂住嘴重重点头。

    一步步退了回去。

    这一次没有去录像还是什么的，不知道怎么的，看到这一幕居然觉得自己都被触动了。

    心中低语。

    加油啊……馆主。

    ………………

    翻看着一些典籍，思考西王母会在哪里的天女最近累了很久，不知不觉睡着了，迷迷糊糊睁开眼睛的时候，看到卫渊盘腿坐在旁边，愣了下：“渊你回来了？”

    “嗯。”

    “我给你准备了饭，我猜你走的那么着急，大概来不及吃。”

    “嗯。”

    天女晃了下头，似乎是睡得头痛了。

    博物馆主看着少女，不知道想起什么似的笑起来，他轻声道：

    “珏，你真像是英雄啊……”

    少女似乎觉得有些好笑，道：

    “你在说什么啊，渊。”

    “英雄，那不是能够恰到好处地出现，然后拯救其他人的人吗？”

    “我看过书的。”

    “你才像是英雄吧？你救了很多人啊，比如夸霖好像也是你救的，还有那位始皇帝，还有许许多多其他人，在这个时代也一样啊，你击败四凶，还有很多次……”

    青年看着少女很有兴趣地数着什么，心中不知为何地放松下来，眼底安静。

    你难道没有发现么……

    上古之死。

    秦末霸王穿心之伤。

    三国失去一切后的孤独寂寥。

    还有和山君决死时候的力竭昏迷。

    你总是会恰到好处地出现啊。

    从古至今。

    我或许一直在拯救别人。

    可只有你是在拯救我……

    少女摇摇晃晃，马尾摇摇晃晃。

    卫渊安静看着少女，吐出一口气，忽然笑起来：“果然啊。”

    他道：“人果然是会爱上拯救自己的英雄的……”

    “珏。”

    PS：今日第三更…………四千八百字。

    我就不该说有第三更，抽烟的手微微颤抖，麻了，写的麻了。

    好的，再度回归咸鱼模式——尽管被禁足在家但是完全不想要再多码字的某阎，捧茶，喝茶，吐气。

