    第五六零章火力覆盖

    就在全旭带着人修建吴淞口炮台的时候，郑芝龙率领其主力舰队就在舟山群岛中间。他就是利用了灯山黑，也利用了全家军的失误。

    中国拥有六千多座大小岛屿，舟山群岛占了将近四分之一，多达一千三百多座岛屿组成，如果说郑芝龙还保持着三千多艘战船规模的舰队，全家军海军一定可以发现郑芝龙的踪迹。

    只是非常可惜，此时的郑芝龙只有大大小小三十余艘战船。全家军海军和全旭本人，都以为郑芝龙的舰队应该在南海，因为所有的劫掠案件都发生在万里石塘海域（既西沙群岛），所以搜查重点都放在了西海和南海。

    郑芝龙是海盗出身，早在嘉靖年间，舟山群岛就被大海盗李光头、款人许栋、王直等作为基础经营，郑芝龙更是非常熟悉这里的海域。

    舟山群岛超过一千多座岛屿都是没有人居住的小岛礁，还有数量庞大的暗礁，即使是经验丰富的人，也要沿着航道走，一不小心就会触礁。

    郑芝龙就利用了人的懈怠心理，他将海军的战船放在那些无人的小岛上，然后再利用伪装技术，伪装成一座座小岛礁。

    这年代的帆船伪装起来太简单了，拿着海青色的帆布，将战船甲板以下围起来，甲板上面插上树枝，只要在树枝里泡着淡水，这种伪装的小岛礁根本就没有办法发现。

    通过这样小岛的海域非常复杂，只能过小船，大船无法通行，甚至没有搜查的必要，小小的一座岛礁，一眼就可以看清楚。

    距离全家军海军最近的一座伪装岛礁，其实就是郑芝龙的旗舰海神号上，这艘西班牙建造的一千五百吨级战舰，在利用涨潮的机会，与一座小型岛礁伪装成一体，一千五百吨在战船，在大海军非常显眼。

    但是在岛屿面前，用肉眼几乎分辨不出来，在这个时候，郑芝龙正静静的观看着全家军海军南下的舰队。

    包括郑芝龙在内，所有人都深深吸了一口凉气，

    太多了，多到什么地步？

    多到那片片帆影汇成一团无边无际的白云，几乎遮住了海面的地步！那几百艘战舰跟下饺子似的挤得密密麻麻，舰艏高昂，破浪而来，这恐怖的情景，任谁看到都会倒抽一口凉气的。

    郑芝豹深深的吸了一口气：“好家伙，真是好家伙！”

    与全盛时期的郑氏舰队相比，全家军主力舰队更加庞大，即使是郑芝龙最为依仗的戎克船，重载也就二百六十吨左右。放在欧洲属于中小型战船。但是，全家军的主力战船，已经接近了欧洲的三级战船。

    郑芝豹有些酸溜溜的道：“我们什么时候能拥有这么多战船？”

    “快了，只要打败全旭小儿，就轮到我们称雄四海了！”

    郑芝龙淡淡的笑道：“全旭小儿在辽东和登州储存了大量的木材，据说可以建行数百上千艘主力战船，这些木材和战船，都是我们的！”

    看着全家军海军舰队全部进入杭州湾，郑芝龙淡淡的下令道：“通知宫本，开始吧！”

    为了支持郑芝龙西班牙人可以说非常用心，甚至不惜动用了财宝舰队的战舰，财宝舰队是西班牙帝国从本土至新墨西哥往来的船队，从西班牙装载着工业品，从新墨西哥运回金银财宝，也称为财宝舰队。

    这种财宝舰队的战船主要以西班牙大型盖伦战舰为主，载重一千两百吨至一千五百吨之间，操控性好，而且速度快。

    随着郑芝龙的命令下达，一艘原本无人的岛礁上，突然升起两股狼烟，很快就被全家军巡逻船发现。

    作为一支庞大的舰队出行，与陆军行军的方式一样，不仅仅有补给船，也有数量相当的小型侦察船。

    全家军用来侦察的小型船其实是飞鱼二型战船，长约六丈九尺，宽约一丈八尺，吃水三尺九寸，载重约一百五十吨左右。

    在发现岛礁上突然升起狼烟，全家军侦察船马上就警惕起来，侦察船开始扩散侦察范围，寻找敌人的船只。

    毕竟海上的狼烟，充其量也就可以传递三到五公里的目标范围，全家军海军马上响起了战斗警报，所有的战船脱掉炮衣，加装炮弹，搜索目标。

    原本全旭正在小睡片刻，他被警报声惊醒。

    “怎么回事？”

    “前方出现狼烟，侦察船推测，附近应该有敌人的监视船！”

    “那就打掉他们！”

    然而，当全旭的话音刚刚落，位于岱山岛沙滩山，突然出现密密麻麻的小型船只，这些小型船根本就没有风帆，而是依靠船桨划动的，更加诡异的是，这种小种原本就与铁灰色的沙滩容为一体。

    这些小船浩浩荡荡朝着全家军的战船扑来。

    望着这一幕，全旭冷冷的道：“没有半点长进，还玩这一套，这都是本帅玩剩下的！”

    套路不怕老，关键是有用就行。

    郑芝龙也不在意那些日本武士的生命，他们自己都不在意，谁会在意呢，他们投奔郑芝龙，郑芝龙赏他们一口饭吃，他们就应该拿命来还。

    这些密密麻麻的小型自杀船速度越来越快，如同蝗虫一样，飞向全家军战船。

    现在全家军海军的战船进入了杭州湾的黄金水道，这是长江海运出海口最佳通航水道，平均水深约十米左右，对于后世的大船有点鸡肋，但是对于这个时代的风帆船来说，完全够用，而且不用担心危险。

    岱山岛与大陆海岸线最宽的距离的只有三点八公里，最近的航道距离岱山岛只有几百米。

    杨延栋看着密密麻麻的小船，顿时头大如斗：“侦察分舰队干什么吃的，在咱们皮子底下都没有发现？”

    全家军海军成立时间太短，而且由于部队扩充太快，不可避免出现各种乌龙事件。

    “现在追究责任没有任何意义，把这些小船打掉！”

    “轰轰轰……”

    雷霆万钧的爆炸巨响在海面上猛然炸开，数百门舰炮炮口同时喷出大团火焰，黑压压的硝烟飓风似的四下扩散，海面跟刮起了黑色风暴似的。

    一百三十毫米二十八倍径的炮弹从炮膛内高速飞出，汇成一阵灼热的冰雹狠狠砸向那些小船。

    大炮一响，黄金万两，这话是没错的。全家军的一百三十毫米硫磺炮弹，造价成本就是八两银子，全旭采购的费用也多达九两半。这一轮齐射，数千两银子就出去了。

    如果是原始的舰炮，对付这种自杀船的效果并不明显，可是后装线膛炮有制退器，射速非常快，那数百门舰炮炮口腾出的膛焰还没有散，惊雷又起，又有数百门舰炮猛烈开火，这这些狂啸着落在那种自杀船上，海面上，炸起大团大团火光，直崩得水花乱飞，杀伤力如何姑且不提，光是那场面就够吓人了。

    那些硫磺弹可是很贵的，制造工艺比起实心铅弹来复杂了不止一点半点，杀伤效果却未必比得上实心铅弹，特别是对付这种自杀船，只要是击中，效果都是一样的。

    “轰轰轰轰轰轰轰……”

    炮声完全分不清点数了，几十艘战舰顶到三百米，照着海面上的自杀船闷着头，装弹猛打，全家军的战船也没全是花开炮，也是有一些老旧炮船，像实心铅球、链弹、开花弹…不要钱似的倾泄出去。

    全家军海军舰队正在尽情的炫耀着自己强大的火力和可怕的破坏力。他们不像是在打仗，倒像是在拿炮弹埋人，放眼整个大明，敢这样玩的军队真的是屈指可数！

    炮弹冰雹似的落在海面上，铅球乱跳，水花飞溅，硝烟弥漫，异常的骇人，全家军队士气越发的高涨，他们坚信没有一支军队能在如此猛烈的火力下坚守阵线而不溃散的。如果不行，那就再来一轮。

    “板载，板载……”

    那些小矮子，还是那些小矮子，他们悍不畏死，如疯如狂，仿佛被洗脑一般，他们从来不畏惧死亡，死亡对于他们来说，反而是一种解脱。

    一艘自杀船被开花弹击中，很自然，自杀船上的炸药也被瞬间引爆，那名几名驾驶着自杀船的小矮子们像是被体内被埋了个特大量炮竹然后被引爆，头部、胸腔、腹腔爆裂开来，喷出大股鲜血，他们的身体变成了各种残缺不全的人体器官，变成了血雨，撒在了海面上。

    郑芝龙的目光不自得一缩。

    还是失算了。

    没错，别看这些日本武士冲得非常疯狂，但是他们始终没有冲破一道五百步的距离，这就像一道无形的屏障。

    只要冲到这个范围，那些自杀船，无一例外，全部都击沉。

    “这怎么可能？”

    战场上有一种叫概率问题，有可能十几个人，十几支枪瞄准同一个敌人，瞬间可以把他打成筛子，有的人却可以在枪林弹雨中，毫发无损。

    面对这种自杀式的冲锋战术，全家军火炮手们自觉的形成了一种新战术，他们的火炮其实瞄准的不是那些自杀船，而是面前的海域。

    每一艘战船侧舷前面的海域，被画成了无形的格子，每一门舰炮，则负责固定的区域，管他有没有敌人，直接火力覆盖。

    全旭是看了小说，好像是记得有个小说里就是这样写的，可以定点清除，避免复重，避免出现漏洞。

