    觉醒级宠兽进化到精英级宠兽的标志，那就是灵力外放，围绕着宠兽身体形成一件灵力纱衣。

    这一件灵力纱衣能攻能守，能有效增强宠兽的各项属性，增幅一、两成左右。

    除此之外，它还有一个非常重要的作用。

    那就是水中宠兽拥有这纱衣之后，可以解决在陆地上的呼吸问题。

    只要还有灵力，水中宠兽就不会窒息。

    见习御兽师晋级到初级职业御兽师的标志，是【人兽合一】技能。

    这一道技能，其实是宠兽这灵力外放的延伸技能。

    职业御兽师有了这一道技能，羸弱的身体终于有了正面战斗的能力，同时也可以潜入到更深的海水当中。

    之前在南壶海底森林的时候，江尘、南宫彦等人不借助任何装备，自由潜水的深度也就几十米深，厉害的也不超过百米。

    更深的地方，就算江尘等人想要身体也支撑不了。

    水压太大，会把人压扁。

    普通人潜水，一般会被要求在20米以内，专业潜水员一般也只能下潜到40米，这个时候的水压将近4个大气压，相当于400多个成年人压在你的身上。

    而有了【人兽合一】技能，有了宠兽虚影的保护，御兽师在海中下潜的深度才有了质的飞跃！

    灵力数量越是浓厚，下潜的海水深度就越深。

    一些厉害的御兽师，再借助一些宠兽技能，更是能深潜到水下三、四百米，十分夸张。

    这也是为什么政府以及御兽师协会都有规定，只有晋级到职业御兽师了才能进入荒海试炼、探险。

    到了这个境界，御兽师在荒海当中才有了基本的自保、生存能力。

    此时灯塔水母能够脱离水面，不会窒息，原因很简答，它已经是精英级宠兽了。

    而它之所以能够“飞”起来，飞到江尘的头顶上，那是因为灯塔水母的精神力。

    灯塔水母是光明系、精神系双系宠兽。

    “它看起来很喜欢你。”

    从灯塔水母破壳而出之后，简清秋的眼睛就已经没有离开过它。

    如今见灯塔水母亲昵的飞到江尘的头顶上，简清秋脸上更是露出了羡慕、不舍、痛心等复杂感情，好像江尘夺走了她什么重要的东西一样。

    你可是一位隐藏大佬，而这是一只超凡级血脉的灯塔水母，你羡慕什么……

    另外它不喜欢我就怪了。

    这半年来，江尘一直陪伴着灯塔水母，并且几乎每天都给他提取技能，增强实力。

    灯塔水母虽然身在蛋中，但拥有精神力的它自然知道江尘为它所做的一切。

    这也是之前简清秋要把宠兽蛋给江尘的原因，培养感情要从受精卵开始。

    “看来不用购买新的宠兽了，我第二头宠兽就契约它吧！”

    看着漂浮在面前，欢快挥舞着一根根小短触手的蓝色水母，江尘也是开心的眯起眼睛。

    之前他不愿意契约这灯塔水母，那是因为灯塔水母实力太弱了。

    而如今经过小黄书半年的培养，灯塔水母的实力成长很不错！

    再加上两者已经有半年感情，那江尘也没必要去挑选其他宠兽了。

    况且灯塔水母的能力也刚好和小九形成互补，弥补江尘目前最大的缺陷。

    江尘目前最大的弱点，那就是遇到精神系、亡灵系的敌人，没有丝毫抵抗能力。

    比如此时的江尘，对上学校同年级的第二高手耿本——第一高手是他，江尘相信，他让耿本九根手指，只用一根手指，也能随便吊锤他。

    但如果对上的是拥有白霞水母的石珊……

    结局立即反转！

    石珊让江尘十根手指，江尘也会被吊锤！

    白霞水母一道幻术攻击，江尘和小九除了打空气那就是打空气！

    这是属性上的克制。

    在中、低等级中，属性压制大于等级上带来的压制。

    等级修为代表的是综合实力，而不是绝对实力。

    不是说谁的等级高，谁就能完胜，那如果是这样的话，就没有必要举行什么实战切磋了，大家见面直接亮等级就行了。

    等级低的投降，等级高的胜利，还费劲打什么？

    大象对付不了耗子，人类徒手也对付不了自己肚子里的蛔虫。

    四级宠兽统领级独角铁鲸，面对同级的大部分海兽都是碾压，有着体型、力量上的优势。

    但一旦遇上血牙藤壶这种专门克制它的小玩意，它也束手无策。

    如今契约了灯塔水母，江尘最弱的短板将被弥补，物理系和精神系都有不俗的战斗力。

    江尘瞄了简清秋一眼，见她没有动静便发动了契约法阵。

    一道五角星瑰丽法阵从江尘身上出现，然后缓缓飞向灯塔水母。

    “吱吱吱……”

    看着飞到面前的契约法阵，灯塔水母水汪汪的眼睛先是愣了一下，接着似乎明白了眼前之物，它兴奋的手舞足蹈，一根根触手上下翩跹挥动，十分开心。

    不愧是精神系的，灵智有点高。

    灯塔水母挥动半透明触手，欢愉的朝契约法阵摸去。

    两者接触的刹那，契约法阵犹如涟漪抖动了一下，然后绽放出一道精光，法阵迅速缩小。

    最后化作一个指甲盖大家的法阵，印在了灯塔水母的额头上，一点点渗透进去。

    没有丝毫阻碍，直接契约成功了。

    在江尘的感知中，又出现了一道联系，正是灯塔水母。

    “吱吱吱吱！”

    爸……爸爸？

    爸爸你好！

    爸爸你怎么长的和我不一样？

    江尘：“……”

    江尘哭笑不得，这灯塔水母直接管自己作爸爸了？

    不过自己这半年来的所作所为，也的确是很像爸爸！

    算了，这灯塔水母才刚孵化，后面再纠正好了。

    “喵喵！”

    小九从一旁走了过来，蓝色澄澈的大眼睛也直勾勾的盯着江尘头顶上的新宠兽。

    它一脸狐疑，对江尘叫唤道：铲屎的，这是啥嘞？

    这长得好像果冻啊，好不好吃，能不能给咬一口？

    江尘：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    灯塔水母：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    江尘吓了一跳，连忙道：“这不能吃的，这和你一样是我的宠兽，我的战斗伙伴，你以后要跟它好好相处，知道吗？”

    “喵喵喵？”

    真的吗？这么小不点的东西能战斗？

    本喵不信！

    铲屎的你绝对是想吃独食！

    快快快，看起来很可口的亚子，给我咬一口！

    江尘气的想打猫了，让灯塔水母施展一下治愈之雨，治好小九这阵子苦修身上留下来的伤疤，这头大猫才勉强接受了下来。

    我滴天，果冻竟然也能施展治愈技能，牛逼大发了啊！

    江尘：“……”

    江尘把等灯塔水母从头顶上双手捧下来：“恩，一直叫你灯塔水母有点生分，我给你取个小名吧？”

    “吱吱吱吱！”

    好呀好呀，谢谢爸爸！

    不过就在这时，一旁一直安静着的简清秋忽然开口了：“它的名字已经取好了，叫做初云。”

    “恩？？？”

    江尘一脸黑人问号的看着简清秋。

    简清秋一脸平静的回视江尘，看起来不准备退让，也不准备解释的亚子。

    行吧行吧，你是富婆，这蛋是你的，这半个月来灯塔水母所有的培养资源也都是你提供的，小名给你取不算过分。

    况且这名字也挺好听的。

    “小家伙，那从今天开始，你的名字就叫做初云，好吗？”江尘笑着对灯塔水母说道。

    “吱吱吱吱！！”

    小初云开心的连连点头，触手挥舞，眼睛眯在了一起。

    “你在这里等我一下。”这时，简清秋忽然又开口说道。

    说完简清秋就快速走出江尘宿舍，片刻后，窈窕身影归来。

    而她的手中，多了两样东西。

    江尘一看到简清秋手中的那两样东西，眼眶立即逐渐瞪大到了极致！

    因为此时，简清秋的手中，竟然又出现了两颗晶莹如玉，闪烁着白色毫光的宠兽蛋！

    江尘嘴角抽了抽，又再抽了抽！

    “老师你这……”

    “没错，”简清秋直直看着江尘，那目光当中犹如古潭泛起了一阵阵涟漪，逐渐火热：“这也是灯塔水母的宠兽蛋。”

    “既然你孵化、培育灯塔水母的速度这么快，那就再多培育几颗，不要浪费了这一份难得的天赋！”

    “……”

    老师，你这是要当榨汁姬？

    不把我榨干你就死不甘心？

    初云我可是足足耗费了将近半年才孵化培育成功，你这又来两颗的话，我接下来完全不用修炼了啊！

    “咳咳……”

    似乎也知道自己做的有些过分了，简清秋脸上难得露出一丝羞赧的神色。

    她微微轻咳一声：“你放心，五年内能让它们都孵育破壳就行了。”

    简清秋这话让江尘松了一口大气，如果是以五年为期限的话，那孵育这两颗灯塔水母那的确是小菜一碟，平均一颗两年半。

    “对了，为了预防这两只灯塔水母孵化出来也叫你爸爸，所以咱们定一个时间固定培育，每个周日给你培育一个晚上，你培育完了就还给我。”简清秋又补充道。

    “同样这一天你也可以来我屋里修炼，有什么修炼问题你尽管问我，有什么需要的进化材料也可以跟我说，我会尽量帮你采集。”

    江尘：“……”

    简清秋对初云叫自己爸爸，好像怨念很深啊！

    不过自己算不算以曲线救国的方式，成功杀入简清秋的闺房？

    恩，大家孤男寡女共处一室，这种感觉好像很不错……

    这时江尘内心一动，又好奇的问道：“老师，你好像很喜欢灯塔水母这种宠兽，你这一口气就拿出了三颗，你不会还有吧？”

    简清秋淡淡的说道：“恩，还有几十颗。”

    “啊？？？”

    老师，你这是把人家灯塔水母祖宗十八代都抄家了？

    成功晋级到初级职业御兽师，又契约下了第二头宠兽，江尘心情大好。

    距离高考还剩下两天，这两天江尘也稍微放松了一下，让自己紧绷的神经松一松。

    眨眼间两天过去，高考，来了！

    （求订阅，求月票）

