    楚离吃了一惊，没想到这么快。

    他感受着萧琪的情形，拥在怀里，身体感觉到活血活肉，可在感应之中却是奇异无比，若隐若现，似乎存在又似乎不存在。

    楚离从没遇过这般情形，深深看着她：“现在便要飞升？”

    “是。”萧琪轻颌首：“很快要走，……你何时上来？”

    楚离摇头：“飞升是可遇而不可求之事，很难说清楚，但我终究会上去，你上去之后随遇而安，而且要隐去与我的瓜葛。”

    萧琪默默点头，没有多问。

    楚离道：“我修炼的灵兽心法被天地所忌，尤其是上一层天，他们更注重精神修炼，对灵兽心法深恶痛绝，视我为异类，而且也收拾过两个天神，虽说不会那么巧，仍要小心一些，免得被我连累。”

    “……嗯。”萧琪轻轻点头，没多问。

    楚离紧紧拥着她，想要把她揉进身体，可惜终究还是要分别。

    他忽然觉得，自己这一阵是不是要犯天煞孤星劫，身边一个个女人离开，先是陆玉蓉成了阿修罗境神女，再是孙明月要继任光明胜境境主，再然后是萧琪要飞升，一个比一个离自己远。

    而且她们是一股恼的离开，好像故意的一般，让他坚若磐石的心也不由滋生了孤寂与不舍，有了儿女情长。

    楚离想了想，从怀里掏出一块铁牌递给她：“拿着这块免死牌，对你上去之后应该有大用。”

    他通过与几次天神交手，隐约摸到一点儿上一层天的武功路数，太昊峰所拥有的上一层天武功，其实都是浅层，到了上一层天，会接触到精神秘术，这个时候，免死牌便起作用。

    精神秘术防不胜防，比武功更诡秘，没有免死牌，他不放心。

    萧琪笑着摇头：“我带不走的。”

    “未必。”楚离摇头，握住她柔荑，伸指划破她食指肚，一滴血落到了免死铁牌上，然后伸指在她额头一点。

    萧琪任由他施为，顿时脑海一响，出现了一个手印与姿势，于是按照脑海里的手印结印，点在免死牌上，檀唇轻吐出一个“咄”字。

    铁牌闪了一下，似乎发出黝黑光泽，随后隐去。

    萧琪感受到了血肉相连之感，惊奇的看一眼免死铁牌，轻轻点头道：“这下有希望带上去。”

    楚离露出笑容。

    若非他担忧天魔刀会惹麻烦，会直接将天魔刀给她护身。

    萧琪叹口气，低声道：“那我走啦。”

    “就这么离开？”楚离讶然。

    萧琪道：“我已经跟峰主告别，他们会留着我的小院，你过来时便住那里，忘情崖那边替我告一声别吧，你也别回去了。”

    楚离缓缓点头。

    他心中怅然，紧握住萧琪玉手，不想松开。

    “要不然，我现在去杀了宋无忌，省得你麻烦？”萧琪忽然精神一振。

    楚离失笑，摇摇头。

    关于飞升他已经摸到一点儿门窍，还是通过飞天宗所知。

    飞升之道，一者是修炼圆满某一上一层功法，二者是修炼圆满身体，精气神圆满无瑕，与当初飞升到天外天差不多，前者相对容易，对多数人却已经是难之又难，后者则更是几乎不可能，后者便是成就大天神，身体超拔飞升，到了上一层天也是顶尖的存在，便如灵兽心法一般令人相忌。

    萧琪走的是前者，宋无忌走的是后者，纵使萧琪圆满，还是打不过宋无忌。

    “那好吧。”萧琪也不勉强，对楚离信心十足，说道：“据说上一层天的天人寿元近万载，我在上面等着你，你不必急着飞升，免得出错。”

    楚离勉强笑道：“我省得。”

    萧琪伸手摸摸他脸庞，松开手，退后一步。

    楚离松手，看着她蓦然大亮，宛如烈日当空。

    楚离大圆镜智却能不受光芒影响看到她情形，光芒便要化去她的身体之际，那道免死铁牌忽然现出，化为一道光芒钻进了她身体，随后化为一道飞虹直冲天际，眨眼间消失无踪。

    楚离惆怅难言。

    飞升之法有异，或魂魄冲天，或虹化而去，或肉身超拔，一个比一个艰难，看来太上剑经的传承了不得，她领悟得也极深，臻至圆满。

    飞升之法决定了在上一层天的起点高低，她如此飞升，比旁人更胜，站在更高的起点，让他放下心来。

    凭她的悟性与聪慧，到了上一层天不会吃亏。

    他抬头看天空，一丝痕迹也无。

    这与飞升天外天截然不同。

    飞升天外天时，天门洞开，异相纷呈，辉煌耀眼，令人无法抗拒，给人以无异的憧憬，引得个个都拼命的想冲上来。

    而这一次飞升却毫无声息，直接一道白光贯通天地，随后便一切皆无，好像从没发现过一般。

    王守仁蓦然出现在他身边，叹息道：“萧琪是历代太昊峰弟子中，飞升最快的一个，当真是奇才。”

    楚离按下心中惆怅，笑道：“也是太昊峰教导有方才成。”

    “历代太昊峰弟子能飞升的有几个？”王守仁摇头道：“是她自己的造化，明月那边也要离峰，聚聚散散便是如此变幻无常。”

    三女皆离峰，他有欣喜也失望，最失望失落的还是太昊峰诸弟子，三女离开，太昊峰顿然失色，仿佛所有神秀光华都被三女带走。

    整个太昊峰的活力一下消散，众弟子们都懒洋洋的，难掩失落之色。

    楚离道：“峰主去光明胜境观礼吗？”

    王守仁摇头：“光明胜境境主继位不对外，你不是外人，所以能行，老朽却是不成的。”

    楚离笑道：“峰主去了，还会被撵出来？”

    “必然无疑的。”王守仁笑道。

    他又道：“萧琪的院子留给你，她虽然不在，你却在，别因此而把太昊峰当外人。”

    “是。”楚离缓缓点头。

    王守仁知道他心绪不佳，没再打扰，飘然而去。

    ——

    九天之后的清晨，楚离出现在光明胜境孙明月的山峰。

    他刚一出现，便感觉到了森然，无形的力量在空中弥漫，无处不在，给他危险之感，好像随时会灭杀自己。

    楚离知道这是护境大阵，确实威力惊人，贺玉山能够闯进来，想必是因为噬天诀与其独门神功之故，取了巧，否则凭本事硬闯断难成功。

    他便是对上这护境大阵也很难全身而退。

    他刚到孙明月的小院，孙明月已经推门出来，身后跟着十八个白衣女子，团团围住她，如众星拱月。

    孙明月笑盈盈看着他，神采飞扬，容光照人。

    楚离打量着她，确实与众前不同了，整个人仿佛放光一般，似乎一块琉璃在明媚的阳光下闪着光芒。

    周怡上前道：“楚先生，随我来吧，圣女要先进圣殿。”

    楚离点头：“有劳。”

    周怡亲自带着楚离来到一座精舍，亲自坐陪。

    楚离笑了笑：“周长老不必亲自陪我，想必这会儿很忙，周长老去忙便是，到时候派人通知我一声。”

    “一切都安排妥当。”周怡笑道：“不必我亲自去盯着，楚先生是贵人。”

    楚离摇头失笑，没再赶人。

    周怡与楚离谈起了域外战场之事，经历丰富，很吸引人。

    楚离也谈了自己的经历，然后说起了阿修罗境的变化，光明胜境竟然也知晓阿修罗境的变化，神女是太昊峰弟子陆玉蓉，还是他的女人。