    群里有兄弟说，真的不用这么拼，特别是今天，就算不更也没人挑毛病。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢谢你们的关心！

    但是，正因为是今天，才要多更，这是苍山的个人原因。

    所以，继续，争取再码三章！

    有票的兄弟甩票，要是有闲钱更好，帮我再上一波销售榜。

    嘿嘿“懒十八”又出现了，谢谢兄弟的万赏！

    ————————

    回山的民众、观澜的师生齐齐地聚于回山码头，随着赵祯的移驾龙船缓缓离开码头，岸上呼声不断：

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    一阵阵的山呼里，怎么都透着轻快和愉悦呢？

    程颢躬着身子送驾，还不忘轻轻地捅了捅边上的程颐。

    “哎～终于走了。”

    程颐面无表情的嗯了一声。

    “你也赶紧搬回吧，天天和那帮军汉瞎混什么？”

    “嗯。”

    章惇则抬头偷瞄了一眼开出去的龙船，贼溜溜地左右四顾。

    “值此喜庆之日，是不是应该庆祝一下子啊？”

    曾巩点头低声附和，“是该庆祝一番。”

    章惇道：“晚上，樊楼一聚，我请！”

    苏轼顿时眼睛贼亮。

    “我也来！我也来！”

    “毛没长齐的不要！”

    “......”苏小轼这个怨念啊！

    还是王韶人好，捅了捅章惇，“算了，带上他吧，回头自己出来开荤，再让老粉头儿吃了嫩草。”

    噗......

    大伙儿都笑的不行。

    ......

    程颐躲在他们身后，低头暗暗冷笑：

    无知的凡人们啊，

    这回本圣人也拯救不了你们了！

    抬头撇了一眼唐子浩那边，就见唐奕已经直起身子，走到几位师父和曹满江身边。

    “可以开始了。”

    范仲淹沉吟片刻，“开始吧！”

    说完，转向曹满江。

    “曹教谕，你带邓州营的兵士，加上观澜后勤一众男女，即刻回书院。”

    “开始点检！”

    曹满江本能的一个立正，“喏！”

    老曹动静不小，吓的众儒生一哆嗦。

    然后，眼瞅着他带着上百号人呼呼拉拉地向书院开拔。

    程颐一激灵，趁着别人不注意，撒腿就往回跑。

    程颢要拦没拦住，不明所以的愣了一下，以为他怎么了，也急忙追了出去。

    唐奕冷笑着看向码头上一众愣愣的观澜学子，也不管跑出去的程颐和程颢。

    “书院觉得大伙儿平时的日子过得太无趣了，所以决定换个教学之法。”

    “......”

    “......”

    大伙儿皆是不语，更加茫然，怎么换？

    唐奕也不多说，领着大伙往书院走，到了山门前才道：

    “都先别回学舍了，去院务仓库领换季常服和生活用品。”

    大伙儿听闻一喜，“还有东西？”

    到了仓库。

    嚯～，东西不少呢！

    从儒袍到被褥，从牙具到脸盆，只要是平时能用得上的，一样儿都不少。

    章惇低声对王韶道：“书院这是怎地了？什么慈悲了？”

    王韶摇头不答，他也说不出个一二三来。

    ......

    提前跑回来的程颐，没回邓州营那边儿，而是直接冲回了原来的住所。

    他去邓州营“下连队”，也只是带了生活必需，以前用的、吃的，可都还在这边儿呢。

    一进屋，程颐先是从大书箱底下翻出一个小箱子，里面都是家里给的零花银钱，抱着箱子就往外跑，转了好几圈，这货最后选中了茅房的屋梁，把箱子藏了上去。

    藏好之后，又折回住所，开始把有用的往起藏。

    这时候，程颢才追到身前，上气不接下气地叫道：“你跑这么快做甚！”

    放屁！能不快吗？程颐这一个多月都快让邓州营的老兵溜成狗了。

    “你这是做甚？”

    “别问了！”程颐一边往嘴里塞蜜饯果子，一边继续藏东西。

    还不忘把半盒宝祥斋的蜜枣推给程颢。

    “赶紧吃，以后就吃不着了。”

    程颢看的直渗得慌，心说，弟弟这是不是癔症了？

    正要拦住他，却见邓州营的老兵和观澜的佣工已经到了门口。

    程颐抬眼一看，秀才已经领着两个佣工大喇喇地进来了。

    秀才一看程颐鼓得跟皮球似的腮帮子，忍不住就乐了，“程老二，别吃啦，回头再噎着。”

    程颐苦叫：“陈哥，手下留情！”

    秀才奸笑着道：“行！”

    指着程颐手里的干果道：“这盒果子给你留下，够意思了吧？”

    说完，大手一挥，对佣工吩咐道：“除了书本笔墨，其它一律搬走，清点入库！”

    “再给我留点！”程颐上去就抢，可是哪还抢得下来。

    程颢都傻眼了，眼瞅着秀才指挥佣工把床铺上的被褥，柜子里的私人物品都搬出去，这才反应过来，急叫道：“你你你......你们干什么？”

    秀才嘿嘿一笑，“别急，问你们教谕去，我只管搬。”

    说完，留下空空的屋子，和呆愣的程颢，当然，还在狂吃的程颐，带着人和东西走了。

    把一盒果子吃完，程颐来到程颢身边，啪啪他的肩膀，“走吧，去库房领新，一会儿还有得折腾呢！”

    “到底怎么回事儿？”程颢还是没缓过来。

    程颐苦笑道：“怎么回事儿？呵呵......”

    “欢迎来到阿鼻地狱！”

    ......

    ————————

    阿鼻地狱，

    永远受苦的无间地狱。

    程颐可是一点儿都没说错，领完东西的观澜儒生兴高彩列地抱着新衣、新被回到学住所，然后就全都傻眼了......

    屋里已经被搬空了，他们的个人财物都被集中到一块儿，由专人登记入库，直接就封存了。

    来不及惊讶，放下东西，所有人被集合到食舍门前。

    然后，曹满江一番训话，彻底宣告了阿鼻地狱的降临。

    “每天早上卯时初起床，一刻钟洗整理内务，然后学舍门前集合，例行早课，共半个时辰。”

    “之后，带回洗漱，辰时初准时用餐，辰时半准时正课。”

    “午时一刻中饭，午时半到未时一刻午休。”

    ......

    儒生们都听懵了：

    什么情况？这军汉怎么指挥上咱们了？

    而且......

    你特么要不要管这么严啊？

    严吗？这才刚刚开始呢！

    果然，说完了作息，老曹又宣布新院规。

    琳琳种种百十多条，大伙儿细数了一下，特么家雇的仆役都没这么多规矩，连上茅房都得打报告，这是根本就没把他们当人看。

    更可怕的还在后面。

    书院给每个人了一叠“费纸”，说是以后吃饭用度就用这个，不许私藏银钱。

    而且还列出诸多用工名目，把这些天之骄子、大宋学霸们直接当苦力来用了。

    更气人的是......

    这“费纸”特么根本就不够用啊！

    ......

    (未完待续。)