    “虽然，不知道当年宫门忌背后的力量，对隐族一脉到底有着怎样的恩情，但是，现如今隐族一脉实力强悍，并且发展了无尽岁月。想要让这一个个庞然大物归附，又怎么会太容易……”夜笑轻笑着说道。

    王道诤也是笑着点了点头，“不错，实际上，这宫门忌在来我符族之前，已经去过两个隐族。但是，很显然并没有得到想要的回答。而现在，宫门忌被我族暂时留住，同样并没有给与明确回应。”

    “其实，我们所顾忌的，便是那宫门忌背后的力量……”

    夜笑挑了挑眉，“前辈，小子对于隐族一脉的力量虽然不尽知，但是也略微了解一二。难道，以隐族的强大，还要有什么顾忌不成？”

    天地三界，隐族一脉绝对是最恐怖而强大的势力，比之那顶尖七族也毫不逊色。这天地间，夜笑实在不知道还有什么能够被隐族力量所忌惮。

    王道诤闻言，微微摇了摇头，“小友，你可知道，我隐族一脉的来历？”

    夜笑一怔，这他倒是的确不清楚。

    一旁的巫蛮儿，也是眨着眼睛，看向王道诤。隐族的来历，不要说夜笑，即便是顶尖族群一脉，也是知之甚少。

    “其实，我隐族一脉并非诞生于现在，隐族十二脉传承，是传承与上一劫！”

    听到王道诤的回答，夜笑不由得有些震惊。

    天地三劫，夜笑略有知晓。但是，对于真正的第二劫，知道的却并不详细。唯一知道的一个，便是第二劫中，金乌不死鸟一脉极为强大，甚至，朱雀族的传承也是来源于此。

    没有想到，这隐族，竟也是来自第二劫之中。

    “你与朱雀族关系极深，应该清楚，朱雀族同样是第二劫中的族群，只不过，在第二劫中，朱雀族并不算强大，只是金乌族附属族群，在天地大劫之中，侥幸留的一丝传承，并继承了金乌族血脉、功法，方才有了现在的朱雀族。”

    “但是，我隐族一脉，与朱雀族却是略有不同。”

    “在第二劫中，金乌一脉微震天地，是最为强大的一族。除此之外，还有十八尊势力同样强大，不过，比金乌一脉逊色几分。”

    “在最后的天地大劫之中，金乌一脉灭族，但是，这十八尊势力除了少数几尊之外，大多数族中强者虽然深受重创，不过，终究保留了血脉，并且留下了不菲的力量。”

    “当然，以这种力量，想要度过天地大劫无疑是痴心妄想。可是，在第二劫中却是诞生了一尊无敌存在。”

    说到这里，哪怕是以王道诤的实力，也是双目中隐隐露出几分敬畏之色。

    “无敌的存在？”听到这里，哪怕是夜笑也是不由得倒吸一口凉气。

    按照夜笑的了解，第二劫的天地生灵，要比现在强大许多。那么，在这种环境中能够号称无敌的存在，将会强大到什么程度？

    “前辈，难道那尊存在已经超越了老祖级别？”夜笑惊问到。

    王道诤凝重的点了点头，“老朽并未真正见过这尊强者，但是，许久之前，根据族中记载，以及上一辈强者的讲述，老祖级别的存在在这尊强者手中，羸弱如同蝼蚁，根本没有任何反抗之力。”

    “什么……”

    夜笑和巫蛮儿，脸上尽皆显出惊骇之色。

    老祖为蝼蚁，要怎样强大的存在，才可以达到这种程度？难道，是达到了传说中的王级不成？

    “这尊强者，我们称之为鸿！”王道诤凝声说道。

    没有理会夜笑二人的震惊，王道诤继续说道：“在天地大劫最后阶段，我们这些族群，虽然还保留着不菲的实力，可是却根本无力度过这大劫。然而，就是这个时候，鸿却是找到我们一众族群，使出通天手段，给了我们一众族群一个度过大劫的机会。”

    “而为了感谢鸿的出手相助，我们一众族群合力炼制了一方报恩令，交给了鸿。并允诺，报恩令现，十二族俯首！”

    “这报恩令难道就是宫门忌手中的那一枚？”夜笑震惊问道。

    他没有想到，这报恩令竟是如此来历。

    “不错！”王道诤微微颔首，“隐族十二族群，报恩令的事情一向在族中嫡系弟子中代代相传。不过，因为时间太过久远，所以，虽然还记得这些事情，可是，许多人甚至以为，这报恩令已经再不会现世。”

    “这也是为何，当听到有人手持报恩令现身登天之战的时候，一众隐族为何如此的震惊。”

    “那尊强者可曾在天地大劫中存活下来？而且，即便是存活下来，现在已经过去了无尽悠远的岁月，难不成他还存活在世间？”夜笑疑惑的问道。

    “唉！”

    王道诤幽幽一叹，“那种层次的强者，又如何是我们可以揣度的？若非有所顾忌，一尊报恩令，又如何束缚现在的隐族十二脉？”

    “现在，隐族一脉经过无尽岁月的壮大，一旦联合，就算是顶尖七族也绝不是对手。但是，即便如此，对于那尊存在，所有隐族，却是依旧心存忌惮。若是他已经陨落，那自然作罢，可如果有一天他再度现身世间呢？一众隐族，该如何相对？”

    夜笑终于明白了隐族一脉的忌惮，面对这种可以对抗天地大劫的无上强者，哪怕过了无尽岁月，可是依旧没有人敢有半分小觑。

    一个蚩尤王，就足以让不少人惊厥，何况这样的一个无敌存在？

    “那……难道隐族一脉就要归附在宫门忌手中不成？毕竟，这种事情根本不可能长久的拖下去。”夜笑皱眉说道。

    “恐怕，要不了多久，那宫门忌便会察觉端倪，到时候，符族恐怕也必须要给出一个确定的回复。”这才是夜笑所担心的事情。

    王道诤双眸紧了紧，“其他族群，老朽自然不知。但是，我符族也许还有着其他选择。”

    说到这里，王道诤双目炯炯的看向夜笑，“这也是我族邀请小友前往符族的原因……”

