
这一巴掌真的是又响又清脆，每个人都被声音吸引过去。

看到是风云菱出手，狠狠地扇了关小雨一巴掌。

“花痴，清醒点没有？”风云菱看着关小雨眼神都冷冰冰了。

因为她是真没见过这么不要脸的人，明明已经知道她和楚炎洌的关系，居然还做着白日梦，真当她风云菱是能戴绿花的女人吗？

关小雨终于被打醒了，目光从楚炎洌身上移回来，看向风云菱，随即怒吼道：“你敢打我？”

“别说打你，你要再多看几眼，我就把你眼珠子都挖下来，你信不信？”风云菱声音寒冷刺骨。

楚炎洌内心那叫一个开心，嘴角怎么都掩盖不住地往上翘，菱儿这是为他吃醋呢，还吃这么狠，看来自己在菱儿心目中的地位也是越来越重要了。

关小雨猛地伸手就朝着风云菱的脸打了过来。

只是还没落下，就被关家主拦住了。

“小雨，你发什么疯！”关家主猛地一甩一推，关小雨就噔噔噔地往后退，面色变得惊恐。

“爹，你，你不帮我？”关小雨很震惊，一半的脸都已经红肿得有点火辣辣的疼。

“小雨，你给我马上回房去，别捣乱！”关家主气恼道，他以前怎么没发现自己女儿这么不讲理，还这么花痴的？

“我捣乱？爹，你疯了，我们是关府，为啥要怕这个贱女人！”关小雨直接把风云菱叫做贱女人。

后面的楚炎洌瞬间俊脸阴沉下来，刚想出手，风云菱直接按住他道：“你要碰了她，我可不要你了。”

楚炎洌一愣，随即立刻又乖巧地退开，自己是菱儿的男人，自然不会碰别的女人，连打都不行。

这个关小雨真是恶心到家了，被她的眼神看着，他都觉得浑身不舒服。

“谁帮我教训一下这个不知好歹的花痴女人，我有奖励哦。”风云菱就是要关家鸡犬不宁了。

所有人愣住，楚翼心里一动，看了雾老一眼，雾老点头。

只是他刚想上前去教训关小雨，只看到关小雨整个人都摔了出去。

“关小雨，你连老子的话都不听了吗？赶紧给我滚回去！”动手的居然是关家主自己，这下大家都愣住了。

几个关家主的兄弟都内心佩服啊，这个家主是真的狠，连自己女儿都能卖啊。

“爹？”关小雨嘴角流血，不可思议地看着自己父亲。

为何今天一切都不一样了？她不是关家的小公主吗？从小就要风得风，要雨得雨的，今日是怎么了？

爹是换了一个吗？

“来人，把雨小姐带回房去，没有我命令，不能放出来！丢人现眼的东西！”关家主立刻对侍卫说道。

随即一转身，看向风云菱的时候，却满脸堆笑道：“风姑娘，你息怒，是老夫管教不严，你千万别往心里去。”说着就朝着她的手看了看。

风云菱挑眉道：“关家主，你是要奖励？”

关家主又是嘿嘿一笑道：“老夫也想尝尝灵泉的滋味，不知道风姑娘还有没有？”

风云菱愣懵，最后对着关家主竖起一个大拇指道：“关家主，你确实是一个好家主。”说着拿出一小瓶的灵泉给了他。

这一下关家主是眉开眼笑，完全不计较大儿子被废，女儿又被打的事了，还请风云菱和楚炎洌去正厅用茶，毕竟比试已经结束了。

关小雨的出现好像是一场笑话插曲，风云菱也就没再多计较，只是关小雨被带回房中之后，和关五聊了很多，最后她目光里出现恶毒的光芒。

“关五叔，这次两个名额，肯定有关长生对吗？”关小雨问道。

关五点头道：“应该有长生，小雨，你刚才实在不应该，唉。”关五也只能叹气摇头。

关小雨气恼道：“他们欺人太甚，杀了我两个哥哥，现在又废了大哥，还侮辱我，我不会放过他们的！”

关五没办法和这关小雨沟通，只能摇摇头离开。

关小雨见关五离开，她立刻从她的储物袋里拿出一个玉瓶，随即看着玉瓶露出冷笑。

“美清！”她对着外面叫喊道。

“小姐？”丫鬟美清连忙跑进来，其实她对自己这小姐刚才的花痴也是被恶心到了，不过没表现出来。

“美清，去把关长生叫来。”关小雨道。

“长生少爷？”关美清有点意外，毕竟关小雨一直看不起旁系的几个弟子，而关长生还是她六伯的一个私生子。

“嗯，快去！”关小雨催促道。

美清只能去找关长生，不过她觉得自家小姐肯定在想什么坏主意，不知道要叫长生少爷做什么呢？

美清其实一直很喜欢关长生，不想关长生被关小雨欺负。

片刻后，十九岁的关长生来到关小雨这边，虽然他是兄长，但见了关小雨还是很小心翼翼的，毕竟旁系比不上嫡系，关小雨在关家是极为受宠的。

而他关长生就算在旁系里，也是被踩踏的，要不是他现在实力已经元尊境六层，天赋还算不错，只怕连见人都难。

“长生哥！”此刻关小雨吃了修复丹，也运气疗伤后，脸上也恢复如初，“我这里有丹药可以救你母亲，不过你要帮我做件事。”

关长生看着关小雨手中的药瓶子，顿时眼睛亮了。

“雨小姐，你要我做什么？”关长生是为了母亲，什么事情都愿意做的人。

“很简单，现在正厅里有一个很漂亮的女人，只要你把这药水放入她的茶杯就可以了。”关小雨拿出一个黑色的瓶子给关长生。

“这是……”关长生蹙眉，料到不是好事，但他也不想伤害无辜，只是他娘亲眼看都快没命了，他真的不想失去母亲。

“你别管，反正不会死人，你只要放进去，这丹药就是你母亲的。美清，你带长生哥去前殿吧。”关小雨就像发号施令一样。

“真的不会死人？”关长生看着黑瓶子再问一句。

“不会，我干嘛要害你啊。还有你到底想不想你娘活啊，这么多问题！”关小雨不乐意道。

“好，希望你不要食言！”关长生说完转身就走，美清目光一闪，连忙跟上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850805"  chaptername="利用关长生">加入书签</a>
</div>
