    这厮下手好残暴！

    杨岱看到女修仙者的伤势，眼皮一跳，但心里还是默默点了个赞。

    黑悟空能手下留情，说明还是有自己的思考在。

    杨岱收剑，让梁子霄过去帮自己询问。

    那女子身受重伤，面对梁子霄的询问，只能诚惶诚恐的回答。

    南月茹，坠星谷内门弟子，心旋境一层，外出历练，路过此地。

    “等等！你是梁子霄，你不是死了吗？”

    南月茹惶恐的叫道，她的目光不由看向梁子霄身后的杨岱。

    杨岱道：“结果她吧。”

    既然不是天外异人，那他就懒得手下留情。

    杨岱的发展方针就是地球收妖魔魂魄，深域无视种族，全收，在地球保持底线，除了为人类着想，也是为自己着想，一旦被人发现他肆意吸收同胞魂魄，那就麻烦大了，也会给家人带去麻烦，不能因小失大，当然，要是遇到试炼者想害自己，他绝对不会犹豫。

    梁子霄立即动手。

    三分钟后，杨岱多了一位心旋境阴众，这也是第一位心旋境的修仙者阴众。

    杨岱瘫坐在地上，他现在吸收心旋境魂魄还是有点呛。

    足足休息了五个时辰，后半夜时，杨岱才恢复了意识，他退出深渊，躺在床上开始休息。

    他睡不着，只能拿出平板电脑上网。

    兽潮之劫已经彻底过去，但网上对于雄烈、霸王不过江的讨论仍很多，雄烈直接被网友们冠以夏国第一人的名头，而对霸王不过江的赞誉更是数不胜数。

    几乎是所有人都觉得霸王不过江只要顺利成长，必然是下一位国柱！

    因为霸王不过江很少抛头露面，所以没有黑点，网上没有人黑他，就算有，估计也被天网删了，明眼人都看得出来，夏国准备将霸王不过江竖立成标杆。

    杨岱注意到周行马在网上疯狂的吹捧自己，好似两人是亲密无间的好兄弟。

    周行马还报名了天城大学，不知是谁泄露的消息，说情报局已经帮霸王不过江办理了天城大学的入学手续，使得天城大学也火了。

    杨岱看了一会儿天网觉得没意思，便登录秘网。

    天网是给普通人看的，秘网则是试炼者，而且是夏国登记在册的试炼者才能进入。

    秘网内也有论坛，热搜大多都是关于深域内的大事。

    杨岱注意到一件事，热度很高，大夏惊现神秘宗门，正邪难分，疑似上古圣地。

    大夏王朝除了落寒谷、天一门、坠星谷、道山、月心湖外，还存在着其他修仙势力、家族，只是底蕴远不如这五尊庞然大物，据说大夏王朝也是五大修仙门派的傀儡，天子地位还不如任意一门派的内门弟子。

    杨岱以后迟早要选择一宗门加入，以他的修行速度，要不了几年就需要靠自己探索深域。

    大多数试炼者的灵根资质都一般，渡劫往往需要丹药，而丹药方面，夏国能提供的资源较少，毕竟那些炼丹师也得忙着修炼、探索深域，不可能天天跟打工狗似的炼丹，而且炼丹材料也不够。

    心旋丹是突破心旋境的必要丹药，想靠自身灵力强行突破，很难。

    杨岱倒是不在意心旋丹，因为梁子霄的储物袋里有三枚。

    杨岱记下了那个神秘宗门，此宗门弟子身穿黑袍，头戴血色面具，还挺好识别的，不过他很好奇，为什么要这样装扮自己，是为了装逼吗？

    一直到早上，工作人员送来早餐，杨岱吃饱喝足后方才进入深域。

    他进入深域第一件事，就是将所有阴众召唤出来，让他们各自修炼，然后开始检查南月茹的储物袋。

    深域系统很神奇，当试炼者离开时，试炼者身上的深域物品也会消失，至于去了哪儿，无人知晓，反正试炼者重新进入时，东西还在身上，就是无法出现在现实里。

    杨岱发现南月茹的储物袋很大，比梁子霄还大一些，里面东西丰富，他翻出一个面具，丢给梁子霄，让梁子霄现在就戴着。

    丹药、符纸、秘籍、法器、衣物、胭脂水粉等等，应有尽有。

    杨岱将南月茹召唤出来。

    成为阴众后，南月茹的真面目显露出来，这女人长得还挺好看的，身材也不错。

    “拜见主人。”

    南月茹恭敬的弯腰行礼。

    杨岱问道：“你真的是路过此地？”

    “确实如此。”

    “坠星谷离此地甚远，为何路过此地？”

    “调查十方教，最近，十方教出没于大夏，令各大门派担心，我便是奉命追查十方教教众，探寻十方教为何来。”

    “十方教？介绍一下。”

    “十方教来自大夏王朝旁边的蛮荒之地，凡人无法生存的地带，十方教是正是邪，无人知晓，曾经我们坠星谷一名长老误入过十方教，他对十方教无比推崇，声称十方教可以横扫大夏五大门派，甚至包括鬼渊宗在内，这样的教派渗入大夏，大夏修仙界自然慌张。”

    “十方教弟子可是穿着黑袍，戴着血色面具？”

    “没错。”

    原来如此，杨岱算是明白了。

    随后他便将自在妙法真经传授给南月茹，让南月茹也修炼此经。

    自在妙法真经第二层，杨岱已经学会，第三层需要修炼十八种咒印，而且还考验一定的资质，目前很缺人手。

    杨岱想了想，让狼妖、鸽子精四处搜寻附近的精怪，他则找到梁子霄，继续练习御剑术。

    一千五百多位阴众一起修炼，即便杨岱不修炼，灵力增幅也很快，等数量再翻倍，杨岱觉得自己可以完全不用修炼，专门修炼各种法术即可。

    日子就这样一天天过去。

    半个月后。

    杨岱突破至聚气境七层，这让被称为鬼渊宗天才的梁子霄很受打击，南月茹也感慨天外异人果然难以估测。

    现在的杨岱已经熟练掌握御剑术，还修行了一些法术、剑法、步法。

    根据常识，杨岱发现自己可以修炼各个属性的法术，或许与万境阴主有关，他甚至怀疑是因为阴众太多，包含各种灵根，导致他也能拥有不同的两根属性，不管怎样，这半个月里，杨岱算是脱胎换骨，他完全没有修炼，一直在提升自己的实战能力。

    虽然他的作战方略是躲在阴众背后，但该练肌肉还是得练，以备不时之需。

    另外，杨岱又新添了八十九位精怪阴众，三位聚气境修仙者阴众，都是散修。

    他的阴众总数已经达到1688位！

    这一日，杨岱正在修炼天势剑诀，南月茹忽然从地底冒出，急声道：“百里之外有一群修仙者正在靠近，乃是五大门派的联合队伍，领头的是坠星谷的灵照境长老。”

    杨岱一听，立即将所有阴众全都收入灵魂空间，然后他退出深域。

    先避避风头！

