    第115章：听着他唱的歌睡着了   

    这丫头到底是想让他给她唱歌，还是想借着这首歌让他给她表白呢？

    

    苏俊彦不禁失笑。

    

    见电话那头半天没有动静，宁念突然有些拿不定主意，心想要不要叫他换一首歌曲。

    

    “准备好了吗？

    我要开始唱了。”

    沉默良久的男人悠悠然说道。

    

    宁念心里小小的悸动了下，赶紧让自己躺平在床上，将手机放在离自己最近的地方，深吸了一口气，“我准备好了，唱吧。”

    

    苏俊彦并不是第一次唱歌，但是以前都是和一群朋友在一起唱的很随意。

    

    但这次的听众不同，是他喜欢的女孩子。

    

    所以一向高冷的苏教授，竟然小小的紧张了下。

    

    但这并不影响他的发挥，他自身拥有一副好嗓音，所以他一开口，就容易让人的耳朵怀孕。

    

    他的声音低沉富有磁性，会给人一种安全感。

    

    当歌词从他的嘴里哼唱出来时，瞬间变得情意绵绵。

    

    我从前不相信   

    捉摸不定的爱情   

    那天的故事像城市传奇   

    也许神的安排   

    让我终于遇见你   

    ……   

    宁念忍不住在心里犯嘀咕，怎么办？

    好像又多了一条喜欢他的理由。

    

    他不但会一口流利的英语，还会下厨，现在更是会唱歌，到底有什么是他不会的？

    

    “苏教授，突然好怀念你做的食物呀！什么时候才能再吃到你做的食物呢？”

    宁念嘟囔了句，然后闭上眼睛沉沉地睡了。

    

    她也不想这么快就睡着的，她也想再多听一会儿他唱歌，但实在是抵不住睡意来袭。

    

    隔着电话，他都能想象得到她馋嘴的样子。

    

    他低沉笑出声，“明天早上给你做早餐？

    你想吃什么？”

    

    等了几秒也不见那边有动静，苏俊彦猜测她一定是睡着了。

    

    他忍不住摇头，他唱的是有那么难听啊？

    竟然会让她听着他的歌睡着。

    

    也不知道她睡着的时候盖了被子没有？

    

    好想搂着她睡觉……   

    苏俊彦觉的他不能再想下去，因为他现在已经燥热得睡不着觉了。

    

    将电脑关掉，他准备去浴室冲个冷水澡，冷静下。

    

    宁夏以为自己听错了。

    

    她错愕地看着侯盼秋，几乎是吼出声，“妈，你说什么？

    后天让我和司徒行直接举行结婚仪式？

    为什么连订婚都直接省略了？”

    

    她以为老妈叫她回来，是担心她在学校吃不好睡不好，结果一回来，就听到侯盼秋对她说，要让她和司徒行结婚。

    

    侯盼秋欲言又止地看着宁夏，小心翼翼地说，“乖女儿，你是不知道我是费了多大的力气，才让你嫁入司徒家！你不趁着现在嫁给司徒行，要是以后有什么变化，你以为司徒家会看上你吗？”

    

    宁夏皱眉，“能有什么变化？

    我现在是宁家的千金小姐，手上握着一大笔钱，我还愁嫁吗？”

    

    “但是钱再多也有花光的时候啊！”

    侯盼秋心急地说。

    

    宁夏看了眼侯盼秋，疑惑地问，“妈，是不是出什么事情了？

    你为什么这么着急让我嫁给司徒行？”

    

    她才十七岁，都还没有到领结婚证的年龄，她为什么要这么赶着嫁人啊？

    

    侯盼秋也不想瞒着宁夏，咬了咬牙说，“我就老实告诉你吧，宁占成并没有把财产留给你，是我用了手段伪造了那份遗嘱！”

    

    “什么？”

    宁夏差点站不稳脚跟。

    

    侯盼秋一把扶住女儿的肩膀，继续扔出一颗定时炸弹，“最糟糕的不是这个，而是你苏叔叔将宁家的财产全拿去赌博了，他不但将宁家的钱输光了，还欠了一屁股债，所以我们现在除了这栋别墅，手上根本没什么钱！”

    

    宁夏整个人跌倒在了沙发上，她还以为她终于成为了宁家的千金小姐，有着享不完的荣华富贵，没想到这么快她就要变成一无所有的乞丐了。

    

    “所以，你才想趁着现在把我嫁给司徒行？”

    

    “我也是没有办法啊！你不趁着现在嫁给司徒行，要是让司徒家的人知道我们欠了一屁股债，他们怎么可能愿意让你进门？”

    

    宁夏一把推开侯盼秋，指着她的鼻子怒骂道，“我怎么会有你这样愚蠢的妈！你眼睛瞎了吗？

    竟然看上苏星河那种没有本事的男人？”

    

    侯盼秋面如死灰，她一把抓住宁夏的手，哀求道，“夏夏，妈妈以后就靠你了！你必须抓牢司徒行这个男人！”

    

    宁夏一把甩开侯盼秋，面目狰狞地说，“你根本不是为了我好，而是为了你自己！”

    

    “夏夏，你必须嫁给司徒行，妈妈伪造遗嘱这件事，要是被苏俊彦调查出来，怕是要被送进监狱，如果有了司徒家当靠山，我想苏俊彦应该也不会拿我怎么样！”

    侯盼秋心有余悸地说。

    

    宁夏皱眉问，“这件事关苏俊彦什么事情？”

    

    “你还不知道吧？

    苏俊彦是苏市长的儿子！他现在和宁念在交往，他要替宁念拿回属于她的东西！”

    

    宁夏再次瞪大眼睛，苏俊彦是苏市长的儿子？

    为什么会变成这样？

    

    “你说苏教授是苏市长的儿子？”

    

    侯盼秋用力点头，“没错，苏俊彦是苏市长的儿子！他似乎和宁念在交往，要是宁念真的嫁给了苏俊彦，那我们就真的没有翻身的机会了！”

    

    宁夏用力握紧了拳头，难怪游娇也喜欢苏俊彦，原来他才是真正的富二代啊！   

    她真是眼瞎，没有勾引到苏俊彦，却目光短浅地看上了司徒行！   

    “夏夏，你说句话啊！你别吓妈妈啊！”

    

    是不是宁念早就知道苏俊彦的身份，才会想方设法地勾引他。

    一定是这样的，没想到最有心机的是宁念。

    

    “妈，你有没有发现，我们机关算尽，到最后却还是输给了宁念？”

    

    侯盼秋抱着身体发抖的宁夏，安慰她，“我们只是走错了一步棋，不该把钱交给你苏叔叔，我们应该拿着这笔钱远走高飞，去一个没有人认识我们的地方生活！”

    

    “可是现在，我们不能走，我们要是走了，就真的变成一无所有了！我们要借着司徒家，过上幸福的生活。

    所以后天你必须和司徒行举行结婚仪式！”

    

    宁夏眼里有着恨意，为什么每次都要拿她的幸福去成全她们。

    

    “要我嫁给司徒行可以，你必须和那个男人断的干干净净的！我不想再看到那个男人！”

    

    如果不是苏星河，她也不用这么赶着嫁给司徒行，都是那个男人害了她。

    

    侯盼秋一把捂住她的嘴，惊慌失措地说，“孩子，不能这样说你的苏叔叔，他其实……”   

    宁夏一把扯掉她的手，不悦地朝侯盼秋吼，“我为什么不能说他，就是他把我们害成这样的，我讨厌他。”

    

    侯盼秋扬起手扇了宁夏一耳光，然后厉声吼道，“我说了，不许你这样说你爸爸！”

    

    什么？

    宁夏捂着自己受伤的脸，震惊、恐惧地看着侯盼秋。

    

    侯盼秋闭了闭眼，伤心地说，“没错，你是苏星河的女儿。”

    

    “……”   

    

