
　　“想不到建立商会和发展商会都这么困难，看来，我还是放弃这个念头，老老实实的修炼得了。”

　　“再说了，跟着肖师弟，总有遇到强大的机缘，这和建立商会也差不多。”

　　陶俊俊听了邵小贱和朱凌云的话语之后，立刻放弃了建立商会的念头。

　　他除了觉得建立和发展商会比较困难之外，还觉得跟着肖霖所得到的机缘并不比商会差多少。

　　“陶胖子，你这话说的倒是在理，肖师弟的确气运强大。”

　　“我现在都想时时刻刻跟在肖师弟的身边，这样就可以得到更多的机缘了。”

　　冷霜霜开口，满脸笑容的开起了玩笑。

　　不过，深知冷霜霜内心所想的朝霞和晚霞，自然都是明白，冷霜霜这番话听起来像是在开玩笑，实际上却是冷霜霜的心声。

　　因此，她们都是有些无奈的看向了冷霜霜，目光之中充满了怜惜。

　　她们都明白，肖霖对于冷霜霜没有丝毫的男女之情，有的只是友情而已，冷霜霜此刻只是在单相思。

　　感情之事，外人根本就帮不上忙，所以，朝霞和晚霞虽然非常的同情冷霜霜，可是却没有丝毫的办法。

　　“冷师姐，你想要时时刻刻跟在肖大哥的身边，你不会是喜欢上肖大哥了吧？”

　　邵小贱笑着调侃起来。

　　“咦，不会吧？”

　　“我不是听说，肖师兄和凤涅谷的柳思月青梅竹马，还要参加凤涅谷举行的比武招亲大会，誓要将柳思月迎娶到手吗？”

　　“要是冷师姐真的喜欢肖师兄的话，那岂不是单相思了？”

　　薛宁开口，直言不讳的说道。

　　“对啊，冷师姐，肖师兄可是告诉过我，他的心中只有柳思月一个人，你要是真的喜欢上了肖师兄，还是抓紧回头是岸吧。”

　　朱凌云补充起来。

　　他们都是了解了冷霜霜的性格脾气，所以此刻才会这么调侃。

　　他们并没有觉得，冷霜霜真的喜欢上了肖霖，只是觉得这样调侃比较好玩而已。

　　冷霜霜听到三人的话语，虽然心中很不舒服，可是脸上并没有表现出来，依旧是保持着之前的笑容。

　　“你们太小看我了，只要是我喜欢的男人，就算他的心中已经有了其他的女人，我也会征服他的。”

　　冷霜霜开口，并没有回应陶俊俊他们的问题，而是语气坚定的表达了自己的态度。

　　对于冷霜霜的态度，陶俊俊等人都没有多想，毕竟，这符合冷霜霜一贯的性格特点。

　　其他人没有多想，可是孙雅茹看向冷霜霜的目光，却变得异样起来，因为他已经看出了一些问题。

　　毕竟，她和冷霜霜此刻的情况一模一样，她从冷霜霜的言语和神色之中，自然能够察觉到冷霜霜对于肖霖的心意。

　　因此，她对于冷霜霜产生了芥蒂和防备，毕竟，冷霜霜喜欢肖霖的话，那就是她的情敌了。

　　“你们不要再吵了，我觉得肖师弟应该可以出价了。”

　　孙雅茹开口，冲着众人说道。

　　她不想再听到陶俊俊等人拿肖霖和冷霜霜进行调侃，这让她很不舒服，因此，她才会找借口阻止众人。

　　“对哦，也是时候加入争夺了。”

　　“肖师弟，那你专心竞拍吧。”

　　陶俊俊猛然惊醒，冲着肖霖说道。

　　其他人也都是将目光看向了肖霖。

　　“不错，是时候开始出价了。”

　　“十万三千块蓝品低阶元石。”

　　肖霖点了点头，随即报出了价格。

　　这个时候，血麒麟之血的价格已经超过了十万块蓝品低阶元石的地步，因此，依旧在出价的贵宾会员，已经不足一手之数。

　　肖霖之前一直没有开口出价，此刻突然出价，立刻引起了一楼修真者的关注，纷纷将目光看向了肖霖所在的三楼贵宾室的位置。

　　虽然众人看不到贵宾室之中的情况，也不知道肖霖的身份，不过众人都明白，选择在这个时候加入到竞拍的行列，必然是对于血麒麟之血势在必得之人。

　　所以，一楼的修真者并不是真的想要看清楚贵宾室的情况，只是因为心中惊奇和感叹，不由自主的想要看向肖霖所在的贵宾室。

　　“十万五千块蓝品低阶元石！”

　　又是一个新加入的声音响起，只不过，众人对于这个声音并不陌生。

　　“这不是四楼那个小孩吗？他现在也加入竞拍的行列，不会又是故意闹着玩吧？”

　　“这个小龟孙，刚刚才坑了冯军，我原本还觉得解气，没想到他现在又来坑别人，说不定要坑到肖师弟，真是不知死活。”

　　“肖师弟，要是这个小孩真的敢坑你，等到拍卖会结束之后，咱们一定不要放过他。”

　　陶俊俊开口，有些不爽的说道。

　　刚刚开口出价的，正是之前戏耍冯军的那个小孩，在此之前，他一直没有出价，而在肖霖出价之后，他也是加入了竞拍的行列。

　　根据这个小孩之前的行为，陶俊俊自然觉得，这个小孩又是想要坑人，而肖霖对于血麒麟之血势在必得，那么小孩很可能坑到肖霖。

　　要是这样的话，陶俊俊自然想要教训一下这个小孩，因此冲着肖霖等人提出了建议。

　　“我突然觉得，这个小孩会不会是飞蛇商会找来的托？”

　　朱凌云突然开口说道。

　　“托？”

　　“朱老弟你的意思是说，这个小孩故意抬价，是为了帮助飞蛇商会将拍卖品拍出更高的价格？”

　　薛宁满脸惊讶的问道。

　　“我也觉得这个小孩很可能是托。”

　　“实际上，一些商会举行的拍卖会，都会暗中安排一个甚至多个托，将竞拍品的价格尽量抬高，这样一来，他们就可以赚得更多。”

　　“只不过，其他商会的托，都是非常的低调，在众人无所察觉的情况下，将拍卖品的价格太高，而这个小孩，未免太高调了。”

　　“他之前公然嘲笑和侮辱冯军，和冯军争吵结怨，直接成为了众人关注的对象，这似乎有些违背常理。”

　　邵小贱开口，赞同了朱凌云的猜测，因为他对于商会的这种手段也是了解的。

　　只不过，他对于这个小孩的行为很是疑惑不解，毕竟其他商会的托，都是很低调的，而这个小孩太过高调了，违背常理。

　　“也许这就是这个小孩的高明之处呢？”

　　“这就和‘最危险的地方就是最安全的地方’一个道理，他故意这么高调，就打消了众人的怀疑，这就是逆向思维。”

　　冷霜霜说道。

　　“哼，就算他真的是飞蛇商会安排的托，只要他敢坑肖师弟，我们也不能放过他。”M.23sk.com

　　陶俊俊依旧是非常的生气。

　　在他们交谈的时候，肖霖依旧在继续出价，当然了，四楼的那个小孩也在出价。

　　虽然也还有其他的贵宾会员在出价，可是既然肖霖对于血麒麟之血势在必得，如果这个小孩真的是飞蛇商会的托，那么必然会坑到肖霖。

　　陶俊俊自然不希望肖霖吃亏，所以怒气难消。

　　“大师兄放心，只要这个小孩敢坑我，我绝对不会放过他的。”

　　“不管他是什么身份，哪怕他有飞蛇商会这个靠山，我也不会怕他的。”

　　肖霖再一次出价之后，随即冲着陶俊俊说道。

　　他的元石不是天上掉下来的，是他千辛万苦才得到的，怎么能够这么轻易的让一个小孩给坑了。

　　虽然为了拍下血麒麟之血，哪怕小孩真的坑他，他也必须继续加价，可是，在拍卖会结束之后，他必然要让这个小孩付出拥有的代价。

　　不管那个小孩是什么身份，不管小孩有什么样的靠山，肖霖都不惧怕，因为他有足够的底气。

　　“说的不错，只要他敢坑，我们就敢动他。”

　　邵小贱毫不畏惧的说道。

　　他现在对于肖霖已经崇拜的不要不要的，自然死心塌地的维护肖霖了。

　　“现在还有四个人继续出价，除了那个小孩之外，四楼和五楼都各有一个贵宾会员在抢夺。”

　　“五楼的贵宾会员，等级更高，身家更丰厚，就算那个小孩不是托，不坑其他人，肖大哥想要击败五楼那个贵宾会员，也不是那么容易的。”

　　邵小贱开口说道。

　　“我倒要看一看，此人的身家有多丰厚。”

　　“十四万八千块蓝品低阶元石。”

　　肖霖回应了邵小贱一句之后，再一次报出了价格。

　　“好了，咱们还是安静一下，让肖师弟认真地竞拍吧。”

　　冷霜霜开口说道。

　　众人闻言，都是点了点头，随即不再多言。

　　接下来的时间里，肖霖和另外的三位贵宾会员，展开了激烈的竞拍，将血麒麟之血的价格不断地提升着。

　　因为血麒麟之血的特殊性，所以，肖霖猜测着，除了那个小孩之外，另外出价的二人，很可能都是体修。

　　虽然另外三人的贵宾会员等级都很高，身家都很丰厚，而且一直死咬着价格不放，不过，肖霖既然已经下定了决心要拍下血麒麟之血，就不会惧怕。

　　很快，价格就被提升到了十八万块蓝品低阶元石的地步，

　　这个时候，四楼之中的另外一位贵宾会员，突然间停止了出价，这让众人都是猜测着，此人是不是放弃了竞拍。

　　毕竟，此刻血麒麟之血的价格已经提升了一百多倍，即便是贵宾会员，也要考虑是不是值得。

　　更主要的是，这一次拍卖会的压轴竞拍品乃是一件下品灵宝，这些贵宾会员都想要保留足够的元石，到时候将压轴灵宝给拍下，此刻自然要保留实力。

　　于是，接下来只剩下三人还在竞拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第438章 托儿免费阅读。https://xs.23sk.com 