    “救我！”

    空旷的台阶下，尘土飞扬。

    染着一头绿毛的青年，在痛苦的嘶吼之中，将手掌伸向了林毅和方平。

    在这凄厉的嘶吼之中，方平惊骇的发现，绿毛青年的面庞上，出现了一个又一个骇然的鼓包。

    这鼓包, 约有一颗玻璃珠般大小。

    如果，仅仅只有一个鼓包，看起来到并没有什么。

    可是在绿毛男的嘶吼之中，那好似玻璃珠一般大小的鼓包，不断的在其面皮之下蠕动。

    疯狂的蠕动。

    接着，一个又一个。

    就像是这面皮之下，有着数不清的圣甲虫, 正在不断的啃噬一样。

    仅仅只是过了不过十秒左右的时间, 绿毛男的面庞也好，伸出的手掌也罢，都以肉眼可见的速度干瘪了下来。

    嗡！

    下一瞬，干瘪的面皮破碎，一只指甲盖大小的黑色甲虫，从绿毛男的面皮上钻了出来。

    “蛊虫！”

    看着不过指甲大小的甲虫在嗡鸣声中展翅，嘴角露出狰狞的獠牙，方平惊呼道。

    “你退后。”

    林毅提醒道。

    随着此话的落下，就见从绿毛男尸体内飞出的蛊虫，好似一道黑色流星一般，向着两人呼啸而来。

    铿！

    林毅手中一动，便见一道寒光闪过，呼啸而来的黑色蛊虫，顿时被斩邪剑一分为二。

    “用剑, 用剑挡得住吗？”

    看到林毅准确的一剑将指甲盖大小的蛊虫一分为二，陶回的瞳孔猛然一缩, 嘴上却是嘲讽道。

    嗡嗡嗡！

    与此同时, 在一阵密集的嗡鸣之声中, 就见一只又一只黑色的蛊虫, 撕破绿毛男的皮肤，浮现在半空之中，凝聚成一团云雾状。

    “你可以斩杀一只二只，甚至是三只。

    但是一具新鲜的尸体，却可以孵化三百五十一只蛊虫，你怎么挡，你拿什么挡？”

    看着盘旋在半空之中的黑色蛊虫群，陶回在一脸癫狂的大叫之中，将手指向林毅和方平两人。

    嗡嗡嗡！

    顷刻之间，虫群在半空之中聚散的同时，犹如蝗虫过境一般，扑面而来。

    “去！”

    林毅面色不变，取出早就准备好的一个黄皮葫芦。

    轰隆！

    刹那之间，白色的霜雾，从葫芦嘴里喷涌而出。

    就像是燃烧的火焰，遇见了灭火器一般，凶恶的蛊虫群，在喷涌的液氮之中，刹那冰封。

    即便一些蛊虫没有被这股森寒的冰雾笼罩，但是陡然的温度降低, 使得这些蛊虫，一个又一个的掉落在地。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，在台阶上癫狂尬舞的陶回，顿时呆滞在原地。

    “没有什么是不可能的，这是科学的力量。”

    随着此话的落下，一根白色的箭矢，在寒雾之中呼啸而出，从林毅的手中，狠狠的射穿了陶回的胸膛。

    “陶回，你辜负了这座城市。”

    嘭！

    在方平的目光之中，箭矢贯穿陶回胸膛的一刻，突然爆发出一团白色的霜雾，将其笼罩在内。

    “怎么可能？”

    看着冰冷的霜雾，在身体表面蔓延，陶回的眼中，还有些不敢相信的神情。

    明明前一秒，优势还在他这边，为何下一刻，就变成了现在这种情况。

    “没什么不可能的，这就是正义的力量。”

    林毅放下手中的弓箭，看着半边身体被冰封的陶回，一脸冷笑的说道。

    如果，他现在是一个独行客。

    自然不会有鹰羽弓，也不会有改造的箭矢。

    可他不是一个人在战斗。

    他的背后，有信息组负责搜集信息，武器小组负责提供武器，还有远程监控，采集视野。

    虽然真正出勤的调查组目前只有四人，可他们代表的从来都不是一个人。

    “我们可以失误无数次，但是你只要失误一次，就得完蛋。”

    林毅一脸淡然的说道。

    “之前，你问我，我拿什么挡住你的蛊虫，现在你是不是应该告诉我......”

    随着此话的落下，林毅将手中的箭矢，对准了因为寒冷而变得清醒过来的陶回。

    “谁在你们的身体里，种下了蛊虫？”

    “他难道不是蛊师？”

    听到林毅这句话，一旁的方平，愕然的问道。

    “哪有蛊师，会像之前的受害者一样，在自己的身体内，种满了蛊虫。”

    “在身体内种满了蛊虫？”

    方平闻言，目光顿时落在了陶回被冰封的脸庞和露在外面的皮肤上。

    果然.......

    即便是被冰封了，仔细看的话，仍然能够看见似之前一样的凸起。

    这个陶回，也像之前的受害者一样，体内的种满了蛊虫，成为了孵化蛊虫的容器。

    可要是这样，之前为什么要尬舞？

    这般想着，方平的目光，顿时看向了陶回的双眼。

    看似癫狂的面庞上，双眸却没有一点疯狂，反而瞳孔空洞，没有任何神采。

    “他被操控了，受到了迷魂之类的控制。”

    方平在心中愕然道。

    “我......”

    陶回想要开口，可是话语才刚刚落下，那被冰霜的胸膛，在这一阵咔咔作响之中，突然碎裂开来。

    “不好，他体内的虫子，要出来了。”

    方平惊呼道。

    “咻！”

    弯弓搭箭，又是一根白色的箭矢，从林毅的手中呼啸而出，射在了陶回的心脏下方。

    “啊！”

    陶回嘶吼，嘴巴因为剧痛张开。

    片刻之后，一只青色类似螳螂的蛊虫，从陶回的喉咙里晃晃悠悠的飞了出来。

    这蛊虫，先是在半空之中盘旋了一圈。

    又见整个大厅，除了尸体以外，就是白色的寒霜之雾，故而在羽翼扇动之中，踉跄的向着窗口飞去。

    “这一点，不会也在你的计算之中吧？”

    看着窗口飞走的青螳蛊虫，方平从霜雾后的柱子走出，愕然的看向林毅道。

    不怪方平这般想。

    无论是之前林毅突然拉住不让他救人，还是一箭射穿陶回的举动，都透露着奇怪。

    除非，在看见这两人的时候，林毅就知道这两人，只是将死的傀儡。

    “这点不在我的计算之中，我只是赌一赌，赌那蛊师在他们身上留下了操控的东西。”

    说着，林毅一脸得意的道。

    “办案的经验我不如你，可是对于这些超凡之类的事物，在那位老符师的教导下，你就不如我了。”

    这句话，半真半假。

    不过林毅用右眼看出这两人体内都是蛊虫的事，自然不可能明言。

    听到这话，方平恍然，也想起了林毅之前说的，那位叫做贾半仙的符师。

    “走吧，跟上去看看。”

    林毅指着窗户说道。

    “看看那位蛊师究竟是何妨神圣，是为了报仇，还是别有用心？

    这一次，该轮到我们顺藤摸瓜了。”

    “放心吧，这个藤蔓跑不了，无人机已经捕捉到你们刚才说的那只像螳螂一样的蛊虫了。”

    随着林毅的话语落下，耳麦里顿时传来了信息组文玉小姐姐的话。

    ……

