    “难道就是这柄残剑？”

    “不是吧，毁灭了天启星，毁灭了数百星辰的就是这柄残剑？

    看着丝毫不起眼啊！”

    “想得到这柄残剑，就必须闯过古惊天这一关啊，谁能够在古惊天的攻击中，看破并且习会他的剑招的，根本没有！”

    一众修士，皆是盯着残剑议论起来。

    尽管这已经是残剑，但所有人都知道此剑的强大，若是拥有，必然是拥有毁天灭地之力。

    可惜别说拥有，首先要靠近的话，古惊天与其妻的亡魂还在这里，这个古桥会封住你的所有灵力，让你承受当年玄元宇宙第一强者，古惊天的剑招、。

    试问，谁能够挡住？

    “哪位想得到此残剑的可以试试，我对于剑道并不是特别精通，就不试了。”

    南海仙子淡淡一笑，随后转身便走。

    紫极宗的众人，也都是离去了。

    这柄残剑在这里这么多年，从未有一人能够得到，根本没人能够得到的。

    除却紫极宗外，烂石门，真火宗的几位弟子，也都是离去了，他们显然，也早就知晓这残剑的来历，不过却没有去试。

    很明显，他们不会将时间浪费在这个上面。

    唯有几名修行剑道的修士，留了下来，一一走上去开始尝试，他们本就是修行剑道的，上去不为获取残剑，只为学习古惊天的剑招。

    不过很可惜，只坚持了不到十息，他们便直接倒飞出来，并且受伤。

    连一道剑招都没有看破，便被击伤，这还怎么去学？

    众人无奈之下，便一一离去。

    “墨小子，我们还是先等等，等人走的差不多了，我们将残剑一拿，然后再追南海吧，就让她再多嚣张一段时间。”

    灰毛鸡道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，三人也朝着一个方向走去，在一处无人的地方，停了下来，然后看向了古桥。

    此刻，还有不少修士在这里尝试着，不过基本都是尝试了一次，便直接离去了。

    毕竟太难了，根本不是普通人能够做到的。

    少顷之后，这里已经没有修士了。

    李墨三人重新走了过来，旋即，他纵身来到了古桥之上。

    体内的灵力，立刻便被一种莫名的力量所封住，旋即，古惊天的残魂，手中多出了一柄长剑，朝着李墨攻击而来。

    他亦是做出了同样的动作，有古钱在，他可以瞬间复制任何道法，并且优化。

    古惊天的剑招，越来越凌厉，虚空之中，一道道银光疯狂的闪耀着，一般修士早就被击伤，甚至被击杀。

    但李墨，却游刃有余，与之对抗。

    “这些剑招，的确很厉害。”

    李墨微微点头。

    若不是古钱，他也挡不住，短短的时间内，让他的剑道修为，也提升了不少。

    “一剑惊天！”

    “挡住此剑，便算通过！”

    忽然，古惊天开口，他的身子，猛地顿了下来，手中的长剑之上，光芒忽然内敛，朴实无华。

    但这一刻，李墨的眼眸，却猛地收缩起来。

    虽然长剑的光芒忽然消失，看着无比普通，但李墨却感到了一阵阵的心惊，就仿佛是猛虎在扑食前，身子反倒会微微后退一般，就比如你一拳打向旁人，不会直接出手，手臂反而会先微微后拉不少，再次出击，更加恐怖。

    这一剑，必然是会惊天的。

    古惊天的衣衫，猎猎作响，长剑之上，猛地爆发出一道夺目的光芒。

    这一剑，他从左至右，猛地一击而来，速度快到了极致。

    一道惊天剑芒，在虚空之中，赫然爆发，无法想象，这是一道怎样的剑芒，似乎将这虚幻的天启星都要割裂一般。

    李墨的眼眸，几乎被光芒所填满，快要失明。

    这一剑，果真是无比的惊天。

    不过好在，他有古钱，此刻的他同样使用了惊天一剑，从左至右，一剑划出。

    两道剑芒，在虚空之中，猛地交汇一起，发出如同太阳般强烈的光芒。

    古桥之上，两道剑芒，朝着四周疯狂肆虐。

    李墨心中震惊，好强大的剑招，这还是两人并没有使用灵力的情况下，若是使用灵力，这一剑下去，能够斩碎数十个普通的星辰。

    剑芒逐渐平息，古惊天的残魂，再也没有了任何动作。

    李墨尝试朝着前方走去，一直走到了残剑的身旁，古惊天的残魂都没有了任何动作。

    李墨看着地上的残剑，这是一柄锈迹斑斑的古剑，已经完全看不出原本的样子，就像是一块废铁，在古桥之上刺入其中。

    他，右手握住了剑柄，然后猛地一拔。

    随着一阵锈斑掉落，李墨将残剑拿在了手中，不过，还未过多的打量，他便瞬间收入到了储物袋中。

    旋即，布置了一个虚幻的障眼法，让此地凭空出现了一柄残剑，与之前的一模一样。

    然后，三人便快速离去。

    之前那么强大的动静，让不少周围的修士，快速赶来。

    当他们赶来时，这里早已经是风平浪静，残剑依旧在古桥之上，站在远处根本看不出异常，除非走到跟前，但他们是不可能走到跟前的，没人能够抵挡古惊天残魂的攻击。

    所以，不会有人发现这残剑，已经被李墨收走了。

    李墨三人走出很远后，灰毛鸡这才迫不及待的让李墨拿出了残剑，三人打量了起来。

    灰毛鸡拿在手中，挥舞了几下，眉头大粥，“我去，不会真的就是残剑了吧，感觉没有任何奇特之处啊，或许是它的强大，早已经消失了。”

    黑皇也拿来观看了一下，“依本皇所见，这剑已经废了！”

    灰毛鸡与黑皇，皆是看不上，又交到了李墨的手中。

    此刻的残剑，的确是看起来极为普通，且其上没有任何强大之处，但毕竟曾经那么强大，穿过了多个宇宙到来，而且轻易毁灭了不知多少颗星辰，斩杀了多少生灵，以前绝对是无比强大的存在，李墨还是受到了储物袋中。

    “南海去这个方向了，我们走！”

    李墨沉声道。

    “走，赶紧追上去！”

    灰毛鸡与黑皇也急声道。

    

