    一点雷光乍现，洞穿了整个血色巨龙，血龙随之炸裂，不过雷光也被血龙消耗殆尽。

    第一回合两者势均力敌。

    “凯，你的时间不多了！”

    提醒一句，旗木卡卡西收刀于腰间，作出居合斩的姿态。

    他还有更强的一招，相信挚友也肯定有更强的招数。

    “时间的确不多了，卡卡西，本来这一招是为敌人准备的。”

    一击无果，迈特凯并未失落，甚至还很兴奋欣慰。

    果然不愧是他迈特凯的挚友！

    “晓李！”

    一声暴吼，迈特凯急速前冲，整个身体都被升华到最极致，甚至超越了自身的极致，好似化作一道血光。

    这是他在夜凯的基础上开发出来的终极杀招，也是一个轮回，更是一份传承！

    面对疾冲而来的血光，旗木卡卡西也出招了。

    “斩！”

    盛唐刀斩出，紫色的雷光与血光相击，两者相互对持起来，而后慢慢消磨，最终仍然是势均力敌。

    不，不是势均力敌，迈特凯拼上了所有，最后整个身躯都燃烧殆尽，但旗木卡卡西却仅仅只是消耗过度，将体内的查克拉透支干净，连查克拉血脉都被强行透支。

    虽然代价同样不小，但却将命保住了，也正借此转修仙元力。

    “凯老师！”

    一道蓝色光线冲来，落在迈特凯消失的地方，跪下身来悲呼出声，正是迈特凯的弟子李洛克。

    “朝孔雀，昼虎，夕象，夜凯，晓李，一个完美的轮回，完美的谢幕。

    小李，你也看到了，迈特凯最后将意志传承给了你，好好继承他的意志。

    他是个了不起的人！”

    走到李洛克身旁，拍了拍少年的肩膀，志村玄鼎唏嘘不已，一代凯皇就这般落幕了。

    只可惜李洛克伤心过度，什么都没听进去，这番模样让志村玄鼎看不下去了。

    “砰！”

    “小李，振作起来，阿凯还需要你去复活呢！”

    一拳砸在少年的面庞上，不仅身躯被砸飞出去，还鼻血飚飞，不过这一记重拳却也将伤心中的少年打醒。

    “凯老师能复活？我该怎么做？”

    顾不得脸颊的疼痛，小李跑过来一脸的希冀。

    他不介意恳求这位，反正对他而言木叶也没什么牵挂了，当年木叶崩溃计划中，两个队友便先后离去，村子中只剩下凯老师一个亲人。

    再加上三代火影是那样的衣冠禽兽，他也对木叶失望不已，如果能求志村玄鼎复活凯老师的话，做什么他都愿意。

    “很好，你先找个媳妇结婚，等你媳妇怀上孩子后，我再将阿凯的灵魂注入你媳妇肚子里，给你孕育个双胞胎。”

    满意的拍了拍少年的肩膀，志村玄鼎带着少年回去坐下，他就喜欢这样的实诚人。

    “啥？”

    眼睛瞪得更加圆溜，小李一脸的懵逼，他刚刚想过很多种可能，但怎么也没想到要用这种办法来复活凯老师。

    真要这样搞，凯老师岂不成自己的孩子了？

    这辈分该怎么算？

    “猿飞日斩和木叶辜负也沾污了阿凯的青春，你没看到刚刚阿凯本身就有着求死之意吗？

    火之意志和木叶对他而言就是人生的全部，现在那份信念崩塌，自然没了活下去的念想，正因如此才向卡卡西求死的。

    你难道忍心让阿凯复活后还承受信念崩塌的痛苦吗？

    所以必须给阿凯一份全新的人生，让他重头开始，相信我，不会骗你的。”

    一脸诚恳的小表情，志村玄鼎是个诚实的好孩子，绝不会骗同样诚实的好孩子。

    “我明白了，这就去找个媳妇回来，给凯老师一个全新的人生。”

    小李恍然大悟，旋即冲回木叶阵地，搜寻合适的媳妇人选。

    “也就那笨蛋会上当！”

    天天无语的捂脸，日向宁次也无语望苍天，着实不忍心去看。

    “你要是不同意，我们可以将阿凯生下来啊！”

    笑眯眯的看向少女，志村玄鼎不介意跟少女多生一个孩子，反正都已经生过一胎了。

    “谁要跟你生了！”

    少女果断拒绝，开玩笑，真要生出凯老师那种粗眉毛，还不如塞回去呢！

    “呦呵，终于要收尾了！”

    似有所感的看向旋涡鸣人和宇智波佐助两人，志村玄鼎面带笑意，明白六道仙人要收尾了。

    没办法，虽然还有别的谋划，但旋涡鸣人和宇智波佐助两人被志村玄鼎搞的斗志全失，根本没办法再打下去，只能提前收尾。

    两人身形瞬间消失，再次出现时身体发生剧变，一道道黑色的图案显现，最终连样貌都被强行改变。

    “金式，你太慢了！”

    借助旋涡鸣人复活过来的大筒木桃式冷声道，在其身后空间发生扭曲，一尊高大的身影显现，正是大筒木金式。

    借助大筒木舍人的力量，他也完成复活，甚至还将整个大筒木一族吞噬，作为自身的资粮。

    “我们需要更多的查克拉！”

    忌惮的紧盯着志村玄鼎，大筒木浦式并没有把握与之抗衡。

    “那就种下神树！”

    大筒木桃式也明白现今急需查克拉补充自身，双手合十，得自于漩涡鸣人的一股力量被调动起来。

    “神树降诞！”

    一尊神树从冰层下方快速生长，托着三人急速升高，并有无数的根须延伸出去，眨眼间便将整个战场包裹在内。

    这还没完，无数根须以更快的速度向外蔓延，很快便遍布五大忍国，最终被万星帝国所设立的结界封挡。

    所有忍者都被神树所吞噬，并非单纯的吞噬查克拉，而是整个身体连带灵魂都被吞噬。

    最坑的是所有忍者忽然难以调动体内的查克拉，根本无法反抗缠绕过来的无数树根，最终被全部吞噬入内。

    “怎么可能？”

    感应到体内彻底没有反应的查克拉，波风水门大惊，也意识到问题的严重性，甚至都猜到问题的源头所在。

    毕竟不是一两个人出问题，而是所有忍者都不对劲，问题只能出在查克拉上面。

    而查克拉源自于六道仙人，如果说有人能对忍界所有查克拉动手脚的话，只能是六道仙人。

    可六道仙人不是早就死了吗？

    “竟然是这样的结局？”

    同样被树根缠住的宇智波鼬惨然的笑了笑，感觉自己的人生就是个笑话。

    努力想要保全木叶，并将志村家族和万星帝国视为敌人，可谁想真正的敌人却另有他人。

    同样三观崩溃的还有自来也，他虽说脑子一根筋，但却不是笨蛋，从现今的异常情况自然能猜到问题的根源在哪里。

    自己的努力到底算什么？

    “你早就知道了？”

    被树根吞噬的最后一刻，自来也看向那位便宜弟子，可惜人家连看都懒得看他一眼。

    不过这种态度却也算是一种默认，默认了他的猜想。

