
真人级的修道者，每个修为境界都会有一个标志性特征。

比如三箓真人，就是身体表面会自动生出道家罡气，防御敌人攻击——无论是法术攻击，还是普通攻击。

当然，这个所谓“自生罡气”对符箓一脉的道士来说，更多的只是一个象征意义。

类似于装逼专用，显示修为境界的神通。没太多实际用途，也挡不了太猛的攻击。

大约就相当于，一个普通成年男子用尽全力打一拳的力量，是能够防御下来的。

所以梁一人的这一剑，终究还是刺破了傅洋的皮肤和表层的肌肉……

但想要刺进傅洋的心脏，把他彻底击杀，是不可能了！

面对眼前的情况，梁一人脸上露出惊悚的表情，他觉得难以接受。嘴里喃喃自语：“不可能，这不可能！为什么，为什么？”

傅洋当然知道怎么回事。

因为……他在这授箓虚幻世界里的最后一天，已经过去了！

天空下着倾盆暴雨，自然是看不到太阳升起来。但实际的时间，的确是过了清晨六点，新的一天到来了。

呼呼呼呼呼！！！

傅洋身上的道术灵力疯狂的膨胀，越来越强悍。引动四周都起了阵阵旋风，吹得人来高的荒草都纷纷朝着四面八方倒伏……

蹬蹬蹬。

梁一人被他强大的气势所慑，控制不住的后退了好几步，差点儿摔倒在地上。

傅洋身上的伤势在迅速的恢复，各种伤口以肉眼可见的速度飞快的痊愈。胸膛上那些密密麻麻的虫子孔洞消失了，所谓的“血魔噬魂妖虫”也自动消失不见了。

甚至包括他这三年来变得粗糙的皮肤，和沧桑的面容也在变化。

最后，在梁一人震惊的目光中。

一个年轻、英俊，眼神清澈，面带笑容的谦谦君子站在了自己面前。

他就那么站在那里，整个人仿佛和天地自然都融为了一体。

此时此刻，狂风暴雨已经停了下来。浅灰色的云层突然裂开一条缝隙，一束束阳光从空中落下，照射在傅洋身旁，更让他显得空灵出尘。

“三箓真人啊……原来就是这种感觉。真不错！虽然没有鬼道之力的霸道强横，却多了对于天地乾坤的感悟呢。”

傅洋微笑，看着自己的双手，心中喜悦。

这一场豪赌，自己终究是赢了！修为暴涨，收获极大。

“你，你究竟是谁？！”

梁一人手里的道术火焰长剑还在熊熊燃烧，眼睛里满是恐惧的神色。

傅洋看着他，摇摇头叹了口气。

隔空伸手一点。

虚空中一股看不见的灵力波动闪过。梁一人手中的火焰长剑就骤然熄灭，然后寸寸龟裂，掉落在地。吓得他脸色惨白。

“这位道友，可惜啊。你不是真实存在的人，只是幻象罢了。否则，真的要感谢你了。唉。”

梁一人一愣，表情显得有些惊恐。

而傅洋则是抬头看着正在逐渐放晴的天空，心有所感，仰天长啸到：“世事一场大梦，人生几度秋凉。我傅洋，今日授箓成功，成为三箓真人！”

声音刚落，四周所有的景物，全部都轰然崩溃、破碎、湮灭！

这个在傅洋的感觉中，存在了足足三年的虚幻意识世界，彻底破碎。

他自己则心有所感，突然化作一道金光，冲天而起，朝着白云深处而去……

云雾越来越浓郁，眼前视线模糊。隐隐约约，傅洋就听到一个有些放荡不羁的声音在耳边响起。

“嘿嘿！恭喜啊另一个我，同时进行两次授箓成功。晋级为三箓真人！虽然我是认为，正统道术比不上咱们蜀山鬼门的道统厉害，但终究和天地大道更亲近。境界越高，终究是好事儿。”

白色云雾中出现一个身影，坐在一个巨大的葫芦上。

果然正是那虚傅洋和变大的五行葫……

实傅洋看了他一眼，也豪迈大笑道。

“好了，我要回去现实世界了。下次再见。原来，鬼道的宗派名字，是叫做蜀山鬼门啊。哈哈，你看好了，最多十年，我一定会重建蜀山鬼门。在灵异界重新夺回我们的地位。”

说完之后，朝着天空更高处而去。

留下那另一个傅洋坐在葫芦上，漂在白云之间，摸着下巴：“嗯，不错。总算有我当年的几分气势了。可惜啊可惜，我终究只是他的前世，而且只是一缕残魂，总有一天要被他吸收的。不过，反正我就是他，他就是我。也没关系啦，嘿嘿。”

说完之后，也驾驭巨大的五行葫，飞走了……

现实世界中。

距离傅洋昏迷不醒才三个小时。

吴滨叶、莫予淇、秦媚、藏剑道人和熊爷五个，已经带着梁州鼎从鬼巢中顺利地返回了九龙湖湖底的那个大殿中。

此时随着梁州鼎邪恶器灵的消散，那个两仪蛟龙水火大阵也散去了，露出了雄伟的建筑物本身。

一直努力支撑大阵的王腾、张贤、静梵和尚、云风、道空五人也松了口气，各自回到了自己的阵营之中。

秦媚很纠结。

她很想照顾昏迷的傅洋，至少等着他苏醒过来。但这里还有很多万神教的成员，众目睽睽，如果言行太过终究不好。回去后也没法像万神教高层交代……

就在秦媚心乱如麻时。

一直昏迷不醒的傅洋身上，突然爆发出一股惊人的威势。混合着强大的道术灵力气息，冲天而起。

在场众人还没有反应过来，就听到嗡的一声响。

从傅洋的天灵盖上，径直冲出三张金黄色的道门符箓虚影！上面都是非常复杂的上古道文，没有人能看明白。

“授箓成功？这人怎么突然就授箓了？”

“是啊！而且这不对啊。现在看样子是授箓成为三箓真人。可他刚才作为这里最强的十个人之一，和那邪恶的器灵战斗。难道刚才只是二箓真人？”

“胡说！二箓真人，怎么会那么强？但……他现在这样子确实是刚刚晋级成三箓真人啊。”

一时之间，四周议论纷纷。

都对着傅洋指指点点。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846286"  chaptername="第五百零三章  回归现实世界（第四更）">加入书签</a>
</div>
