
　　二月下旬，纽约天气还有点冷，李察和邦辰女士大部分时间仍然呆在家里，带孩子玩耍，锻炼身体，特别是邦辰女士。

　　新年的时候放松了健身，身体胖了8磅，她正在紧张地消消乐，平时有了工作也跟他一样，带回家里战斗，能不去上班就不去上班，邦辰女士埋怨说受了他的影响，一起变懒了。

　　帕翠亚比两人勤快一点，圣诞新年半个月假，年没过完就迫不及待地想去上班。

　　她在《纽约时报》当实习小记者，主要做时政新闻这块，经常跑去市政府、州议会采访，她喜欢提问一些尖锐敏感的问题，常常让对方下不来台。

　　据报社内部人士反应，她表现不错，业务能力很强，文笔优秀，唯一的缺点就是太年轻了，有点理想化。

　　帕翠亚每周两天假，偶尔周末过来蹭饭,还喜欢和路易斯安妮凑在一起玩变形汽车，有时候觉得她长大了,有时候又觉得还小。

　　偶尔苏珊也会过来串门,主要是来看看路易斯和安妮,她很喜欢两个小家伙，要不是担心安全问题,她早把两小带到布朗克斯去了。

　　李察也曾劝她留在庄园里住，庄园里四五十间房，真不缺她一张床,不过苏珊没答应，她是个停不住嘴的人。

　　一天不跟人聊天，就像是有什么重要的事没做，晚上睡不着，养了三十四年的坏毛病,改也改不了。

　　偶尔保罗、诺曼也会来,保罗拍完了《绝不退缩》,正在家训练,准备迎接下一场比赛。

　　诺曼的未婚妻怀孕了，他正沉浸在就要当爸爸的喜悦中,来的也比平时少了。

　　艾莉和米歇尔在年初两月来的比平时多。

　　最近华尔街风起云涌,一副山雨欲来的态势，三人需要一起商议对策，在确保太阳岛和资产管理公司不被波及的前提下，也许可以趁着这次危机，赚点零花钱。

　　此外太阳岛和新闻集团完成了换股协议。

　　太阳岛股东代表正式入驻新闻集团的董事会，一方面保证默多克不乱搞事,损害自家利益,另一方面也能维护李察及其下属公司的公众形象和利益。

　　太阳岛也完成了对Facebook的投资，Facebook创立于2004年的哈佛大学，是一个高校社交网站，目前全球有超过2000所大学和高中加入其中，去年10月份华尔街对它的估价是3.5亿美元，潜力很大。

　　太阳岛通过关系，先从创始人马克扎克伯格手中拿到了5.5%，后从他的最初投资人彼得·蒂尔手中拿到了5%。

　　10.5%的股份花了5000多万，同时促使了Facebook和亚马逊音乐平台的合作，以及帮忙接通了谷歌的博客导入服务。

　　太阳岛也成了推特的投资方，整个过程很简单,目前社交网站处于蓬勃发展阶段,总部在硅谷的新社交网站超过一百家，推特并不算最眉清目秀的一款，在发展过程中也需要投资方的支持。

　　太阳岛第一笔投资120万美元，成为第二大股东，并接管对方的法律事务。

　　此外太阳岛投资公司去年总盈利3.5亿美元，旗下证券公司盈利1.2亿美元，这部分是艾莉带领团队的运作，并不包括谷歌亚马逊股份分红。

　　布莱德资产管理公司表现也不错。

　　布莱德中心总支出17亿美元，收入5500万，赤字16.5亿美元，新网队支出近3.5亿美元，收入2000多万，赤字3亿多。

　　李察个人品牌分成2.6亿美元，BAA分成300万，星光体育850万，骑士帽广告分成600万。

　　新世纪分成5000万美元。

　　去年《无间行者》《穿普拉达的女王》《赛末点》《电锯惊魂4》等电影，共收入4.5亿多美元，但公司增加了新的电影项目和发行，需要留下了大部分资金，今年股东拿到的分成相对较少。

　　李察个人收入主要是比赛奖金、片酬分成、广告代言收入，共计6.2亿美元。

　　此外公司在汤普地产希尔顿酒店等实业股票上的投资，收入接近3000万，在高价位出售北美16处二三级房产，收入2.3亿美元，纯利润大约8000万。

　　还有在酒庄、飞机、游艇、汽车、奢侈品、收藏品等方面，支出近1亿美元。

　　总体来说去年布莱德资产管理公司支出大于收入,财政赤字大约8亿美元。

　　——

　　在三月初的时候，艾莉又来了庄园,随身带着一本新鲜出炉的《福布斯》杂志。

　　“我挺进前十了吗？”

　　李察问道。

　　“你自己看。”

　　艾莉把杂志递过来，拿着茶壶,倒了杯温热的红茶,在静静品味。

　　李察看了看她的表情，却没有看出什么问题。

　　打开杂志看了看，去年全球有946人身价达到了10亿美元的标准，上榜人数比去年增加了153人。

　　946位富豪身价总计3.5万亿美元，比去年增长了35%，而富豪的平均年龄，也从去年的64岁，下降到了62岁。

　　排在第一位的仍是盖茨大佬，个人财产总值达到560亿美元，比去年增加了60亿美元，比前年增加了95亿美元，增长速度相当快。

　　第二位依然是股神巴菲特，个人资产总值为520亿美元，比去年增加了100亿美元。

　　第三位是墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆·霍鲁，资产总值为490亿美元。

　　李察排在第9位，总资产240亿美元，比去年增长了54亿美元，这部分主要来自于太阳岛和布莱德资产管理公司两部分。

　　太阳岛投资旗下拥有谷歌14.5%、亚马逊15.6%、特斯拉30%、SpaceX公司30%、新闻集团3.2%等公司股票，还有迪士尼、甲骨文等少量股票。

　　谷禉</span>总资产估计在220亿美元，李察拥有其中的92%，艾莉、米歇尔、邦辰女士、塞隆女士等人，也拥有少量股份。

　　布莱德资产管理公司属于李察个人的资产管理与投资公司，总资产预计在28亿美元，包括布莱德中心、服装品牌、房产股票投资、奢侈品、星光体育股份、骑士帽股份、BAA股份等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　《福布斯》降低了布莱德中心和新网队的估值，这也导致布莱德资产管理市值降低。

　　除此之外，李察去年个人收入和新世纪影业，大约15亿，《福布斯》对新世纪的股价达到了8亿美元。

　　总计235亿美元，比第八名西班牙服装行业巨人时尚品牌ZARA创始人阿曼西奥·奥尔特加，少了5亿美元。

　　比排名第十的嘉城李多了10亿美元。

　　排在第11位的是老熟人拉里·埃里森，个人财产总值215亿美元，比去年增长了55亿美元。

　　谢尔盖布林和拉里佩奇总资产相同，172亿美元，比去年增长了32亿美元，并列22位。

　　默多克身价90亿美元，比去年增长了25亿美元，排名76位。

　　贝索斯持身价变化不大，46亿美元，比去年增长了8亿美元，排在292名。

　　老汤普身价32亿美元，比去年增加了12亿美元，排名464位。

　　“总体看起来还不错，只是距离首富还有很远一段距离，艾莉，你应该更努力了。”

　　李察放下杂志，给她倒了杯茶。

　　“怎么努力，你来指个方向？”

　　艾莉摸索着茶杯外壁精美的花纹笑道。

　　“好！”

　　“真的？”

　　艾莉认真了起来。

　　“是的，向东两万公里处，有一片美丽的海滩，你可以去度假放松一段时间，再回来继续工作，这种办法能提高你的工作效率，同样也能让我们的股票大涨。”

　　李察摸着下巴认真地道。

　　艾莉动了动嘴角，“认真点好吗，这是在讨论怎么成为首富的问题，去年你比首富少了314亿，今年少了320亿美元，你们的差距在拉大，你应该紧张起来。”

　　李察耸了耸肩膀，“急什么，比尔盖茨今年51岁，我比他年轻了二十多岁，未来肯定是我们的，所以不用急，我们完全可以躺平了，过几年首富必然是我们的。”

　　李察握着拳头自信地道。

　　艾莉翻了下白眼，“今年你看福布斯排行榜有什么感觉？”

　　“无聊！”

　　李察干笑了笑，“成了百亿富翁后，我唯一得到了的乐趣大概就是看到自己排名往上涨，其它什么感觉也没有，真心很无聊。”

　　“从03年开始，上榜富豪身价增长一直呈递增趋势，去年涨得更多，联系到近期的次贷危机，很多人认为这是个危险信号。”

　　艾莉说道。

　　“明白了，对我们有影响吗？”

　　“有，也许是好的影响，每次金融危机来临，华尔街节开始了挥泪大甩卖，我们资金充足，信誉也好，运作得当，能拿下很多不错的资产。”

　　“风险大吗？”

　　李察想了下问道。

　　“当然，做什么没有风险？”

　　艾莉笑道。

　　“那就没必要太冒险，适度就好，我刚说的成世界首富，完全是玩笑，我排名第九与排名第一没什么区别。”

　　李察摇了摇头，“总之很无聊，比没钱的时候更无聊，我觉得还是你们好，身价几个亿，不显山不露水，所以别太贪心，免得被人叫做黑心资本家。”

　　艾莉看了看他，轻轻一笑，“听你的。”

　　“来，喝茶，总谈赚钱，挺无聊的。”

　　李察给她倒了杯茶说道。

　　“好吧，文艺青年。”

　　艾莉轻轻笑了起来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，429、看榜福布斯免费阅读。https://xs.23sk.com 