    第388章祖坟上冒青烟了

    像往年，夏天又热蚊子又多，最是糟践人。

    今年可好多了！

    没想到他林禄居然能有这么一天，真真是祖坟上冒青烟了！

    李秀丽见当家的把那清凉贴拿出来，眉毛一竖。

    “你咋还把这宝贝装兜里，丢了咋整？

    不是都给你说了，贴好再出门么？

    你这老头子是不是又想出去显摆,我告诉你，不行！

    你要是给闺女招到麻烦，我可不依……”

    棠棠弄来的清凉贴神奇的不行。

    小小一片，轻轻一贴就啥也看不见了，关键是贴上浑身清凉。

    来头肯定不容易。

    村里的人一个个没见过世面，瞧见这东西一贴就不见，没准儿会吓得把手剁下来呢。

    所以,她老早就嘱咐家里人，清凉贴的事一句也不能往外说。

    谁敢说谁就热着。

    林家人也都知道好歹，一个個把李秀丽的话当圣旨，小半个月了都没出什么差错。

    这会儿李秀丽瞧见林禄要把清凉贴带出去，那可不要炸了吗？！

    林禄被媳妇儿瞪的那叫一个委屈。

    “我这是给你拿的。”

    “你身上贴的那个时间不是快过去了吗，我就想着等会儿到地里找个没人的时候给你贴上去……”

    李秀丽一听自己误会了，有些不好意思。

    嘴上却硬邦邦道：“……那你不早说。”

    林禄知道跟女人没法说理，只得赔笑投降，“是我的不是。”

    李秀丽吃软不吃硬，一下就笑了。

    “就你会说话。”

    林棠吃了一口冰凉的狗粮，想起了她的顾同志。

    窝在家里撸猫的顾瀛舟冷不丁打了个喷嚏。

    小祖宗被他喷个正着，浑身的毛都竖了起来。

    给了铲屎官一个嫌弃的眼神。

    那眼神正正好被顾瀛舟看见了。

    顾瀛舟一伸手，掐住小祖宗命脉的后颈。

    小猫脸上露出一丝茫然，似乎没反应过来，怎么视线一下变了。

    它蹬着四肢，奶乎乎的喵喵叫着。

    讨好地看着铲屎官。

    顾瀛舟受不住小萌物软软的样子,轻轻笑了一声。

    “……简直成精了。”

    比家里那只大祖宗都精。

    “……喵喵？”小祖宗见铲屎官愣住了,又叫了一声。

    顾瀛舟回神，把猫放在沙发上。

    开始捣鼓起给林棠做的行李箱。

    考虑到小姑娘也要去海市那么远的地方,行李总不能背着拎着，他就找了些材料给做了个可以拉的大箱子。

    箱子是用深棕色的硬皮子做的。

    上面的拉链是买了点东西，托夏云岫他媳妇儿找纺织厂的老师傅帮忙缝的。

    用粗线搞了好几道。

    顾瀛舟拉着试了试，感觉还挺结实的。

    这东西实用，棠棠应该会喜欢。

    林棠可不知道她想起的顾瀛舟在厂里待了两天两夜，亲手给自己做了个省力的行李箱。

    林禄和李秀丽去上工了，周梅看小姑子没啥事干，就提议她去酱厂看看。

    林棠一想也有些时日没去了，就点了点头。

    还没到酱厂，隔的老远就看着一群人拥在那里。

    “那是怎么回事？”林棠诧异。

    周梅瞧了一眼，笑着说道：“你说那个呀，那是东风大队的人过来送豆子呢。”

    “东风大队？”林棠越发困惑，“之前不是送过了吗？”

    “是送过了，可是谁让东风大队的大队长精呢……”周梅啧啧嘴，解释了一通。

    原来东风大队的社员来双山大队送了回豆子，让东风大队的大队长看到了致富路。

    如今的东风大队大队干部是人民正儿八经选出来的，还算实干。

    一看到群众致富的希望，脑子如高速上疾驰的车轮,瞬间动起来。

    最后想出一个好办法。

    他们大队出面去各个边缘大队收豆子,然后转卖给双山大队。

    林福等人稍稍一想，同意了。

    这点儿事交出去省事。

    毕竟他们的酱厂订单很多,扩招几次还是紧张。

    又要开荒种草药。

    再加上地里的活也不少。

    实在没精力派人出去收豆子。

    既然有大队愿意效劳，他们何乐不为呢？！

    林棠经过三婶儿的事，对东风大队印象直线降落，但也不至于一杆子打死一船人。

    哪里都有好人，哪里也都有坏人。

    姑嫂俩刚过去，有个东风大队的老婆子看到林棠时眼睛一亮。

    “闺女，是你啊。”

    没想到她和两个儿媳妇来送豆子，居然会碰到那个好心的姑娘。

    真是赶巧了！

    林棠一扭头，脸上露出笑意。

    “是我，大娘好。”

    眼前的大娘是当初在邮局门口拜托她写信的军属。

    “闺女呀，之前的事谢谢你了。”老太太先谢过林棠。

    然后看向自己的两个儿媳妇。

    “红英，玲子，这就是当时帮我写信的那个心善闺女。”

    红英是老太太的大儿媳，是代替在部队的男人留在老家照顾公婆孩子的军嫂。

    听婆婆说眼前的小姑娘是帮忙给孩子他爹写过信的，感激地看着林棠。

    “是那位好心的同志啊！”

    “谢谢你啊！”

    林棠对军人敬佩，对军嫂也肃然起敬。

    笑着说道：“嫂子客气了，我只不过是顺手帮了个忙而已。”

    不想‘你谢我我谢你’的浪费时间，林棠转开话题。

    “大娘和嫂子来送豆子，还顺利吗？”

    红英想到家里多的几笔收入，心里高兴啊。

    “顺利顺利，咱们大队都是热心人。”

    老太太也一脸淳朴的笑。

    “确实顺利，双山大队的人见到我这个糟老婆子又是倒水又是搬凳子的，客气的不得了。”

    她一个农村老婆子，啥本事都没有，就没被外面的人这么客气的对过。

    本来还以为双山大队富起来了，社员眼睛会长到头顶去。

    没想到人家一个比一个客气，叫她这个老太太心里舒服的不行。

    林棠对村里人的素质有数，都是些尊老爱幼的。

    听到老太太这么说，心里也骄傲。

    “都是应该的，要是他们知道您是英雄的母亲会更客气。”

    她爹娘都给她说过了，自打和平叔回村里，大队社员的拥军情绪一瞬达到了顶峰。

    老太太和红英听林棠说她们是英雄的家属，心里那叫一个高兴。

    还没人这么说过呢。

    这姑娘真会说话！

    (本章完)

