    巫蛮儿的脸上，带着几分红晕，不过，眸子中却是也带着几分欣喜与激动。

    刷！

    一股力量从巫蛮儿的体内荡开，巫源脸上神色瞬间止住，下一刻，无限的惊喜涌荡出来。

    “好……好！哈哈哈……好！”巫源仰头大笑，之前，巫蛮儿身上修为尽失，让他心中压抑了不知多久。现在，巫蛮儿不仅修为恢复，情绪也再不复之前那般淡漠。虽然，这个过程以及夜笑，让巫源的心中依旧不爽，但是，此时此刻，欢喜却是占据了一切。

    “蛮儿，你的修为不仅恢复，而且还达到了虚破天境层次？”细细探查，巫蛮儿身上的修为，果然比之前更胜。

    这个结局，自然是源于夜笑。

    巫蛮儿体内修为的根本，是日月星辰的本源之力，所以，即便是她之前略有些玩略，对于修为并不算上心。但是，她的修为成长依旧极快，若是按照一般情况，这种本源之力想要提升自然困难。但是，夜笑体内有真实之界，再回复巫蛮儿体内力量的时候，夜笑将自身真实之界中的本源力量，同样灌注到巫蛮儿体内。

    所以，这才使得巫蛮儿修为再度提升。

    好半晌，巫源脸上的笑意方才逐渐落下，他瞥了瞥一旁干笑的夜笑，“小子，现在事情已经完了，你可以离开了。”

    夜笑还未开口，巫蛮儿却是娇哼一声，“父亲……”

    巫源身为巫族少主，绝对是神域地位最顶尖的人物之一，哪怕是遇见他族的老祖人物，也有几分底气。唯有面对这唯一的女儿巫蛮儿，他永远无法表现出一族少主的气度。

    “丫头，你听我说，这小子不是什么好东西，父亲不允许你和他在一起……”巫源毫不犹豫的诋毁夜笑。

    “父亲，你再这样蛮儿就不理你了……”巫蛮儿娇声说道。

    巫源咧了咧嘴，却是不着痕迹的狠狠瞪了夜笑一眼。也不知道这小子给自家女儿灌了什么迷糊汤，竟是让自家女儿如此的在意。

    “前辈，晚辈却有事要告辞……”这一次来神域，本来是为了前往朱雀族一行，可没想到，竟是发生了巫族一系列的事情。

    而且，如今那符族老祖王道诤还在等待，夜笑要做的事情，也的确有不少。

    按照夜笑的计划，从符族事了之后，便要与蚩尤王联系，再之后便是找机会前往那盘族祖地。

    随后，还要赶回天域之中。现在，神域的局势，根本就不是夜笑所能参与进来的。尽快将天域平定，才是夜笑现如今最重要的事情。

    巫源闻言，先是一愣，随后便是给夜笑投来一个‘算你小子识相’的眼色。

    然而，巫蛮儿下一句话，却是再度让巫源傻了眼。

    “父亲，蛮儿要与夜笑同去。”

    “啊……”

    巫源之所以赶走夜笑，目的便是想要让夜笑与巫蛮儿少些接触，顺便将自家女儿留在自己的身边。然而，若是巫蛮儿一同前去，他的目的岂不是落空了？

    “这个不行……”巫源赶忙慌乱的摆了摆手，“乖女儿，你现在修为刚刚修复，还未完全稳定，留在族中，有父亲照应，自然是最为稳妥。再说，你现在修为已经达到了虚破天境层次，也可以接受族中下一步传承……”

    不过，巫蛮儿又岂是那么容易被说服的？

    巫蛮儿红唇微挑，“哼，我不管，夜笑去哪里，我便要去哪里。”

    对于巫蛮儿的去留，夜笑倒是并未开口。甚至，夜笑心中也的确希望巫蛮儿与自己同行。除了二人相伴之外，夜笑也想携着巫蛮儿，前往朱雀族，与那雪嫣儿相见。

    这件事情已经圆满，但是，对雪嫣儿却是愧疚。夜笑，也自然要给雪嫣儿一个说法。

    就在巫源暗恨夜笑，并想空脑袋，想着要劝服自家女儿的时候，一个声音却是陡然在巫源脑海中想起。

    “少主大人，我觉得现在我们并不适合太过阻拦蛮儿。如今，丫头总算是恢复了之前的心态，若是强行将其与夜笑分开，恐怕会适得其反。而且，若是因此蛮儿再度恢复了之前淡漠模样，那我们所做的岂不是没有任何意义么？”

    “而且，若少主担忧蛮儿安危，我自会暗中跟随、保护。”

    这说话之人是谁？正是驻守此地的九凤。

    她对于巫蛮儿自然喜爱至极，只不过，相比巫源来说，她却是多了几分旁观者的清晰。

    并且，她看的明白，现在的巫蛮儿，又岂是能够劝服回来的？既然不能相劝，还不如就顺着她的性子。

    最重要的是，九凤对于夜笑算是极为了解。

    从涅槃之地，到登天之战，九凤对于夜笑的所有经历都极为清楚。这使得，她极为看重夜笑。这样的一尊少年强者，若是能够牢牢的绑在巫族的大船上，将来对于巫族来说，必定是可以成为极大助力。

    其他且不说，至少，现如今巫族的蚩尤王，对于夜笑就另眼相待，这足以证明夜笑的优秀。

    因此，九凤并不反对夜笑与巫蛮儿结合，甚至，还多少有几分乐见其成的意思。

    所以，她方才出言，相劝巫源。

    果不其然，九凤的话，让巫源脸上神色变了变，犹豫了起来。

    好半晌，巫源方才愤愤说道：“小子，老子告诉你，你若是让蛮儿受到一丁点儿伤害，本座定然上穷碧落下黄泉，也要将你神魂毁灭！就算你背后有什么魂族、朱雀族，也绝对无法阻止本座，你……信是不信！”

    听着巫源的话，夜笑神色一怔。

    他微微转身，正对巫源，素声说道：“岳父大人请放心，小子定不会让蛮儿受到任何伤害，也不会让她受任何委屈。否则，无需岳父大人惩处，小子自会自毁神魂……”

    这些话，自然是出自夜笑真心。如今，不管怎么说，巫蛮儿都成了他的伴侣之一，他也自然会倾尽一切去守护。他的修为虽低，但是却会尽自己全力去守护巫蛮儿。

