    银尘女帝几人脸色大变，变得更加凝重。

    万万没想到，这幽蓝水神，竟如此轻而易举就化解了他们的神通。

    “我就不信，你这虚假的神，能做到真正的万法不侵。”武岳大帝杀意大作，浑身的气血猛然迸发。

    只是刹那间，整个道域就像是化作了修罗战场。

    凝实的一拳猛然向幽蓝水神轰去。

    力量之强，速度之快，即便是距离武岳大帝最近的归一剑帝都几乎快要反应不过来。

    砰！

    这一拳，结实地轰在了幽蓝水神的脸颊上，瞬间变了形，格外的狰狞。

    幽蓝水神反手一记“碧浪九重”神通，如此之近的距离，九重几乎滔天的巨浪，悉数轰在了武岳大帝的胸口处。

    噗！

    噗！

    幽蓝水神与武岳大帝同时吐出一口淋漓的鲜血，那修罗杀意似乎得到了鲜血的滋润，猛然血光大作。

    “原来你也会受伤，神会受伤，道可不会！”武岳大帝咧着嘴沉声道，鲜血从嘴角溢了出来。

    这一拳，好像让众人看到了屠神的曙光。

    但是，那幽蓝水神以拇指擦去了嘴角的血液，不屑道：“你还没有懂得神的奥义。”

    话音刚落，那道域之中的修罗杀意，竟然化作了流动的血河，缓缓注入了他的体内。

    随着血河的注入，幽蓝水神的伤势，竟然尽数痊愈。

    嘶！

    好惊人的自愈能力！

    这就神的能力吗？

    银尘女帝银袍在苍茫的血色中格外耀眼，她倩眉紧蹙，道：“他从道之中汲取养分，治愈自己的伤势！”

    “我们还有机会！”归一剑帝点了点头，一双深邃的眸子似乎看透了幽蓝水神的把戏。

    归一剑帝继续说道：“尽管他的自愈能力依托于道，但是自愈的过程需要时间，只要我们的攻势足够凌厉，足够密集，就能在他自愈之前将他斩杀！”

    归一剑帝掷地有声，几乎一语道破了幽蓝水神的自愈奥秘。

    太沧大帝、雾隐大帝、武岳大帝纷纷点头。

    “剑归一！”归一剑帝一声大喝，亲手执剑，幻化万千，率先朝着幽蓝水神冲去。

    幽蓝水神冷冷的看着归一剑法，嗤笑道：“真是可笑！竟然想在我自愈之前将我杀死！”

    “漩涡！吞噬！”

    忽然之间，那归一剑帝的面前，便出现一道巨大且幽深的漩涡，爆发出一股剧烈的吸力，猛然间就把那漫天的宝剑悉数吸入其中。

    径直破了剑归一！

    这一边，雾隐剑已经悄然越过了归一，攻势凌厉且行踪飘忽。

    唰！

    一剑划过幽蓝水神的颅顶，斩落了一缕墨色长发。

    可惜了。

    太沧大帝混沌之意在顷刻之间铺开，仿佛混沌世界降临，凝聚出一双遮天黑手，从半空中抓向幽蓝水神。

    一人紧接着一人，一招紧接着一招，没有留给幽蓝水神半点空隙。

    在这对战之中，这五人发现，虽然幽蓝水神自愈能力惊人，但他所爆发的战力，远没有到达能够直接碾压五人的实力。

    这更让五人士气大振，信心更足。

    噗！

    也不知道五人与幽蓝水神交手了多少道神通，归一剑帝以极其诡异的一剑，藏在银尘女帝的极冰风暴与雾隐之中，噗嗤一声刺入了幽蓝水神的胸膛之中。

    穿膛而过！

    归一剑帝的惊世剑意，在幽蓝水神的胸膛处尽数爆发。

    “得手了！”太沧大帝首次露出的笑容。

    幽蓝水神一掌将归一剑帝拍飞。

    武岳大帝手中长戟接连攻来，接续了归一剑帝所在的位置。

    他们五人身上伤势已经是遍体皆是。

    最严重的乃是武岳大帝，虽然他的气血最盛，但他几乎全都选择近身搏战，以伤换伤！

    也正是他的悍不畏死，为归一剑帝这一剑创造了机会。

    “你用在道中的道法，去杀掌控道的神，你觉得可能吗？”幽蓝水神身形急退，看着穿透自己胸口的长剑，不怒反笑地说道。

    漫天如剑锋利的冰锥朝着他冲去，他一道柔水屏障将其挡了下来。

    随后，他脸色平静地拔出了胸口的宝剑，这一次，竟然是一滴血都未曾流出。

    嘶！

    怎么回事？

    将剑亲手刺入幽蓝水神胸膛之中的归一剑帝顿时愣在原地，这怎么可能？

    这等程度的剑意爆发，可直接绞杀一名道尊级别的存在。

    即便是银尘女帝，恐怕也要吐血重伤。

    但他怎么可能一滴鲜血都不曾流出？

    “我说了，无知的你们，还不懂神的奥义所在！”幽蓝水神没有再后退，反而是步步逼近归一剑帝，“归一，你的道法，我已经看透了！”

    旋即，他虚空一握，泛出的涟漪令时空都扭曲不已。

    幽蓝水神的手中，已经多了一把碧蓝的剑！

    “剑归一！”

    瞬间，归一剑帝像是被无尽的水域包裹住了，那水域之中，潜藏着无尽的剑气。

    唰！

    唰！

    唰！

    数之不尽的破水声在归一剑帝耳边响起，那是由水凝结而成的剑，如万剑归宗般朝着归一刺来。

    噗嗤！

    归一剑帝还未来得及组织防御，一把碧蓝的长剑，已经没入了他的胸膛。

    银尘女帝等人万万没有料到，幽蓝水神竟在这么短的时间内，看透了归一的道法，还以彼之道还施彼身！

    一道重重的水波，轰在归一的丹田。

    嘭！

    归一剑帝被轰出了道域，于半空中喷出一条血线，重重地跌落在雪寒山之上。

    正是叶松的面前。

    “帝玄，别做无谓的挣扎了，我要你亲眼看着你的弟子都死在我的手中！”那幽蓝水神如同混世魔头一样，狰狞地笑着。

    叶松不知斩了多少半步大帝，鲜血染红了他的全身衣衫，此时的境界才堪堪踏进帝尊七阶的层次。

    归一剑帝的跌落，让他只能逼退一群半步大帝，接过归一。

    “师尊，归一无能！”归一剑帝已经气息萎靡，他没有幽蓝水神的自愈能力，眼下，只怕是凶多吉少！

    叶松看着归一，恍惚中看到了自己弟子的影子，血红的双眼逐渐清明，摇着头道：“你已经很好了！”

    “帝玄，若是巅峰时期的你，我会怕你，但是现在的你，就等着我将你的旧部一一屠尽，静候死亡的到来吧。”那幽蓝水神在赤红的道域中勾着嘴角戏谑道。

    言语之中极尽嘲讽，而眼神则像是盯紧了猎物的猎豹一样犀利。

    叶松沉默不言，他知道，现在说什么都是徒劳。

    若是没有一剑屠神的本事，那么他回到这个时代将毫无意义。

    只是，神即是道，该如何才能屠神？

