    刚住进来的新房子，起了墙皮……

    季遐他顺着痕迹找到门边，墙皮翻起的幅度更大了。

    果然有戏！

    季遐心中一喜，昨天他就发现了。

    黑雾涌入家里，不仅会让温度降低，还会让墙皮翻起……

    虽然看起来没什么用，但季遐之所以折腾这么多，就是为了墙皮起翻的这一片区域。

    然后——季遐拿出手机，马上联络了群里的物管。

    “物管哥，在吗？”

    “我不知道，别问我，说了这事不归我管！”

    这次物管答得飞快，季遐都不知道他能打字这么快……大概是因为之前季遐纠缠着问东问西，这次给他搞急了。

    季遐回复：“物管哥，不是问你那个，是我家出事了！”

    “怎么了？”

    “墙皮翻起来了，我看业主说明上说找你。”

    “真的？你可别骗我。”

    “哪里敢那，我这真的掉墙皮了。”

    “那我来看，你给我等着。”

    物管干脆地答应了。

    季遐倒是想起第一天的时候，群里好像有个业主就拿这件事糊弄了物管，不知道现在怎么样了，反正季遐后来没再见过他。

    于是季遐也来不及斟酌措辞，直接问道：“等下，物管哥，我能直接看你吗？”

    没有回复。

    大概是已经在路上了？

    季遐一时间有些惶恐，毕竟他知道，门外那些怪物是不能直接用肉眼看的。

    过了一会儿，他看到了物管的回复：

    “没关系。”

    然后下一刻，突然传来粗暴的敲门声：

    “我是物管！”

    声音很大，季遐还以为门要被砸坏了。

    正犹豫自己该不该去开门，却听到钥匙声，物管竟然直接用钥匙打开了门。

    然后他进来了。

    季遐连忙站了起来，鼓起勇气看了过去——

    “四季长青？”

    声音问来，季遐应了一声：“是我。”

    此时季遐有些紧张，定睛一看，却见进来的是个人，不是怪物……

    以及还能听到，对方是男的，不算很老。

    不过除此之外，就什么都不知道了……

    季遐定睛二看、定睛三看，移开目光看向别处，又看了回来，然后揉了揉眼……

    却完全看不清。

    季遐隐约看到一个人的轮廓，轮廓之内却带着一种不自然的模糊。

    若不是周围其他东西都很清晰，季遐都要觉得自己是不是瞎了。

    而就在此刻……物管语气不善地问他：“墙皮在哪呢？快指给我，快点！”

    他很不耐烦，季遐连忙来到墙边，指着翻起来的墙皮给他看。

    “哦……还真是。”物管跟了过来，语气缓和了一些——

    季遐感到那片滤镜跟到了自己身边，浑身寒毛直竖。

    不过物管倒是很冷静。

    他仔细看了看起了墙皮的地方，问道：“你房子怎么回事？怎么起皮了？”

    “我前天战斗时射了一箭，一些黑雾从箭孔里漏进来了。”

    “哦……”

    物管的模糊人影点了点头，然后拿出一个遥控器一样的东西，对准有些粗糙的墙壁，扫了一遍。

    季遐看到那些起来的墙皮像是中了某种魔法一样，在瞬间恢复如新。

    而后，物管又问：“箭孔在哪？”

    “在门上，物管哥您先等下。”

    “怎么了？”

    “您先别急着工作。”季遐从桌子下拿上来一个箱子，“您特意来一趟也不容易，不款待下您可不行。”

    说着，季遐拆开装饰华丽的包装盒，从中拿出一个水滴形的酒红色陶瓷瓶。

    “臭枣泥？”

    物管的声音有些惊喜。

    季遐把陶瓷瓶往前推了推，模糊的物管伸手接过，仔细看了看，并且熟练地打开盖，往手心挤了一点，一股微妙的酸馊味蔓延开来。

    物管尝了尝，似乎很高兴，笑骂道：“妈的，真是，正宗的安骑士臭枣泥。”

    又问季遐：“你不吃？”

    “您吃，您吃。”

    物管怔了怔，仿佛突然反应过来了什么。

    他把臭枣泥瓶子放在旁边桌上：“谁告诉你的？老灯头？”

    “是的。”季遐老实回答，“我之前在酒馆碰到了他，他说您喜欢这个。”

    “哦……这玩意也不便宜，你是想来找我帮忙？”

    “是的，我的情况您也知道。”季遐站在桌边，诚恳地说道，“我实在拿不出那笔赔偿金，就请您高抬贵手帮一把。”

    物管摇头：“不行的。这事不归我管，实话跟你说了吧，那笔丧葬费没有规定由你负担，但也确实没有规定不能由你负担。死者的老婆非要纠缠，居委会只能息事宁人，现在的情况是只能让你赔。”

    季遐问：“那丧葬费就是下葬费用吗？有没有标准？”

    物管耐心解释：“有标准的，丧葬公司的收费票据是证据，我听说已经被提交给居委会了，五百块钱真不是随便说的。”

    说完，他又辩解：“但这事也确实是不归我管，要不这样吧，你这份礼物我不能白拿，那笔抚恤金我替你交了，怎么样？”

    “这怎么好意思，我不能让您破费。”季遐说着，又拿出一瓶，“这些都是送您的见面礼，您有心帮忙我就很感激了。”

    “啊哈哈……”物管有些尴尬，看了一眼第二瓶枣泥的包装，越发透露出了掩饰不住的惊喜，“好好好，很好。”

    季遐趁热打铁：“其实这件事我也已经有了计划，您既然管不着，就先不管了，毕竟我这边也有计划了，只是有些问题想请教下您。”

    “好说，好说。”物管笑呵呵地问，“你说吧，我告诉你。”

    “其实我之前看到了，死者的尸体就在楼道里。”季遐说道，“我在想，我要是收回来……”

    “哦这样啊？”物管想了想，想要回答，又顿了顿，问道，“你是想出去帮忙收尸，然后抵扣一部分丧葬费？”

    季遐问道：“这样可以吗？”

    物管点头：“可以。”

    季遐又问：“那如果尸体消失了呢？”

    物管看了他一眼。

    然后似乎想了一会儿，才微微点了点头——“应该……也可以。”

    物管似乎在顾虑些什么，不过回答得很清晰。季遐看不清他的脸与身体，但是隐约看出他点头了。

    “我明白了。”季遐从桌子下拿出第三瓶臭枣泥：“我这边初来乍到，对你们这的规矩还不太了解，这次实在没办法了，请物管哥帮个忙吧。”

