    融入了数十尊神域境的力量，完全叠加，军阵威压整片大陆，海外蓝水公国等离大陆较近的国度，无数生灵颤抖。

    也是世界的颤抖。

    没有谁知道，最古老的顶尖势力也不清楚，山海大世界在荒古时期，就曾被天外来客作为战场，无法形容的力量，将这方高等位面都打得差点崩溃。

    实际今日，

    令无数强者不解，向往，又惧怕的荒古洞天，就是那被打崩了的世界一角。

    只有空间乱流和湮灭之风吹拂。

    心魔族的军阵还不至于让高等位面恐惧，但却已经触及‘天花板’，拥有威胁世界的力量。

    直面军阵之威，唐禹等人更是难以喘息。

    仿佛弱小时面对超凡威压那般。

    一瞬间，唐禹思索了许多。

    比如用回城卷轴先行离开，再拖延时间，等到军阵的力量失效——但他不知道需要多久——「洞察之眼」也无法在短短片刻间，将军阵解析完毕。

    ‘况且以军阵的力量，恐怕能在一瞬间，将偌大的人族联邦，直接抹去。’

    护城大阵和上古军阵根本不是一个力量层级。

    山海界的人族，实际上，算不上唐禹的同胞，但……如今留在人族联邦内的民众，利益也好，其它的也好，都是相信他唐大领主的。

    相信他能给人族一片崭新天地。

    ‘那么，就只能拼一拼，试一试了。’

    唐禹让卡门兄弟，温妮，谢伊先离开，他们已经帮不上任何忙。

    他刷一下打开系统面板。

    深埋于地下的分领地，已经在猛烈的战斗余波下，彻底损毁。但他有准备，特意在附近几十里、几百里的地下，建造了另外几座分领地。

    领地范围朝战场蔓延，保证了念能值加持不中断。

    他目光落在了大型法术面板上。

    上面，

    有两种大型神通。

    「万焱琉璃」和「永冬之雪」。

    其中「万焱琉璃」是「炽阳琉璃」的升级版，融入了多种火系法则的大杂烩神通，唐禹炸了无数次，才把握住其中的平衡。

    「永冬之雪」为依莲领悟了神通后，以‘初雪’神通为基础，花三天时间创造而来。

    两种大型神通的威势，唐禹也只在精神空间中模拟过，远超初代版本「炽阳琉璃」。

    天已经塌下来，他不再犹豫。

    意念一动，

    呼~

    呼~

    左侧一朵朵火焰莲花冒出。

    右侧一缕缕雪花飘零。

    难以想象的磅礴法则力量浮现，在场已经触摸了法则的强者，能看见有密密麻麻的具现化法则纹路浮现。

    多到无法想象！

    上古军阵融合了无数强者的力量，而大型神通，所蕴含的能量、法则，是普通神通的百倍，千倍，万倍！

    量变也能产生质变！

    大型神通还未生成，唐禹的脑门都胀痛无比。

    自己境界突破，精神力、灵魂力暴涨了许多。

    但全新版本的大型神通，也非「炽阳琉璃」那种粗糙的半成品能比拟。

    何况是两个。

    众所周知1+1要>2。

    大型神通之力挡住了上古军阵的威压，唐禹也好受了些，专心控制起两个大型神通。

    高空，

    掌控军阵的金色神鸟，眉头叒是一挑。

    人族天骄还有手段？

    莫名的心底生出了不太妙的预感。

    他赶忙甩开。

    军阵同样也是战略资源，和圣器的价值不好比较，但一样的稀少，由于军阵的‘消耗品’特性，金色神鸟也是第一次操控军阵。

    但不要紧，他感觉自己此刻仿佛无所不能。

    军阵中的神域境都在给他提供力量。

    感知扩大了无数倍，近乎覆盖半片大陆，意念一动周围数万里的源气都能调动，随手一挥，就能造成星球级的灾难。

    撕拉——

    金色神鸟意念拨动，肉眼不可企及的攻击降临，之前能跟族内一尊神域境无敌五五开的人族天骄南希，毫无抵抗能力地被轰飞。

    躯体受损，穿戴的那件三阶神兵，光华瞬间黯淡。

    南希气息也衰落了一截。

    “这就是军阵之威。”

    手持圣器的海蓝，和绿荫第一肉泰仑，同样被军阵轻易扫飞。

    终于没有人阻挡，金色神鸟对准了唐禹。

    这时候，

    左右两侧的大型神通，才凝聚了不到三分之一。

    一边是各种颜色跳动的火焰，一边是可以冻结灵魂的雪花。

    ‘来不及了……’

    唐禹皱眉，精神力已经拧紧到了极致，但同时操纵两道大型神通依旧艰难。

    神通凝聚速度有限。

    他也怀疑，凭自己现在的精神力，不足以精准控制完全形态的大型神通。

    ‘既然控制不了，那…便不控制。’

    唐禹放开了精神力的束缚，只留下最后的坐标锚，依旧标记着横压世界的上古军阵。

    刹那间，

    煌煌——

    两道神通迅速膨胀，储存在法术工厂，不，储存在领地地域内，那两种无垠的能量，像开了闸的洪水一样倾泻而出。

    一道道蕴含了法则力量的火舌四处乱窜，甚至就从唐禹身侧掠过。

    放开了控制后的大型神通更加狂暴，也不分敌我。

    轰！

    唐禹浑身笼罩在熊熊火焰中——这是他被飞舞的火舌击中了，但所幸「万焱琉璃」中的所有火系法则，他都有领悟，火焰不仅伤害不到他，反而像是浴火涅槃一样，气势节节攀升。

    唐禹都惊了。

    那自己怕个蛋啊！

    其他人已经被提前告知，远远躲开，当然，唐禹能沐浴火焰，但另一侧的雪花只要擦到一点，就能要了他的半条命。

    于是他挪了挪脚步，置身火海当中。

    轰！！！

    军阵垂落的一击，和两道狂暴的大型神通相碰，不同的法则相互磨灭，短短片刻，军阵一击的力量就耗尽，而两道大型神通还在不断膨胀。

    哐！

    哐哐！！

    哐哐哐哐哐！！！

    金色神鸟调动了军阵的力量，仿佛握着星球般大小的巨锤，不断猛砸。

    赤精铜矿场已经消失，无数赤精铜原石像普通石块一样，在乱流中飞舞，破碎，湮灭。

    但两种大型神通依旧在膨胀。

    “快，燃烧本源，给军阵提供更多的力量！”

    金色神鸟有些慌了。

    军阵中，无论是心魔族，还是土著神域境，都能看到外面的景象，他们都明白，不敢有丝毫犹豫，纵使那几尊受创了的神域境，也都咬咬牙燃烧本源。

    在他们的眼中，

    本来，军阵之威已经足以毁天灭地。

    本来已经飞龙骑脸。

    土著神域境甚至开始思考，等人族大道宗被灭后，自己等势力要怎么面对这群突然冒出来的神秘强者。

    然而下一刻，大道宗宗主的气势就变了。

    他一挥手，左侧出现了无数火系法则之纹，右侧有密密麻麻的冰系法则纹路显现。

    整个人沐浴在火焰中，宛如俯瞰世间的神明。

    明明是他们在上，大道宗宗主在下，却仿佛，他们才是被俯瞰的一方。

    气势迫人！

    “原来，这才是大道宗宗主真正的实力吗？”

    “本座早知道，堂堂一宗之主，连冰皇剑圣等强者都俯首称臣，怎么可能只是无敌神域境？！”

    “老荫庇！隐藏得太深了！”

    “我到底是哪根筋抽了，才同意袭击大道宗，我有罪啊！”

    眼界更高的心魔族强者，更是震骇万分。

    “他明明也只是神域境，怎么可能挡住我军阵的力量？不是只有军阵才能对抗军阵的吗？”

    “法则成河！人，不，宇宙间怎么可能有能引动如此磅礴法则力量的生命！”

    “他真的只是神域境，而不是披着神域境皮的圣阶大能？”

    “不不，等闲圣阶大能都做不到的吧！”

    他们的交流只是一瞬，

    两道大型神通已经彻底如同脱缰的野马，一同出自法术工厂，能量同源的冰系和火系，也开始触碰，有极致恐怖的能量即将爆发。

    唐禹心头直跳，连续瞬移遁出几十公里远。

    金色神鸟连续操控军阵，熟练度上涨了不少，他终于彻底调动了军阵的力量。

    万里无云的高空，浮现出一柄巨斧虚影。

    虚影有横贯天地之大，非常凝实，非常清晰，连巨斧虚影上的一道道纹路都清晰可见。

    数万里外，数十万里外，百万里外，千万里外……有无数强者都能看见这道巨斧虚影。

    像要劈开天地。

    ——巨斧军阵！

    唐禹的「洞察之眼」终于解析出来。

    当然，也只有些许基础信息，比如军阵能持续的时间，还有很久，比如军阵虽然无法移动，但打击半个大陆范围还是轻而易举。

    弱点之类都没有。

    巨斧虚影当头劈下，

    火系、冰系两道大型神通碰撞、融合，更加剧烈的爆开，在唐禹的勉强引导下，轰向巨斧军阵。

    哗——

    双目失明，耳朵失聪，感知失灵。

    整片天地都陷入了寂静和黑暗。

    附近已经只剩下唐禹一人，或者是一具分身。

    领域一开，就像泡沫一样破灭。

    超凡力场，护身的残缺圣器级铠甲，也即将报废。

    在这一瞬，唐禹灵光一闪，借助领地范围进入了‘上帝视角’。

    时间好似变得无比缓慢，

    天地间有一蓝、一红，像两条不断交织的长龙，和一道劈砍而下的巨斧虚影。

    双龙冲破了巨斧，撞进军阵。

    坍缩到了极致，一切能量、法则轰然爆开。

    下一刻就要席卷天地。

    唐禹有预感，这一炸，尽管核心在巨斧军阵，可单凭余波，恐怕就能抹去人族联邦境内百分之九十九的城池！

    朕的江山要亡！

    但唐禹没能像当初操控「炽阳琉璃」那般，控制其爆炸范围。

    半点都控制不了了！

    余波已经冲开，

    忽然，

    唐禹抛出了圣器天舟，圆盘状的天舟迅速涨大，就巴掌大小变成了半径数百米、几千米。

    像一面巨大盾牌，横在身前。

    ‘已经是天舟了极限了，但还远远不够。’

    唐禹又燃烧本源，催动圣器天地锁。

    天地锁的空间壁垒瞬间罩下，天地间变成灰白色，只有爆炸的冲击波依旧七彩斑斓。

    轰！轰！

    一层层的空间壁垒破碎，天地锁锁链不断摇晃。

    ‘不行，挡不住！’

    ‘堵不如疏！’

    唐禹放开了口子，像半圆状。

    ‘上帝视角’下另一侧冲击波已经席卷天地，扫出不知道多少万里远，没多时那方向的两座分领地，就在余波下彻底解体。

    倘若有人正对着余波方向，就能发现，天地间有一条线，像是数万米高的海啸，直直袭来。

    但速度要更快得多，等闲踏虚合一都逃不了！

    但好在，

    赤精铜矿场虽然本位于联邦腹地，却由于八方势力的不断袭击，让联邦龟缩，如今从地图上看，赤精铜矿场反而位于边界，更外的一座座城池已经荒废了。

    反倒成了幸运。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    天地锁的锁链不断震动，忽地乓乓断了两根。

    唐禹心头一跳，没几秒钟，又乓乓断了一根。

    天地锁的威能在不断削弱，摇晃得更加厉害了。

    不知道过了多久，天地锁的震动终于缓和了许多，直到最后趋于平缓。

    唐禹瞅了眼。

    锁链已经断了三分之一，光华黯淡。

    得，一件残缺圣器就从他手中诞生了。

    他将两件圣器收起，依旧有如飓风般的冲击波从面上拂过。

    看向原先巨斧军阵所在，已经是空空荡荡。

    “咦……”

    他低头看去，不知下沉了多少，遍布着高温后残留结晶体的地面上，还可以些许不同的事物。

    一只身躯残破的金色神鸟，一块龟裂出密密麻麻裂痕，却还能依稀看出刻画了一柄斧头图案的圆盘。

    以及些许光华有些暗淡的骸骨。

    和几件破破烂烂，只有丝丝缕缕威能的全残圣器。

    金色神鸟本源受重创，已经昏迷过去。

    唐禹从空中缓缓降落，看了一地的宝物——嗯，金色神鸟作为特殊生命，又恰好没死透，当然也是珍宝之一。

    发出了愉悦的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    几乎整个世界都在关注着这一战。

    无尽之海三皇所属的海盗团，有镇国级老怪坐镇的海上帝国等等，但他们还不知发生了什么，只是在等待自家老祖/陛下归来。

    大陆不一样，

    除了南面天堑山脉的偏僻角落，或北极荒古洞天，大部分区域都能感受到那股横压整个世界的恐怖气息。

    无数沉眠的老祖被惊醒，飞上了天，想前往一探却又不敢。

    直到此时那股恐怖气息散去，无数顶尖强者依旧踌躇。