    赤瞳焦急地看向黑瞳，居然在木墙下看到了多出来的一只手，被吓了一跳，外面居然还有人！

    “先出来吧。”一个陌生男人的声音从外面响起，不似那些士兵一样的粗犷，听着很容易让人心生好感。

    黑瞳一咕噜爬了出去，不放心妹妹，赤瞳也只能硬着头皮跟了上去。

    从洞口里钻出去后，赤瞳看见了那只手的主人，一个和他们有着相同发色的男人，身上穿着一件绿色的奇怪衣服，面容像是女性一样光滑，是一个看着很奇怪的人。

    看着两个还有些脏兮兮的小女孩，李维不禁想起自己小时候流浪时的生活，十分地艰辛与痛苦，此时见到两人，心有所感，微微叹气，“你们应该是从森林外来的吧，这么危险都能走这么远，哎~！”

    黑瞳和赤瞳两人慢慢后退，没有对李维的话回应，握住匕首的手也相当用力。

    面前的男人好像不是帝国的士兵，但某种意义上讲，这比遇到帝国的士兵更加危险。

    李现依旧显得很放松，面对警惕的两个小女孩，他询问道：“你们叫什么名字？”

    赤瞳握住黑瞳的手紧了紧，沉默地与李维对视了很久，思考反杀面前这个男人的可能性和逃跑的可能性。

    虽然非常遗憾，但她还是不确定真的能杀死对面这个奇怪的男人，或者是逃跑。

    “赤瞳……”

    听到姐姐已经说出了名字，黑瞳也说道：“我是黑瞳。”

    赤瞳和黑瞳？好奇怪的名字。

    李维看到两人眼睛的颜色，顿时恍然。

    “不用这么紧张，进屋吧，之后我会把你们……”

    原本他想要说将两人送出去，但在想到从士兵布肯和百夫长脑海中获知的记忆上看，帝国的疆域内虽然没有兵荒马乱，但那里的人就像是被下了混乱buff一样，不是用简单的腐朽就能概括的。

    不管是平民贵族还是农奴，作恶的概率都非常高，即便是偏远的镇子或是农村都有帝国探子，回到人多的地方就与流离失所划上了等号。

    选拔试炼的孩子大部分要么是卖给帝国的，要么本身就是孤儿被他们抓走。

    想要找地方安置还真不是个小问题……

    之后怎么样？

    一句话说一半，赤瞳和黑瞳都快急死了！

    只见面前男人表情数次变化，最后重新把焦距放回她们身上，问道：“你们在外面有没有认识的人，可以收留你们的？我可以把你们送到他们那里。”

    这样一说，赤瞳和黑瞳警惕之色有所缓解，这个突兀出现在森林中的人似乎不是什么坏人……

    两人微微摇头。

    “那算了，你们打算去哪里，我带你们去吧。”两人的回应在李维的预料范围内，倒并不显得多么的惊讶。

    日行一善，送她们去想去的地方，还能到帝国的城邦里实地考察一下这个国家的情况。

    黑瞳看向了自己的姐姐，她感觉她们好像遇到了一个好人。

    赤瞳看着李维清澈的眼神，也有些茫然，先前她一直和妹妹在流浪，活下去是她们的唯一目标，思考的都是怎么样才能活下去，并躲避那些满怀恶意的人，根本就没有选择的余地。

    而现在一个陌生人给了她们自主选择的机会，但这样一个机会摆在她面前时，她才猛然醒悟，自己好像什么都不知道。

    一直在妹妹面前表现得很有主见，实际上只是趋近本能的判断，她不认识文字，先前唯一知道的地名只有纳木尔小镇和帝都。

    这两个赤瞳都不想选，纳木尔小镇有人将她们抓去交给了帝国的士兵，她对帝都不熟悉，也不敢带着妹妹去那里。

    所以她要选什么……

    黑瞳有些担忧地看着陷入沉默的姐姐，手中松开的匕首又握紧了一些。

    李维慢慢站了起来，他看着两姐妹被磨破的双脚，还是建议她们先在他这里待着，“你们要是还没想好，那就先在我这里待一段时间吧，单靠你们想要活着走出这片森林可不容易，一个不小心就可能会死在这了。”

    想走也要等他明天去将外面的那群东西给祭天了再送走。

    在面前的男人起身后，赤瞳与黑瞳两人缓缓抬头，第一个看法就是高。

    这个人好高！

    因为李维表现出的平和态度，赤瞳还是带着黑瞳从打开的正门进入了院子。

    在看到木屋门口的陶盆时，两人不禁有些尴尬，但从脸上并没有表现出来，她们两不擅长在脸上表露情绪。

    木屋边上堆放着一些盔甲和刀剑，那一套炊具被规规整整地放到了另外一边，但院子内不见有其他人。

    赤瞳和黑瞳尽管好奇，但却没敢深究。

    见到木屋边上用来做饭的陶盆，李维低头看向了身旁的两小只，两人一副面瘫脸，从表情上看不出什么。

    坏事。

    看到两人这样，李维微微皱眉，心中叹了口气，没人教育她们，就连动了别人家东西被当场抓获都这么淡定，这样下去是不行的。

    “咳咳，帮我把这些收拾一下吧，顺便将这一堆东西搬到屋子后面那里。”

    赤瞳和黑瞳呆了呆，看到李维不是在开玩笑后，便跑去收拾起了残局，过程中不发一语，匕首也始终没有离开她们的掌心。

    见两人动了，李维不禁点头，看起来还是可以再教育的，虽然只是半大的孩子，但在类似于中世纪的这个时代，还是要学会独立生存。

    “陶盆扔到外面吧，已经有新的了，小心别划伤手了，虽然那些剑不是很锋利，忘记自我介绍了，我叫李维，你们可以直接称呼我名字，但如果能叫我哥哥，那就太棒了！”

    原本只有他一个人的木屋多出了两个孩子，马上就多出了几分人气，不哭不闹还听话的孩子还是很讨喜的，虽然这样的孩子大部分只存在于幻想中。

    等两人收拾完这一堆东西，李维给两人准备了一碗水后就出了院子，准备砍几棵树回来修补围墙，顺便回收一下分裂体。

    院子内重新只剩下赤瞳和黑瞳，两人端着两个盛满蒸馏水的陶碗坐在木屋的台阶上，感觉很不真实。

    她们昨天还在危机四伏的丛林中穿梭，九死一生地来到了基辅诺拉树海的中心，端着一碗干净的水在一位陌生人家里发呆。

    所以……她们现在是处于危机四伏的森林，还是安全的环境？

    “姐姐，我们现在该怎么办？”黑瞳将碗里的水喝干后，歪头对着自己的姐姐问。

    赤瞳对妹妹的问题头一次产生了迷茫，现在该怎么办呢？

    刚刚名字叫李维的人说得一句话也没错，像她们这样大的人，想要安全地走过这一段路程真的无比艰难，她和妹妹随时会死在树海……

    之前想要活下去，她们只有穿过森林这一个选择，现在她貌似多出了一个选项，所以要怎么选呢？

