    

    Max教授扫了傅临琛一眼，语气有点酸唧唧的，“还是你Lance最幸福，想干什么就能干什么，连你对Vivian这样的小丫头下手，你家里都不管……”

    “那也是我放弃了自由的生活，为了家族从政换来的。”傅临琛淡然挑眉，“再说……”

    “再说什么？”Max见他欲言又止，下意识地追问。

    傅临琛摇了摇头，“没什么。”

    要不是他跟穆薇薇年纪相差太大，两家家长担心他们会有代沟，两人早就被送作堆，摁头联姻了。

    他爸爸怎么可能反对他跟穆薇薇来往？

    “切，神秘兮兮的，好像谁稀罕知道一样。”Max不屑地吐槽，说完，像是想起了什么，“对了，你要不要跟我一起去？”

    “去哪里？”傅临琛还在看手上的课题资料，头都没抬。

    Max教授嘴角勾起一丝促狭的笑意，“当然是去看你的Vivian妹妹了。忘记跟你说了，我今天晚上是要代表全院教师去迎新晚会上致辞。迎新晚会你知道吧？每年可都有无数对校园情侣，是在迎新晚会上看对眼的……”

    他以为这么一说，Lance就会紧张起来。

    他就可以趁机拿乔，让Lance求着自己带他过去。

    然而，傅临琛听完，却连眼皮都没抬一下，淡淡掀唇，“哦，那你得抓紧了，现在都晚上九点了，要是去得更晚，学生们都玩high了，没人会听你致辞了，那你这个院长的面子，可就有点搁不住了。”

    Max啧了一声，装不下去了，干脆俯下身，凑到傅临琛面前，挑明了说道：“我说，你怎么这么不当回事啊？你就不怕Vivian妹妹别人拐走了？Vivian妹妹长得这么漂亮，哪个男生不心动啊？”

    傅临琛听到他对穆薇薇的称呼，眉头忍不住抽了一下。

    但他很快恢复了平静，“她眼光没这么差。”

    别的不说，光是颜值，就没几个男人能入得了穆薇薇的眼。

    经管学院的学生他大部分都见过，没有哪个男生长得比他帅的，他很放心。

    Max没想到，他都把话说到这份上了，Lance竟然还是如此平静无波的样子，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我说……Lance，世界上怎么会有你这样的钢铁直男啊！就你这样的，还想追到妹子？人家Vivian妹妹参加舞会，被那么多男生觊觎，你居然一点不担心？就算你是男神你自信你不吃醋，你就不想着要去帮Vivian撑腰？要是她被别人英雄救美，你可就真没戏了啊？”

    傅临琛这时候才显出一丝意外，微微皱眉，“撑腰？撑什么腰？不就是参加个舞会而已。”

    “你是真不知道，还是装傻啊？”Max用力一拍脑门，“你难道不看论坛的吗？Vivian跟我那个学生伊娃的院花之争，已经到了白热化的程度，大家都说，她们要在迎新舞会上分出个高下。别怪我没提醒你，伊娃可是名门千金，还花上百万美刀定制了礼服，Vivian肯定没法跟她比，到时候要是在舞会上出了丑，小丫头哭了怎么办？”

