    晚上10点，酒足饭饱后，节目组成员起身离开大客厅，他们今晚泡不了温泉了，好在老板娘开放了隔壁楼的尚在装修中的浴室，让他们不至于带着一身臭汗...

    哦，在空调屋干坐一整天，估计也没出什么汗，所以有些男员工喝了点酒，打算回房间直接睡觉，全当放假了。

    什么？

    你问他们凶杀案怎么办？

    凉拌呗，他们可不会因为一两具尸体而打乱自己的生活节奏，该吃吃该喝喝，地球依旧自转，太阳照常升起，一觉醒来花儿还是别样红。

    尤其是各大电视台的员工，入职前必读三本书籍：

    《东京人的自我修养之当你一觉醒来发现身边躺着一具尸体》

    《不要悲伤不要心急》

    《庆幸醒来的人是你—赞美太阳篇》

    这三本经典书籍受到了各大电视台的一追捧，评分10.0，一个差评都没有。

    据某位眼睛打着黑条马赛克的记者爆料，读过这三本书，你将领悟到生命的真谛，世间充满希望，一切苦难似乎都离你远去了，每一天都是新的开始。

    像入职10年以上的老员工，更是一脸平静，他们甚至能做到和尸体呆在一个密闭的空间里同吃同住....

    是的，有些善解人意的老员工，在抽烟的时候，还会替尸体点上一根，俗称‘上香’。

    有问题吗？

    没问题，一切正常。

    与回房间继续嗨或者酒醉睡觉的同事不一样，青原大介站在漆黑的院子里，嘴里叼着一支即将燃尽的香烟，目光深邃的看向天空尽头，那里....

    一片乌云正在徐徐靠近。

    “又要下雨了啊....”

    望着天空，榊诚忽然感慨了一句。

    最近几天，他明显感觉到气温呈下降趋势，明明前几天还是一片烈阳，晴空万里的好天气，这两天猛地降温，下午两三点有32℃，到了晚上就只剩可怜的17、8℃了，昼夜温差极大，如果昨天晚上柯南没有去买一杯热乎乎的红豆汤御寒，估计已经感冒发烧了。

    谁让小孩子抵抗力弱呢？

    飘弋而来的乌云遮住了月光，云层深处闪烁着狂暴的淡蓝色电弧，仿佛随时会挣脱乌云的桎梏，向充满罪恶的大地降下天罚一般。

    怀揣钻石的石本恭吉走出旅馆，看到了门口散步消食的榊诚几人，追上去问道：

    “我什么时候去浴室？”

    “12点之后。”

    榊诚说道：

    “等旅馆的工作人员和警察洗完澡，你才能进入浴室。”

    “知道了。”

    收到确切的答复，石本恭吉也没废话，转身进入旅馆。

    案件始于浴室，自然也要终于浴室。

    钻石被石本恭吉随身携带的消息，已经彻底散播了出去，7点太阳下山后，警方在旅馆外逮捕了整整8名觊觎钻石的小偷，当小偷们意识到警方有所防范，就像守株待兔一样时，气的破口大骂道：我无罪！这是钓鱼执法！

    面对小偷们的质问，箱根警方往往会开怀大笑，他们的所作所为委实不能被称之为钓鱼执法。

    在当事人原本没有违法意图，却受到了执法人员的诱惑，忍不住从事违法活动的行为，被称作钓鱼执法。

    可箱根警方诱惑他们了吗？

    或许有，但...

    谁知道呢？

    曰本法律禁止执法者为了取证而诱惑当事人产生违法意图，他们认为这是国家公权侵犯了当事人的人格自律权。

    身为警部的石本恭吉自然知道这一点，他太熟悉了，可俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，何况这头野狼和两起命案有关，罪大恶极！

    一味的遵守规则，迂腐办案，不可取。

    不过他的所作所为确实有违反法律的‘嫌疑’，于是在这次行动中，石本恭吉不打算差遣自己的手下，而是让榊诚几人设下陷阱，埋伏起来，这样就和警方没关系了！

    “这是在钻法律的空子吧...”

    揉着肚子，基德一副惫懒的神态，走在街道上，抬眼瞥了下和女友手牵手的榊诚，摇头晃脑的吟唱道：

    “鱼儿啊鱼儿啊，我抛出了饵，是世界上最在乎你的人，而你什么时候上钩呢？”

    “非常时期，采取非常手段。”

    空气闷闷的，四周气压很低，眼看就要下雨了，榊诚拉着宫野大小姐转身往回走去：

    “咱们属于个人，这种狗屁倒灶的事情只能算民事案件，而民事案件、刑事案件有个特性，法无明文禁止即许可。”

    “只要法律没有规定咱们不可以这样做，咱们的行为就是不违法的，再说...”

    “基德老弟，你违反的法律条例加起来，都足够上刑场了吧！”

    “.......”

    基德哼哼了两声，算是默认了。

    他这辈子偷的东西少说也有几百亿曰元，虽然最后都还回去了，但挑战警方权威和用炸弹毁坏发电厂这事儿...

    是绝对逃不过去的，性质极其恶劣。

    所以哪怕基德没有杀过人，他也是一位集绑架、诱拐、诈骗、大宗盗窃、危害公共安全等诸多罪名于一身的国际通缉犯，扬名海内外。

    榊诚可是明白的，他看过法外狂徒张三，知道在兔国刑法第114条、115条明文规定：

    【放火、决水、爆炸以及其他危害公共安全，尚未造成严重后果的处3年以上10年以下有期徒刑，致人重伤或者死亡或者公私财产遭受重大损失的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或死刑。】

    按照兔国刑法，基德老弟可谓恶贯满盈，恐怕少不了张大嘴巴，用他那坚硬的后脑勺接一颗56式7.62毫米自动步枪弹的残酷考验。

    当然，前朝的剑斩不了本朝的官，所以百年前的宗主国也管不了从前俯首纳贡的小弟，法律还是要以本地为准，不过...

    榊诚还是蛮想带上基德一起走的，就怕他不愿意。

    回到旅馆，基德找来了几张纯黑色的床单，一一交付给榊诚、柯南、毛利兰几人。

    “你要这东西干嘛？”

    捧着床单，柯南一脸茫然：

    “睡觉用？”

    “这叫掩护你懂吗？”

    基德撇撇嘴说：

    “当所有人都认为我会利用滑翔翼逃跑，看向天空时，其实我就藏在你们脚下。”

    “哦~~~”

    柯南小嘴张成了O型：

    “原来如此，你很鸡贼嘛！”

    “那是，等会儿....你小子眼神有点不对劲啊！”

    “没有没有，肯定是你看错了。”

    柯南笑的就像一个奸诈的外乡人。

