    之后，祁湛也不会因此回国。

    那么阮乔就会无声无息的死在医院里。

    彻底断绝了跟封御琛相见的可能，也不会生出后来这么多的事端。

    现在的封家状况，将必然会是另一番光景！

    祁烟！

    所有事情的起点，都是因为这个妖孽而衍生出来的。

    封震西越想越气，牙关都在发抖。

    兰嫂说：“老爷子，您虽然生气，但是真的不能全怪大少爷，他这么多年不回来也不是没有原因的，您让他怎么回来呢？“

    封震西听不得这样的话，斜睨瞪过去。

    “你的意思就是，不怪他，怪我了？！”

    兰嫂语气一窒，讪笑两下，不敢回答。

    封震西冷笑：“哼，我只想当他死在外面，可他还是回来了，还把唐毅他们给放出去，这是又想跟我对着干了？！”

    兰嫂说：“最近家里出了这么多大事，御琛少爷情况更是不好，大少爷跟御琛少爷兄弟情深，一定是担心的，放唐毅出去，也肯定不是要跟您对着干，而是为了御琛少爷吧。”

    封震西丝毫听不进去，怒道：“那下面的那些废物也听他的话？去，把唐毅他们给我抓回来，还有御琛那个混账，现在又在哪里，去把他找来！！赶紧把念念跟小夜给我找到！”

    提起自己的两个小曾孙，封震西怒意稍退，还是焦灼担心的。

    兰嫂：“……”

    她低头重新帮封震西添水，没动。

    封震西不满：“你没听到我的话吗？去办啊！现在连我都使唤不动你了吗？！”

    兰嫂抬头，欲言又止：“老爷子……”

    这时。

    门外匆匆忙跑进来一个手下，慌慌张的，满头大汗。

    连通报都没有，他径直闯到客厅，打断兰嫂的话。

    “老爷子，御景苑那边情况有变！”

    封震西猛然斜睨过去：“那边还能出什么事？！是念念跟小夜？”

    手下脸色煞白，结结巴巴的说着：“是的，不……不是。”

    他紧张到语无伦次，话都说不清楚了。

    “半个小时前，祁……祁家带人强闯了御景苑，把阮、、阮小姐给抓走了！”

    “什么！”封震西站起来，指着手下的脸：“祁家？你给我说清楚，是谁？这么大的胆子！祁湛？！”

    手下点点头，神情复杂，期期艾艾的又道：“不是祁湛，还有……小夜少爷。”

    封震西：“…………”

    他表情瞬变，先是惊喜，后是皱眉微妙。

    “你说什么？小夜吗？他回来了？那我的宝贝念念呢！”

    手下擦了擦汗：“小小姐应该也是安全的了，只是现在不知道在哪里，小夜少爷肯定知道，但是他现在跟祁湛又走了。”

    “老爷子，现在要怎么办，我们要派人去营救阮小姐吗？”

    封震西咬着牙齿，脸色阴晴变幻。

    祁湛出手，还能是为了谁？

    一定是那个阮乔！

    “去！这件事去找御琛那个混账，让他去解决，阮阮可是他的未婚妻！”

    封震西这话说的意味深长。

    现在的封御琛对阮乔可是没有感情的，要是让御琛知道，祁湛对阮阮出手，哼，他倒要看看，祁湛跟阮乔，还能怎么办！

