    第六百一十三章最终手段   

    “哼！”

    

    叶无双看见大魏皇室老祖的模样，冷哼一声：“想要逃？

    你逃的了吗？”

    

    他既然出手，自然不可能让大魏皇室老祖逃了！   

    破！   

    他一剑直接斩出，瞬间将大魏皇室老祖的一击直接轰碎！   

    下一刻，他也直接朝着大魏皇室老祖的空间裂缝冲去！   

    轰！   

    随着叶无双踏入空间裂缝的瞬间，一道身影狼狈的逃窜而出！   

    整个人变得无比的狼狈！   

    脸上充满了不可置信的目光！   

    这个身影不是其他人，正是大魏皇室老祖！   

    随着他的身影从空间裂缝之中冲了出来！   

    一道身影也是缓缓从这道空间缝隙之中踏了出来！   

    整个人显得从容不迫，嘴角微微上扬，和大魏皇室老祖形成鲜明的对比！   

    “你以为你逃得了吗？”

    

    叶无双声音平淡无比的问道，略带着一丝不屑，让大魏皇室老祖整个人恼羞成怒！   

    “小子，你究竟是什么人？

    ’   

    他双目狰狞的看着叶无双，咬牙切齿说道！   

    他从来没有想过，自己突破了天罡境界，竟然还能败在一个金胎境界小子手中！   

    原本他以为叶无双只是一个妖孽，但一个妖孽怎么可能如此强势！   

    他自然不蠢，他到了如今，终于明白了叶无双恐怕就是所谓的夺舍者！   

    如果他败在夺舍者手中，或许也不是什么耻辱！   

    “死人，又何必知道那么多！”

    

    叶无双听见，不屑说道，声音平淡无比说道！   

    从一开始，他就没有将大魏皇室老祖放在眼中！   

    毕竟如果连一个区区天罡境界都解决不了，他前世的修炼岂不是白费了！   

    他从一开始就只是将大魏皇室老祖当做自己的磨刀石罢了，想要看看他会将自己逼到什么地步！   

    “该死！”

    

    听见叶无双的话语，大魏皇室老祖心中的怒火滔天！   

    他已经极其压制了心中的怒火，此刻和叶无双说话，甚至已经做足了打算，哪怕是死，也要死个瞑目，只要叶无双告诉他自己的身份，哪怕是死，他也不会再做反抗！   

    如果死在大陆曾经的强者手中，他并没有感觉耻辱！   

    但是他没有想到，自己如此低声下气和叶无双说话，却被叶无双羞辱！   

    哪怕叶无双是曾经大陆的顶级强者，也不能如此羞辱他！   

    “小子，这是你逼我的，哪怕是死，本座也要拉着你一起去死！”

    

    他疯狂的说道，身上的气势疯狂的暴涨！   

    他直接燃烧了血脉！   

    哪怕今日拉这样叶无双一起去死，他也要叶无双去死！   

    轰隆！   

    他燃烧了血脉之后，气势疯狂的暴涨！   

    每说出一个字，气势疯狂的暴涨，随着气势的暴涨，这一刻，他的境界竟然突破了一个境界！   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    ……   

    直到天罡三重境界，他才缓缓停下来！   

    他的气势变得无比的恐怖！   

    天罡境界，每一个小境界之间都有巨大的差距，更别提他接连突破三个小境界！   

    魏皇十分震惊，他没有想到老祖会选择燃烧血脉对付叶无双！   

    “小子，给本座去死！”

    

    大魏皇室老祖疯狂的说道，长刀疯狂斩出，这一刀有着无敌之威，引起虚空直接破碎！   

    轰隆隆！   

    一刀巨大的刀芒直接朝着叶无双斩去，威势强势无比，哪怕是没有施展任何的武技，这一股力量，已经超过了大魏皇室老祖之前的实力！   

    让大魏皇室老祖的目光变得一亮，看见了击杀叶无双的希望！   

    哪怕是他自己，都没有想到，燃烧血脉之后，自己的实力会如此多提升，带给了他一丝意外之喜！   

    但是下一瞬间，想到燃烧血脉付出的代价，他的眼中就闪过一抹灰暗！   

    燃烧血脉提升实力他付出了巨大的代价，每一刻每一息都要忍受燃烧血脉的痛苦，这根本是常人难以忍受的事情！   

    更加重要，一但他的血脉燃烧殆尽，他就是死去，没有半点的选择！   

    但是他没有任何的别的选择！   

    叶无双太强了！   

    而且叶无双也不给他任何的活路！   

    既然如此，那么一起去死吧！   

    他的手中同时还出现了一副金灿灿的画卷！   

    逐渐朝着两侧拉开了帷幕！   

    这幅画卷，乃是他偶然之中获得一门顶级至宝，乃是圣者宝物！   

    圣武境界，才能称得上圣人！   

    而这一副宝物，正是他曾经闯荡圣武境界的遗迹时候获得宝物！   

    只是想要施展这宝物，也需要强大的实力！   

    之前哪怕他突破天罡境界，想要施展这宝物，也极其勉强！   

    但如今他燃烧了血脉，便能将这幅画卷施展出来！   

    为了彻底解决叶无双，他施展了自己手中的全部底牌！   

    这幅画卷，便是他的最终底牌！   

    在激发宝物的瞬间，他的威势达到了极致，恐怖至极！   

    此刻，他便是无敌的存在！   

    砰！   

    惊天一刀裹挟无尽威势，强势的朝着叶无双斩去！   

    与此同时，半空之中的圣者画卷，也展露狰狞！   

    强势的圣威，以一种极其恐怖的姿态朝着叶无双压制而去！   

    任何接触到这两股力量的事物都会顷刻之间被摧毁！   

    众人看见这一幕都是震撼不止，没有想到大魏皇室老祖竟然还有这样的底牌！   

    “竟然拼着燃烧血脉也想要杀了对方，看来他是誓要杀了叶无双！”

    

    “叶无双恐怕完蛋了！”

    

    不少人都议论纷纷，眼中带着怜悯的神色看着叶无双，犹如看着一个死人一般！   

    事实也是如此！   

    对于他们而言，叶无双的确不简单，但大魏皇室老祖如今拼着燃烧血脉也要杀了叶无双，付出了巨大的代价，获得了恐怖的提升！   

    叶无双之前能抗衡，如今恐怕不是大魏皇室老祖！   

    更别提大魏皇室老祖手中还有圣者宝物，这是顶级的宝物！   

    轰隆隆！   

    天地之中，圣者宝物释放恐怖的力量，远远看去，就像是一尊至强者存在施展自己的实力一般！   

    这是一种逆天的力量！   

    这是一种撼天的实力！   

    在这样的实力面前，任何存在都显得渺小！   

    毕竟圣武强者，可是曾经的大陆顶级的存在，没有人能抗衡他们！   

    “看来这就是你的最终底牌了？”

    

    然而面对这一幕，叶无双却没有任何的畏惧！   

    “任你万般手段，我皆是一剑破之！”

    

    

