    平常总爱出入苏陌凉房间的夏侯婉璇，这次倒是规规矩矩的站在门口，没有横冲直撞的闯进去。

    自从上次东方璃月闯过一次，看到了不该看的画面后，就再三提醒了夏侯婉璇，所以她才没有犯相同的错误。

    此时，看到苏陌凉和帝尊从里边双双走出来，夏侯婉璇心头无比庆幸，幸好东方璃月提前打了招呼，不然今天尴尬的就是她了。

    “帝尊！”看到君颢苍走了过来，夏侯婉璇稍稍收敛了笑意，立马恭敬的行礼。

    君颢苍沉着脸，冷冷扫了她一眼，似乎对她打扰他们二人世界的行为有些不满。

    苏陌凉则是心系东方耀钰的安危，急忙问道，“耀钰怎么样了？”

    不等夏侯婉璇回答，君颢苍眉头一蹙，不悦的纠正，“他叫东方耀钰！不叫耀钰！”

    他的女人关心别的男人，已经让他很不满了，如今听到这样亲昵的称呼，更是让他大为不爽。

    苏陌凉无语的白他一眼，懒得搭理他，重新望向夏侯婉璇，等待她的回答。

    夏侯婉璇没想到高高在上的帝尊居然这么爱吃醋，尴尬的抽了抽嘴角，观察着他的脸色，小声回答道，“他——他已经醒过来了，只是身体还很虚弱，一时半会还下不了床，不过他嚷着要见，所以我就来找了。”

    “下不了床，叫太医，叫本尊的女人干什么？”君颢苍对那东方耀钰有很大的意见，听到这话更是黑了一脸，冰冷的声音夹杂着薄怒。

    夏侯婉璇被他身上散发的戾气，吓得立马闭嘴，不敢随便说话了。

    苏陌凉无语的瞪他，没好气的警告一声，“晚上还想不想来了？”

    君颢苍一脸愠怒，还没开始发作，就被苏陌凉的话给生生掐断，只有忍气吞声的闭嘴。

    夏侯婉璇看到这里，忍不住捂嘴偷笑起来，传说中的云楼帝尊可是跟尊杀神似的，天不怕地不怕的，没想到竟然被苏沫收得服服帖帖的。

    要是让人知道，令人闻风丧胆的云楼帝尊居然惧内，不知道得让多少人大跌眼镜呢！

    看到君颢苍安分了，苏陌凉才收回视线，冲着夏侯婉璇抬抬手，“走吧，我去瞧瞧他恢复得怎么样了。”

    夏侯婉璇悄悄看了一眼帝尊黑如锅底的脸色，心头好笑，忍俊不禁的点点头，随着苏陌凉快步朝东方耀钰的院子走去。

    听到东方耀钰苏醒，家族里的其他弟子基本都赶了回来，全都围在东方耀钰的房间里。

    东方耀钰是东方家族的继承人，对东方家的意义重大，如今能活过来，无疑是天大的喜事儿。

    大家的脸上一扫前几日的阴霾，全都挂上了欣喜的笑容，苏陌凉赶到的时候，只看到大伙儿说说笑笑的，好不热闹。

    “苏沫，来了啊，快快，快到这边来，钰儿一直嚷着要见，跟他说说话吧。”东方严清看到苏沫的身影，便是热情的招招手。

    只是当目光触到紧随其后的君颢苍时，他的老脸免不了僵硬了一下。

    这云楼帝尊还真是阴魂不散啊，苏沫走到哪儿，他就跟到那儿，世人不是说他高冷，不爱搭理人吗？依他看，这个云楼帝尊根本是恨不得把苏沫丫头揣在兜里才甘心！

    醒过来的东方耀钰还特别虚弱，虽说是恢复了神智，但却是没什么力气和精神，但听到苏沫来了，他竟是努力撑起身子，精神的唤了一声，“苏沫——”

    苏陌凉知道他大病初愈，不能随便乱动，连忙走过去，想要伸手将他按回榻上。

    哪知道，君颢苍眼疾手快，已经抢先一步，将他狠狠按了回去，那双阴冷的冰蓝眸子像是利剑一般刺在东方耀钰的脸上，顿时让后者打了个激灵。

    东方耀钰没料到云楼帝尊也来了，瞳孔闪过一抹惊色，“帝——帝尊？——怎么在这儿？”

    东方严清许是害怕他伤心，连忙替君颢苍回答，“帝尊知道生了重病，所以特意来探望的。”

    君颢苍却是不太喜欢这种解释，冷眸盯着他，一个伸手将苏陌凉揽入怀中，直截了当的开口，“本尊来看本尊的女人！”

    君颢苍的话一出，顿时让在场的所有人僵了一脸，尴尬的不知道如何开口。

    而东方耀钰看到这一幕，惊得神色一滞，顿时皱起了眉头，不太明白的反问，“的女人？帝尊，这话是什么意思？”

    看着他搂着苏陌凉，东方耀钰的面色变得极为难堪，心里也生出了猜测。

    当初，云楼帝尊在宴会上钦点苏沫为侧妃，难道说，他为了迎娶苏沫，已经追到他们东方家来了？

    君颢苍见他慢慢领悟了过来，不动声色的回答，“就是猜测的那个意思！”

    东方耀钰闻言，惊得脸色大变，情绪激动的反驳，“帝尊，苏沫不想当侧妃，为何要强迫她？是高高在上的云楼帝尊，想要什么女人没有啊，为什么偏偏是苏沫呢？”

    许是太过激动，太过着急，东方耀钰痛苦的咳嗽起来，顿时让东方家的人慌了神。

    苏陌凉也被他的举动吓了一大跳，赶紧解释道，“耀钰，不是想的那样，我是心甘情愿和他在一起的。没有谁强迫谁！”

    东方耀钰听到这话，更是难以置信的瞪大了眼睛，不能接受的摇头，“不——不可能！之前还当众拒绝帝尊，怎么一转眼就变成心甘情愿了？苏沫，告诉我，是不是他强迫威胁？不要怕，东方——咳咳——东方家——咳咳咳，给给做主！”

    说着说着，东方耀钰再度剧烈咳嗽起来，听得在场的众人心肝都揪了起来。

    听到这话，苏陌凉知道，自己现在必须把帝妃的身份告诉他，不能让他误会了君颢苍。

    哪知道，她刚要开口解释，东方璃月却是忽然打断，挥手赶人，“耀钰哥哥大病初愈，需要静养，大家还是散了吧，有什么话，等他身体好点了再说！”

    东方严清和东方建博也是赞同的点点头，“对，大家都回去吧，让钰儿好好休息一下。”