    

    “来来，夏兄，喝酒！”

    疾风岛上一座巨大的城堡中，巨大的大厅内，阵阵的悦耳的音乐之音，十几位衣着单薄的女子跳着曼妙的舞姿。

    在最上面的台阶上，两张小桌子，有两人相对而坐，小桌上面摆满了各种珍惜的菜肴，小桌两侧各跪坐了两个女子，一个端着酒壶，一个位主人夹菜。

    右侧小桌后，身穿银色衣服一个显瘦的青年人，端起酒杯向对面的人道。

    对面左侧小桌子后坐的人身穿紫色劲装，浓眉大眼，一双眉毛像是两把刀挂在上面。面色有些黑，不知道因为什么脸上充满了愤怒。

    紫衣人有些生气的端起酒杯，随意的向银衣人示意了下，一口喝了下去，砰的一声将酒杯砸到桌子上。

    “疾风兄，你说皇兄是什么意思，那么多人去了，没什么不让我去？”

    紫衣人语气很是不服气的说道。

    他看上去有些酒意了，不过脸上有点黑，看不到什么表情。

    身边端酒壶的女子小心的为紫衣人倒满了酒。

    “陛下肯定有他的考虑，夏兄就不要在郁闷了，喝酒！”

    银衣人又端起酒杯向紫衣人笑着道。

    两人隔空碰了一下，一仰头喝了下去。

    “啊！”

    银衣人看着手里的空杯，砸嘴道：“这酒还是差了点。”

    “哦，疾风兄还喝过比这玉酿更好的？”

    紫衣人听到对面的声音，放下酒杯，好奇问道。

    要知道，他们喝的玉酿可是在整个东海都有名的，就是他喝的给夏金鹏上供的酒也和这差不多。

    “上次去南海，喝过一次，那味道真是令人难忘。”

    银衣人一脸陶醉的样子，好像是刚刚喝过了一口似的。

    “青圣，我在一次武圣聚会的时候喝过一次，那味道真是口齿留香，可惜就是只有一杯。”

    “南海！”

    紫衣人念叨了一句，不知道在想着什么，过了好一会，才开口道：“什么人有？”

    银衣人的表情怔了下，最后迟疑了会才道：“陆子愚。”

    “是他！”

    紫衣人一听，也是愣了下，脸上刚才有些颓废的表情没有了，整个身体充满了战意道：“听说他快要到这里了？”

    “是，应该再有十来天就到了！”

    银衣人暗暗摇头，他就知道是这样，刚才说什么酒吗，不是自找麻烦吗。

    “哼，武侯！”

    紫衣人嘴里冷哼一声道：“皇兄怎么能封一个南海之人为武侯，你们都说他有多强大，我就不信，定是要试试他的斤两！”

    银衣人没有说话，只是一副果然如此的样子。

    “听说疾风兄和他交过手，他真的有传言那么厉害？”

    紫衣人一脸认真的看着银衣人，看上去不得到答案是不罢休的。

    银衣人没有说话，而是端起酒杯向紫衣人示意，但是紫衣人没有任何动作。

    银衣人苦笑了下，这才开口道：“我就知道夏兄这次突然造访肯定不是那么简单，早就听说夏兄对陛下封的武侯不满。”

    “不过！”

    银衣人画风一转道：“夏兄，小弟说句真心话，对陛下封的武侯小弟是心服口服。”

    紫衣人没有说话。

    银衣人又苦笑了下，喝了口酒深吸一口气道：“我上次和武侯是动手了，但那是为了以后的武道之路，不得不动手，但是以后，只要不是生死大事，小弟不想和他起冲突。”

    “我正是在别处听过这样的话，所以才要更加的去试试。”

    紫衣人脸上没有意外之色，只是露出正色。

    “我知道夏兄的性格，所以不再劝说，但是也不想再惹对方，所以……！”

    银衣人一脸的歉意，更是站起来向紫衣人行了一礼。

    紫衣人直勾勾的看着银衣人，脸色更加的凝重了，好一会才开口道：“好，我也不为难疾风兄，但是希望疾风兄能简单说几句吗？”

    他突然也没有了信心了，也更加的好奇了。

    银衣人微微闭了闭眼睛，想了会道：“夏兄也知道，小弟是领悟风属性中极速规则，速度不下任何人，就是南海的那位清风武圣也是不惧，但是在武侯面前，小弟只能靠自己高他一个境界的修为才勉强快过他一线，我没有碰着他一根毫毛，更别说对方还修有外功，小弟没有一点把握破开他的防御！”

    “我也听说了，他和皇兄一样内外双修，可是我怎么就不信呢，皇兄的《天象功》我也看过，更是练过，但是太过难练了，他怎么可能和皇兄一样能创造出这样的功法！”

    紫衣人一脸不信的说道。

    “我知道很难让人相信，可是他的战绩没有人怀疑。”

    银衣人也是有些颓废道，最后想到什么道：“你要是真的去找他，那要小心他的飞刀，大圆满的妖圣都挡不住。”

    紫衣人点点头，他当然是知道的，这也是他以前最担心，能挡住的圆满妖圣的飞刀，他当初是不信的，可是问了好几个去过南海的人了，每个人都是确认无疑。

    “都下去！”

    银衣人一下子没有了看舞乐的心情了，挥了挥手连身边倒酒的女子也赶走了。

    “听说他突破武圣中期了。”

    紫衣人突然开口道。

    银衣人的表情一僵，过了好一会才道：“厉害！”

    紫衣人没有说话，自己倒了杯酒，向银衣人敬道：“今天打扰了，既然疾风兄不想惹对方，那我就去前面拦截他！”

    酒喝完直接站了起来，向银衣人拱了拱手，转身向外走去。

    “夏兄！”

    银衣人站起来向紫衣人叫道：“武侯性格温润，只要不过分，还是很好说话的，夏兄去只是单纯的挑战，说清楚给对方就好，想来武侯也……！”

    银衣人说到这里突然停口了，他本来想说对方也会留手的，可是突然想到眼前人的性格，要是他说了，事情可能就更糟糕了。

    其实他也不想这样的，可是对方除了是自己的朋友，还是对方的身份，夏皇的弟弟。

    这次对方到他这里来，要是出去后出了什么事情，他可是脱不开的。        

