    要知道在古罗马城之中，普通平民和贵族是有区分的，那如何区分呢？

    那便是他们身上所穿的托甲，这种托甲用不同颜色来代表不同的阶层，白色的托甲是普通平民。

    贵族子弟及其宗教文化人员穿着的则是红色或者是紫红色的托甲。

    托甲的材料大部分是由羊毛制成，而更高一级的阶层会在托甲之上镶上各种稀有的珠宝，比如红宝石和紫宝石绿宝石等等以彰显他们的身份。

    而在罗马执政官这一基层的高官，托甲上都镶有紫色的宝但不管这托甲如何的珍贵，与大秦的长袍相比，他们的衣服就略显简陋了。

    其实经过在六国之中的秦衣着也算是比较简陋，毕竟它们的颜色比较单一。

    彰显尊贵只是用头冠来区分。

    而在穿着极其讲究的则是楚国，罗马跟他们相比只是一个天上，一个地下站。

    在天上的那个当然是楚国。

    从古代到现在，华夏民族的文明从来未断，无论是科技水准还是社会发展水平，都领先于世界，只是在某一阶段有倒退的迹象，但这不妨碍，华夏民族是这个世界上最优秀的民族之一，衣服作为当时手工艺水平高低的代表也能说明，在秦代的时候，华夏的手工艺高出西方至少400年。

    而古罗马的这些服饰也并不是没有优点，比如你在大街上可以看到一根根大长腿，而且他们衣着简陋，就地行事比较方便，当街就可以繁衍生息。

    在外城之中大部分都是身着白色的普通平民。

    另外就是那些衣不蔽体的奴隶，他们身上所穿的衣物只遮住要害部分，其他部分全部裸露在外。

    这时的罗马社会发展依然处于奴隶制。

    无论他们采取的是什么共和制还是君王制，但是在罗马奴隶是没有人权可言的，角斗场便是奴隶增多发展起来的产物。

    可是罗马落后，但是现在的罗马城的奴隶制已经发展到了最为鼎盛的时期。

    那么为什么罗马城的奴隶如此之多呢？

    用一句话来概括便是瘦死骆驼比马大，罗马城是整个罗马最为繁盛的城市，即便是这里的平民也比罗马帝国其他国家的地方想有更充足的物质条件和更好卫生保障，所以在这里，从外地而来甘愿到罗马贵族家中当奴隶的人，可是大有人在。

    而且罗马城作为地中海的中心城市，这里的人种杂居现象也是非常常见的，除了有白种人之外还有体态黝黑的非洲奴隶，这些奴隶使罗马人攻击北非是从非洲掳掠而来的。

    虽然这些人与罗马本土的人的皮肤颜色有些格格不入，但是罗马人很喜欢把非洲黑奴当作他们的奴隶，不为别的，就是因为非洲奴隶体格健壮，搬运货物都是一把好手，毕竟当时罗马主要从事海上贸易的人居多，所以搬运货物是难免的，而这些黑奴的优势正好能派上用场。

    因此黑奴在罗马非常受欢迎，此时此刻罗马城中的百姓都在望着天空中悬浮的天道皇册，而且那皇册所发出的内容，几乎所有人都能看得懂。

    而天道皇册所发出的声音具有通用性，所有的人也都能听懂听到嬴政所说的话，秦始皇所说开城投降者活，敢于抵抗者亡国灭种。

    这句话深深刺痛了罗马人民的心，因为原本他们以为他们是国中上国，没有人能够击败他们，但是来自东方的一个国度却让他们开城投降，他们心里自然受不了。

    不过城内百姓看到天道皇册。

    这样说他们的反应则各有各的不同，有的人内心愤懑，但有的人却无比的惶恐……

    虽然他们不知道说话的那个人长得是什么样，从这句话厄霸气程度而言，说这话的君主一定是一个霸道无比的帝王。

    而且这句话之中，字字渗透着血腥味儿，谁敢反抗比对亡国灭种还要灭其如意。

    在外城中这些百姓对于秦始皇所说的话，并不完全了解，毕竟在他们普通平民的眼中他们生活一辈子的地方也只有罗马卖场，在他们的概念中古罗马到底有多大？

    有多少人口，他们不再知晓，但是他们只知道罗马城之外泱泱数百里都是罗马的疆域和罗马帝国的。

    这两国到底实力是否悬殊？此时身着华贵服饰，皮肤白皙清楚的贵族人，一定能知道天道皇册重新排名意味着什么？现在古罗马帝国在天道皇册场的排名之后，仅仅位列第六，前面还有许多，没有见我的各地区的强国。

    而且这个大秦帝国的来头并不简单，原来确保排名他们离着十万八千里，其余地区发生了什么？

    但细细琢磨应该能猜出。

    此时在罗马帝国参政院的大堂之内，希辟阿这是正坐在主位置上，他紧紧攥着手手指不停的转动，而各地的执行官也相继来到了罗马城。

    在下面坐着身穿红袍、披着红色托甲，衣服上镶有紫色宝石的。各地的参议员开始发表了见风使舵了。

    在他的右手旁一排排坐着的是身穿紫色长袍衣服上镶着红色宝石的古罗马的长老院的成员。

    在这个大厅之中是妥妥的古罗马纯贵族

    此时的希辟阿正仰着头看着天空之上那光芒耀眼的天道皇册，在天道皇册宣布完赢政的留言之后希辟阿左右扫视了一下长老院和参议院的成员。

    然后说到：“我觉得咱们是不是要向东方的贵霜帝国派出一些时间，看来这场大战是不可能避免了，对于敌人到底是什么样的，我们要提前知晓。”

    希辟阿拖着沉稳的说道。

    对于希辟阿来说，他此时此刻展现出的状才是罗马帝国现在该有的状态，如果他换了沮丧的角色，那么罗马帝国的各个地方就更难耕作。

    所以他必须保持沉稳，虽然东方的那个大国发出了挑战宣言，但离他们真正交手过去还有一段时间，利用这段时间养精蓄锐找出对付东方大国的对策，才是他们的当务之急。

    当希辟阿说完之后称圆两院的元老们纷纷交头接耳，开始议论要如何对付这个东方的帝国。

    而在这些议论声之中，有些执政官和法院联名竟然还反对希辟阿的意见。

