    

    第776章高人

    苏天傲慢的站在倭皇面前，思想继续掌控着奶昔姐妹，他要把自己塑造成一个震惊整个矮人国的高人。

    “父皇。”

    按照苏天灌输的思想，樱花乃子开始娇滴滴的编故事起来：“我和兮子在龙岛上发展，苦心经营多年，结果被神龙国的小皇帝苏天一举毁灭，我们当然不甘心呀，为了寻求对付苏天的办法，我们前往巫圣前辈的隐居之处，结果巫圣他老人家说苏天修为在她之上，麾下更是有战神一百零八尊保航护驾，以巫圣的实力，也动不得他。”

    “那、那小儿真的如斯恐怖！”

    这话听得倭皇小胡子一阵抽搐，又有一种想要尿的感觉。

    修为在巫圣之上，那就是拥有战圣境的实力了，天，实力能和大国帝美王国的白敖天匹敌了，他矮人国谁还能压制此妖孽！

    “不过父皇不用担心，巫圣不敢出山，但我矮人国还有更强的高人。”

    樱花兮子又接过话来，说道：“巫圣告诉我们，矮人国只有一人能制服苏天，那就是她的师父，武太郎！”

    “武太郎！”

    倭皇和一大群侍卫都是大惊，嘴巴一张。

    矮人国第一高人巫圣竟然还有师父，矮人国原来还有一个叫武太郎的隐士高人。

    “巫圣说，我矮人国想要压住神龙国，非得武太郎出山不可。”樱花兮子继续道：“可武太郎并不在矮人国，而是在遥远的永恒帝国做客。”

    此刻，倭皇心中有些激动起来，巫圣是他矮人国的超级强者，连他都要尊敬七分，要叫一声前辈。那巫圣的师父，可想而知，定然强大到不可猜测。

    他们矮人国，原来还有一尊连帝国都要巴结都要请去做客的超级强人。

    所有人的眼睛，自然而然的望向了神态傲慢无边的苏天，脸上都已渐渐开始露出恭敬之色……

    苏天心中贼笑，表面丝毫不露神色，他的名字，他把武大郎改成了武太郎，武太郎，听起来更像矮人国的名字。

    反正巫圣也被他干掉了，他这弥天大谎撒的天衣无缝。

    再说了，借两个矮人国公主之口造出的谣，那倭皇如何能够不信？

    在苏天的意识灌输下，樱花兮子继续说了起来：“于是，我姐妹两就去海外寻找巫圣更强大的师父武太郎，用了这么长时间，才回到矮人国。”

    倭皇恍然大悟，原来她两消失这么久，是去海外找高人武太郎了。

    樱花乃子又媚笑道：“夫君看我姐妹资质不错，就收我们当了徒弟，并且，还……”说到这里，媚眼泛起春光，意思是都改称‘夫君’了，你们都懂的。

    樱花兮子直接道：“这位就是……”

    话还没说完，倭皇已经在苏天面前躬下腰来：“本皇拜见前辈。”拜敌国之君，神情里还充满了激动和兴奋。

    对于一个国家来说，拥有一个超级强者坐镇，胜于百万雄兵。他正愁无法对付神龙国，没想到，他的两个宝贝女儿竟然请了如此一尊大神来。

    短短数月不见，怪不得她的两个女儿却变强了许多倍，原来是得到了这位武太郎前辈的指点。

    连忙又对四周的皇城卫士喝道：“尔等刚刚冒犯武太郎前辈，还不快快道歉。”

    “拜见武太郎前辈。”

    顿时，一大片矮人国侍卫，纷纷单膝跪地大叫起来。

    “不知者无罪。”

    苏天淡淡道，有奶昔姐妹一切都事半功倍，他一点都不意外。又瞧了一眼躬腰在自己面前的倭皇，然后……

    伸出一只手，众目睽睽之下，像摸沙皮狗一样，摸了摸倭皇的脑袋。

    这一举动，让在场所有人当场呆住。

    倭皇也是直接傻愕住了。

    一股无名怒火，骤然升起！

    靠！

    就算你是前辈高人，可他毕竟是倭皇，是矮人国九亿人心中至高无上的神，你这举动，就太过分了吧！

    “倭皇，你的资质和天赋，比乃子兮子差太多了。”

    苏天轻轻摇了摇头，叹了一声道：“可惜，你无法继承我矮人国失传已久的更强皇脉传承。”

    众人心中又是一汗。

    原来他刚刚是在看倭皇的资质，那……这就没什么话可说了。

    倭皇也是一汗，刚起的愤怒瞬间没了。

    怪不得他刚刚从女儿的白莲中感觉到一种威严滔天的帝王之气，那帝威远在他之上，原来那是他矮人国失传已久的更强皇脉传承。

    他也知道自己资质不高，一身修为全是靠天材地宝堆积起来的，对此并不是很在意，顿时，又高兴起来。

    “哈哈哈，无妨，无妨。”

    连矮人国失传已久的皇脉传承都能掌控，那还用说，若不是他皇族先祖，那就是他矮人国的老前辈老祖宗，顿时，他对苏天深信不疑。

    他哪知道，奶昔姐妹释放出的帝威，乃神龙帝国的皇室血脉传承。

    他矮人国有个屁的失传已久的皇脉传承。

    “本皇正愁我矮人国没有一个高人坐镇，有前辈出山，实乃我国之大喜。”倭皇被当狗摸了还满脸欢喜。

    “嗯。”

    苏天一点都不客气的点了点头，问道：“倭皇，我来时途中，听闻你以建立了一支自卫军，我们这自卫军现在有多少人了？”

    “对外宣称是一千五百万。”

    倭皇道，又露出了一副丧脸：“神龙国那一神雷太厉害了，带起的巨浪冲不见了我国数千万人，这自卫军，实际上不到四百万。”

    这位武太郎是他女儿请回来的矮人国前辈高人，又是他女儿的师父和夫君，不但是国人，还是亲人啊，并且还是专门回来助他的，那就没什么必要隐瞒了。

    苏天心中一乐，这倭皇其实也并不蠢嘛，只可惜，遇见了他这个神坑。

    “倭皇，听闻你颁布号令，招聘各等级的自卫队长，还有自卫军的大统领，情况又如何？”苏天又道，既然他是回来‘救国’的，国情，他当然要问清楚。这理所当然啊。

    提及此事，倭皇神情又微微一振：“神龙国那一神雷带起的巨浪，虽然对三岛造成了巨大损失，但把我国三岛上闭关不出的强者们也都冲了出来，此次招募效果很好，战皇境以上强者，共有千多人。”

