    “是亚欣让你们照看的？”

    方志强的父亲又看了看小宇和李潇潇，对着李潇潇有些不可置信的问道。

    “嗯……”

    李潇潇也怕方志强父亲会生气，所以有些心虚的低着头，轻轻“嗯”了一声。

    “哈哈！这是好事儿啊！”

    谁都没想到，方志强父亲竟然激动地拍着手，就差跳起来了！

    “啊？”

    李潇潇一怔，抬头看着方志强父亲那兴奋的样子，一脸的茫然。

    别说李潇潇了，就连方志强都差点把刚刚拿到手里的筷子掉在地上，不可思议的回头看着自己的父亲。

    “强娃子，亚欣呢？她还说了些什么？”

    方志强父亲此刻很是激动的来到方志强身边，双眼放光的问道。

    方志强呆呆地摇了摇头，一时间也不知道自己父亲这是怎么了。

    “哎……她一个女人，也是够不容易的，现在连孩子也留给你们了，也怪可怜的。”

    方志强的父亲叹了一口气，说到这里的时候，他脸上明显有一抹深深地自责。

    方志强终于是明白了过来，看来父亲还是在为之前的事情自责。

    张了张嘴，方志强想说些什么，可父亲却转头对李潇潇说道：“潇潇啊，我年纪也大了，跟你们住在一起也不方便，要不你们把孩子给我，我带回老家去，也省得在这儿给你们添麻烦。”

    李潇潇此时也走了过来，正准备坐下，听到方志强父亲这么说，顿时一怔，赶紧摆手道：“不用的爸，我跟强子都很喜欢小宇，有他陪着我们，我们也很开心，而且强子好不容易把你从老家接过来，就是为了一家人开开心心的在一起。”

    李潇潇自然知道方志强父亲的意思，害怕因为小宇让自己不开心，所以才会这么说。

    方志强父亲看着李潇潇的样子，也没再多说，只是点了点头道：“委屈你了潇潇，以后强娃子敢对你有一点不好，我第一个饶不了他！”

    “嗯！”

    李潇潇笑着狠狠点了点头，随即又给方志强嘟了嘟小嘴说道：“听到没有？有咱爸给我撑腰，你别想着欺负我！”

    “哪敢呐女侠！”

    方志强额头冒汗，连连称是。

    “爸爸，你要敢欺负漂亮阿姨，我也会不开心的！”

    小宇一脸认真的听着他们几个的对话，似乎是听明白了什么，顿时用天真无邪的目光看着方志强，一脸认真的说着。

    方志强见状，郁闷地叹息自语道：“想来我堂堂方志强，竟然沦落到家里地位最低的那一个……”

    “爸，你看他……”

    李潇潇看着方志强那一副生无可恋的表情，顿时一脸委屈的对方志强父亲说道。

    “强娃子，端菜去！”

    方志强父亲也是没好气的瞪了一眼方志强，厉声道。

    无奈的方志强只好乖乖起身。

    “翠花，帮我拿一个勺子！”

    李潇潇看着方志强那端菜的样子，一脸得意，再度吩咐着。

    “好嘞客官！”

    方志强瞥了李潇潇一眼，又看到父亲那“凶狠”的表情，顿时赶紧笑着答应。

    吃完饭，李潇潇准备起身收拾碗筷，方志强父亲赶紧说道：“潇潇，赶紧歇着，这些事情我来做就行。”

    “不用的爸，我来吧，您陪小宇说说话吧。”

    李潇潇跟方志强的父亲两个人为了争夺碗筷，开始了一场‘旷世大战’。

    方志强无奈的看着他俩，而后站起身来，默不作声的从他们手里将碗筷拿走，对着厨房走去。

    李潇潇和方志强都是呆呆地看着方志强那一声不吭的样子，愣了良久。

    最后两个人都是相互一笑，方志强父亲更是说道：“这才像话，告诉你啊强娃子，以后这些事可不准让潇潇做，要不然，我可饶不了你！”

    “就是！强子，听到没有？”

    李潇潇也是得意的笑着说道。

    厨房里洗碗的方志强顿时感觉双眼冒金星。

    合着自己这个家庭煮夫包揽一切家务活，还得天天被人数落呗？

    “爸爸，我来帮你吧！”

    小宇默默地看着这一切，似乎是明白自己的爸爸被人“欺负”了，顿时站起身来，对着厨房走去。

    方志强闻言，赶紧转身看着走过来的小宇说道：“不用不用！是爸爸自己喜欢洗碗，你不要跟我抢！”

    小宇认真的听着方志强的话，看着方志强那诚恳的表情，顿时不知道自己该怎么办了。

    李潇潇走过来蹲在小宇身旁说道：“小宇，我们去收拾一下你的房间好不好？”

    “嗯。”

    小宇看着李潇潇，点了点头，便乖乖的跟在李潇潇身后。

    方志强看着他们去收拾房间，脸上也是漏出一抹幸福的笑容，如果一直都能这样下去，或许这就是传说中的幸福吧？

    就在这时，方志强的电话突然响起。

    方志强擦了擦手，拿出手机一看，是刘艳打来的。

    “喂……”

    “强子你是想怎样？结个婚还准备结到明年啊？公司的事情不管了是吗？好歹你也是公司法人，人家跟我们谈合作，都是冲着你的名头去的，你就这样做甩手掌柜，是准备把我们都累死吗？”

    方志强刚刚接通，还没来得及说一句话，就听到刘艳那边止不住的发牢骚。

    “不就是结个婚吗？跟谁没结过一样，我的婚假也才七天而已，你这都已经多久了？我告诉你，你再不来，公司马上就关门大吉了！”

    方志强听着刘艳那着急又愤愤的声音，半天连插一句话的时间都没有。

    终于，刘艳似乎是骂累了，终于停了下来。

    方志强赶紧开口说道：“我的二大爷，您消消气儿，能告诉我，出了什么事吗？”

    方志强知道，正常情况下，不管刘艳和老毕他们再累，都不会来麻烦自己的，现在刘艳这个情绪，显然是遇到了什么事情。

    “当时老毕谈好的那个采购基地还记得吗？现在公司供不应求，仅仅一个产地根本就供应不过来，老毕想着继续扩张其他采购基地，可人家都要求说要亲自见到公司法人，也就是你，你不出面，他们根本不签合同！”

    刘艳终于是消了气，不过语气里，听起来依然很是郁闷。

    “强子，这可不是我故意要打扰你的婚假，你也看到了，公司没你实在是不行！”

    到最后，终于把肚子里的气发泄完了，刘艳这才话锋一转，说了一句软话。