    才过五点，天色就已经渐晚，不知不觉，十一月也过去了一半多的时间...

    魔法少男小屋，

    小桌旁边除了孟浪，苟彧也来到小桌旁边坐下，

    今天是小屋里女性们大展厨艺的时间。

    不知道从哪听说了方然学会了做菜，对自己一直瞧不上眼的家伙，竟然有了比自己强的地方，

    深感不服气觉得‘我上我也行’的鸣灵，去超市扫了一堆食材决定今晚下厨。

    当然，有着唐冰、方小然还有夏夭会一旁负责‘协助’就是了...

    对于把从小估计根本就没自己做过饭的富家千金放进厨房，

    小桌边孟浪和苟彧都表现的很是淡然。

    前者是因为放心就算她把厨房炸了，也做不出来吃了能让人爆衣的菜，后者则是很客观理性的觉得唐冰、方小然还有夏夭也在，

    厨力10、7、6、1，取平均值超过普通水平，所以应该不会有什么问题。

    比起晚饭的问题，他们此刻更关心的是...

    “是发生什么了，让队长那么着急的就出去了？”

    苟彧看了一眼厨房里，并没有注意到这边的鸣灵，想着几分钟前，方然突然受到消息，直接空间传送的离开小屋，

    看向窗外有些担心的问道。

    “安心啦，小或，”

    而趁方然不在，顺手吃掉他的小零食，孟浪打了个哈欠的回答：

    “看老弟刚才的样子，没多少慌张，应该不是出了什么危急的事情，多半是他每天晚上都不睡觉跑出去的事，遇上了什么突发事件，”

    “再不就是女王大人那边出了什么状况，可能睡醒了之类的。”

    对方然的行动了解的过于透彻，就连状况也猜得个八九不离十，

    “看老弟连句话都来不及说，说不定就是后者，而要真的是女王大人醒了，”

    孟浪丝毫不担心的支在小桌上等着开饭，想起早上这货想把‘自己’贴在墙上的操蛋行为? 磨着牙露出‘嘿嘿’的恶劣笑容：

    “我们现在应该担心他今晚能不能活着回来的问题。”

    苟彧：“......”

    不是...孟大哥你还在记仇早上的事么...

    “将将将将！做好啦！做好啦！”

    然后这时? 欢快喊着惯例的口号，唐冰端着先做好的菜? 从厨房里轻快的小跑出来。

    “嗯？学弟他去哪了？”

    而跟在她后面? 也是端着两道菜摆上小桌的夏夭，看着小桌边只剩两人? 有些奇怪的轻笑问道。

    “啊....老弟啊，额...咳！小或? 老弟去哪了啊？”

    为什么问我? 刚才不是孟大哥你一直坐在队长旁边么....

    看着孟浪抓头抠脚的答不上来把问题甩给自己，心中无语，苟彧想了一下的努力笑道：

    “那个...队长他稍稍有点急事，所以出去了一下。”

    “这样啊? ”

    听到这样的答案? 夏夭点了点头，然后看向厨房就只剩下，方小然在帮鸣灵弄的最后一道菜。

    “晚饭马上就做好了，我们要等他一会么？”

    “卡着饭点跑出去，那小子肯定赶不回来了? 给他留一份好了，比起这个...”

    还没等苟彧回答? 围着围裙的鸣灵就端着盘子从厨房里出来接话，然后明媚身影兴奋期待的坐到小桌旁边? 

    “小或，快尝尝本小姐炒的青椒羊肉。”

    看着面前光看色泽? 以及相当丰富的香味? 就让人很怀疑是不是她做的菜? 

    苟彧失笑一下，松了口气众人没去在意方然突然消失。

    然后就在这时，

    门口传来方然回来的推门声。

    “诶？学长，你回来啦。”

    做完一桌好菜后总是心情不错，唐冰摆好盘子声音活泼的招呼，一旁方小然也是一边端出饭锅一边轻和询问：

    “你出去干什么去了？”

    “是啊，老弟，你干嘛去了。”

    看到方然竟然这么快就回来了，没有像自己猜的那样，孟浪也是顺便问了一嘴，盯着面前准备动筷开吃，

    从门口进来，方然听着小屋里几人的招呼，脸上有几分不知所措，眼神上飘的回答：

    “啊...嗯，我回来了....”

    奇怪他为什么光回答，但站在那边不过来，

    围在小桌周边一圈，准备开饭的众人一时都是下意识的看向他。

    然后所有人都是一愣的注意到，

    方然并不是自己一个人回来，还有一个小小的身影藏在他的身后。

    小号的黑白裙摆下黑色长袜，看上去不过十多岁的年纪，浅金色的长发，漂亮精致到不真实的混血脸庞，

    她长袖中的双手正拉着方然的一只手，浅金色眼眸紧张怕生的看着小屋里的众人。

    而在看到方然身边这个‘小女孩’的瞬间，小桌边的众人一时都是惊讶的眼神愣住。

    然后最先回过神来，

    唐冰顿时一脸严肃果断的看向孟浪！

    “老哥，快报警。”

    “喂，警察么，我这里有人拐卖儿...”

    “不是！你们听我解释啊！！”

    看到孟浪毫不犹豫的就是掏出手机，方然顿时就是着急的大喊...

    ...

    经历了一点‘小小的’骚动，众人总算在摆好晚餐的小桌边坐好，只不过都是眼神各异的，

    不住看向方然，以及就直接坐在他怀里的小女孩。

    “所以...她是谁？”

    掩饰不住眼里的讶然色彩，鸣灵最先忍不住好奇的问道，甚至声音都下意识放轻。

    此刻她满心都是‘我的天啊，怎么会有这么漂亮的小姑娘’的惊呼，

    浅金蓬松的长发柔软，小巧华丽的哥特裙摆，露着牛奶般乳白的柔弱肩膀，还有那穿着黑色长袜细细的少女双腿，

    都让鸣灵恨不得直接抢过来，把她紧紧抱在怀里的好好亲昵一下。

    而听到她问出这句话，小桌边其他人也是同时看来，

    也是对方然突然带回家的这个、精致漂亮到不真实的小女孩，充满了好奇和疑问。

    被她们的目光盯住，抱着怀里的娇小身影，

    方然搬出他刚才想好的答案，说出根据他看过的动漫里，所发生这种情况时主人公成功糊弄过去的借口。

    “那个...这是我一个亲戚家的孩子，家里大人有急事，让我帮忙照顾一段时间。”

    听到他这样的回答，看了一眼他怀中女孩的发色容貌，鸣灵狐疑不信的追问：

    “你小子家里有外国的亲戚？”

    然后她对面方小然放下碗，直接就是替其肯定的回答。

    “没有。”

    方然：“......”

    ?)ΩДΩ(!!!洗马大！忘了外国人是能直接看出来的！

    还有小然也在啊啊啊！！！

    这时候才意识到，自己传送回来之前还觉得无懈可击的理由，有着致命漏洞的方然，心里发出世界名画般的呐喊，

    而大致能猜到他这是从哪找到借口，唐冰默默盯着他，一如既往的精准吐槽：

    “学长，你下次想扯淡的时候，能不能不要照抄，稍微结合一下自身实际。”

    看着一时哑然的方然，又看着趴在他怀里的外国小女孩，长袖双手轻轻抓着他的胸口，亲密自然似乎早已习惯这样的相处，

    夏夭看出到她对方然的依赖，轻声的试探问道：

    “学弟，她是你朋友家的孩子么？”

    “啊...额，那个...”

    小或！！！救命啊！！！！！

    由于第一个借口过于迅速的被识破，一时不太敢再撒谎，方然不知如何回答中，拼命向苟彧传递这样的眼神。

    而对于这样惯例的‘求救’，苟彧也是哭笑不得的无奈无语，

    他看了一眼在方然怀里，安静乖巧像是洋娃娃般精致漂亮的‘小姑娘’，正小心的打量着他们所有人，

    虽然从眼神到动作的气场、气质天差地别，但那个相似到极点的模样，

    苟彧还是依靠直觉一眼就认出来，

    这分明就是女王大人！

    即使过于难以置信的有些不敢确定，但是看着另一边的孟浪...

    “那个女....小姑娘！你好啊，我是住在这里的人，你叫我孟浪就可以了哦！来到这不用客气，有任何需要都可以随时喊我，保证随叫随到！”

    “您看屋子里的温度合适么？需要调整么？还有我这有京城限量的牛肉干和特制的开胃点心....”

    从刚才起就一脸谄媚笑容，搓着手已经光速变成了跟班舔狗的模样，

    苟彧就能确信事情确实就如同自己所想的那样。

    想起了方然从北极回来之后，说过的离奇经历，苟彧回应了他一个‘怎么发生了这种事’的眼神，

    但对于他这个问题，方然其实也不是很清楚。

    在十几分之前，

    他突然收到伊尔通过黑匣传来的通讯，没有任何说明只写着。

    -‘主人的状况出现了一些预计外的变化，虽然目前没有发现危险，’-

    -‘但请尽快赶来游夜第II机库的休眠舱室。’-

    以为玲的休眠出现了某种变数，伊尔无法自行处理，需要自己得协助，

    用最短时间赶到现场，方然发现休眠舱室封锁的大门已经开启，在他担心发生了什么冲进去的时候，

    只看见穿着一袭白裙的小女孩，声音害怕带着哭腔的光着脚朝自己跑来。

    “方然！”

    似乎是因为醒来就从维罗纳，来到了一个完全陌生的地方而感到不安...

