    比赛结束后，张岳就关掉了直播，只有周怡还在继续后续的直播。

    “陈嘉欣，你们太棒了。”回更衣室的路上，张岳高兴的朝陈嘉欣她们夸赞。

    “哈哈，我们很棒吧！”尹欣月笑嘻嘻的。

    宜城一中的球员们，在更衣室里面简单的收拾了衣服后，就一起朝学校的医务室而去。

    所有人都没有忘记，还有一个受伤的球员。

    当一群人来到医务室的时候，宜城一中受伤的球员已经被医生处理好了。

    “许凯，你没事吧？”

    “许凯，你现在怎么样了？”

    球员们纷纷询问受伤球员的情况。

    “我们赢了吗？”叫许凯的球员见陈嘉欣她们到来，也是第一时间朝陈嘉欣她们问。

    “赢了，我们赢了的。”陈嘉欣点头。

    “医生，许凯的情况怎么样了？”张震在另一边朝医生询问问。

    听到张震的询问，医生说道：“这孩子脚扭了，虽然不是很严重，估计没有十天半个月休息是无法继续参加比赛了。”

    听到医生的话，张震的神色顿时变得有些沉重。

    少一个球员，就代表着下一场比赛还是得用守门员当球员使用。

    因为许凯只是脚扭了，所以很快，他就在其他球员的搀扶下离开了医务室。

    “张老师，对不起！是我拖大家后腿了！”许凯有些愧疚的和张震说道。

    “说啥对不起，比赛总会有意外情况发生。”张震摆摆手安慰。

    “许凯，你就安心养病吧，比赛有我们呢。”陈嘉欣朝许凯说道，作为球队队长，她有责任鼓励大家。

    “今天大家都很棒，所以晚上我请大家所有人吃大餐。”张岳大手一挥朝所有人说道。

    “耶！”

    随着张岳的话，所有人都高兴的叫了起来。

    晚上，张岳带陈嘉欣她们在附近饭店吃了一顿好的。

    不过现在是决赛阶段，后面还要比赛，所以张岳没有敢让她们放开了吃，因为万一有人拉肚子就完蛋了。

    “老板，李宁公司那边发来了合同文本，我已经打印出来了，你看看。”

    晚上七点多，周怡来到了张岳所在的宿舍。

    “我看看。”张岳好奇的接过合同。

    这就是一份合作的合约，规定了合作的形式以及要遵守的义务等等。

    这上面，除了广告宣传的事情，以及俱乐部和李宁合作卖服装之外，还规定了张岳俱乐部球员比赛的时候必须要穿李宁的球衣。

    不过李宁也给出了一些补偿，只要俱乐部球员以后穿着李宁的球衣比赛，以及拍视频，李宁就愿意一次性支付五十万元的赞助费。

    这份合同很短，合作年限只有一年。

    也就是说，如果合作的好，以后还能继续合作，如果合作效果一般，可能明年李宁就不会和张岳的俱乐部继续合作了。

    看完合同，张岳发现没有什么问题。

    一年的合作期正好，如果一年后俱乐部的人气更高了，到时候赞助费还能再涨价。

    觉得没什么问题后，张岳就接过周怡递来的笔签上了自己的名字。

    第二天，轮到了宜城一中轮空，所以张岳就给陈嘉欣她们放了一天的假。

    昨天的比赛很累，男球员们昨天几乎吃完晚饭就睡了。

    反倒是陈嘉欣她们一点也不觉得累，主要是张岳给她们加持了两倍伤病康复技能，这让她们第二天早上起来又是精神满满的！

    几人更是一大早就起床锻炼身体，吃完早餐后又训练了好几个小时。

    “欣欣，佳慧，咱们出去逛街吧。”

    下午吃完晚饭，尹欣月提议出去逛街。

    “好啊。”一旁的王佳慧连忙点头。

    “来汉城这么久都没有怎么逛过呢，那咱们就去逛逛。”一旁的罗兰也说。

    “那咱们收拾一下就走吧。”陈嘉欣也是点点头。

    几个女生决定去逛街，所以回到了宿舍准备化妆收拾一下。

    一个小时后，几个女生才从宿舍走出来，看得出来，她们都稍微修饰了一下自己，让她们看起来更加的漂亮。

    另一边，张岳接到了陈嘉欣的电话。

    “岳哥，我们几个准备去外面逛逛，顺便买点东西带回去……”

    “你们去逛吧，不要走太远，有什么事情打电话联系。”张岳的声音从电话那头传来。

    “周怡姐在你那边吗？她要不要和我们一起去。”陈嘉欣问。

    这时候陈嘉欣她们才意识到，好像今天一天都没有看到周怡了。

    “周怡有事去首都了，你们自己去逛吧。”张岳说道。

    “去首都了？哦，那好！”

    挂断和张岳的电话，陈嘉欣几人又给教练张震打电话说了一下去逛街的事情。

    很快，几人就离开了学校。

    就在陈嘉欣她们离开学校没多久，一个中年男人就出现在了陈嘉欣你人的面前。

    “陈嘉欣同学，你们好！”中年男人笑着朝陈嘉欣几人打招呼。

    “你是？”

    “我是汉城十九中的老师，你们可以叫我刘老师，我是专门来找你们的。”中年男人朝陈嘉欣几人自我介绍说道。

    “你找我们有什么事吗？”陈嘉欣朝中年男人问。

    “附近有家咖啡厅，我请你们喝杯咖啡吧。”中年男人笑着说道。

    “不了。”陈嘉欣直接摇头拒绝，对方他都不认识，不可能跟着对方去喝什么咖啡。“你有什么事就在这里说吧。”

    “额！”中年男人有些尴尬，她想了想朝陈嘉欣几人说道：“我们十九中，是汉城最好的高中之一，属于省重点高中之一，我们学校每年考上清华北大的学生……”

    “这位大叔！”陈嘉欣直接打断了对方滔滔不绝的话：“您有什么事情直接就说重点吧。”

    “额，我想要邀请你们来十九中读书。”中年人朝陈嘉欣几人说。

    “不了，我们在宜城一中挺好的。”陈嘉欣直接摇头拒绝，她没想到对方是来挖墙脚的，而且还是挖她们。

    听到陈嘉欣的话，中年男人说道：“陈嘉欣，你们的足球天赋很好，在宜城那种小地方是没前途的，也踢不出什么成绩，以你们的天赋，只要你们愿意来我们十九中，我向你们保证，你们绝对有机会参加国家队的选拔……”

    “不了，谢谢你的好意，我们已经和俱乐部签约了，不仅仅只是学生那么简单。”陈嘉欣摇头拒绝。

    “和俱乐部签约？那也可以解约……”中年男人不死心。

    “解约就要赔偿五百万，我们四个人就是两千万，如果十九中愿意支付两千万解约费，我们加入十九中也不是不可能……”陈嘉欣突然笑吟吟说。

    “额！”

    

