    ()    （话说好多人都在意我打“....”的事情..这是我的习惯...所以表在意这些细节.话说某个书友提议我多发一些主角图.让我费劲脑汁啊..我干脆弄了一些主角的超赛图..等下我发一个主角未PS之前的常态图给你们看看..）

    “喂...拿帕...快点做完这个星球的事情.然后去地球..”

    贝吉塔看了看拿帕.之后冷笑的开口道.

    “嗯？去那个下等星球？！”

    拿帕闻言一愣...随即醒悟了起来...

    “虽然有点荒诞..但是从之前那个拉蒂兹口中的光头小子说的龙珠应该是真的..只要到时许愿.得到了永远的生命..宇宙就是我们赛亚人的天下了..”

    贝吉塔心情忽然良好的说道...拿帕闻言也是心中大动..永远的生命...对于任何人都有着极致的吸引..哪怕是弗利沙也摆脱不了..更别说拿帕和贝吉塔两个野心勃勃的赛亚人了...

    只要他们能够得到永远的生命..弗利沙就不再变得可怕了...这种诱惑..贝吉塔和拿帕根本抵挡不了..于是两人都打算前往地球....

    “只不过...贝特卡斯怎么办？要不要叫他一起去？”

    拿帕忽然想到贝特卡斯.然后开口道....贝吉塔闻言脸sè一沉..神情开始不断变化了起来..正当拿帕以为贝吉塔准备发火的时候..却忽然看见贝吉塔只是用一种冷漠的声音说道：“通知他一下吧.如果他不去就算了！”

    拿帕闻言顿时走进宇宙船里.开始不断按着按钮.在发送着什么......

    而贝吉塔却在这边细细的想着最近几年的变化..

    对于贝特卡斯..贝吉塔是深深地感到了被打击的心理..这就像心理yīn影..自从两人的差距不断拉大..他依然不放弃的追逐着.但是依然无法有所改变.反倒是两人的实力差距越来越远..

    虽然这几年中都有所见面..但是..似乎说过的话语也没有多少..而且更多的则是贝特卡斯带给他的那种身为大哥而“弱小”于弟弟的“耻辱”...就是因为这样的理由.让他总是一天到晚愣是不爽..哪怕是摧毁了数个星球发泄.也让他满脸yīn霾.

    而最为重要的却不是这一点..而是贝吉塔曾经指着贝特卡斯说过的一句话...

    “我才是宇宙中最强的赛亚人！你不要太得意了！”

    而当时贝特卡斯回答的话语也很简单.但是却让贝吉塔感到一阵悸动..

    “啊...我也相信..你甚至能成为宇宙中无敌的传说中的超级赛亚人..”

    没有半分的讽刺...也没有虚假..而是认真的回答话语..

    就是贝特卡斯当时说的这一句话.让他并没有和贝吉塔分为两派..反倒是留下了唯一的联系..毕竟说到底.他们终究是兄弟..如果是一般人或许有了贝特卡斯这种强大的弟弟会感到自豪.但是贝吉塔是因为自尊心高傲的缘故.反而会感到压力倍增...

    “贝吉塔.我已经发送了消息..希望那个家伙真的会赶过来.那样的话.我们就真正的无敌了！”

    拿帕显然有点跃跃yù试和期待的说道...

    “哼..就算要赶过来.那个家伙也要很久的时间.别忘了.他现在可是在执行弗利沙所指派的任务.如果擅自改变航行路线.弗利沙一定会起疑的.”

    贝吉塔撇开挡在自己面前的树枝..然后坐进宇宙船内之后开口道...

    “这倒也是...果然弗利沙那个家伙对我们赛亚人根本不会放心！”

    拿帕闻言也觉得理所当然.之后开口道..

    “哼..他会放心就怪了..只是他看不清贝特卡斯究竟在想什么而已..依我对贝特卡斯那个家伙的理解.那个家伙好像在等待什么...弗利沙根本不清楚.所以他才会迟迟没有打压贝特卡斯.”

    贝吉塔冷哼一声.然后看着缓缓关闭的舱门.之后说道..两人的宇宙船顿时一起升空.朝着遥远的地球急速飞去...

    .............................无耻的分割线...............

    “嗯.有信件？！”

    贝特卡斯原本正在宇宙船中寂寞的睡着觉.忽然宇宙船内一阵闪烁亮光.让他不自觉间醒了过来.之后看了看宇宙船里传来的信息顿时打开一看..

    “原来是要我和你们一起组队去地球找龙珠？呵呵..”

    贝特卡斯看了看拿帕和贝吉塔传过来的信息.顿时微微一笑...但是随即神情一变..

    贝特卡斯迅速的伸出左手将侦察器摘下.之后毫不犹豫的捏爆...

    “还好做的早...这样的话.弗利沙那个家伙就不知道我这里的行动了..贝吉塔那边也要通知一下.要不然被弗利沙真的捕捉到.那可不是好玩的..”

    贝特卡斯看了看侦察器的碎片.顿时开始发送着信息..只不过下一刻.他的神情就微变了起来..

    “可恶！！关键时刻竟然进入了磁力区域..该死！”

    贝特卡斯脸sè瞬间变得yīn沉了下来.因为进入这样的区域.一切的电器通讯都将变得不稳定..或许他要是发送信息出去.可能直接会传送到弗利沙的本部..那样的话..一切的走向就会变得未知了...

    “天意如此吗？！”

    贝特卡斯微微叹了一口气..查询了一下要多久才能脱离这样的区域.顿时发现这个磁力区域竟然范围太大了..他所去的星球也属于这个磁力区域的中心..在这之间.他都不能使用通讯..因为太危险了..

    “看来历史如此啊...擅自返回也不行..光是让侦察器莫名其妙的消失就足够让人生疑了..”

    贝特卡斯微微的感叹了一下.只能表明自己无能为力了..于是只能默默的祈祷贝吉塔等人别说什么多余的话语或者事情..

    “看来我要迅速的完成这次的任务.然后去监视弗利沙了.看看他的下一步究竟打算怎么做..只不过千万不能让弗利沙去地球..那样一切就变得混乱了！”

    贝特卡斯忽然心中有了一个决定..立马将宇宙船的速度提升到最高..