    爱德华擦拭鲜血的动作很优雅。

    充满了中世纪西方贵族的那种从容，配合金发碧眼，棱角分明的脸庞，很是帅气。

    只是手中洁白的手巾，逐渐变红，让这抹帅气有些冷厉。

    “专卖店是肯特家族的产业，而你们身为服务员，经受过专业的职业培训，应该知道肯特家族的理念是什么吧？”

    “客户，大于一切！”

    “这是肯特家族，之所以能在全世界做生意的基础。”

    爱德华扭头，冷眼盯着那几名女服务员。

    刘莉等人，面无血色，浑身颤栗。

    “谁给你们的胆子，敢在肯特家族的地盘上，对肯特家族的救世主讥讽嘲弄？”

    爱德华漫步走来，突然一把掐住刘莉的脖子，怒喝道：“谁给你的胆子……”“呜呜呜，我错了，我错了爱德华先生……”刘莉直接被吓哭。

    她是真的害怕了，甚至许志安被废掉的那一刻还要害怕。

    因为她能感觉到，爱德华掐着他的脖子不断使劲，有种缺氧的窒息感。

    “你当然错了！”

    “因为你这个卑微的蚂蚁，差点让肯特家族背负忘恩负义的名声。”

    爱德华反手扇下去。

    啪！刘莉被打得披头散发，很是凄惨。

    啪啪啪啪！爱德华又是几耳光砸下去，刘莉原本还看得过去的脸庞，直接肿成猪头，尤其是整容过的鼻梁，更是被打歪，看起来有些滑稽。

    “别打了……”“呜呜呜，救命啊……”刘莉哭哭啼啼。

    “别在我面前装模作样，你叫许志安过来的时候，要废掉唐先生朋友的时候，在我面前满嘴胡言的时候，怎么没想着后悔？”

    爱德华脸色阴沉，一把将刘莉丢在地上。

    “现在我宣布。

    “剥夺哈利所有实权，并将其逐出肯特家族。”

    “还有你们，赶紧收拾好东西滚蛋，今后，你们别想在肯特家族的企业工作，我会让华夏的商业同盟，一起封杀你们。”

    爱德华森然开口，语气冰冷。

    哈利面无人色，哭嚎着求饶：“爱德华，我，我已经废了一臂，我已经知道错了，不要把我逐出家族……”“你在和我讨价还价？”

    爱德华冷冷看过来：“你触犯家族底线，我没把你交给家族执法堂，已经够仁慈了。”

    哈利满脸惨然，失魂落魄瘫在地上。

    没了肯特家族撑腰，他就是个废物，从以前身份尊贵的爱马仕店长，肯特家族嫡系成员，直接降为废物。

    这中间的落差，真够大的。

    ……爱德华将哈利、刘莉等人赶出去。

    劳力士专卖店里，空旷了不少。

    “唐先生，这样处理您还满意吗？”

    爱德华走回来，躬身忐忑道：“如果还不满意，我这就让护卫把那些人抓回来，重新处理。”

    “行了，就这样吧。”

    唐明无所谓的耸耸肩。

    说实话，如果只是寻常看不起人也就罢了，他不会这么强势。

    可哈利刘莉等人站在许志安那条阵线，想要废掉莫凡，这才触犯了他的底线。

    “爱德华，这名实习生挺不错，服务态度好，业务能力也不错，你多给点机会。”

    唐明指着骆兰道。

    “好。”

    爱德华想都没想就点头，转身看着骆兰：“骆小姐，请问你在这家店实习多久了？”

    “我……快一个月了。”

    骆兰掰着手指头算了算，弱弱道：“培训了十五天，然后来专卖店实习了二十六天……”“时间有点短，不过没事，我会派人过来协助你的。”

    爱德华点点头，笑道：“恭喜你骆小姐，你已经成为肯特家族外聘高级员工。”

    “今后，你就是这家劳力士专卖店的店长了。”

    轰隆！骆兰如雷重击，整个人直接傻掉。

    她满脸蒙圈的站在原地，微张着嘴巴，完完全全的懵了。

    店长？

    从差点被开除的实习生，一跃成为了店长？

    骆兰满脸焦急：“爱德华先生，我，我只是个实习生，也只受过服务员的培训，我，我……”爱德华笑眯眯道：“没事，我会从家族内部调人过来协助你，过段时间，也会举荐你去总部培训。”

    “就这样说定了，稍后我会给你送来聘用文件，薪酬的话，就按照哈利的规格待遇吧。”

    哈利原本是肯特家族的嫡系成员，所以工资待遇，在店长中算是很高的了。

    爱德华也是看在唐明的面子上，才给出这么一份高薪工作。

    “你也别有什么心理负担，不出意外，我今后会经常坐镇金陵城，有困难随时找我。”

    “店长的工作也不是很累，我会调几名优秀的服务员过来协助你。”

    爱德华笑呵呵道。

    “谢谢你，爱德华先生。”

    骆兰满脸感激，然后又转过身，朝着唐明恭敬行礼：“谢谢唐先生。”

    “不用谢，我先前就说过你服务态度很好，这是你应得的待遇。”

    唐明笑着挥挥手：“既然现在是店长了，是不是可以直接帮我朋友处理业务？”

    “嗯嗯，可以的，我相信唐先生，不需要检验可以直接换新。”

    骆兰重重点头。

    笑话。

    这样的大人物，怎么可能会拿假的劳力士过来捡便宜。

    她一路小跑着去库房，不多时，就抱着一个崭新的精美包装盒出来，赫然是一枚全新的劳力士腕表。

    ……莫凡换了腕表。

    他们过来的目的也终于完成，虽然中间有些波折，可总归是有惊无险。

    “唐先生，请问您今天有时间吗？”

    爱德华紧张兮兮的问道：“我已经订好了五星级酒店，想要请您吃饭，您的朋友也是我的朋友，大家一起去也热闹。”

    “今天就算了，你先处理这边的事情吧。”

    唐明摇头笑道：“明天我邀请你去我家吃饭。”

    去唐先生的家里吃饭？

    爱德华眼前一亮，顿时狂喜。

    这可是无上的荣誉！就算只是去唐先生家里喝一杯白开水，也比在五星级大酒店吃山珍海味来得爽！“好好，我随时等候唐先生的邀请。”

    爱德华笑得嘴都合不拢：“那唐先生您们先忙，今后，您和您的朋友来我们走，都会免费服务。”

    唐明笑着点头，接着就带着莫凡齐云霄等人离去。

    

