    一座小型广场，

    充斥着凌乱荒芜的草丛。

    街道两旁的房屋阴森森的，不少窗户都破了。在路灯的映照下，闪着诡异的光，好像一栋栋鬼屋。

    昏黄的路灯下，啪得一声，出现三个年轻巫师。

    最小的那个女孩，身穿蓝色的长裙。

    亮丽的深褐色长发，挽在了脑后，扎成了双马尾；她转头打量四周时，马尾辫在身后，有节奏地摆动着。

    身材逐渐高挑起来的女孩，眼眸尤为灵气，她故意找茬道：“你每次幻影显形，动作能不能温柔些，赫敏？”

    “这次是威廉用的幻影显形，不是我哦，安妮！”

    另一个女孩，挥了挥拳头，语气里针锋相对。

    她穿着贴身牛仔裤和米色短袖，轻盈的身形，被完美地勾勒出来。

    她的头发散在两肩，却不再是乱蓬蓬，而是无比的柔顺。

    赫敏身上还散发着洗发水香味，清淡而迷人。

    “那我要向魔法部举报你，还没有成年，就偷偷学会了幻影显形。”安妮掐着腰。

    “去吧，不知道是谁，最近一直缠着我学幻影显形。”

    赫敏抿嘴道：

    “到时候我们俩还能在阿兹卡班分一个房间呢。”

    “你没证据证明我在学习。”安妮瞪着墨绿色眸子。

    赫敏扬起尖尖的下巴，看向威廉，用软糯嗓音轻轻笑道：“威廉就是我的证人啊。”

    “哥哥才不会给你做假证！”

    “是吗？你昨天和卢娜偷玩他的游戏机，还把他的存档给删了……”

    赫敏歪着脑袋，得意道：“没错，就是昨晚我告得状。”

    安妮恨恨地瞪了赫敏一眼。

    她说呢……自己都弄好了不在场证据，准备嫁祸给波波茶，假装它打翻了水，却还是被哥哥识破了。

    原来是赫敏在偷偷告状！

    威廉假装听而不闻，不理会两人。

    安妮现在与赫敏斗嘴，她总是输多胜少，只能靠无赖皮厚。

    仔细想想，甚至可能没几次能占了上风。

    但每天这种拌嘴都要发生? 他不在的时候? 两人反而不吵了。

    怪哉！

    沿着草地，三人穿过马路? 来到人行道。

    “怎么换这里了。”安妮打量着四周问道。

    前段时间? 凤凰社的会议，都不在这里开的。

    “有叛徒? 在窃取情报。”威廉抽出一张羊皮纸道。“所以就换了一个位置。

    看看这个吧，记住地址。

    邓布利多教授使用了赤胆忠心咒? 将小天狼星的家隐藏了起来。”

    赫敏与安妮低头看了起来? 只见羊皮纸上写着：

    凤凰社指挥部位于伦敦格里莫广场12号。

    威廉打了个响指，那张羊皮纸燃烧了起来。纸片卷曲着燃烧起来，飘落到地上。

    很快，在赫敏与安妮的目光下? 一扇破破烂烂的门? 在11号和13号之间凭空冒出来。

    墙壁和阴森森的窗户，也出现了，看上去就像一座额外的房子突然膨胀起来，把两边的东西都挤开了。

    这栋房子是如此的破旧，门上的黑漆都剥落的七七八八? 布满了划痕。

    银制的门环是一条盘曲的大蛇形状。门上没有钥匙孔，也没有其它标志。

    威廉抽出魔杖? 在门上敲了一下。

    金属撞击的响亮声音，以及链条发出的哗啦哗啦声。门吱吱呀呀地打开了。

    跨过门槛? 三人走进一片漆黑的门厅。

    湿乎乎、灰扑扑的气味，还有一股腐烂味儿。

    好像来到了活死人墓。

    如同音控一般? 墙上一排老式气灯亮起来? 投下一片暗淡的亮光。

    头顶上一盏蛛网状的枝形吊灯? 闪烁着鬼光，照亮墙上因年深日久而发黑的画框。

    匆匆的脚步声响起，唐克斯从房间内走了出来。

    她头发的颜色又变了，换成了普通人难以驾驭的死亡芭比粉。

    唐克斯双手抱胸，气势汹汹走了过来：“你迟到了，威廉。大家都在等你呢。”

    “出了些事情。”威廉解释道。“刚刚和一个朋友交流了点情报。”

    “情报？又是你的小小鸟？”唐克斯眉毛扬起，手肘捅了捅威廉，好奇打听道：“你给那人多少工资？”

    她知道威廉养了很多小小鸟，她就是其中一个……专门收集情报。

    “你又想让我给你涨工资？”威廉问道。

    “你要是愿意的话，也可以啊。”唐克斯期待地说。

    “愿意个屁。”威廉翻了个白眼：“你这是在哄抬物价，雇佣你都是在赔本。

    别想让我给你再涨了，除非你当上傲罗办公室主任。”

    “当上了傲罗办公室主任，我还给你当情报员？”唐克斯鄙夷地说：“到时候第一个就把你抓起来！”

    威廉奸诈道：“那我就把你情报员身份，给都抖搂出来。大家极限一换一。”

    唐克斯撇撇嘴，冲着赫敏与安妮，咧嘴笑道：

    “好久不见，你们两个小丫头。金妮在楼上等你们俩呢。”

    “她在干吗？”安妮问道。

    “嗯……哦……打扫卫生，她已经干了三天了。”

    “……”

    “走吧，威廉，会议要开始了。”唐克斯催促道。

    威廉微微颔首，转向身后两个女孩，轻声说：“我去参加会议了，一会见。”

    赫敏与安妮点点头，朝着另一侧房间走去。

    唐克斯带路，走过幽深的走廊。

    两侧是长长的、布满虫眼的窗帘，他们绕过一个看上去是用巨怪的一条断腿，做成的大伞架。

    一侧还有一只两米长的大蝙蝠，做成鞋架。

    这里似乎不是一个家，而是黑巫师的实验室。

    唐克斯推开门，威廉跟着走了进去。

    这里几乎和上面的门厅里一样昏暗，一个洞穴般幽深的房间，四周是粗糙的石头墙壁。

    大部分光线都来自房间那头的一个大壁炉。

    管子里冒出的烟雾弥漫在空气中，如同战场上的硝烟。

    黑乎乎的天花板，挂下来的沉甸甸的铁锅铁盆，在烟雾中显得面目狰狞，阴森可怖。

    屋里放着一张长桌子，两旁坐满了巫师。

    这里即将有一场凤凰社的会议召开。

    看到威廉走了进来，所有人的停住了说话，目光紧紧盯在他身上。

    威廉是在场的巫师中，最年轻的那个，也是唯一一个未成年人。

    邓布利多站起身，温和笑道：“威廉，找个地方随便坐吧。”

    威廉抬头看了一圈，顿时有些无语。

    校长说是随便坐吧，但是呢……因为只有小天狼星和斯内普之间，还有一个空位。

    似乎是专门给他留的。

    你们都不愿意坐在两人中间，怕被溅一身血……怕被狗咬……怕闻到异味……怕被阴阳怪气……

    难道我不怕吗？

    威廉看向邓布利多的位置，但校长似乎知道他在想什么，立即又坐了回去。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“书友20180816174654924”大佬的打赏）

