    “完成了吗？”米杉放下手里的书本抬头问道。

    “整体计划完成了，但缺少一个非常关键的东西，推进器的能量源。”已经晋级为高阶牧首……这个离大牧首只差一线之隔职务的技霸李对米杉汇报道。

    “推进器的能量源？有解决办法吗？”米杉问道。

    “如果可以的话，那些使徒的力量非常适合，不过这样一来很有可能会引动这个世界的造物之力。”换上一身高阶牧首专用齿轮长袍的李长条形象比以前靠谱多了。

    “伟大意志卡罗索吗？如果能唤醒他的话最好不过了，刚好我有点事情想跟他谈谈。”米杉站起身来说道。

    “用什么谈？”技霸李下意识的问道。

    “难道你以为我会用舰炮和他谈？”米杉笑着说道，对于技霸李略有些冒犯的言语并不在意，说完后米杉许可了有关使用使徒作为魔界推进器能量源的计划。

    反正世界设定里，使徒就是神明，神明这玩意在人革联基本没啥地位，如果是那种信仰神，更是需要被立刻处理的垃圾。

    魔界的使徒虽然本质上不算信仰化身，但的确……存在一些信仰神的模型，受到崇拜获取力量。

    虽然还没到直接送去星炬烧了当柴的地步，但再改造什么的是必不可少的，把现在拥有的力量拿去作为推进器的能量，也算是将功补过了。

    “对了，开始的时候记得招呼我一下，我去观礼。”在高阶牧首李一一汇报完毕准备离开之前，米杉提醒道。

    “在这一点上万机之主已经明示过了。”技霸李微微欠身的说道。

    “格林希尔也要来吗？哦对，都到这地步了，连TP都被收编了，应该没什么问题了。”米杉本来想说安全不安全，突然想想TP都已经被收编了，除了到现在没登场的伟大意志卡罗索外，整个世界的脉络都已经理顺了，动作大一点也没问题了。

    之前一直小心谨慎，是因为TP特意提到过它还有上级的……不出意外，应该就是环企鹅……环腾讯世界？

    这个环世界虽然出身不咋地，名气也不咋地，但就巨无霸程度来说……在无尽虚空之中都数一数二的。

    就算TP跟米杉保证过自家老大绝对不会为难米杉，但谨慎一点还是好的。

    话说回来，把整个毒奶粉链接的世界全部拉走，算不算从企鹅手里偷东西啊……虽然已经不是第一次有人偷企鹅家东西了，百姬所在的世界，实际上就是被另外一位高维世界穿越者从企鹅手里偷走的，所以百姬也算是企鹅人……哦不，是企鹅世界的人。

    鉴于企鹅世界的庞大，米杉总觉得下一秒就会有一只胖墩墩的企鹅溜到自己面前，一边质问自己为什么要偷DNF，一边询问自己要不要开通各种包月收费项目。

    ……这么想实在是太精神污染了。

    然而一直到格林希尔带着一大波游戏角色降临到这个世界后，米杉也没有等到一直看起来憨厚的企鹅。

    “整个计划已经准备好了，大人。”不知为何又穿上那身审判型战帅装甲的格林希尔对米杉汇报道。

    “嗯，知道了……你这个造型是什么情况？”米杉看着全副武装的格林希尔，还有她手里的白银之手，有些奇怪的问道。

    “以应对不时之需，大人。”格林希尔一本正经的说道。

    “……说实话。”米杉叹了口气说道。

    “……试试新人的水平。”格林希尔眼神微微有些飘的说道。

    “之前不是见过了么……为什么还要试？”米杉奇怪的问道，之前融合成为替身使者后，就已经在世界之外和其他游戏角色见过面了，甚至都打过招呼了，当时怎么不去试。

    “那个时候她们不是独立的个体，是大人您的力量，那个时候试招的话，只能和大人您动手。”格林希尔很认真的回答道。

    “你们突然提前过来是不是就为了打一架？”米杉问道。

    “……”格林希尔沉默了好一会候说道：“是的，大人。”

    “这种习惯是什么时候开始的？”米杉一肚子槽不知道从哪里开始吐。

    对于以格林希尔为首的其他世界姐妹找上门来的挑战，对于PVP格斗并不陌生……甚至可以说非常熟络的抱抱她们立刻表示没问题啊，咱们赫顿玛尔酒馆见。

    赫顿玛尔的索西亚酒馆一直都是冒险家们PK的最佳选择。

    至于会不会因为画风不同打不起来，米杉觉得可能性不是很大。

    因为毒奶粉世界的PVP本来就是画风千奇百怪，有剑宗气宗、有魔法有斗技、有枪弹有激光、有替身有分身，米杉一直觉得毒奶粉世界的PVP属于海纳百川的节奏。

    于是在做最后的启动准备之前，赫顿玛尔的索西亚酒馆迎来了一场非常精彩的决斗大赛。

    来自十数个世界，战斗方式完全不同游戏角色们，打的稀里哗啦噼里啪啦。

    幸好米杉有先见之明的加固了索西亚酒馆，不然索西亚酒根本坚持不到第二轮就会被拆了。

    一开始的组队战和个人战还好说，到了团体赛的时候，米杉突然发现了一件很重要的事情。

    那就是毒奶粉世界的小号们数量加一起快跟之前加入米杉麾下，其他世界的游戏角色总数差不多了。

    这一下就增员了一倍多……更重要的是，虽然在组队战和个人战都都跪了，但这些毒奶粉世界的游戏角色赢了团体战。

    人数优势外加田忌赛马……虽然这里面有其他世界的游戏角色限制出力的原因在里面，但并不是所有其他世界的游戏角色都需要限制出力。

    最后这个结果虽然有些不满，但大家也都接受了。

    格林希尔甚至表示，如何不是因为这些角色融合成为了米杉大人的替身，无法独自率军远征的话，至高领主会议会立刻形成了一个能跟格林希尔这个战帅派系扳手腕的大山头。

    说完这些之后，格林希尔用着略带期盼的眼神对米杉问道什么时候能回艾泽拉斯世界。

    “可惜上一次把养猪场得罪狠了。”米杉摊开手叹了口气说道。

    目前人革联跟诸多高级环世界之间的关系，因为米杉第四天灾的身份都属于还过得去，唯独和暴雪世界以及和暴雪世界联系紧密的养猪场关系极差。

    虽然靠着第四天灾的权柄依然保持着和星际争霸世界还有守望先锋世界的联系，那是因为这两个世界已经被暴雪和养猪场半放弃了，暗黑世界更是姥姥不疼舅舅不爱的，在这些世界搞事暴雪世界还能睁一只眼闭一只眼，最多使使绊子，但魔兽世界……这个暴雪世界最后的牌面，面对米杉的时候几乎就是严防死守了。

    米杉要是真的想进去倒也可以，不过需要付出极大的代价，格林希尔不可能为了自己的私心，去让米杉冒着如此大的风险重回艾泽拉斯。

    不然的话，艾泽拉斯的小号团人数也是不少的……虽然没阿拉德冒险团人数多，但也是大势力了，哪像其他游戏，都是一个游戏一个角色的。

    同样是大型角色扮演类网游，但因为官方限制只能建一个号的百姬也算是挺倒霉的。（游戏刚开始的那段时间）