    

    荒野的大龙卷这张陷阱卡的效果是盖放的这张卡被破坏送入墓地的场合，必定破坏场上一张表侧表示的卡。是必定破坏，而且是用魔术礼帽盖上场的也能发动这个效果，非常的阴险。

    “游月，托你的福，我也摸索到了许多有趣的战术呢，我用荒野的大龙卷破坏掉青眼白龙。”

    所以就很对不起社长，游月每次召唤青眼白龙都会被炸，就好像游月的青眼白龙脸上写着“朝我开炮”一样，极具嘲讽性。

    “可恶，我发动魔法卡融合贤者，将卡组中的融合加入手牌，我将卡名也是融合的置换融合加入手卡。接着我要召唤的怪兽是这只怪兽，真红眼魔法史莱姆。”

    红色的史莱姆在场上瞎蹦，偷偷的发动了不为人知的效果，可能用得到也可能用不到。游月的这只史莱姆可是真实存在的，不过在虚拟影像的场上，谁又能知道呢，就好像魔法师打着魔术的名头玩魔法。

    “我发动魔法卡，置换融合，将场上的真红眼黑龙和真红眼魔法史莱姆融合！”

    技能发动，真红眼融合，融合素材真红眼黑龙+水属性怪兽，融合成立，支付SP10点（80100），融合召唤真红眼冰狱龙。

    真红眼冰狱使，七星级融合怪兽，水族，水属性，攻击力2400，守备力2000。

    融合素材真红眼怪兽+水属性怪兽

    这张卡只能用融合召唤来特殊召唤。①：这张卡融合召唤成功的场合必定发动。对手场上的怪兽全部变为表则守备表示，不能发动翻转效果，不能改变表示形式。②：这张卡离场时从墓地将融合素材中的水属性怪兽特殊召唤。

    “无限可能性的真红眼！好好感受一下吧，我对胜利的渴望，融合召唤，真红眼冰狱龙！”

    好久没有印卡了，这一次为史莱姆君的第一次出场弄点彩头，反正SP留着也是留着，不用白不用。好歹也要给对面的王一些尊重，主角之间的对决不就是看谁印卡印的快嘛（滑稽）。

    真红眼黑龙与史莱姆的融合方便透顶，融合之门都不用打开的，就好像真红眼黑龙换了件衣服，给史莱姆抓起来安在脑门上，史莱姆被真红眼的力量变为一个暗红色的晶体。

    真红眼黑龙的漆黑龙鳞全部被这暗红色的晶体覆盖，完全变为了一头红色的晶龙，但是这和水属性有啥关系……史莱姆虽然是水族水属性，但也是热的，游月还拿来当暖手宝用呢，和冰完全不搭边啊。

    “新的融合怪兽？这是什么？攻击力还是2400点，游月，这家伙有什么特殊能力么？”王样疑惑的看着游月新召唤出的怪兽，真红眼黑龙套了件红色的外套，和黑魔术师骑龙也差不了多少，少了一点格调。

    真红眼冰狱使的融合全看融合素材是啥，如果别的什么和史莱姆融合，就是那只怪兽的样子，然后换身衣服，大概是这样，不就是换皮套嘛，隔壁假面骑士表示很赞。

    “真红眼冰狱使的效果发动，融合召唤成功时，将对手场上的怪兽全部变为表则守备表示，游戏，你剩余的两张隐藏在魔术礼帽中的卡都要翻开。”

    穿上新衣服的真红眼龙头顶的冰晶绽放出怪异的红光，照射在王样的场上，魔术礼包被莫名的力量掀开，这一招似乎可以用来掀裙子，咳咳。

    因为魔术礼帽的消失，咒符龙露了出来，不过符咒龙受到了真红眼炎狱使效果的影响，在红芒的照射下强行被变成守备表示，似乎这红色的光还带有压迫的力量。

    “也就是说我的符咒龙会变为守备表示么，他的守备力是2500点，游月你场上的怪兽攻击力似乎都不够啊。”

    王样笑了笑，对于真红眼的传统艺能他也很熟悉了，攻击力大多都过不了那个坎，守备力2500的咒符龙谁也打不死。

    游月有点心累，本来说好要把场解掉的，花了10点SP融合召唤出来的怪兽居然攻击力是2400，的确是把王样场上的卡给弄出来了，但是打不死啊。

    “对了，我用魔术礼帽盖上的另外一张卡是陷阱卡，技能禁锢者，这张卡可以在墓地发挥作用。”

    “哼，进入战斗阶段，我用真红领主攻击变为怪兽卡的技能禁锢者。盖上一张卡，结束回合。”

    真红眼冰狱喷吐黑炎弹将那张已经露出来的陷阱卡打掉，至于守备力2500的咒符龙，也只能眼睁睁的看着了，游月的场上虽然有三只怪兽，但是攻击力普都低，能打的青眼白龙已经回去墓地了。

    真红领主还在场上，下个回合王样只要释放效果，真红领主就会发动效果将符咒龙破坏掉，但是王样的墓地中有着技能禁锢者，能够将真红领主的效果无效化。

    技能禁锢者有着必须打掉的，不然的话王样可以用它来作为上级召唤的祭品，要是召唤个恶魔召唤直接进入战斗阶段的话，真红领主的效果就没办法使用了。

    “到了我，游月，这个回合我会将你的怪兽全部破坏掉！”

    “哼，那就来试试吧，你的咒符龙受到真红眼冰狱使效果的影响不能变为攻击表示，就算攻击力有4900点也是白给。”

    “那就放弃掉好了，我的黑魔术师可是也能够复活的，我的回合，抽卡！首先发动这张卡，壶中的魔术书（漫画卡），双方抽三张卡。”

    “这个瞬间，真红领主的效果发动了，有魔法陷阱怪兽效果发动时，破坏掉场上的一只怪兽，我将咒符龙破坏！上吧！真红压迫！”

    王样并没有阻止游月发动效果，无敌的真红领主十分轻易的炸掉了咒符龙，“咒符龙的效果发动，被破坏时可以从墓地中将一只魔法师族怪兽特殊召唤，我将黑魔术师特殊召唤。”

    “接着我发动魔法卡，师徒之情，自己场上有黑魔术师存在的场合，从自己的手牌、卡组墓地将黑魔导女孩特殊召唤。”

    快，我们的狙击手在哪里，快去看看对面的魔术师小姐姐是不是真的没穿。

    “接着我发动魔法卡，黑·魔·导·爆·裂·破，自己场上存在黑魔导女孩时，将对手场上表则表示的怪兽全部破坏。”

    “我……”不需要狙击手了，人家小姐姐都走到脸上，作为总指挥官的游月都看到了，怪兽都要玩完无所谓，所以到底穿没穿？

    黑魔导女孩娇声轻呼，拿着魔法少女可可爱爱的法杖就给了游月一发核弹，所以衣服越粉，心里越黑嘛？你师傅都没用直接干掉对面所有怪兽的能力。

    “真红眼冰狱使离场时，可以将墓地将真红眼魔法史莱姆特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    史莱姆及时脱离真红眼黑龙没有被黑魔导女孩炸掉，一蹦一跳的站在了游月的肩上，不是，作为怪兽就不能有点怪兽的样子嘛，变大点行不行。

    “你的墓地中有三张黑魔术师，黑魔导女孩的攻击是2900点。”

    王样的场上又是魔术师师徒的登场了，所以这是打算放弃使用奥西里斯了嘛，游月还想让奥西里斯坑王样一手呢。

    “我发动装备魔法卡，魔术的咒文书，将其装备黑魔术师，提升其700点攻击力，3200点攻击力，超过青眼白龙了，这下就算游月你利用真红眼凯旋的效果将青眼白龙复活也没有用了。”

    “是么？可是就算这样你也无法在这个回合击败我啊，游戏，我发动真红眼魔法史莱姆的效果，将其解放，把墓地中的真红眼黑龙特殊召唤到场上，生还的宝札效果，我抽一张卡。”

    史莱姆还是很清楚自己工具史莱姆的定位的，打架挨揍这种事情还是让卡组大哥上吧，自己这小身板根本不抗揍的。

    “能够将墓地的真红眼黑龙复活么？但是游月，你已经没有反抗的力量了吧，守备表示的真红眼黑龙……”

    “别废话快打行不行，我等着发动陷阱呢。”游月徐晃一枪吓唬一下王样，他的盖卡的确是陷阱卡，但不是什么防护罩，游月没那么阴间，他只是喜欢恶心人，但不喜欢把人恶心死。

    “那好，我要上了游月，我用黑魔导女孩攻击真红眼黑龙！爆裂魔导破！接着用黑魔术师直接攻击！黑魔导！”

    啧，黑魔导女孩的攻击是远程的，为什么不能走过来拿法杖砸一下呢，近距离给LSP们看看不行嘛。

    真红眼黑龙第N次光荣牺牲，没有关系，待会就回来了，黑龙永远不死，不死大家庭里还加入了黑魔术师和太阳神的翼神龙。

    黑魔术师的攻击力是3200点，游月的生命值是扛不住这一下的，但游月那会这么轻易的就败北呢。怪兽可以被锤，身为主人还是珍惜一下自己比较好。

    “我打开盖卡陷阱卡反动！”游月到此为止只受到100点LP伤害，他这场决斗要以绝对的压制赢下来，所以100点就到此为止吧。        

