    秦大哥冷眼看着于县蔚，冷笑着把杨姨娘和杨婆子扔在于县蔚脚下，指着两人道：“于大人，这两个贱奴投毒谋害主母，你说说该当何罪。”

    谋害主母绞刑，于县蔚当然知道，可那是自个家里的事，就这样不顾颜面地闹到衙门里，不是让人看笑话吗！衙门里的同僚怎么自己？

    于县慰看看拉着自己衣襟，惊慌哭泣的于嫣和于成亦，皱着眉头对秦大哥，小声说道：”大哥，我知道杨姨娘不对，可我们可以私下里处置杨姨娘和杨婆子啊！你们事先一点都不和我商量，你们到底有没有把握放在眼里，您不觉得您有些欺人太甚了吗？“

    秦大哥冷笑一声道：“欺人太甚？撇开你从十岁起就吃住在我家，我们费心培养你的事不说，就说我小妹和你成亲后的事吧！我秦虎为了小妹和几个外甥，帮你拉关系让你出人头地，你却在外面和这贱人勾搭成奸，我小妹为了你赎回这贱人，为了这贱人你渎职，差点被衙门里清除，又是我四处找关系托人把你弄到青川。你是怎么做的？你们都想害死我小妹了，我还给你留面子？你以为我老秦家的人都是泥捏的不成？“

    秦大哥噼里啪啦地说完，见于县蔚呆在那里脸色一阵青一阵白的，也不再理会他，提着杨姨娘和杨婆子，径直去了周嘉的押房，把人往周嘉面前一扔，拿出杨婆子的供词放在桌上，拱手道：“周大人，这两个贱奴谋害主母，您管不管？”

    周嘉看了一下桌上杨婆子的供词，喊道：“来人，先把她俩带下去关押起来。”

    “是，大人。”王成和涂辉走进押房，把人带了下去。周嘉对秦镖头拱手道：“秦家大哥，容我调查一下再回你。”

    “当然，人交给你们了，我也回去了。”秦大哥说完，朝着周嘉供拱手走了出去。

    周嘉回到后衙，把于家的事对李虞说了一遍，叹道：“鱼儿，你是没看到，秦家大哥就那样把人提溜到了衙门，于县慰连面都不出，就这样的人也敢宠妾灭妻？我看于县蔚是耳根子软，被小妾一哄就没了立场，治家无方才造成今天的局面。”

    李虞斜眼瞄着周嘉，点着他鼻尖道：“我怎么听出来你的意思是，你治家有方不会被小妾哄的找不到北？不会像于县蔚，摆不平妻妾？”

    “冤枉啊！”周嘉夸张的喊了一声，一脸委屈的看着她，捧着心口道：“鱼儿，你这样说要冤死我了，我眼里心里都只有你，以后不许再说这样的话，我要伤心的。”

    李虞看着他做怪的样子，’噗哧‘一声笑了出来，搂着他脖子在他脸上亲了一下，”人家和你开玩笑，你也看不出来？”

    周嘉着李虞坐到椅子上，柔声说道：“我知道，你和我开玩笑呢！我就是想逗你开心。”

    李虞靠在周嘉怀里，“杨姨娘和那婆子已经被收押了吧？秦夫人要和于县蔚析产别居呢！”

    周嘉听后有些明了的道：“哦！难怪秦家大哥一副无所顾忌的样子，原来已经不拿于县蔚当妹夫了。杨姨娘和那婆子谋害主母证据确凿，已经收押起来了，我见于县蔚一副失魂落魄的样子，就让他回去把家里的事处理好再来。”

    当于县蔚听秦夫人说要析产别居，露出一副痛心疾首的模样，“夫人，你怎么会有这样的想法，我知道，我以前是对你有些疏忽了，但我从来没想过要害你啊！杨姨娘投毒我真的是一点都不清楚，你就算不为了我，也要为孩子想想啊！”

    秦夫人看着于县蔚，淡淡的道：“要不是看在孩子的面上，我就不是和你析产别居了，而是与你和离！”

    于县蔚看着秦夫人和站在门口的秦大哥，你们一直都看不起我，既然如此就如你们的意，我于彤离了你们难道就过不下去了吗？冷笑着：“你早就想好了，我还能说不吗？”

    秦夫人拿出两份契约，放在桌上道：“我把我的嫁妆带走，家里的东西都留给你。”于县蔚一言不发的签字画押后转身走了出去。于嫣安慰着啼哭不止的弟弟，看着站在上房的秦夫人眼里露出恨意。

    第二天一早，秦夫人就来见李虞，一脸不舍的告辞：“李夫人，于县蔚已经同意和我析产别居了，这些日子以来，多谢您的照顾，希望还能有缘与您相聚。”

    李虞见秦夫人一脸轻松愉悦的样子，知道她是真的放开了，笑着应道：“好，我们以后有缘再聚。”

    中秋节前后，青川城外的稻田里，一片片金黄的稻浪在迎风摇曳，稻田里到处都是忙碌着收割的农人。李虞戴着草帽站在育种田边，看着明显比普通的家稻，稻穗显得要长一些饱满一些的育种稻，满意的点点头，指挥长工把野稻和家稻分开收割，两种稻子分开晒到了晒场里。

    看着长工们把谷子一担担地往晒场上运送，杨威笑着对李虞到：“夫人，我估摸着这几亩育种田，一亩起码能打六七石谷子，长工们都说从来没收割过这么好的稻子，瘪子也少。”

    李虞点点头，脸上洋溢着丰收的喜悦，嘱咐杨威道：“明年开春把四亩刚育出来的稻种留下一亩，和育种野稻一样，同其他的普通稻种间种再次培育。剩下的三亩稻种卖给来登记了的乡亲，把注意的地方和他们交代清楚。”

    杨威见李虞大着肚子满脸的汗水，有些担心的说：“知道了夫人，日头毒，您还是先回城去吧！”

    李虞看着杨威愈见成熟稳重了，夸赞道：“不错！阿威也能独当一面，给我分担了。”

    杨威看着李虞，犹豫着说：“夫人，长工大水叔说他家，原来住在西面的大青山里面，他说那里有一片山岙地，适合开荒造田，我觉得他说的地方有点像我们凤鸣村，我想等农忙后去看看，到那里开荒种田！您看我能行吗？”

