    不过，这种生活必须品想要进入「理想乡」，都或多或少的掺杂了一些病毒结晶粉末，吃起来总会有一种吃沙子的感觉。

    　　且只有像林安澜这样的身体已经和天启病毒交融的人，才能完全免疫食物中蕴含的毒性。

    　　将莹藻石收集的差不多之后，林安澜望着因为大面积藻类被无情收割而昏暗下去的墙面，干脆取出萤石直接放在地上，将附近照亮。

    　　在「无光之域」中，萤石才是永远的神。

    　　林安澜问道：“如果将我们这次收割的全部病毒结晶都做成基建材料，大概能做出多少？”

    　　真名估算了一下说：“给你整一个埋在地下的古堡也绰绰有余了。”

    　　“那这次就一步到胃，这附近铁矿、铜矿、煤矿和藤蔓都开采了，现场制作成可以使用的材料，能直接装进背包的就直接装背包，能变成可直接操控的素材，就全做成素材。

    　　矿产这种东西，在地窟最不值钱，但一个可以随时构建出的移动基地，绝对是我们在地窟中生存的最大保障。”

    　　真名点了点头：“这里你比我熟，你要怎么开采？”

    　　“大炮开兮轰他娘……”林安澜幽幽一笑，从自己体内取出了一个弩炮模样的void，与真名的虚空大剑交汇在一起。

    　　技能·王权在握，发动，void融合开始。

    　　「void·弩炮」+「void·虚空大剑」→「void·长刃冲击炮」

    　　伴随着分散的银色螺旋再次缠绕到一起，一把宛若大号狙击炮的虚空出现在林安澜手中。

    　　「武器：长刃冲击炮」

    　　「等级：LV14」

    　　「介绍：强而有力的远程攻击武器，只要你瞄的够准，甚至能直接击穿天空中的卫星。被攻击区域将会出现一个不规则的强重力场，通过重力的不均匀分布，对物体进行撕裂」

    　　长刃冲击炮这武器，大概是林安澜前世见过最多的病毒女王使用的虚空。

    　　基于同桂冠基地市的合作，这把融合虚空一般都会直接交给那个运算能力极强的蓝色史莱姆使用。

    　　有一说一，那史莱姆隐藏的力量是真的惊人。

    　　在他的计算下，长刃冲击炮释放的重力炮真的就是一打一个准，那枪枪爆头的鬼一样的定点爆破，给他留下了很深的映像。

    　　不过，他的操作就无脑多了。

    　　长刃冲击炮一开，他朝着周边的墙体连续发射了10次重力炮，在一阵轰鸣声中，大量墙体被崩碎成无数小石块。

    　　系统采集功能消耗的精神力，取决于开采的难度。

    　　一个1m?的石块中央有着1kg铁矿石，和一个裸露在石块表面同样1kg的铁矿石，开采前者消耗的精神力甚至可能是后者的10倍以上。

    　　直接用重力炮轰成碎石块，开采速度也会更快。

    　　不过就算是轰成了废墟，以林安澜的精神力，想要开采如此多的矿产也是办不到的。

    　　“真名，交给你了。”

    　　遇事不决放真名，没有金手指我自己造。

    　　随身美少女，还能变化为任意一个天气病毒感染者模样的妹儿的模样，那可是无数倍的快乐，这不比戒指里的随身老爷爷要棒一百倍？

    　　真名翻了个白眼，也没有反驳他。

    　　两人共用一个面板功能，林安澜能做到的她也能做到，这种共享能力的感觉让她切实的有了共生之感。

    　　双手合十，精神力蔓延，那一堆碎石之中浮起一个个光团，然后瞬间消失。

    　　林安澜的空间背包里各种物品的份数狂涨。

    　　铁锭×44→铁锭×102→铁锭×499→……

    　　煤炭×1→煤炭×176→煤炭×789→……

    　　藤蔓×1→藤蔓×44→藤蔓×93→……

    　　铜锭×11→铜锭×44→铜锭×112→……

    　　……

    　　看着背包里每个单元格中不断上升的数字，林安澜露出了满意的笑容。

    　　总算是有一点仓鼠党的快乐了。

    　　要知道，前世他不把空间背包装的满满的，都不会停下往背包里丢各类材料、药水和武器的脚步。

    　　很快，碎石堆里真名觉得还算比较有用的矿产都被她开采完了，就砖头走到了林安澜身边。

    　　“基本都开采完了，我累了……”真名摊开了双手。

    　　要抱抱?????

    　　似乎为了让林安澜同意，她又特意变成了幼年艾斯特一般的白毛萝莉的模样。

    　　林安澜伸出指头轻轻弹了一下她的脑门：“行了，用原来的样子就行。”

    　　真名秒懂，变回原来模样。

    　　林安澜伸手拦住她的腰，这才发现真名的身体很轻盈。

    　　长刃冲击炮连续发射了好几炮，将附近的通道全部都哄轰塌，伪造出一副矿洞塌陷的模样，然后解除了void的融合形态，直接在虚空大剑的牵引下幽幽的飞向地下基地所在的方向。

    　　重新回到基地的两人开始清点起收货，那背包里琳琅满目的物资看得他俩眼花缭乱，3D结晶打印机嗡嗡作响，一个又一个的材料被投入其中。

    　　甚至还出现了新的建筑材料，一种与藤蔓共生的生化建材。

    　　似乎是因为和病毒结晶完成了共生，这些藤蔓甚至还拥有了一点杂乱的意识。

    　　于是两人又开始马不停蹄的修建起自己的地下基地。

    　　借着采集的能力，她俩在将地下基地拓宽到300m?左右后，就开始不断地向下打洞。

    　　导航让他们很清楚自己打出的隧道通往什么方向，以那小小的地下基地为汇集点，无数隧道向四面八方蔓延。

    　　有的通往了密闭的地下河。

    　　有的通往一处石钟乳遍布、散发着怪味的黝黑溶洞。

    　　有的则联通到其他鲜少生物活动的无光之域深处。

    　　甚至于，两人一直打洞，打到了无光之域之外的地方。

    　　饶是真名精神力雄厚，在这般消耗之下，都有了些许的疲倦。

    　　“走吧，可以回去了。”在用普通结晶建材将每个通道的底端给堵上并保证无缝衔接之后，林安澜这才舒缓了一口气，带着真名回到了基地中。

    　　“在至少半个月内，这里就会是我们的小窝了。”林安澜抬头看向被真名直接以涂层的形式覆盖在天花板上的莹藻石，那莹藻石发出微弱的绿光，美轮美奂，宛若满天星河。

