 过了大概五六秒之后，她隐约想起了什么。

“呃……您是赵总，对吧？”

王茜试探性地问道。

“哈哈哈哈，王大经纪人真是好记性啊！没错，我是赵邦德啊，”电话那边的男人笑着说道，“这不，再过些天，和叶紫灵小姐合作的广告就要准备拍摄了。

我琢磨着，今晚想请两位吃个饭，聊一聊。

不知王小姐和叶小姐，能否赏脸啊？”

王茜一听到这话，表情顿时微微一变，有些发苦。

这赵邦德是燕京一个很大的化妆品企业——云邦公司的老总。

云邦公司和叶紫灵是有广告合同的，每过三个月叶紫灵就需要为云邦公司拍一条推广广告。

这不，过些天就又要拍了。

而这赵邦德，一直都对叶紫灵很有兴趣。

之前，就已经私下里通过王茜这边，邀请了好几次了。

意愿很强烈。

虽然王茜每次都帮叶紫灵成功挡回去了，但……每次也都得费许多的口舌、说很多的好话、找一堆的理由，才能勉强在不触怒这位赵总的前提下婉拒掉。

而这一次……估计又得是一样的情况。

唉，又得大费一番口舌了。

王茜抬起手，捂了捂有些发疼的额头，然后稍微调整了一下情绪，道：“赵总啊，咱们也算是熟人了，您也知道，紫灵她是不私下接受邀请的啊。

而且她最近正在忙着创作新的歌曲呢，我都不太敢打扰她，怕干扰她的灵感。

这一起吃饭的邀请，恐怕，她是很难接受啊。”

赵邦德听到这话，顿了顿，然后道：“哦，这样啊。

我明白了。

那……王小姐，您有时间么？”

王茜听到这话，觉得有些出乎意料。

她愣了一下，才道：“我……我倒是有时间……”“那就好！”

赵邦德笑道，“既然叶小姐要好好写歌，那就让她好好创作吧，我就不打扰她了。

我只邀请王小姐您，一起吃个饭，这样可以吧？”

王茜顿时有些吃惊。

请我吃饭？

怎么回事？

这赵总，怎么不按套路出牌啊？

按照以往的情况，面对她的推辞，赵总肯定会刨根问底、多加试探，想方设法地让她勉强叶紫灵接受邀请才对。

可这次，这赵总怎么就改口了、就放弃了？

她才刚一拒绝呢，这赵总就放弃了邀请叶紫灵，转而要单独邀请她这个经纪人了？

这……也太奇怪了点吧！难道，这赵总，真是单纯为了谈公事？

“怎么了？

王小姐，怎么没声音了？

难道……王小姐你，也不愿意？”

赵邦德问道。

“呃……”王茜连忙回过神来，道，“不不不，赵总这么给面子，我怎么会不愿意呢？

只是……没想到赵总这么尊贵的人物，会单独邀请我这么个小小的经纪人吃饭。”

“诶，这算什么话呢？

王小姐你可是带出叶紫灵这位耀眼歌星的金牌经纪人啊，也是我们云邦公司多年的合作伙伴。

请你吃饭，不是理所应当吗？”

赵邦德笑道。

“赵总抬举了。

那……既然您都这样说了，那我也不推辞了。

地点您定就好了，我一定准时到达。”

王茜道。

只要不涉及到叶紫灵，那王茜就没什么好顾虑的了。

她自己，虽然长得也不差，但也就算一般吧，年纪又已经三十多了，根本就不需要担心会被什么有钱人觊觎。

“那好，就今晚六点，酒店等会我定好了发地址给你。

不见不散。”

赵邦德道。

0“好，不见不散。”

王茜道。

……一个小时候。

王茜来到了叶紫灵的住处，将电脑打开，把那份规划给她看。

“这是我这两天写出来的日程安排初稿，你看看有没有什么要修改的地方，”王茜道。

叶紫灵光是扫了一眼，那精致漂亮的脸蛋便微微一苦，道：“哇……这密密麻麻的安排，看着就让人头疼。”

王茜没好气地笑了笑，道：“还不是你这丫头自己造成的。

要不是你前段时间专程请了好多天的假去照顾那个色狼、把事情都往后推了，接下来又怎么会这么忙？”

叶紫灵小脸微微一红，吐了吐小舌头，道：“这是没办法的嘛，突发状况而已……”“还突发状况？

我看你啊，迟早要被那色狼给祸害了，”王茜白了叶紫灵一眼道。

“别瞎说啦……我和他没什么的，”叶紫灵小声嘟囔道。

“没什么，呵，鬼才相信你们没什么呢，”王茜撇了撇嘴，道。

随后，她又想起了下午的事情，对着叶紫灵道：“对了，下午，那个赵邦德赵总，又给我打电话了。”

“赵邦德？

呃……哦，是那个云邦公司的老总，是吧？”

叶紫灵回忆了一下，也想起来了。

“对，就是他。

他专程打电话过来，想请我们俩一起吃个晚饭，”王茜道。

“那你怎么回应的？”

叶紫灵连忙问道。

“你猜？”

王茜挑了挑眉。

“你不会答应了吧？”

叶紫灵有些担忧地道。

王茜笑了，抬起手，捏了捏叶紫灵那白嫩漂亮、让人嫉妒的脸蛋，道：“当然不会啊。

傻丫头，想什么呢。

我怎么会让你被那些大腹便便的富商烦扰？”

叶紫灵这才松了口气，有些感激地看着王茜道：“那……多亏你了。

我最怕这种场合了。”

“我当然知道啦，所以就帮你拒绝了嘛。

不过，那赵总也不知道是怎么回事，也立马就同意了，然后……说要单独邀请我吃饭，我也是不太懂，”王茜道。

“邀请你？

你答应了？”

叶紫灵道。

“答应了啊，”王茜道，“我再不答应，那就是不给面子了啊。”

“那……不会有事吧？”

叶紫灵又有些担忧。

“当然不会啊，”王茜一脸轻松地笑道，“只要你这个小妖精不在，那些富豪的色心，就不会被勾起来。

哪会有什么事？”

叶紫灵抿了抿嘴，也笑了，道：“不一定吧。

我家王姐，不也风韵犹存嘛？”

“去你丫的！风韵犹存是形容徐娘半老好吧！你王姐我明明还年轻着呢！”

王茜立马翻脸道。

屋子里一阵嬉笑打闹…… 