    “但是罗杰来担任这个海贼王，确实是实至名归，可你……”

    老哥尔话风一转，怀念伤感之色尽去，冷冷道：“据我所知，罗杰会被抓还跟你息息相关，现在你竟然还有颜面来到我们海贼的地盘……周慕，你真当我会顾念罗杰的情分，不杀你吗？更何况……”

    他说道：“更何况虽然得到的消息不算具体，但周家已经被灭口，这是任谁都知道的消息，也就是说不仅仅只是罗杰，甚至连我的亲家周千陌也都死了，你是怎么活下来的？”

    “这事儿，说来话就长了，我确实犯下了大错，竟然大逆不道的抓住了我的父亲，但我完全是无心之失！”

    周慕……不对，许灵钧长长的叹了口气。

    唏嘘道：“当时我并不知道罗杰竟然就是我的亲生父亲，直到我爷爷见到了他，我才知道我们之间的关系，我立即就后悔了，我想救人，可我爷爷不让，因为一旦他被逃出了升天，到时候我爷爷就会被问责，周家乃是大夏帝国传承多年的名门，世代立誓效忠大夏，他不想让周家的名头坏在他的身上。”

    他摇头道：“我很苦恼，但爷爷的命令我是无法违背的……所以那段时间里，我经常去陪他聊天说话，陪他排解寂寞，而这块海王令，就是他那个时候交给我的，包括这个地方，也是他那时候告诉我的。”

    许灵钧斩钉截铁道：“正是托了这块海王令，我翻来覆去，做了很多的思想斗争之后，终于做了一个违背祖训的决定！”

    萨拉忍不住听入了神，问道：“什么决定？！”

    许灵钧义正言辞道：“我要救人！”

    他说道：“但我爷爷肯定不愿的，而且我若强行救人，反而会将我的爷爷推入死地，所以我与爸爸商量之后决定诈死……”

    许灵钧道：“反正我爸爸已经许诺，未来的海贼王之位是我的，我就是在大夏帝国再如何的鞠躬尽瘁，未来的人生也是一目了然，不过是重复我爷爷的复刻罢了，这种一眼看到未来的生活，哪里比的上在宇宙中肆意航行烧杀抢掠的快乐？”

    萨拉问道：“所以你怎么做的？”

    “我借四府试炼之时，故意落入冰水之中，冰水之下，有数之不尽的猎头食人鱼，落入其中是根本不可能幸免的，但我没事。”

    许灵钧伸手在自己脸上摸了一下，黑豹面具顿时罩上。

    这般神奇的表现，让众人看的皆是颇为惊奇，显然没见过这么神奇的防护服。

    他解释道：“我有这防护服，食人鱼再多也咬不伤我，我从另外一处地方爬上来，而冰河湍急，他们找不到我的尸体，自然就认为我已经死了……”

    许灵钧苦笑道：“只是我没想到，事情到底还是出了意外。”

    “什么意外？”

    这回，连老哥尔也忍不住出言问询了，连带着那些海贼们也都入了迷，这剧情意外的挺不错。

    “诈死之事，是我和我父亲两人协商好的，并没有告知祖父……”

    没人注意到许灵钧悄悄的改了称呼，没办法，叫着爸爸爷爷什么的，对许灵钧的心态真是一种不小的考验……他有点儿受不了。

    许灵钧苦笑道：“可我没想到，当时竟然还有一名来自中城武府的夏武侯在，我们扭打着一同坠入水中，后来我祖父将他的尸体捞出，上面因为有我被他撕破的衣服，结果让他误以为那是我，而他与我父亲告知此事之后，我父亲因为我没能及时出现，也误以为我是在实施计划的过程中弄巧成拙，结果将自己的性命丧在里面了。”

    “然后你父亲就去为你报仇去了？”

    “不错，他想要去找当时的凶手许灵钧报仇，结果却无意中招惹了错武门的武鸿州副门主，结果被他给击杀了。”

    许灵钧苦笑道：“你们能想象么，同时承受丧子丧孙之痛，我祖父也再顾不得周家祖训，他也违背了祖宗的决定，亲自出手杀掉了那武鸿州，然后被整个大夏帝国通缉，最后没能逃出生天，终于还是死在了许灵钧的手里！”

    他认真道：“但他们绝对都想不到，作为一切事情的主始人，我，周慕，还活着，我的祖父和父亲不会白死，正好赶上我的宿敌憾云城也在皇权争夺中失利，他当时与我的祖父联手，帮他在帝都安排方便，结果随着祖父的身死，他也被排挤了，所以没办法，我们两人只好一起偷到了一些大夏帝国最为高端的技术，然后逃了出来，为的就是想来拿回我的海贼王之位，为父亲报仇！”

    憾云城此时已经对许灵钧五体投地。

    他本来觉得自己满嘴瞎话已经够了不得了，想不到这许灵钧竟然这么厉害，生生把一出戏给编排出了完全不同的效果……

    明明是发生的同样的事情，但他听起来怎么感觉总有点儿不对劲儿呢？

    “原来如此，你是想来成为海贼王，仅仅只凭借你手中这枚海王令！”

    老哥尔慢慢站直了身子，目光在许灵钧身上扫过，摇头道：“天真，西利亚行星如今早已经几乎成为了一个国家，而你，一无根基，二无人脉，三没有如我一般威压众海贼的实力，就凭借一枚海王令就想成为海贼王？你是真觉得你能服众么？”

    他转头看向了下方众人，说道：“你想当海贼王，我是没意见，你是罗杰的儿子，我自然也对你另眼相待，但我也不能因私废公，我的兄弟们不答应，我也没办法。”

    “哈哈哈哈，小子，你这细皮嫩肉的还想当海贼王？你丫的去当鸭王倒是差不多。”

    “年纪轻轻，要本事没本事，要能耐没能耐，哪来那么大脸想统领我等？”

    “不错，罗杰老大我们众人都服，但他现在已经死了，咱们是海贼，不讲人情那一套……再说咱们也不是皇位继承，非得他的血统才行，我觉得我也行。”

    众人顿时哈哈大笑起来。

    罗杰在时，他们服……但他现在都已经不在了，还指望一个奶娃子领导他们么？

    许灵钧微微一笑，目光在这些猖狂且奇形怪状的人身上扫了一眼，人类只占了少数，倒有大半是诸天异族。

    他摇头道：“其实我本来的想法，是想要一个一个打服你们的，我就不信，当你们跪在我的脚下叫着救命求饶的时候，还有没有这个脸看不起我……但现在，我拿来了更珍贵的宝物，可以给予你们更辉煌的未来，而不是如现在这般，窝在这个鸟不拉屎的地方，一辈子不敢光明正大的行走在宇宙之中。”

    “哦？什么宝物？”

    许灵钧没有说话，只是抬手……随即，哗啦啦……

    一堆乱七八糟的东西掉在了脚边，很快堆积如山，几乎比他本人还要高了不少。

