
　　皇甫澈看着楚凌熙的眼神，带着温和的光芒。

　　楚凌熙承认，自己被那温柔的光芒撩到了。

　　“你啊，我要努力让你成为这个世界上最幸福的人，所以我就只能排在第二位了。”

　　楚凌熙拿起被子捂住了自己的脸，憨憨地笑了起来。

　　嫁给这个老干部，唯一不好的就是没什么浪漫的事，没什么甜甜的话。

　　她这一次算是尝到了恋爱的滋味。

　　皇甫澈扯开被子，“有什么好笑的？”

　　“老干部说话越来越好听了。”楚凌熙忍不住再一次大笑起来。

　　看见楚凌熙如此嘲笑自己，皇甫澈板起脸来，“你如果不喜欢的话，那我以后不说了。”

　　“喜欢！”楚凌熙立即拉住了皇甫澈的手臂，“非常喜欢，以后多说一点。”

　　皇甫澈看着楚凌熙俏皮的脸庞，深情地吻了下去。

　　吻着吻着，皇甫澈突然觉得不对劲儿，骤然松开了楚凌熙。

　　楚凌熙还享受着这甜言蜜语之后的深吻，突然就被剥夺了，自然有点不舒服。

　　“你刚才叫我什么？”

　　楚凌熙这才意识到，自己一时情急，把皇甫澈的外号给叫出来了，她吐了吐舌头，“哎呀，刚才吻的好好的，别这么扫兴嘛！”

　　说着她的手臂在皇甫澈的脖子上一勾，主动吻了上去！

　　烈逸开着车载着黎嫣飞驰在公路上，两个人一直没有说话，事实上也没有什么好说的。

　　烈逸很想找个话题，可是发觉两个人之间真的没什么话题，而且以他们现在这样的尴尬关系，说什么话题都没有任何意义。

　　索性，谁也没有开口。

　　到家的时候，车灯闪过一个人影，烈逸定睛一看，竟然是林谦！

　　这个小子竟然又找上门来了。

　　黎嫣也觉得怪尴尬的，她下意识地转过头去看了看烈逸的脸色。

　　烈逸倒是也没有说什么，把车子停好，就直接回家了。

　　黎嫣走到了林谦面前。

　　“找我有事？”

　　看见黎嫣的那一刻，林谦笑容绽放，像是个阳光般的大男孩一样。

　　“我们好几天没有见面了，怪想你的，我最近太忙了所以来看看你。”林谦从来都不掩饰自己的感情，说话也向来都是直来直去的。

　　“哦……”黎嫣拉长语调。

　　“我们一起走走吧，我看你们小区里环境不错。”

　　黎嫣朝着四周看了看，然后朝着林谦点了下头，“好吧。”

　　两个人一起漫步在小区里，这小区的环境确实很好，绿化做的和花园一样，他们走在铺着鹅卵石的小路上，好像也没什么话题。

　　“你怎么不说话？”林谦突然问。

　　“我？你来找我，想来肯定有很多话要和我说吧？所以我为什么要说话呢？”黎嫣歪着头看向林谦。

　　林谦不好意思地挠了挠头，“也对哦，其实我挺想你的，就是想来看看你。”

　　黎嫣没有说话，只是微微一笑，就蹲在了湖边。

　　这小区里有一个人工的湖，虽然不是天然湖泊，但是修建的很美。

　　“时间过得很快，我们认识的时间也不短了。”

　　“其实也不过几个月吧。”

　　“几个月在人的一生中也算是一段漫长的时光了，不过我们还有接下来的几个月，几年，甚至几十年。”

　　林谦充满期望地看向了不远处，“黎嫣，其实我是想提醒你，你的婚姻就快要结束了。”

　　“我的婚姻？”

　　“对啊，你们不是签订了协议，一年之后就会对外宣布离婚的吗？这一年之期马上就要到了，我现在真的度日如年，好希望时间过得快一点，等你离婚了，我就可以光明正大的追求你了。”

　　黎嫣仍旧笑而不语。

　　林谦突然垂下头去，“我知道上次被拍到是我不小心了，给你造成了很大的麻烦，你在微博上和你的丈夫倒也十分默契。”

　　黎嫣仍旧冷笑一声。

　　林谦突然不知道自己说什么了，于是转过头去看着黎嫣，“你该不会是不想离婚了吧？”

　　“是啊，你怎么知道？”

　　林谦的笑容突然凝固在脸上，随后又笑了起来，“你太调皮了，这种玩笑可开不得。”

　　“我没有跟你开玩笑，我老公有钱，又有家世，还长得那么帅气，我干嘛要离婚？”

　　林谦干笑两声，“玩笑开多了，可就不好笑了哦！”

　　“如果你觉得是玩笑，那就把它当成玩笑好了。”

　　说着黎嫣站起身来，“不早了，我要回家了。”

　　林谦这个时候才着急，他急忙也站起身来，“黎嫣！是我哪里做的不好？或者我做错了什么吗？”

　　黎嫣停住脚步，想了想还是转过身来，“林谦，这样跟你说吧，我从上高中就开始谈恋爱了，我谈过的男朋友，从这里可以排到南阳街了，你想什么我都知道！”

　　林谦一时语塞竟然说不出话来了。

　　“你不就是想借我翻红一下吗？像你们这样的过气歌手，找一个像我这样的女总裁，一劳永逸，就不愁今后不红了，一来我的身份地位可以帮你，二来通过秀恩爱来增加曝光度。”

　　黎嫣笑着摇了摇头，“我不是纯情小女生，这一套对我没用的，我的确是找了盛世娱乐的老总来帮你，但是也就这样了，谁叫我是你的粉丝，喜欢你的歌呢，可是你利用我的感情这就说不过去了。”

　　“我没……”林谦顿时着了急。

　　黎嫣急忙抬起手来示意他不要继续说下去，“上次在酒吧，我知道是你找的狗仔队，是你制造了那次事件，照片拍的那么近，一般的狗仔队哪里敢离得那么近啊，还需要我继续说下去吗？”

　　林谦楞在了原地。天籁小说网

　　黎嫣深吸一口气，耸耸肩膀，“好了，到这里就结束吧，我不会让盛世娱乐和你解约的，如果你呢，还喜欢唱歌，那就继续唱下去，不过别再搞这些小动作了。”

　　说完黎嫣扬长而去。

　　留下林谦一个人站在那里不知所措。

　　烈逸在自己房间里生着闷气，洗澡的时候都不痛快，等他出来的时候，突然感觉房间里闪过一个人影。

　　黎嫣一只手按在墙上，把他堵在了浴室的门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第647章 某男被调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 