    一路心思重重的回到了学校。

    对苏唤晴而言，王清雅很重要。

    从小到大，苏唤晴都不是一个合群的人。

    相貌清丽，却又家境贫寒。

    这就给了别人排挤她，敌视她的理由。

    因为从小到大都没有漂亮的裙子可以穿，永远一身整整齐齐的学校制服。

    那些总是穿着花花绿绿的女孩子们都笑话她，排挤她，唯独王清雅，从来都是对她正眼相待，一次都没叫过她AA制。

    虽然两人出来吃饭确实是AA制来着。

    一开始苏唤晴还不觉得有什么。

    但当得知好友家境富裕之后，她却暗暗发誓，以后一定把王清雅当成她的亲姐姐来对待。

    毕竟，穷人家的孩子吃苍蝇馆很正常，但一个富家大小姐竟然愿意陪她一起吃……

    那说来就很不一样了。

    她甚至一度以为，王清雅是不是暗恋她呢？

    如果不是及时得知王清雅还有个未婚夫叫做许灵钧，而且她是很在意他的，恐怕苏唤晴已经自我攻略，自己把自己给掰弯了。

    毕竟女孩子软软的，香香的，摸也好，亲也好，手感口感肯定都比臭臭脏脏的男孩子好太多了。

    她感觉弯了其实也没啥……甚至有一段时间，王清雅还是她冲动幻想的对象来着。

    但就算这辈子当不成恋人，小雅也是我的好朋友啊。

    如果她真的喜欢那个许灵钧的话，我自然是只会为她祝福……

    可现在听她描述，她的那个未婚夫根本就是个废物，只是离开小雅短短一段时间都不能活，还得让我帮忙照顾。

    只要想着自己心目中那个近乎完美的小雅，却被一个形容丑陋，邋里邋遢连衣服都不愿意换，鼻毛暴出，牙黄口臭的丑男人压在身下不住耸动……

    苏唤晴就忍不住直打寒颤，甚至有些微的心痛之感。

    也许有点多管闲事。

    但明知道小雅那是病而不是爱却不管她，才是真正的不负责任。

    她这样不会幸福的。

    “王老师，下节课是体育课，您看……”

    正想着，一名约莫三十多岁的中年女性老师走了过来，脸上带着些微笑容，话说到一半顿住了。

    “体育课吗？”

    苏唤晴想了想，说道：“你跟体育老师说一声，他今天得了胃痉挛，必须要去医院挂吊水才行，这节体育课就上灵气解析课吧，毕竟龙门考将近，这也是为他们的未来考虑，嗯，为他们好。”

    “谢谢苏老师。”

    那女导师得偿所愿，顿时满是欣慰的离开了。

    而苏唤晴想了想，说道：“对了，张老师，稍后劳烦您帮我叫宗晓平过来一趟。”

    张导师应了一声。

    没一会儿，一名约莫十七八岁，看来颇为精神干练的少年大步走了进来。

    宗晓平，云暮高中高三一届，精英班的班长，也是学校当之无愧的头名。

    其父亲乃是武道协会副会长，可谓是真正的家学渊源，自幼便跟随父亲修习传说级功法……在云暮高中，其实力几乎是凌驾般的头名。

    他问道：“苏老师，您叫我？”

    苏唤晴说道：“最近会有一批从外城转调而来的学生临时插入咱们班，这事您知道吗？”

    宗晓平点头，他问道：“是青州城的转学借读生吗？我听我爸爸提起过……似乎是青州城已经无法再提供场地给学员们练习，所以将学生进行打散借读，而我们云暮高中也有一批。”

    “里面有个男学员，你记得帮我好好照顾一下他。”

    话刚说完，苏唤晴忍不住摇了摇头，说道：“不行，不行……算了，没事，你走吧，没事了。”

    不管那人再怎么不堪，他终究是小雅的未婚夫，如果我就这么不管不问的教训他一顿的话，到时候恐怕小雅不会原谅我的，而且我有什么资格这么强行干预别人的事情？

    单纯想想，这么干固然是痛快，但这么做岂不是在向小雅挑衅一般么……

    打狗还得看主人呢。

    让别人教训他太不合适了。

    得我亲自来，嗯……亲自来……

    不能太粗鲁，要温柔。

    先摸摸他的底，探探他的长短，探清楚之后，再试试他的极限在哪里。

    要温柔，要循序渐进。

    如果他只是穷困，但为人上进，那这事儿就看小雅自己决定了。

    但如果他好逸恶劳还贪婪好色成性的话……

    那就要想办法让他自惭形秽，知难而退。

    虽然听小雅口气，十有八九是后者了。

    听说那个男人很穷，家里除了一套三百平的房子之外就什么都没了……

    嗯，穷逼一个，配小雅肯定都有天大的压力。

    但凡他有点羞耻心，也该知道自惭形秽，到时候主动退却，完美！！！

    毕竟听说对男人而言，最忌讳的就是被人说吃软饭了。

    而这个许灵钧除了有一套三百平的房子之外，他还有啥？他还有个啥？

    不……不就是三百平嘛。

    现在还住在学校宿舍的苏唤晴忍不住痛苦的以手掩胸。

    轻轻揉了揉。

    随即更痛苦了。

    她喃喃道：“不就是仰仗父母余荫么，不然你连房子都没有，哼……仰仗父母算什么本事，以为一纸婚约就能娶到一个千娇百媚，知书达理，温柔贤淑的绝世大美女？我告诉你，这事儿在我苏唤晴这里可行不通。”

    嗯，我家小雅岂是区区一纸婚约能束缚的。

    才刚刚走出房门的宗晓平顿时忍不住虎躯一震，随即装作若无其事的样子离开了。

    他听到了什么？

    婚约？

    行不通？

    这一瞬间，在宗晓平的心底里已经瞬间安排了一出三百万字家庭伦理的大戏，一个贪财的父亲，为了区区房子，强行让自己的女儿和别的男人定了婚约。

    可怜的少女不甘，不愿，但却无力反抗。

    所以她不得不早早的出来工作，就是为了经济独立……不然以苏老师的能力，怎么会在高中当一个老师这么屈才呢？

    她最起码也得进入四大学院才行啊。

    那她叫我来做什么？

    难道说，是想让我帮她打退那个男人……哦对了，她说不合适……

    是不合适啊。

    我直接出手，岂不是不给她爸爸面子，而且到时候自己的未婚夫被学生给揍了，她脸上也无光啊，打狗也得看主人对不对？

    苏老师的面子不能不看。

    宗晓平忍不住攥紧了拳头，呼吸急促起来，气的浑身发抖，在这冰冷的天气里却仍然感受不到一丝丝温暖。

    这万恶的旧社会到底什么时候是个头啊……封建迷信的旧观念到底什么时候才能彻底被打破？

    不行，这事儿我必须管。

    老师已经向我求助了，她只是不方便而已。

    宗晓平之前一直是个武痴，心头除了武道之外再无其他，但从见到了这位新来的班主任之后……武道之外，就多了一个她。

    虽然是师生之别，但他才十七岁啊，两人年龄也差不太多……

    顶多被人说姐控而已。

    嗯，我天天习武，生性邋遢又不爱换衣服，吃水果还不爱削皮，就得找个知性优雅的大姐姐来照顾我才对。

    不过直接出手教训他不行，我得慢慢的来，先试试他的深浅，然后在他面前秀一秀我的优秀，让他知道有我这么一个优秀的男人爱慕着苏老师，而且让他知道，苏老师对他没有半点感情……

    这样，他应该就会知难而退了。

    “不过竟然会夸自己温柔贤淑，知书达理，苏老师真是超出我想象的可爱啊。”

    宗晓平突然笑了起来。

    只是笑着笑着，他突然怔住了，对了，那个未婚夫叫什么来着？

    算了，这不是什么大事，转学生就那么几个，还不是随便一试就试出来了。

    一时间，已经构思出诸多无形为难方法的师生两人俱都是满意的点了点头，接下来，万事俱备，只欠东风了。

