    走出三爷的院子后，徐志对着吴健说道：“我过段时间就会离开内地，但这四合院我还准备一直收购，所以需要找一个人在这边负责，你愿不愿意以后跟着我，接受这份工作？”

    “这……”吴健犹豫了下说道：“不知道徐先生准备还要收购多少四合院？”

    “没上限。”徐志笑着说道：“你能收购多少我就要多少，你接了我的工作，就不要再捣鼓什么外汇券了，专心做好这一件事就可以了，收入绝对比现在强得多。”

    一间四合院的交易根本不值得徐志亲自跑一趟，来这里除了游玩，更大的目的就是了解一下现在京城的情况，现在是购买四合院的最佳时间，但这种事情必须找个本地人来操作，不然里面的头头道道，他手下的香江员工也不一定绕的过来。

    “那多谢老板了！”吴健立刻改了称呼，现在能跟着海外富豪，总比以前游走在法律边缘地带要强得多。

    徐志笑了笑说道：“明天和你接头的人以后就是你的上司，你们将这座四合院过户之后要记住，以后再购买就必须先去银行兑换人民币，再购买，而不是直接和卖家进行外汇交易。”

    这个时代外汇永远是最值钱的，而能出手四合院的，基本上也不会缺钱，如果能选择的话傻子都会要外汇。

    不过政府也不是傻子。

    1981年，除了深海市这个改革开放的前沿，国内是不存在单独的外资企业的，但可以有办事处，如可口可乐、松下、IBM等公司都在京城设立了办事处。

    而办事处也是需要办公场所，里面的员工也需要住的地方，所以法律上是容许外资办事处购买物业，但必须先用外汇兑换人民币，再购买物业，或者直接以外汇问政府购买，这些外汇最终都会流入国库。

    这其实也是这个时代的特点，不涉及核心价值观，很多事情都会为外汇收入而让步。

    美的在京城、上沪都有办事处，这些是可以购买物业的，如果只是一两次，资金不多，政府或许不会注意，但大量购买四合院，涉及到大量外汇，必然得走正常程序。

    吴健也知晓外汇对国家的重要性，点头答应下来，又突然说道：“徐先生，其实我们看的这些四合院都只是前朝普通人家的房子，虽然有好有差，但比起一些官员或者贵族的四合院就相差太多了，一些前朝官员的房屋是三爷这一套的数倍之大。”

    徐志问道：“这种应该都是公有财产吧？”

    吴健点头道：“不错，这些现在大部分都被用来当作学校、政府机构来使用，我会尽力去尝试购买，但徐先生你出面，应该会轻松很多。”

    “不用了，你就安心做好你自己的事吧。”徐志直接否决掉这个提议，这种事情以他的身份，如果提出来，加上两份大的投资，政府送几间豪华四合院是不会有问题的，但这种做法就会欠上人情，对于现在的徐志来说，人情比钱要重要的多。哪怕这只是一个小人情。

    能用钱解决的问题，就用钱解决！

    安排好吴健后，徐志与家人再一次坐上奥迪，在京城里逛了起来，此刻的京城，真正的核心区域面积并不大，后世的三环之外基本上都已经是农田。

    坐在热气腾腾的汽车内，看着外面的寒冷，这种感觉与在家中看着外面下雨一样的爽，徐志和徐雅欣一边看着外面的景色，一边拿着相机拍着照片，直到将所有的胶片用完，看看时间也到了3点钟，才叫司机开车回了国宾馆。

    “徐先生，刚刚四机部的卫局长来找您，但您不在，他说他明天上午9点会再来拜访。”徐志等人刚刚回到国宾馆，就有政府文员前来通报这件事。

    国宾馆除了一些卫兵，还有一些基本文员，这段时间也一直为香江代表团的人服务，有什么需求或者要约见什么政府官员都可以通过她们。

    “谢谢。”徐志点点头笑道。

    女文员又说道：“另外刚刚合和实业的胡先生也来过这里，不过他们没说为了什么事！”

    “哦，胡应湘么！”徐志有些奇怪，香江代表团包含了不少华裔富豪，但真正与他比较熟的就是李嘉成与包玉钢，胡应湘就是合和实业的董事长，与他之间根本没什么交情。

    “哥，怎么了？”徐雅欣有些发抖，刚刚从车里出来，虽然已经包上了一件后的羽绒服，但仍然有些不适应外面的低温。

    徐志笑道：“没事了，我们进去吧。”

    傍晚时分，徐志与家人吃完饭后，正一起看着新闻联播，大门突然被敲响了起来。

    徐志正不停的点着头打瞌睡，听到门铃声立刻站了起来说道：“我去看看。”

    “胡生，请进。”徐志打开大门，外面之人果然是胡应湘。

    胡应湘笑道：“抱歉，打扰徐生休息了，不过这段时间大家都比较忙，就只能晚上过来了。”

    “没事，现在正好有空。”徐志笑着说道。整个香江代表团来京城，除了第一天与最高领导会面，后续的其实都需要与内地各部门的官员进行洽谈，其实都是很忙的。

    二人在客厅沙发坐下后，胡应湘说道：“徐生，这次来打扰你，是希望你能投资我在内地的一个计划。”

    “广深高速吗？”徐志问道，这件事在香江商界高层不是秘密，不少富豪都认为这姓胡的犯傻了，居然要投资超过10亿美元在内地修建一条高速公路。

    胡应湘点头道：“不错，听说徐先生此次来内地也有大的投资计划，这说明也是看好内地的发展，不过目前内地的道路运输实在是太过麻烦，未来兴建高速公路已成必然，而广深高速所处的位置可是将来内地经济的核心地带，这项投资绝对有高额回报。”

    “那现在有什么问题？”徐志笑着问道，胡应湘可不会这么好心将这种事分享出来。

    胡应湘说道：“有两个问题，一个是内地政府还是有些犹豫不决，对这种贷款投资、收费还贷的方式有些不确定。

    第二个就是涉及到的贷款高达十几亿美元，很多银行都比较谨慎。”

    基建虽然投资巨大，但其实启动资金并不多，很多大型工程连10%都没有，完全就是依靠透支未来的回报来提前贷款，不然十几亿美元，把胡应湘的合和实业卖了都不够，所以想投资，最关键的问题就是说服银行贷款。

    而对香江的银行来说，贷出超过10亿美元的资金，一旦内地的经济发展没有想象中的好，投资收不回来，不但胡应湘得倾家荡产，自己银行估计也得受到严重波及。

    徐志问道：“那胡生希望我能投资多少？”

    胡应湘说道：“20%，徐生以为如何？其实徐生投资多少并不重要，重要的是我希望徐生也能加入进来，一起去说服内地政府和香江的银行，只要银行肯发放高比率贷款，我们其实投入的资金并不需要很多。”

    “可以，不过具体的资料我需要一份。”徐志点头同意下来，这种十几亿美元的投资，启动资金可能只有一亿美元，而且这种大型项目都是数年才能完成，第一笔资金可能只需要一两千万美元，并不需要一次性投入很多，最主要的还是银行贷款，胡应湘想找自己，显然就是想拉进一个实力强大的商业伙伴，一起施力说服银行。

    广深高速是未来整个内地最赚钱的高速，一年营收超过20—30亿，论起回报率，可能不如一些其他行业，但高速真正的作用是增强当地交通运输能力，刺激经济，投资这种基建，将来在其他方面自然会有回报。

    就比如李嘉成同志，再过几年即将独资兴建汕头大学，投入是很惊人，不过回报也一样丰厚，92年，内地政府直接将东方广场的项目批给了他，其他人连竞争的机会都没有，而这也是其中一例回报而已。

    胡应湘见徐志答应下来，笑道：“徐生就是爽快，具体的资料等回到香江，我会派人送到恒大公司总部。”

    胡应湘来内地商谈，其实也就是为了获得一个同意许可，具体的合作细节，则需要后续无数的谈判。

    徐志又问道：“胡生，刚刚你说也字，除了我们，这项投资还有哪些人参与？”

    