 “有人来了？”

蓝衣男子一怔，接着似是想到什么，惊喜道：“难道是上官天宇？”

虽说他们这一脉，和上官天宇过节不浅，但现在林寒已经成为上官圣族所有年轻子弟共同的敌人，对于上官天宇的到来，他也十分惊喜。

只要上官天宇一来，林寒就不足为虑了啊。

“上官天宇来了。”

这时，四周也是掀起一片巨大的骚动。

无数人纷纷抬头可以看到，在天空上，风云变换，出现一个白衣男子，纤尘不染，犹如仙界的神灵下凡，带着一股空灵而超然的味道。

他连鞋袜都是白色的，全身都缭绕着一股圣洁的气息，就这么自然而然的矗立在那里，给人一种心悦诚服之感，忍不住想要对他膜拜。

上官天宇！这四个在很多人心目中，都犹如大山一般沉重，年轻小辈中，就是一个传奇和神话，没任何人可以比拟。

虽说上官地王、上官游、上官嫣跟他站在同一阶梯，同为四大圣子，事实上只有他一个人矗立在金字塔的顶端，犹如一轮太阳般，散发无尽光芒，照亮凌霄大陆。

此刻，他一出现，众人不亚于看到神明，充满崇敬。

甚至一些花季少女，更眼中散发着浓浓的崇拜情绪，想要对他投怀送抱。

能跟这样的男子，发生一点交际，绝对是很多女人，毕生都视为荣耀的事情。

“上官天宇？”

林寒眼神一眯，不由掠过一道冷芒。

自己和上官天宇的对决终于要到来，这家伙自从上次在上古界天出现，逼得他身体差点崩开跪下，他就没有忘记这个仇。

经过这一段时间的努力，他早已今非昔比，他也想将这仇给偿还回来。

所以眼睛死死的盯着上官天宇，他的拳头，不禁得握紧了几分，心中散发着浓烈无比的杀意。

“呵呵，林寒，又见面了。”

万众瞩目下，上官天宇出现在虚空中，似神祇下凡，一张英俊的脸庞，挂着一抹和善的笑容，对着林寒淡淡一笑道。

从表面上看起来，他没有丝毫的凌厉之色，像一个与世无争的玉人，温和谦虚。

只有一些极为了解他的人才会知道，他越表现的如此，越对一个人的杀意攀升到巅峰。

他是一个心性亦与常人的人，别人很难让他露出情绪波动。

“是啊，上次在上古界天的账，咱们可以好好了结一番了。”

林寒冰冷一笑，牙关中透发出刻骨的寒意道。

在他体内，几乎将地皇境五重天的实力，全部都爆发出来，犹如一片无与伦比的海啸，席卷整个棋盘世界，让棋盘世界内，不知多少万的上官圣族子弟，一个个都对这里露出惊悚无比的目光。

这是林寒首次将自己的气势，攀升到这一步，现在像一个主宰天地的神明，充满霸气绝伦的味道。

“地皇境五重天？

你进入棋盘世界之内，实力又增加了不少，真该恭喜你啊。”

上官天宇眼神一眯，眸底也是掠过一抹异色，他可是清楚的知道，林寒在进入棋盘世界时，才只有地皇境三重天的实力。

现在却已达到地皇境五重天，实力增加速度，让他都感觉有些心惊肉跳。

当然，仅仅只是如此，以他的实力和眼界，根本不将一个地皇境五重天的人物放在心上，接着便继续冷笑道：“不过，这对我来说，还完全不够看，让你见识一下我真正的实力！”

轰！说完，他身体一震，一股无与伦比的气势，立刻也犹如十万座火山一同喷发般，撼动整片棋盘世界。

这股气势，比林寒不知强大了多少，若一尊不朽的皇者重生，君临大地，让天地万物、阴阳轮回都要向他臣服，延伸到边界，更让得整个棋盘世界都在摇动，仿若承受不这股威压而要崩碎开来，十分惊人。

“天皇境？”

“他果然突破到天皇境！”

哗！像彗星落入海洋般，整个棋盘世界顿时掀起轩然大波。

就算外界的广场上，不少大势力之主，都齐齐变色，站了起来，满脸震惊。

天皇啊，这是万古众生，无数人梦寐以求的境界。

只要进入就可以载入史册，让后世很多人膜拜。

古来不知多少天纵奇才，终其一生，都无法进入，上官天宇一个仅仅只是修炼几百年的年轻人，就达到天皇境，这太震撼人心。

就算放眼整片天下，能迈到这一步的人也是凤毛麟角啊。

这时，广场上，很多人大势力之主包括诸多上官圣族的支脉脉主，都对天脉脉主，露出羡慕至极的目光。

所在支脉中，产生这等妖孽的天才，这是无上的好事。

可以想象，他以后必然会踏临整片天下的巅峰，甚至破入仙界，开创另一段传奇。

天脉的名气，也将会因为他，达到一个鼎盛至极的地步。

“哈哈，好！”

天脉脉主，也是忍不住哈哈大笑一股，兴奋至极。

事实上，上官天宇突破到天皇境，就连他这个脉主都不知情，在几年前上官天宇的确渡劫，受了一些伤，谁也不知道他是不是真的破入天皇境。

虽说有人猜测，但也无法证实。

眼下已经得知，自己的儿子，真成为一尊天皇境的至强高手，他这当爹的心中那份成就和荣耀感，简直无法形容。

地脉脉主、玄脉脉主、黄脉脉主对视一眼，都忍不住苦笑的摇了摇头，叹了口气。

原本他们四大脉，竞争激烈，彼此不服气。

现在他们也是彻底服气，上官天宇迈入天皇境，他们再也没有跟其抗衡的资格，不客气的说，天脉已经彻底将他们甩开了。

这种挫败感，让他们心中十分苦涩。

“不过，林寒这家伙死定了，上官天宇迈入天皇境，他绝不可能生还。”

接着，他们三人都忍不住咬牙切齿的狞笑一声，暗自自语道。

不止他们，广场上所有人都想到这一点，暗自有些紧张，想要看看，在这种情况下，林寒该如何化解。

 