    第374章承认了？

    在场的人都面面相觑。

    “所以，千醉公子这是承认美颜堂就是他的了么？”

    “好像是这个意思？”

    “咦，我們能说话了。”

    “太好了，我要赶紧离开这里，这太可怕了。”

    “可是我很好奇究竟是怎么回事。”

    “要不我们去看一看？”

    “好。”

    之所以这么大胆还要去瞧热闹，那是因为千醉公子刚才并没有伤害过她们，让她们觉得千醉公子是个好人，显然她们完全忘记刚才是如何的咒骂千醉公子,并且多么的害怕。

    当然了，她们更在意的是真相。

    毕竟，那可是美容院，是她们的天堂啊，可不能真的就凉了啊。

    虽然她们一直都在怀疑，但是，却也不能抵消她们爱美的心啊。

    这种人就是典型的贱啊！

    花酒酒刚离开没一会，师爷就带着人来玉颜堂，显然是要来抓人的。

    可是，他们来迟了一步。

    在听说花酒酒去了美颜堂，师爷莫名有一种不安的预感。

    他赶紧带着人去美颜堂，心里祈祷着千万不要出事，否则县令大人必定是要打死他的！

    因为最近发生的事情，美颜堂并没有多少的人，有的都是一些还不明就里的外地人。

    当她们听说千醉公子来了，顿时就激动了。

    果然自己来的没有错，这个地方就是千醉公子开的。

    一个个都跑出来追捧千醉公子去了。

    花酒酒没有搭理这些人，径直走到掌柜面前，直接说道：“账本呈上来。”

    掌柜直接懵了。

    这是什么操作，为什么他完全看不懂？

    “别告诉本公子,没有账本。”花酒酒冷冷的开口。

    “怎么可能没有，但是,我凭什么把账本给你。”掌柜很快就回过神，质问道。

    “本公子既然是这店铺的东家，怎么连看一本账本的权利都没有？”花酒酒轻笑一声。

    她会让那个师爷知道，拿起石头砸自己的脚，是什么感觉。

    所有人都疑惑的看向掌柜。

    对啊，东家要看账本，凭什么不给？

    而且还这么的理直气壮。

    难道千醉公子不是这店铺的东家，之前都是被人冤枉的？

    越想越是觉得有这个可能啊。

    否则怎么连一个小小的掌柜都使唤不了。

    掌柜心下一惊。

    难道这就是师爷想的办法吗？

    他头皮一阵发麻，这都是什么破办法。

    难道他不知道，他们的账本很有问题么？

    虽说他做了处理，一般人看不出来，并且这会人家也没有心情看，但是，把自己的账本拿出来，终究不是很好的。

    可是，不给的话，岂不是变相的承认千醉公子不是他们的东家么？

    掌柜现在是怎么做都不是,只得在心里把师爷骂了个千百遍。

    “阿嚏！”

    一声响亮的喷嚏声响起。

    只见师爷正带着好几个衙役来了。

    掌柜看向师爷的眼神,顿时间变得复杂起来。

    有看救星的眼神,也有看仇家的眼神。

    “师爷，你可算是来了。”掌柜连忙迎了上去，一个劲的给他使眼色。

    师爷在听说千醉公子要账本的事情，也是有一些的不安。

    但为了自己一开始的计划，只得咬着牙说道：“你问我做什么，他是你东家，你自然应该给他的。”

    掌柜一脸的菜色。

    这个蠢货！

    可是，他到底还是抱着一股侥幸的心理，将账本拿了出来。

    众人见此，心中的猜疑又变了。

    竟然真的把账本拿出来了，那千醉公子是美颜堂的东家，是无疑了吧。

    顿时间，大家眼里满是失望之色。

    花酒酒可懒得搭理这群蠢货。

    而是理直气壮的接过那账本，然后又是一扔，扔到一旁的苏漠手中。

    “好好看看。”这句话，可代表着很多的意思。

    苏漠当即就明白了，立刻发挥他那非比寻常的技能了。

    花酒酒则是拉来一把椅子，悠哉的坐在那里，那嘴角更是扬着一抹让人心惊肉跳的笑。

    师爷顿时坐立难安，为什么自己心里有不详的预感呢？

    不得不说，花酒酒这张脸是真的好看，这气质也是无与伦比的。

    就算大家知道她对不起她们，可是还是忍不住的为她着迷。

    甚至她们都做好了原谅他的准备了。

    孰能无过呢？

    花酒酒要是知道这些人心里的想法，必定会说我可真是谢你们十八代祖宗了。

    师爷越想，越觉得自己必须主动出击，否则自己必定是会跌入万丈深渊的。

    所以，他挥了挥手，让那些衙役跟上，否则自己一个人会有点怂啊。

    “千醉公子，有人举报你下毒，让她们的皮肤溃烂，事后还不知悔改，威胁她们，不但毒哑了她们，还不让她们离开玉颜堂，我现在要把你捉拿归案。”

    花酒酒轻飘飘的看向师爷，“下毒？不让她们离开？”

    说着，看向了外面那群能蹦能跳的人，“是师爷耳聋了，还是眼瞎了？”

    “你什么意思？”师爷恼怒道。

    “你说的那些人，难道不都在这里么？”花酒酒嘲讽一笑。

    “……”

    “你们说，千醉公子刚才有没有那么对你们？”师爷当即看向那群吃瓜群众。

    花酒酒微垂着脑袋，把完着手中的戒指。

    正当有人要开口说什么的时候，一根细小到让人看不出来的银针被射了出去。

    那个人立马说不出话来。

    顿时间，眼中尽是恐惧之色。

    又是这么神不知鬼不觉的下了药！

    如果真的想要杀了她们的话……所有人都觉得手脚冰冷。

    师爷等了许久，都没有等到回答。

    直到那些说不说话的人闭着嘴巴摇头，这才脸色微变。

    怎么会没有！

    明明他的眼线说有的！

    最重要的是，这其中还有他的眼线，竟然也跟着摇头，这是开的什么玩笑！

    这眼线哪里敢不摇头的？

    他刚才正要说话的时候，就突然说不出话来，并且，耳旁出现一声警告，下一次，可就是真正的哑药了，顿时吓得魂飞魄散，只能一个劲的摇头了。

    师爷看向了花酒酒。

    总感觉是她搞的鬼，可是自己又没有证据啊。

    该死的，这人怎么这么的难缠！

    不行，他必须要掌握住主权，否则只怕是……

    (本章完)

