    蚂蚁爬过了一方石块，但是他却不知道，在他的眼前，是一座万丈高山，这是为什么？是因为这蚂蚁根本看不清高山全貌。

    而自己现在，是不是也是这种原因呢？自己的神识力量，在这种玄妙状态下，可以看到所有最为细微的东西，甚至，就连构成各种东西的力量自己都可以看得一清二楚，也正是因为如此，使得自己领悟了创造法则。

    那么，是不是自己现在也因为所有的神识力量都关注着最为细微的东西，所以根本看不到自己的身躯呢？

    这真实之界乃是一方天地，一方真正的天地，而自己的身躯，显然比这一方天地还要大。在这种情况下，自己只有超脱微观，从宏观上去看才能看到这世界之外的东西。

    就如同处于三界之内的生灵，他们可以看到包裹着这天地的无尽寰宇么？

    边想着，夜笑陡然间豁然开朗。

    随后，夜笑努力的让自己的神识力量沉浸下来，并且，无尽的向着真实之界之外扩展而去。

    百丈、千丈……亿万丈……

    不知道向外延伸了多久，夜笑只觉得自己几乎已经失去了神识的感知，然而，就在这时候，噗的一声轻响传来。

    下一刻，那种玄妙的感觉顷刻间退去，神识的感知中，先是一片凌乱的模糊，而后，便是再度变得清晰了起来。而下一刻，映入夜笑感知中的，便是一片暴乱至极的力量漩涡，而他的身躯正处于这力量漩涡的正中心，甚至被撕裂出一道道狰狞的伤痕。

    “吼！”

    意识回归，虽然此刻身上的状态有些糟糕，可是，夜笑却是极为欢喜，他的想法是正确的，而且，也已经从那种玄妙的状态之中，挣脱了出来。

    随后，夜笑再度小心的用神识力量查探那真实之界中，然而，之前那种状态却是已经消失不见，虽然，此刻的神识比之前敏锐了许多，可是，却无法与之前那种状态相比。

    不过，不管怎么说，自己不仅没有陨落，反而是收获了许多。然而，下一刻夜笑却是感觉到了更大的惊喜。

    他体内的力量浩瀚而狂暴，比之进入到混乱迷境之时，提升了何止十倍？

    很快，夜笑便反映过来，“我已经晋升到渡真境层次了？”

    这实在是出乎意料的惊喜，本来，自己没有陨落，并且将诸葛同承以及云中君二人也救了出来，并使他们提升了修为，这已经足够让自己满足了，可是，没想到，自己的修为竟是也得到了提升。

    此刻，夜笑真的想好好感谢那皇昊乾一番，若非与皇昊乾一战，自己恐怕根本无法进入到这混乱迷境的核心之地，当然，也不会有现在这如此巨大的收获。

    感受着体内的力量，一时间夜笑心潮澎湃，达到渡真境，距离归真境只剩下一步之遥，也许，当自己达到巅峰之时，也便是这一场大战彻底落下帷幕的时候。夜笑有足够的信心，只要达到归真境，绝不会比同级别的皇昊乾逊色分毫。

    “先给符王等人传一个消息，也不知道这一段时间过去了多久，若是时间太久的话，恐怕符王等人要慌乱一些了。”说着，一道光华极速从夜笑的手中飞掠而出，很快便消失不见，而夜笑也身形一闪，朝着神域而去。

    虽然这一次已经圆满结束，但是，还有另外一件事情需要夜笑尽快去做。那便是再去混沌之地，想办法将剑灵复苏过来。到了现在，剑灵甚至已经成为了夜笑不可或缺的一部分，哪怕乾元剑可以再度诞生器灵，并且威力不减，这对于夜笑来说，同样不能接受。

    天凡两域在异魔一族庞大的力量之下逐渐陷落，没有三界强者的阻挠，其他几方势力也是潜藏在暗处。所以，使得所有的星界、星域，在短短的数十年之后，便是尽皆被魔化。

    而随着这两方天地尽皆成为了异魔一族的囊中之物后，异魔终于开始打起了最后一域——神域的心思。

    虽然，神域是三界最强大的一域，并且，如今三界所有的强者，尽皆汇聚在神域之中，不过，这当然不是让夜笑停下来的理由。不将整个三界吞噬掉，异魔自然不会甘心。

    如今那皇昊乾依旧处于闭关的状态中，很显然，哪怕皇昊乾是重修一世，可是，想要再度突破到归真境，依旧并不容易。所以，整个异魔一族的行动尽皆掌控在五大圣王的手中。

    而五大圣王经过商议之后，除了吞天圣王依旧在异魔族群坐镇外，青玄圣王也进入三界，与其他几尊圣王联手，准备开始对神域发起攻击。

    如此一来，整个三界中，异魔一族便有着四大圣王，再加上两尊封印王者，实力达到了更为骇人的地步。至少，从明面上说，即便是三界强者尽出，也绝不是异魔一族的对手。

    至于自己族群的安危，一众圣王并不是太过担忧，因为，虽然仅有吞天一人坐镇，可是，他手中同样掌控着一尊被封印的圣王。除此之外，他们最大的底气便在于皇昊乾所孕养的那第一代十尊凶兽。

    经过这百余年的培养，这些凶兽已经逐渐恢复了修为，要不了多久便可以再度达到巅峰。

    如此一来，有着十余尊圣王级别强者坐镇，除非是归真境强者亲自来袭，否则的话，异魔一族稳如泰山。

    安排好一切之后，异魔一族便是在数尊圣王的带领下，陡然间向着神域发起了攻击。

    虽然，符王等人安排了强者巡视那天域与神域的交叉之地，然而，异魔一族却是直接出动了两尊圣王以及浩瀚的大军，那巡守的弟子甚至来不及给符王等人传递消息，便是直接被异魔一族的大军撕裂。

    而当符王等人得知异魔一族对神域动手的消息时，已经有近半的异魔军团已经进入到神域之中，并且，周围的数座星域也同时落入了异魔的手中。

