    江云袖子一挥，布置了一个隔音阵法。随后看着三位师妹开口道：“我需要一个超大型阵法，能覆盖半径五百余丈，要求能迷惑感知，遮挡视线神识，让敌人无法探查阵法内部。”

    “另外必须有强大的示警能力，一旦有高阶修士进入阵法必须第一时间被我感知到。”

    “防御方面不必强求, 毕竟这么大范围的阵法，如果防御太强，我的灵石也消耗不起。”江云说完了自己的要求。

    三位师妹听到江云的要求有点吃惊，要知道这样超大型的阵法可是价值不菲，三人立刻聚在一起开始说悄悄话。

    “大生意！”“大生意！”“大生意！”

    “可我们手里最大的阵法也不过覆盖半径三百丈？”

    “不知道这位师兄肯不肯付点定金，我们目前手里的积分灵石根本不足以炼制出来！”

    “怎么办？”*3

    三个人你看我, 我看你, 最终其中一位师妹在另外两位鼓励的目光下对着江云忐忑地说道：“这位师兄, 你要的阵法我们可以炼制，但是没有现货。”

    江云有点吃惊，他其实也只是抱着尝试的心态，但没想到这三位师妹还真能炼制，于是询问道：“阵法需要多久才能完成？需要多少灵石贡献点？”

    三人商量了一会儿，另一位师妹开口道：“我们三人合力只需半个月即可完成，需要2000贡献点和2000灵石。”

    另一位师妹赶紧接话道：“师兄别误会！这真的是成本价了，贡献点我们一分没赚，我们一共只赚了500灵石。”

    “而且师兄能不能先付五成，不，四成的定金？”提到定金她的声音变得很轻，似乎有些不好意思。

    江云也是感叹这三个炼器师的不容易，在他印象中黑煞峰的三师兄宋洪作为炼器师也是过得颇为贫困，难道这就是所谓的炼器穷一生，阵法毁三代？

    江云不知道的是大多数炼器师其实都很艰难，门派或者家族专门培养的炼器师也就罢了，炼器失败的损失由家族门派承担。

    但如果是独行的炼器师一旦炼器失败便会血本无归, 自带材料的客户下单后如果炼制失败甚至还有可能要给客人赔偿。

    总之这是一个极其考验手艺的行当。

    当然如果已经有了名气的话日子就会很好过。

    就比如之前为江云炼制青羽箭的炼器师, 江云也是看重此人的名气才找上他的。谁知收灵石的时候牛皮吹得很响, 结果将珍贵的材料炼制成了一次性法器。

    江云有些犹豫，毕竟第一次见到三位师妹还不熟悉，况且这定金不是一笔小数目。

    就在这时朵师妹给江云传音道：“师兄无需担心，我和她们三人是从小就相识了，对她们非常了解。”

    “她们三个虽然痴迷炼器不通人情事故，但人品方面师妹我可以保证，有次她们犯了错到我这里哭诉，我都帮她们想好了说辞保证可以蒙混过关，结果她们都学不会。”

    “总而言之她们连撒谎都不会，所以不会昧掉师兄的定金的。”

    “倒是她们的祖父，那位乐长老贪财的很，虽然是门内水平最高的炼器大师，但是在门内也是出了名的贪财吝啬，难得她们三个出淤泥而不染。”

    江云听完后放心心来，亲切地对三女说道：“我付五成定金，半个月后我来取货。”

    “多谢师兄！”

    “师兄你真是好人！”又一张好人卡。

    “师兄，我们这里还有很多优质的法器，你也看看吧，给师兄成本价！”说完从储物袋中取出了一大堆法器。

    江云付了定金后, 面对三位师妹的推销, 也是认真的看了对方炼制的法器。

    江云用灵瞳仔细观察之后，也是有些惊讶于这些法器的品质。

    不得不说三女作为店员不合格，但是作为炼器师绝对优秀。

    她们拿出来的法器最差的也是上品法器中的精品，极品法器也有数件。不过价格确实比其它柜台的同品级法器高出一截。

    很快江云就注意到了一个盒子里面摆放的两枚紫色圆珠法器，只见这两枚圆珠只有普通弹珠大小，但是一丝丝电弧在表面跳动，内部有一股狂暴的雷灵力。

    “三位师妹，此物可是天雷子？”江云询问道。

    其中一位师妹连忙回答道：“正是，此物是我炼制的，费了我好大的功夫，我还在里面多添加了一定比例的雷纹晶粉末，这样一来威力比起常规的天雷子威力更胜一筹。”

    “此物是何价格？”

    这位师妹被问到价格立马忐忑了起来，轻声道：“一千灵石一颗，雷纹晶可贵了。”

    报完价格她心中一阵绝望，她们三人在这里呆了几个月了，辗转阵法柜台，法器柜台。期间想要购买天雷子的人不少，但是听到价格都跑了。

    “这两颗我都要了。”

    “哎？？”三女一开始没反应过来，很快兴奋地喊道：“多谢师兄！”

    付了灵石，将天雷子收进了储物袋，江云开始和三位师妹聊了起来，顺便探听三人的底细。

    原来三女虽然炼器所需的，炼化灵材，塑形，锻造，铭刻法阵，绘制灵纹她们各个都会，但是三人各自擅长的地方不一样。

    乐巧因为擅长塑形，锻造因此喜欢炼制金属法器，包括飞剑，盾牌，大钟等等。

    乐珆比较有冒险精神，脑子里想法比较多，擅长炼制奇门法器，特殊法器和一次性法器，比如天雷子，飞针法器等等。

    乐雅，就是之前差点哭了的那位，她极其擅长铭刻灵纹和阵法。因此喜欢炼制法衣，锦帕之类的法器。而且她还自学成才。可以在不影响灵纹阵法功能的情况下将其绘制的十分精美。

    她特地推销了自己炼制的某件极品储物袋，里面的空间比普通的极品储物袋几乎大了一倍，而且纯白色的储物袋上竟然还绘满了精美的梅花。仔细看能发现这些花朵竟然都是灵纹，不知她是如何做到的。

    江云身上有两个储物袋，腰间的是上品储物袋，收在袖子里的是极品储物袋，但是两个储物袋的空间确实有些不够用。

    傀儡倒也罢了，傀儡炼制完成以后可以变小，就算是巨大的火箭龟2.0也可以变成巴掌大小的精巧手办。

    上次在落炎山脉，不少妖兽的材料就是因为储物袋空间不足不得不抛弃。

    东西虽好，但上面的图案实在不符合江云的人设，江云便询问能否定制。乐雅回答没有任何问题，看他的样子十分高兴。

    江云便定制了一个同样空间的极品储物袋，但是江云可不要花朵，江云突发奇想，拿出了一张纸，单手一指，一只在树上打哈欠的白狼出现在纸上。正是青火，不过因为角度问题看不见具体有几根尾巴。

    半个时辰后江云离开了百宝楼，御剑向五灵湖方向飞去。

    “运气不错买到了两颗天雷子，虽然贵了一点，但这种东西多多益善！”江云手中满意地想到。

    江云还向三女长期订购了天雷子，告诉她们炼制多少他买多少。但三女告知江云天雷子极难炼制，耗时甚久，所以不太有高级炼器师愿意炼制。

    江云表示可以等，当场又额外付了2000灵石作为买天雷子的押金。

    三女立刻拍了拍胸脯保证没有任何问题。看向江云的眼神仿佛看到了移动的灵石矿。

    江云不知道的是在她们三人当店员的这些日子里，绝大多数的同门看到她们法器标注的价格就跑了，转而去买了其它柜台品质较差，但比较便宜的法器。

    她们三人愤愤不平的同时心中一阵委屈，这些客人完全不明白同样品级的法器阵法，品质也是有很大差距的。

    其实识货的人不是没有，但确实很少，同品级法器中有些法器灵光闪闪还卖相极佳，有些法器外表普通，常人还真分不出品质差距。

    一些有眼力的同门也因为囊中羞涩便没有购买。

    江云和朵师妹告辞的时候，朵师妹还告知了自己洞府所在，称有机会可以一起研究灵宠培育之道。

    江云想着对方帮助自己良多，应该打好关系，于是当场答应了下来。

    大阵订购完毕之后江云又回到了五灵湖。花了不少时间布置好了五行转灵阵，由于阵法范围只有200米，连小湖都都无法包裹在内。

    江云早就决定将洞府建在小湖边上。

    只见江云飞到空中，一拍储物袋，无数的灵竹从储物袋中飞出，很快地面上的灵竹堆成了一座小山，这些灵竹全身墨绿，最粗的灵竹直径有半米，最细的也有手臂粗细。

    此灵竹名为墨竹，是一种低阶灵材，材质十分坚韧，江云傀儡蛇的主材便是此物。此物作为建筑材料也是非常不错的。

    因为该灵竹生长繁殖比较快速，适用性广泛不愁卖，所以江云专门分了两亩灵田种植这些灵竹，这么多年下来积攒了非常多，今天正好用上。

    江云开始用控物术搭建竹楼。只见较粗的灵竹作为地基插在土里，最深的插入地下十五米以上，一部分灵竹插在了湖底。

    江云还在较大的灵竹上面打孔，互相穿插。之后开始搭建竹楼底部和竹楼主体

    很快江云的竹楼便大功告成。竹楼主体分为上下两层，一共只有三个大房间。

    一楼两个房间，二层只有一个房间。

    二楼的房间作为江云的打坐室，里面还放置了一个桌子作为绘制符箓的地方。

    一层的两个房间分别作为傀儡制作室和灵宠的房间，因为江云知道青火不喜欢呆在绿园里面所以特地建了一个房间。

    竹楼靠近湖泊的方向搭建了一个巨大水上平台。平台的角落还有一个房间。这是作为炼丹室。炼丹室为了防止发生火灾，底部铺设了一层特殊石材。

    江云还亲手制作了不少家具，虽然木工手艺很一般，但是材料不俗。也算不错了。将家具摆放完毕，心情不错的江云还摆上了一些绿植。

    以上一切一共只花了一天时间，但是江云后面又花了半个月的时间，施展制符功底，在竹楼的外部绘制了大量的灵纹。这些灵纹有加固，聚灵和抗火的效果。

    江云对于自己的洞府总是想要尽善尽美。

    江云对于打理灵田养殖风兔也有一种发自于灵魂的热爱，不知为何这些事情可以带来极大的安全感，安心感和满足感。

    这种心情不足为外人道也。

    竹楼灵纹绘制完成后的第二天，江云正站在二楼的打坐室内，从窗口处看着外面的湖泊，心情非常的好。

    等到定制的阵法完成，布置好了以后带来的安全感会让他心情更好。

    另外五灵湖的常住人口，不对，应该是常住妖兽要增加了。

    小金晋级到二级妖兽后就曾表示想在外界修行，江云也表示理解，毕竟鸟类的灵兽肯定向往天空。

    而绿园的高度他探测过只有不到二百米。对于现在的小金而言与笼子无异。

    小金自己在五灵湖西方最高的一座山峰，面朝东方太阳的峭壁上开了一个山洞。

    因为山洞附近没有灵脉，为了保障小金修行所需的灵气，江云布置了一个中型聚灵阵法，并填充了大量火属性和金属性的灵石，因此灵气浓度也不低，完全足够小金修行了。

    竹楼未建造前江云就已经把所有的风兔都放了出来。风兔数量虽然不少，但是五灵湖洞府的这块平地面积巨大，风兔一放出去就如同滴入水桶里的墨水，一下子就找不到了。

    青火的孩子，那只四尾云君幼崽也是整天在外乱跑，调戏风兔的坏心眼简直就是遗传的。

    小青（青眼碧鳞蟒）很喜欢绿园，因此继续呆在绿园里面帮忙照顾灵植，毕竟它的唾液有加速灵植生长的作用，绿园还真离开不了它。

    蜂后就不用说了，打死它都不愿意离开灵田。最近它又研究出了用某种灵植的叶子制作成某种灵茶，竟然微小的增进修为的效果，真是一只有才能，热爱生活的灵虫。

    紫星蚁就不说它了。

    蓝虎儿直接在湖里安了家，毕竟四条小型灵脉都在湖的四周，因此湖中的灵气十分充裕。

    其实江云两年前就发现了一件事情，绿园里面的灵气因为灵宠们数量过多，且修为越来越高已经有些入不敷出。

    除去三亩极品灵田消耗了三条中品灵脉以外，剩余的一条中品灵脉其实供养了近三十亩上品灵田以后，也剩不了太多灵气供灵宠们修炼了。

    特别是灵宠们陆续达到二级三级，它们吸收的灵气数量可不少。

    最近有几只子虫也已经沉睡，等它们醒来也会达到二级。加上八十多只子虫和已经达到了一百只以上的灵蜂，绿园的灵气根本不够用。

    因此小金，青火一家和蓝虎儿主动要求在外界生活时江云果断同意。

    其实绿园内获得的玉简里有提取灵脉的秘法，但可惜，需要达到结丹期才能施展。而且中型以上灵脉提取还需要特定的阵法并且十分耗时。

    江云贪心地想到：“绿园里面空间很大，只是灵脉不够才无法扩大灵田规模，未来如果成功结丹，不管是坑蒙拐骗还是巧取豪夺，一定要弄来几十条中型灵脉塞进去扩大灵田规模。”

    江云开始幻想无数灵虫帮他打理上千亩灵田的场景了。

