    “凭什么？你这个不知死活的小子，也敢问我凭什么？”

    “既然你想知道凭什么，那我就告诉你，就凭这个！”

    那名男子冷喝一声，便已经对着林天出手。

    顿时他身上元气涌动，拳头以极快的速度朝着林天的脑袋袭去。

    这一拳的威力不小，若是被击中了少说也得受到重伤。

    周围响起一阵惊呼，他们没想到，竟然有人敢在这里出手！

    而直面男子拳头的林天，脸色已经阴沉了下来，他的目光一下子变得冰冷。

    只听得林天冷哼一声，体内元气一震，一拳便轰了出去。

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起，对林天出手的那名男子惨叫一声，脸上的冷意和傲气顿时被痛苦所取代。

    他一边发出惨叫，一边抱着自己的手往后连连后退。

    “找死!”

    看到这一幕，另一名和他装扮一样的男子眉头倒竖，大喝一声，朝着林天冲来。

    一股后天境九层的威势从他身上扩散出来，他的修为比刚才那名男子还要高上一些。

    他手上元气急速涌动，五指弯曲，就像是一个铁钩一样。

    他出手的速度也极快，在半空中带出一道急促的呼啸声。

    那像铁钩一样的手爪，朝着林天的脖子直抓而来。

    “我看找死的应该是你才对!”

    林天眼中寒光一闪，怒道。

    这两人一出现就让自己让出现在的位置，简直是蛮横无理至极！

    不仅如此，在自己拒绝的情况下，这两人竟然想要取自己的性命，若不是自己实力在他们之上，说不定现在已经被他们给弄死了！

    这两人如此嚣张，林天自然不会有丝毫的示弱。

    撼天拳猛的轰出，拖出一道淡黄色的光芒，和那名男子的手爪轰撞在一起。

    轰！

    咔嚓！

    刚一接触，便响起元气炸裂的响声，紧接着又是一道骨头断裂的声音传来。

    而这次，这名男子的下场便不想刚才那名男子那般好了。

    他的下场远比他刚才被轰飞的同伴要惨!

    这一记撼天拳可以说是林天含怒发出，威力比刚才那一拳要强大好几倍！

    这一拳直接将那名男子整条手臂的骨头尽数轰碎，随即重重的轰击在了他的胸口上。

    他就像是一个破布麻袋一般飞了出去，倒在地上。

    他的胸口被轰的凹陷下去一大块，口中不断喷吐着鲜血，出气多进气少，若不是林天有所收力，他现在已经死掉了。

    不过就算他没死，五脏六腑也都受到了严重的创伤，若是得不到及时的医治，便会留下不可逆转的重伤！

    “我的天，这位小兄弟只有后天境三层的修为，竟然就能轻松打败后天境九层！”

    “还真是深藏不露啊，不知道是那个势力中的天才子弟。”

    “看他的样子，好像是一个人来的，难不成他没跟着长辈前来吗？”

    “若是这样的话，他可就麻烦了，这两人可是尧鳞的手下，他将他们打成这样，尧鳞岂会放过他？”

    看到这一幕，周围人的目光全都聚集到了林天身上，议论声也不断响起。

    而林天在轰飞那第二名男子之后，目光也落在了他们身后的那名青年男子身上。

    他双眼微微眯起，这人他见过，就在昨天入城的时候。

    正是尧鳞！

    此时，尧鳞也在看着林天，他脸色冰冷，眼中的目光就像是毒蛇一般阴冷。

    “小子，你可知道我是谁？竟然敢打我的人？”

    尧鳞用冰冷的声音说道。

    “有所耳闻，不过这两条狗自己喜欢到处乱吠，还喜欢咬人，咬到我身上来，我自然要给他们一点教训！”

    “就是不知道，这狗的老大是不是也喜欢咬人了！”

    林天脸上挂着淡淡的笑容，满不在意的说道。

    “既然你知道我是谁，还敢伤我的人？莫不是闲命太长了？”

    尧鳞声音中已经带有几分杀机。

    他身为尧家的嫡系子弟，在枫林郡城内，还从来没有人敢这么对他说话！

    “你的人怎么了？他们一出现就要我让位置，还率先对我出手，我不杀他们已经是对他们客气了！”

    “怎么？你要为他们讨回道理不成？或者说，你还想要我这个位置？”

    林天脸上的笑容消失，声音中带着压抑的愤怒大喝道。

    “唉！这位小兄弟真是年轻气盛啊，这尧鳞岂是能随便惹得。”

    “就算他是什么大势力出来的天才子弟，在这枫林郡城，若是惹到了四大家族，都没什么好下场的！”

    “可以说，这四大家族算是整个枫林郡除了枫林郡城城主府和枫林武院以外最大的四个势力了，惹上了尧鳞，这小子看来是走不出枫林郡城了。”

    周围的人闻言，一个个瞪大了眼睛。

    面对尧鳞，林天竟然这么猖狂，这在这些人看来简直就是找死啊。

    “不不不，现在就算是你跪下来，主动求我要这个位置我也不会要了。”

    “因为现在，我要的是你的命！”

    尧鳞摇摇头，说道最后，眼中的杀机毫不掩饰的释放了出来。

    话音刚落，一股先天境三层的威势便从他身上扩散出来，一股股凝炼的元气随着他抬起的双手涌动。

    “尧鳞才二十岁，就已经是先天境三层，果然尧家的嫡系子弟就是不一样啊。”

    “早就听说过尧家这一代的年轻子弟天赋都不错，况且还有许多的修炼资源支撑，修为不高才奇怪呢！”

    “这下这个小兄弟可惨了，他才后天境三层的修为，和尧鳞差了整整一个大境界！”

    周围的人纷纷惊叹道，看向林天的目光中充满了同情和怜悯。

    “真不怕风大闪了舌头，要我的命？你有这个斤两吗？”

    林天冷喝一声，后天境三层巅峰的修为毫无保留的释放出来。

    虽然和尧鳞差了整整一个大境界，但是林天身上的气势丝毫不弱于尧鳞，甚至隐隐有压盖一筹的趋势！

    不过即使这样，周围的人也只是微微惊讶而已，并不认为林天会是尧鳞的对手。

    在他们看来，尧鳞想要解决林天，最多也就是几招之内的事情，因为两者的修为差距实在是太大了！

