    一个黄毛大汉蹲在地上，上面写的一两银子任打，看这架势，不是来找茬的！

    刘强大感无趣，见那汉子生的高大强壮，虎口处磨了一寸厚的茧子，不禁动了爱才之心：“那汉子，我看你也是条好汉，为什么不去从军，偏要赚这个辛苦钱！”

    黄毛大汉抬眼看过去，见刘强生的比自己还要高大，语气也缓和了些：“爷爷想干什么就干什么，关你鸟事！若想打就拿银子来，不想打别来这里凑趣！”

    刘强交了一两银子过去，让黄毛大汉站稳了，用了三分力打了过去，将他打的飞出去七八米，这才笑道：“要不要再赚一两银子！”

    黄毛大汉挣扎起身，摆手苦笑道：“不要了，兄弟这一拳没用全力，我先谢过了，没想到晋州竟然还有如此英雄，是我浅薄了。”

    刘强见他说的豁达，爱才之心再起：“你看起来也是一条好汉，为什么不干点正经差事，学江湖卖艺的如此耍弄，终究不是长久之计！”

    “哎，我原本也有正经差事，虽然赚的不多，但是悠闲自在，又稳定。却不想朝廷有太多狗官，竟然将我的差事免了，没了差事，我平时也没积攒下银子，所以才如此落魄！”

    “我在军中也算是有点名气，不如你拿了我的名帖去投军，多少能当个小旗旗总之类的。”

    黄毛大汉谢道：“多谢大人指点，小人还有个老娘在家，我先回去安顿好我娘，再来寻大人可好！”

    “百善孝为先，去吧！”刘强见这人孝顺，也动了心思，掏了一把碎银，总共有二三十两的样子，全都塞到黄毛大汉手中。

    刘强不是没有整锭的官银，但是交给大汉，恐怕不是好事，不被乡里恶霸盯上，就是被官吏盯上，非福是祸！

    “这怎么使得！”

    “怎么使不得，先拿着，也不是给你，是给伯母的，你拦着干什么！”

    一番争斗之后，刘强压下了黄毛大汉的手，硬塞银子成功！

    “恩公，别的恩我不多说了，半个月之后，我必然回来找您，就是不知道恩公您叫什么名字？”

    “我叫刘强，来了就报我的名字，基本都能找到！”

    黄毛大汉记下，拱手说道：“刘恩公，小人姓李，名功。因为小时候个子大，被人叫做李长子，也有叫李黄毛，都是贱名，恩公叫我李攻就好。”

    说完，拜了三拜，转身出城！

    刘强也不留他，看着李功的背影发呆，寇白楼见了，扯了下衣袖，问道：“你看他做什么？”

    “不做什么，我看得不是他，是这个王朝即将落幕的背影！”

    几件事都对的上，刘强也不确定这个人就是印象中的那个闯王，也无意提前动手，扼杀对方于未起之时。

    天下大势，岂能有个别人主宰，哪怕杀了一个，后面还会有更多的人出来，难道都杀了不成，想要了结这个乱世，唯一的办法，就是用自己的力量，镇压一切不服！

    有了黄毛大汉这档子事情，刘强游兴大减，这个帝国危在旦夕，但是当权者想的都是互相倾轧，我这个栋梁的压力太大了，得解压！

    寇白楼却不在意，回到了揽月楼之后，开解道：“不过是些驿卒，裁了也就裁了，能有什么大不了的？”

    宋诗意也笑道：“这些人不做驿卒，还可以做其他的事情，不会饿死的！”

    刘强叹了口气，说道：“国家雇佣这些人做驿卒，不光是为了让他们为国家做事，还有养这些人才，不让他们捣乱的因素，所以冗兵冗员虽多，却轻易不肯裁撤，就是这个原因，如今冒然将这些人裁撤，却没有想出来安置的办法，我怕这些人会生出乱子。朝廷最近没有法度，做事前后颠倒，这也不是一个王朝应该有的样子，我担心，以后的事情会越来越糟糕！”

    寇白楼听得满脸崇拜：“刘郎，你先坐下，让小女子服侍你！”

    刘强满怀的雄心壮志顿时化为乌有，端坐在大床上，开始扮演起君王，这次更刺激，不但有个货真价实的王妃，还有侧妃！

    这一胡闹就是好几天，一直到了元宵节，扶风金城两郡的事情堆积如山，不处理不行了，刘强才依依不舍的离开了晋宁。

    正月十六，清早、晋宁城外

    乐文谦王双早就排好了队形。见到刘强过来，顿时齐声高呼，一万名骑兵井然有序的离开了晋宁。

    刘强扫了一眼，发现多了不少新面孔，心中高兴，见到李功那天，他就让乐文谦招募‘下岗’的驿卒，待遇等同于西苑老兵，弓马娴熟者直接授予小旗总旗。

    这些驿卒招募过来直接就能用，不需要再培养，不但省时间，还省银子。

    加之跑遍了神州大地，又跟地方打交道，说话好听熟悉地形，在如今文盲遍地的晋朝，可以算是精英人士了！

    现在看，乐文谦做的不错，至少招募到了一千名驿卒，直接将西苑骑兵的人数补满了。

    就是那个李功没有过来，也许这就是命，哪怕是约好了，仍然有可能出现变故！

    闭上眼睛，刘强开始算命

    【万安十四年，你平定晋州！】

    【万安十四年，高天王在陕州起事，连下数城！】

    【万安十五年，你入陕打败高天王！】

    【万安十五年，你再次击溃高天王，击杀高天王！升为骠骑将军！】

    【万安十六年，你带领五万精兵入京！】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为主将大破鞑靼人！】

    【万安十八年，李天王攻打晋宁，你带兵五万解围，你打破县城获取补给，及时赶到了晋宁】

    【万安十九年，你打败了李天王！】

    【万安二十年，鞑靼人入侵，你北上三千里，与鞑靼人苦战！】

    【余下几年，你奔波于鞑靼人和贼寇之间，苦苦支撑！】

    【万安二十五年，你与李天王苦战三月，终于将其击退，回京城的路上，你被鞑靼人迂回千里，包围在临清城内】

    【城破，你被杀了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    刘强一阵唏嘘，选择了忠君报国的路子，却屡屡碰壁，难道说只能走枭雄或者反贼的路子么！

    虽然傅阁老死了，但是朝廷里面，仍然有人想要害老子！要不然，为何让自己这只军队南北奔波，难道其他国公就不能带队了么！

    就离谱！

    正寻思间，就见外面押进来一个人，刘强抬眼一看，笑了：“徐长庚，天堂有路你不走，到我这里送死来了！”

