
在看到拉米雷斯死亡的照片，看到他身上被尖刀钉着债券的时候，叶萧就觉得拉米雷斯的死亡，似乎是有着某种仪式感。

而现在听到维克多的叙述，叶萧基本可以肯定，拉米雷斯遭遇到了仇杀。

如果不是因为心中强烈的仇恨，是不会用这种残忍的折磨手段去杀死一个人。

“那些债券还在吗？”叶萧对维克多问道。

“还在。”

维克多让人拿来一个盒子，递给叶萧说道：“这里就是从流氓身上取下来的债券。”

打开盒子，里面放着一沓带着血迹的债券。

叶萧从里面取出一张债券，拿在手中观察着，觉得这些债券有些熟悉。

“这些债券是……”叶萧看向维克多。

“是当时我们从帕拉卡的老窝里，搜出来的那些债券。”维克多回答道。

这就对了！

这沓债券就像是一根线，把事情串联了起来，并且让事情有了前因和后果。

仇杀！

对方杀死拉米雷斯是为了替帕拉卡复仇！

他故意在拉米雷斯身上，留下了这些债券，具有非常强烈的指向性和目的性。

可又是谁下得杀手呢？

是席翁家族派出的杀手吗？

叶萧往盒子中看去，发现在盒子中，除了债券外，还有一个团起来的吊坠。

把吊坠挑起来，挂在手指上，仔细打量着。

这是个很普通的吊坠。

银色的铁链子上，挂着一个握着大镰刀，披着黑色长袍，带着狞笑的死神吊坠。

这并不是什么珍贵的物件，像是一种对身份的表明。

“在流氓背后的尖刀中，我们找到了这个项坠。”维克多回答道，“经过确定，这是‘鬼影’的身份物件。而这个鬼影是……”

“一个杀手！”

叶萧回答道：“他在世界杀手排行榜上有着很高的排名，他的排名，甚至高于wolf。

他和我一样，拥有‘视野盲区捕捉’的天赋。很多年前，在清万，他一个人几乎全灭了‘黑水国际’的一支整编战术小队，只有一个人幸存了下来……”

维克多张了张嘴，诧异地看着叶萧。

原本他还想要向叶萧介绍一些跟“鬼影”有关的资料，可是看样子，对“鬼影”这个人，叶萧比自己更加了解。

“以前，我还只是怀疑，现在可以确认‘鬼影’的身份了。”叶萧说道：“如果我猜的不错，‘鬼影’的本名叫卡文席翁，是席翁家族的长子，也就是帕拉卡席翁的哥哥。

这也就能解释清楚，鬼影为什么会找上拉米雷斯，并且以这种复仇感强烈的方式，杀死拉米雷斯。因为他是在给自己死去的弟弟复仇。”

“鬼影这个人很神秘，想要找到他并不容易。”维克多皱眉说道：“或许我们可以以委托的方式，把鬼影引出来，然后再把他伏杀。”

“方法不错，但是成功的可能性很低。”

叶萧对着维克多摇晃着手指，说道：“我们能想到的，鬼影也肯定会想到，最近一段时间，他肯定不会接受这种指向性的委托任务。

甚至，鬼影这个人会彻底在杀手界消失，再也不会出现。”

叶萧皱眉。

这不是信口胡说。

如果帕拉卡席翁没有死，那么必然会由他来继承家族事业，卡文席翁也可以继续以“鬼影”的身份，在黑暗中活跃，清除掉对席翁家族有威胁的人。

可是现在帕拉卡席翁死了，那么作为长子以及家族唯一继承人的卡文席翁，就必须要回去。

如果卡文席翁以继承人的身份回到家族，那么“鬼影”这号人物，自然也就消失了。

“那我们要去哪里找人？”维克多对叶萧问道。

“跑得了和尚跑不了庙。”

叶萧眼神冰冷的回答道，“既然‘鬼影’很大概率是席翁家族的长子，那么直接去席翁家族要人就好了。”

“席翁家族未必会把人交出来。”维克多皱眉摇头说道。

“那就杀到他们说为止，就看是他们的嘴硬，还是我的刀快。大不了把他们全都杀了。”

叶萧说得很风轻云淡。

把整个席翁家族全都杀了，在叶萧的话中，就像是件微不足道事情。

“席翁家族制毒贩毒史，写十本小说都绰绰有余了，杀他们，不会有负罪感，就当是为民除害了。”

叶萧把鬼影留在拉米雷斯尸体上的吊坠收了起来。

鬼影必须要死。

即便他没有对拉米雷斯下手，自己找到他，也是会杀掉他。

因为鬼影是陈翰心中，一直抹不去的伤痕。

……

拉米雷斯的葬礼，在叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人抵达后的第二天举行。

“血狼”佣兵团的三名副团长，“恶棍”维克多，“钢铁侠”唐尼，“醉汉”巴利参加了葬礼。

除了那些正在外面执行任务的“血狼”队员，留守在基地中的“血狼”佣兵团队员，也是出现了葬礼上。

拉米雷斯的妻子，还有他们的一个儿子和两个女儿，穿着黑色的衣服站在最前方。

在他们后面，是维克多、唐尼、巴利三人；再后面就是“血狼”雇佣兵团的队员们。

而叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人则是站在送葬队伍的旁边。

拉米雷斯安静的躺在棺材中，在他的身周摆满了白色和黄色的菊花。

有专人给拉米雷斯化了妆，此时的拉米雷斯就像真的只是安静的睡着了一样。

牧师念完悼词后，棺材板被抬起合拢。

以维克多、唐尼、巴利为首，三个人依次把一只精钢打造，刷了铜漆的“血狼”徽章，用手拍入拉米雷斯的棺材上。

维克多、唐尼、巴利将徽章钉在棺材上后，其余“血狼”的佣兵队员，也是依次把“血狼”徽章，放在棺材上，然后用手把徽章钉在棺材上。

拉米雷斯在加入“血狼”之前，曾经在“海豹”服役过。

这是“海豹”为逝去战友送行的方式。

拉米雷斯成为“血狼”团长后，也是把“海豹”的这套送别战友的仪式，带到了“血狼”中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46332606"  chaptername="第740章  鬼影的身份">加入书签</a>
</div>
