    秦牧云终于跑到顶楼了，不是他速度慢，是钱三速度太快。

    秦牧云被力量符咒强化，在楼梯间是一蹦就跳上半层。

    但钱三不一样，他灵活得像是只猴子，趴着楼梯扶手螺旋上升，两秒不到就上一层楼。

    秦牧云最少要两次跳跃才能跳上一层楼，还得小心调整方向，别撞穿了楼梯掉下去。

    在爬楼梯这件事上，开挂的真就比不上技术高的。

    钱三也不希望秦牧云冒险，他展现出来的能力太过惊人，有什么损失谁也承担不起。

    钱三有意将他甩开，准备自己先去救人，实在不行，最少将陷阱埋伏给勾引出来。如果牺牲自己，能让秦牧云吓得往回跑，那他这条命扔出去也值了。

    钱三对自己的实力判断没有出差错，光是青森神宫和赵昊他绝对应付得来。只是他根本不知道青森神宫的计划是召唤神灵，这青森之神只露出一个背影，钱三就中了定身咒一样，再也挪不开眼睛。

    等到他想用手指刺穿自己双眼的时候，却发现双手都已经木质化了，根本动惮不得。

    仅仅是通过空间通道看见模糊的背影就能造成这么恐怖的效果，真让青森之神降临，恐怕真的能够灭世。

    在钱三看来，秦牧云出现在最坏的时刻。

    没人可以看见青森之神还能控制自己，除非他本来就已经被异界污染同化，就像是赵昊一样。

    果不其然，秦牧云出现就忍不住望向空间通道展现出来的画面，然后……

    然后，他说啥？

    装监控？这特么跟装监控有什么关系？

    秦牧云比他们每一个都能够懵逼，这群人什么情况，为什么将灰山第三层的树屋给直播出来了。

    你们是不是马成功请来的逗比，准备拍异界美少女荒野求生啊？

    秦牧云感觉到自己的隐私被人侵犯了，本来就相当愤怒的内心更是添了一把火。

    整个屋子里面，就赵昊一个半人半机器的怪物还站着，剩下的人都快变成木头了。

    秦牧云可不知道那群木头人是青森神宫的人，还以为都是天朗集团的员工，全是受害者。

    秦牧云对唯一认得的赵昊说：“赵昊你这畜生，你他妈都干了什么？！”

    赵昊却震惊地说：“你为什么不受影响？”

    青森之神的背影还在，就连钱三这位教官都被污染了，为什么秦牧云完全没有受到影响。

    不仅身体没有变异，连精神都没有被吸引。

    “我影响你妈！”

    秦牧云双脚一蹬，身体像炮弹般朝着赵昊冲过去。不等赵昊反应过来，秦牧云的拳头已经落在他的肚子上。

    这个部位，还没恢复成血肉状态，是硬邦邦的金属，

    但在秦牧云含怒出手的重拳下，这些金属被打得扭曲变形，崩飞出许多铆钉与簧片。

    赵昊飞了出去，整个人镶嵌到墙壁里面。

    吐出一口带血的铁渣，赵昊感觉自己身体都快散架了。

    赵昊知道秦牧云战斗力很强，能活捉三个吸血鬼子爵。但他自问变异后的身体也能将吸血鬼按在地上摩擦，所以他根本不怕秦牧云。

    然而这一拳让赵昊感受到双方之间的差距，秦牧云拥有压倒性的力量，而且他的拳头硬得不可思议。

    当初那些吸血鬼是怎么活下来的？

    秦牧云对他们放了一个太平洋的水吧？！

    实力估算错误，赵昊却不能放弃，这是他唯一的生路，必须要杀死秦牧云，进行血祭。

    赵昊闭上双眼，不在压制自己的能力，任凭异界的能量污染改造他的身躯。

    机械化效果瞬间占据上风，让血肉部位重新化为金属，并且有无数红光溢出，仿佛这机械之躯里面封装着暴烈的岩浆。

    “燃起来了，我的身体，我的一切，全部燃烧起来吧！秦牧云，上次你给我的耻辱，我会加倍还给你！”

    赵昊的嗓子已经彻底变成机械簧片震动的声音，他现在仅存的唯一念头，就是杀死秦牧云。

    秦牧云看到赵昊的变异，冷笑说：“你果然也是燃钢之神的信徒，不过比起真正的燃钢神使差远了。”

    之前就觉得赵昊凝聚火焰使用的符文结构很眼熟，现在看到他的变身，就跟当初那个眼球怪人一模一样。

    只是论符文能量的话，眼球怪人要多好几倍。

    眼球人的变异是召唤神灵力量，符文能量来自神灵的赐福。

    赵昊的变异，能量完全来自他自身，仿佛是连肉身带灵魂都化为柴薪，燃尽一切换来这种变化。

    甚至都不需要秦牧云动手，再烧下去他自己就要烧没了。

    即使什么都烧光，赵昊也只是让身体变成高温金属，最多扔两个火球出来，跟燃钢神使召唤末日审判的能力差了好几个等级。

    秦牧云不知道赵昊能坚持几秒，他也不想知道。

    看着朝自己冲过来的岩浆机器人，秦牧云伸出右手，用力捏成拳头。

    令人牙酸的金属扭曲声传来，赵昊的机械之躯在半空中扭曲变形，彻底失去了人形。

    当赵昊全身变异之后，他的身体就由符文能量构成，秦牧云这一捏，直接粉碎了赵昊的符文结构，身体也随之而变成一堆废铁。

    赵昊的身躯喷涌着炙热的岩浆，带着惯性从秦牧云的身边飞过，再次砸入墙壁之中。

    秦牧云对着这团废铁挥了挥手，那些高温岩浆便迅速冷却，化为乌黑的血液。扭曲的金属躯体也复原成血肉，但依旧保持着扭曲的状态，犹如在洗衣机里滚过的破布。

    赵昊的脑袋耷拉下来，被自己的大腿夹住了脖子，腰部已经与胸腹混成一团，脊椎骨断成两截被挤压出来，挂在墙上。

    这样的姿态，绝对活不了。

    秦牧云发泄了一番，心中怨气稍微消散，正要解救其他人，却听到赵昊用最后的力气说：“原来……你真的……能治好我。”

    “你说啥？”秦牧云有点没听清。

    赵昊还想再说什么，但张了张嘴，只流出污血，一句话也说不出来。

    一直想活下来的人，最终以更加凄惨的姿态死去。

    秦牧云没听清赵昊的遗言，但也没有放在心上，准备将那些被符文污染的人都救下来。

    钱三用眼角的余光看到赵昊身死的一幕，震惊于秦牧云的强大，心里也十分庆幸。

    没想到秦牧云对精神污染的抗性这么高，竟然完全不受青森之神背影的影响。

    现在，只要让他干掉那群木头人，关闭空间通道就能大获全胜了。

    但在这个时候，空间通道中的青森之神转过了身子。

    仅仅是一个回眸，原本半扭曲化的顶层空间彻底变异，所有人都进入到那片扭曲的树林之中。

    “不！完了，彻底完了！”钱三心中只剩绝望。

