    “怎么样了？”萧风睁开眼睛，淡淡地问道。

    当看到跟随路安山一起走进来的三人后，脸色顿时一变。

    “败了！死了四个！”

    路安山连忙说道。

    “怎么回事？难道两个神话境中期的武者都不是他的对手吗？”

    萧风瞬间站了起来。

    路安山的脸色很是难看，双拳紧攥，眼中布满了杀气，冷冷地说道：“没想到那小子的实力竟然如此之强，几招就将那二位打死了！”

    “好在他们三个跑的快，否则的话，就全军覆灭了！”

    萧风听后，看了看满是恐惧的三人，挥了挥手，让他离开。

    “安山，你认为道九言的实力应该达到哪一步了？”萧风问道，抬手指了一下旁边的沙发，示意路安山坐下。

    路安山坐下后，回答道：“恐怕是后期了！”

    “神话境后期吗？”

    萧风微微一笑，“看来九天传承给他带来的好处，还是很多呀！”

    “萧家主，如果继续让他活下去的话，恐怕会对咱们的计划有影响呀！”路安山说道。

    萧风摇了摇头，看向路安山，笑道：“他有九天传承又如何？难道我们会怕他吗？”

    “萧家主可是留有后手？”

    路安山连忙问道。

    萧风没有回答他，双眼几乎眯成了一条线，脸上的笑容渐渐消失，随即出现丝丝寒意。

    “我们萧家只是商业世家，怎么可能会有后手？我想应该有人更想让他死，所以安山啊，今天的事情是你着急了！”

    萧风说道。

    今天晚上的事情，是路安山一手策划的，但是也是经过萧风同意的。

    现在萧风却把责任推到了路安山身上。

    这让路安山心里很是愤怒。

    可路安山并没有表现出来。

    萧家是商业世家？

    那是用来骗那些无知的人，只有傻子才会相信。

    萧家的恐怖，是路安山无法想像的。

    否则的话，他一个堂堂的雪山派长老，又怎么会听命于萧风的指挥。

    “是，我只是想得到九天传承！”路安山压着心中的怒火，一脸卑微地回答。

    萧风对于路安山的态度很是满意，点了点头，说道：“你也回去吧，明天还要比赛，希望你的那位师侄能够取得好成绩！”

    “谢谢！萧家主告辞！”

    路安山连忙站了起来，抱拳致谢后，转身离开。

    看着路安山的背影，一抹阴冷浮现在萧风的脸上。

    “爷爷，这种废物还留着他有什么用？不如直接杀了算了！”

    路安山刚刚离开，萧志强从别墅二楼走了下来。

    萧风瞥了萧志强一眼，冷哼道：“你认为他是那么好杀的吗？不要把神话境武者当成大白菜，谁想咬一口就咬一口。天底下，没有几个像你和道九言这种妖孽！”

    “爷爷，我想不明白，以咱们萧家的实力，足够报仇了，可你还在等什么呢？”萧志强问道。

    萧风看了萧志强一眼，深深地吸了一口气，眼中满是担忧。

    他苦笑地摇头，轻声说道：“志强，这个世界上还有很多你不知道的秘密。就算是我，也只接触到了皮毛。”

    “就拿九天传承和咱们家的蚩尤传承来讲，这就是无法解释的东西。”

    “你相信这个世界上有神仙吗？”

    萧风突然向萧志强问道。

    萧志强点头道：“以前我不相信，但是自从接受家族传承后，我相信了。”

    “其实这并不算什么，这也只是先辈们的一种手法罢了。我相信在远古时期，我们的先祖一定是如同神仙一样的存在。”

    萧风的脸上露出笑容，满脸的老褶都堆到了一起。

    “爷爷，这个世界并没有神仙。古人力量强大，跟当时的所处的环境和自然条件有关。如果现在的地球还跟以前一样，我相信所有人都会像他们那样！”

    萧志强嘴上说相信有神仙，可心里却不这么认为。

    接受过现代教育的他，怎么可能相信那些虚无缥缈的事情。

    在他看来，家族传承就好比是一张内存卡，把所有信息存在了里面，需要的时候，只要插入电脑就行了。

    原理差不多，只不过家族传承，包括九天传承所使用的方法更加高级罢了。

    以现在科学技术是完全破解不了这其中的秘密。

    所以，萧志强有着自己的认知。

    “对了，你表姐接回来了吗？”

    萧风没有在这个问题上继续跟萧志强讲下去。

    “已经接回来了，是二婶亲自去接的！”萧志强说道。

    “好，只要者梅回来就好！这样的话，我们就算是赢了第一步！”萧风一听，顿时大笑。

    萧志强很是不解。

    “爷爷，张者梅回来，你就那么高兴吗？她不就是能打开家族的秘地吗？难道除了她，就没有别的办法了？”萧志强有些不高兴。

    “你懂什么？你表妹的作用可不仅仅是打开家族的秘地，她更重要的作用，是得到真正的传承！”

    萧风瞪了萧志强一眼，不停地冷哼。

    萧志强一听，顿时诧异地问道：“爷爷，你说什么？她能够得到真正的传承？那我现在的传承是什么，难道是假的吗？”

    “不错，你只是一个仿制品，真正的家族传承并非如此！”

    萧风站了起来，警告地说道：“如果你想得到家族传承，就不要伤害你表妹。等到她得到家族传承之后，爷爷会安排你得到她得到的一切！”

    说完，萧风向楼上走去。

    萧志强坐在沙发上紧锁眉头，思考着爷爷萧风最后这句话的意思。

    想了半天，他也没有想明白。

    既然爷爷不让他伤害张者梅，那就暂时放过她。

    反正人已经回来了，只要等到武者大比结束，这一切也就都结束了。

    而在庄园的另一栋别墅内，张者梅正站在窗前，看着外面漆黑的夜色，眼中闪动着冰冷之色。

    就在刚才，接她回来的二舅妈，偷偷地把实情告诉她了。

    当听到外公想要害她时，张者梅被吓了一大跳。

    同时，她很疑惑二舅妈为什么要将这件事告诉给她。

    张者梅问了，可是二舅妈并没有告诉她。

    “难道是因为萧志林的死吗？所以她才告诉我这些，也就是说萧志林是被家族的人害死的！”

    张者梅被自己的想法吓到了，身体不由地颤抖。

