
　　第三节替补球员登场。

　　湖人队的替补球员，整体要弱于勇士队。

　　主力球员在场上建立起的7分优势，转瞬间被勇士队抹平。

　　打出一波5:0的小高潮，湖人替补球员，上场就被打懵了。

　　分差只要别超过十分，禅师就不会担心，毕竟还有第四节比赛。

　　当然了。

　　湖人队的替补球员，也并非一无是处。

　　夸梅布朗率先站出来，内线接球，盯着勇士队的防守球员，强攻打进两分。

　　“布朗这家伙还有成长空间。”

　　林峰暗暗点头，开口说道。

　　科比笑了笑，笑容多少有些耐人寻味。

　　“他是个神经刀而已，有时候表现还行，大多时候的表现让人头疼。”

　　科比更熟悉夸梅布朗的真实水平。

　　这小子中下游水准，有时候空位接到球都不知道上篮。

　　下面的比赛，斯马什·帕克投进一记三分。

　　勇士队还以颜色，却被湖人队成功防下来。

　　紧接着，阿龙麦基打快攻压进内线，上篮被犯规，两罚一中，湖人队再度建立领先优势。

　　勇士队眼看这样下去不是办法，内线压上去，同样强攻两分。

　　整个第三节比赛，全是替补球员在硬撼。

　　湖人的替补球员，没有让勇士队打垮，主力球员建立的比分优势，尚且存在。

　　当来到第四节，湖人只领先两分了。

　　这一波算下来，还是勇士替补更加给力。

　　他们从落后七分，追到只有两分分差。

　　“兄弟们，该我们登场了，让我们统治这场比赛吧！”

　　老鱼带头走进场地，对着林峰、科比等人说道。

　　第四节一开打，湖人的主力阵容就展现出极强的斗志。

　　科比和林峰相继得手，连续拿下四分。

　　至于勇士队那边，一分未得。

　　湖人队加强防守，致使勇士队非常不适应。

　　“对！就是这种节奏，让我们直接干掉他们！”

　　奥多姆也来了劲头，大叫着干掉勇士。

　　勇士的首发阵容，仿佛在一瞬间哑火，被湖人队这波强攻带走了。

　　下回合。

　　湖人仍旧先发制人，林峰持球单打，突破到内线，压进来，迫使勇士队联防。

　　然后林峰很聪明的突分，给到外线奥多姆手里。

　　奥多姆拿到球权，没有急着投，而是酝酿片刻，瞄准篮筐才出手。

　　这一球，奥多姆获得大空位出手机会。

　　瞄准投篮，自然对命中率就有加成效果。

　　况且林峰的灵动传球，还自带3%的命中buff。

　　“奥多姆三分打进，china林的大视野传球很出色，精准给到奥多姆手里。”

　　巴克利笑着说道。

　　“当当，好一个三分！”

　　林峰冲着奥多姆挥了挥手。

　　奥多姆满脸笑容，进了球，还领先勇士，没有理由不高兴。

　　此刻。

　　湖人与勇士的比分，逐渐被拉大。

　　比分定格在77:65，已经领先勇士队12分了。

　　第四节比赛才刚开始没多久，勇士队就有点打花了。

　　后面的时间，勇士队还想发力。

　　然而，手感也刁难他们，接连投出三个球，全部以打铁而告终。

　　湖人队抓住反击机会，一波流带走勇士队。

　　不知不觉中，湖人领先勇士队20分。

　　其实一波流带走比赛，在nba赛场是很常见的。

　　能顶住那口气，勇士队不至于输太惨，而一旦那口气瘪下去，接连打铁，队员们着急，心态就会发生微妙变化，就容易被对方一波流带走。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且湖人还是全联盟打快攻反击的典范，在常规赛比赛中，湖人就擅长刮起一阵妖风，彻底带走比赛。

　　今晚的情形，是湖人队非常擅长的。

　　勇士队眼看着分差被逐渐拉大，更为焦急，迫切想追分。

　　结果越想追，心里就越急。

　　一旦心理防线被击溃，太过急躁，更容易打铁，篮板还没保护好，形成恶性循环。

　　当第四节比赛还剩下四分钟的时候，湖人队领先勇士队25分了。

　　比赛彻底失去悬念，湖人稳赢了。

　　杀人不过头点地，禅师一看，不能继续赶尽杀绝。

　　在nba赛场，曾有过大比分领先，稳赢的球队还不换下主力，在场上疯狂刷分，结果落后的一方不干了，两队直接动手扭打起来。

　　这是一种nba潜规则，但凡大比分领先对手。

　　这个时候，对方如果换下首发阵容，表示放弃比赛，那么作为稳赢的一方，为了尊重对手，也得及时换下主力球员。

　　禅师看见蒙格马利已经换下主力球员，让替补球员上场练兵了。

　　既然如此，禅师示意科比、林峰、老鱼、拜纳姆他们下场休息，同样换上替补球员打比赛。

　　反正胜局已定，禅师不在乎了。

　　最后，在裁判吹响终场结束的哨音，湖人队以103:75，狂胜勇士队28分！

　　斯台普斯的两个主场优势，湖人队全部牢牢把握住。

　　下面的两场比赛，将去到金州勇士的甲骨文球馆。

　　赛后，勇士队每个人脸上，写满了不甘与懊恼。

　　就连球员寒暄环节，勇士队都直接无视了。

　　终场结束的哨音一响，勇士队全体球员，快步走进球员通道，消失的无影无踪。

　　而湖人队，每人脸上挂着喜悦。

　　科比在赛前叮嘱众人，争取4:0横扫勇士出局。

　　如今看起来，很有机会将勇士队横扫。

　　这场比赛，林峰砍下35分，6个篮板，5次助攻，2次盖帽，外加1次抢断。

　　科比砍下30分，8个篮板，6次助攻，1次抢断。

　　老鱼和奥多姆、拜纳姆的数据，跟上场比赛差不多。

　　倒是替补登场的夸梅布朗，今晚竟然砍下15分，这在以往比赛中，是极其难见的。

　　故而这家伙心情大好，专门走到林峰面前，笑着说道：“hi，林，我听从你的建议，确实很管用，现在我打球，一直在找寻自己的节奏，而且我在克服自己的恐惧和压力，在进攻端，我试着找到最适合自己的方法。”

　　“布朗，你这样做才是正确的，哪怕你以后离开湖人，按照这种节奏去打，我相信你一定能争取到大合同！”

　　曾经和夸梅布朗闲聊，这家伙告诉过林峰。

　　他在nba打球，不奢求争取什么总冠军，也不奢求成为万人瞩目的全明星球员。

　　他打球比较务实，就是为了赚钱。

　　只要能签上一份大合同，这家伙就很开心了。

　　此时。

　　听闻林峰这样说，夸梅布朗露出洁白的门牙：“是的林，我也这么认为，你知道，我打球很务实的，就是为了多赚钱。”

　　“ok，祝你以后财源广进！”

　　“thankyou!”

　　夸梅布朗开心道谢，乐滋滋走进更衣室了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第276章 一场大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 