    然后是黄衫茂等人一个个跟上，等送走这些人后，好几分钟都没有新的人上来，林逸走到边上往下看了一眼，才发现有不少人停留在六十五层没上，看来是知道林逸堵在上边，干脆就不来了。

    星辰阶梯每一级台阶太过庞大，攀登起来或许感觉不到，但想看的话，就有些遥远了，以林逸的目力，也仅仅只能看到下边一级台阶上隐约的状况。

    他们不上来，林逸也没办法下去，后退一级等于放弃，需要重头来过……吃饱了撑的才会回头！

    “司马队长，要不然你先上去吧？留在这里太浪费时间了！”

    黄衫茂小心翼翼的看着林逸：“我们其实不重要，留在这里等等倒是不妨事……”

    这不是他的真心话，完全是为了博取林逸的好感，而昧着良心说出来的违心之言，他现在巴不得和绑在林逸的腰带上，怎么可能劝说林逸单独行动？

    姿态做足而已！

    林逸似笑非笑的看着黄衫茂，对他的心思洞若观火，这家伙在林逸眼神盯视之下，老脸微微一红，有些心虚的干笑两声，肚子里想好的话却是再也说不出口了。

    “再等等吧，新来的武者不会知道六十六级有人等他们送人头上来，停留在六十五级的家伙们更不会好心提醒他们，只会笑眯眯的乐见其成。”

    “有人送了人头，这些家伙就能安全上到六十六级了，所以他们巴不得后来者赶紧上来，让他们有继续上行的可能！”

    秦勿念面色微变：“不对！后边新进来的武者中，可不会只有辟地期以下的人，这次星墨河开启吸引了整个天机大陆大半强者汇聚在天机帝国境内！”

    “而和我们同一批次最先进入的只是小部分，更多强者会陆续进来，万一来到六十六级的是破天期强者该怎么办？司马仲达，你能对付破天期武者么？”

    黄衫茂脸色也变了，遭遇到破天期高手的话，他不觉得林逸还能顶得住，所以即便林逸没有对他们出手，最后也是逃不过被其他大佬弄下去的结局么？

    不，被打落低层还是好命了，有可能被随手杀了也真正常啊！

    秦勿念刚说完，黄衫茂脑子里也刚转过这些念头，众人眼前一花，六十六级台阶上就唰唰唰的多了八个人影。

    他们上来的位置距离林逸一行大约有五六百米远，但在看到林逸等人的时候，全都身形微晃，瞬间跨过这五六百米的距离，出现在众人眼前。

    “啧啧啧，运气不错啊！一上来六十六级，就有这么多人头等着我们，倒是免去了我们互相争斗的时间和麻烦！”

    为首一个乱发青年带着邪笑一一扫视林逸等人：“还有多余的，可以带两个上去备用，这小妞长得还行，带在身边比较养眼，就归我了！”

    此人看着年轻，但林逸可以感觉到，实际的年龄远超表面，应该是个老怪物了，而且实力也相当不俗，已经达到了破天初期巅峰！

    其他七人也都在伯仲之间，基本都是破天初期，只有另外一个是破天初期巅峰，和那乱发青年算是最强的两人。

    看他们的样子，只是同行，却并非同伴，若是没有林逸一行人在六十六级，说不得就要互相攻伐了……这种结果对他们最为不利。

    所以林逸猜他们肯定有后手，比如留裂海期的同伴在六十五级，若是需要，就让裂海期的同伴从六十五级掳掠一些人上来送人头之类！

    秦勿念脸一黑，她确实是最弱小的人之一，也怪不得别人总拿她当目标，而且女人相对来说更受欢迎，这是不争的事实。

    她下意识的往林逸身边靠了靠，面对八个破天期的超级高手，光是他们身上的威压，就不是她一个开山期的小喽啰所能抵抗。

    若非大家一直保持着战阵队形，估计连对方的威压都挡不住，直接就要跪了！

    乱发邪气青年扫了林逸一眼，嘿嘿笑道：“小妞儿，本大爷带你上去九十九层，那是给你造化，你躲什么？那小白脸是你相好么？”

    “嘻嘻嘻，本大爷最喜欢棒打鸳鸯，既然他是你相好的，那就更要弄死他了！决定了！宰了小白脸，带走你这个小妞儿，怎么样？开不开心？惊不惊喜？意不意外？”

    林逸面无表情的看着乱发青年表演，没有丝毫情绪波动，等他说完之后才淡淡道：“现在送人头的都那么嚣张了么？区区一个破天初期巅峰而已，谁给你的勇气在这里大放阙词？”

    乱发青年一怔，随即捧腹狂笑起来：“哈哈哈哈哈，我听到了什么？是不是听错了啊？你们都听到了么？这小白脸说区区一个破天初期巅峰？区区？哈哈哈哈哈！”

    笑声猛然一收，乱发青年眼神凌厉如刀，划破空间阻隔刺向林逸：“什么时候，蝼蚁般渺小的开山期垃圾，也敢对破天期武者说什么区区？”

    他感觉威严受到了挑衅，缓缓抬起手臂，用右手食指指向林逸：“用你肮脏卑微的血，来洗刷你冒犯天威的罪孽吧！”

    指尖劲力在凝聚，一旦激发，别说是开山期了，辟地期武者也会被秒杀，一般的裂海期，同样抵挡不住。

    林逸表现出来的实力太过低微，甚至比秦勿念还要弱，乱发青年根本没把林逸放在眼里。

    就好像一只蚂蚁挑衅你，你会全力以赴的用拳头砸蚂蚁么？那是有病！

    用手指头轻轻一碾，就足以彻底碾碎蚂蚁了！

    “白痴，他能看穿你的真实等级！”

    另外七个破天期武者中六人都双手抱胸进入看戏模式，只有一个忍不住低喝一声。

    在没有动手的情况下，他们彼此之间也无法清晰的看清楚对方的等级，凭感觉大概差不多在这个范围内。

    而林逸却一口说出了乱发青年的正确实力等级，还表现出不屑一顾的姿态，要说没点东西，谁信？

    偏偏乱发青年似乎被激怒了，居然连这么明显的事实都看不清楚，还要托大的用那种教训菜鸟的手段对付一个未知的敌人？

    那是真的白痴！

    可惜，提醒的有些晚了！

