    悲恸之情，感染整个地球。

    为了提升学习效率，方云放出了不少分身，进入道宫和星岛学习，这一刻，只要是有方云分神所在之地，至少有七八个区域都传来了悲恸之情。

    当然，星网之中，白虎背上的悲恸之情最为浓烈，对身边的修士，都形成了巨大的影响。

    暴风虎、大熊、杨坚大惊失色，不知发生了什么。

    石亚、跳小白跟方云心神相连，虽然不知道悲恸来自什么方向，但也是悲恸无比，石亚甚至是仰天长啸。

    白虎背上，方云的悲恸已经达到了顶点。

    身躯委顿在白虎背上，缩成一团，泪水夺眶而出。

    悲恸塞满胸膛，这一刻，方云的心，差不多已经崩溃，内心有一个声音，一直在问，你这么做，到底是为了谁，又得到了什么？

    子欲养而亲不待。

    双亲的去世，让方云的心态瞬间坍塌。

    说实话，重生之初，方云的觉悟并不高，甚至是相当狭隘。

    他没有太多追求，最大的想法，恰恰是保护自己的小家，让家庭的悲剧不再重演。

    那时，他的心中，只有自己的小家庭，可以说，那是相当的自私。

    这种自私，几乎贯穿了整个大夏纪之初。

    方云从来不觉得有什么不对，也从来没把自己当成什么救世主。

    为了家人更好地活下去，努力拼搏，仅此而已。

    后来，随着自身实力的进步，再加上受到父亲的影响，方云的目标这才一点点变得高大起来，到最后，破碎虚空的时候，方云其实就如同蜗牛一般，开始背负起地球文明发展的沉重责任。

    这可能就是能力越强，责任越大。

    而方云这一生之中，对方云影响最大的，毫无疑问还是文职军人出身的父亲方玉林，父亲身上，有着一种强烈的家国情怀，始终鼓励着方云齐家治国平天下，让方云为华夏而战，为地球而战。

    可以说，正是在父亲的鼓励和影响下，方云一步步走到现在，踏入了虚空，在遥远的星际，为了地球的未来，孤独而艰难地战斗。

    然而现在，双亲去世，这就意味着，方云最初的心愿，最初的目标突然坍塌，这一刻，方云心中无比悲恸的同时，也自然而然产生了一个疑问，自己这么辛辛苦苦，艰难打拼，到底是为了什么？到底有没有意义。

    最亲的亲人去世，而自己还在遥远的星空，连最后一面都不能见到。

    自己这么拼，还有没有必要，有没有意义？

    哀伤如同潮水，一波又一波，冲刷着方云的心灵。

    悲伤如同泥潭，压抑着每一个修士，白虎也飞不动了，停在虚空，缓缓起伏。

    良久良久，方云从白虎背上站起来，身躯轻轻一晃，瞬间化为一道流星，冲入茫茫虚空。

    暴风虎几个看着方云快速远去，不由面面相觑。

    大熊张张嘴，轻声说道：“这是怎么了？方哥好似悲伤到了极致，不会出什么事情吧？小亚，要不要跟上去看看？”

    石亚缓缓摇头，轻声说道：“哥的亲人去世了，哥现在很悲伤，让他静静吧，应该没事的。”

    方哥的亲人？

    御兽宗记载，方云可是出自九重天童豹部族的天才，童豹部族早已经成为历史，应该没有亲人才是。

    不过，方哥乃是纪元之子。

    传说之中，纪元之子乃是异星来客，乃是异星天才，如若真是如此，那么也就是说，方哥的亲人在遥远的异星？

    这样的话，那的确是一件特别悲伤的事，连回去看一眼都做不到啊。

    暴风虎看着方云消失的方向，悠然一声叹息：“都说，能力越大，责任越大，谁又能想到，大能者身上背负的是什么样的责任？”

    老黑此时也没了那种看戏的心态，有些忧伤地说道：“过去，我总觉得方老大已经达到太上忘情的高度，总是觉得方老大的意志力天下无双，现在才知道，原来他也有脆弱的时候，原来，他坚强的外表之下，其实也包裹着柔软。”

    杨坚若感叹一声，说道：“你觉得，方哥如若不重感情，我们会有机会一路走到现在吗？”

    暴风虎拍拍白虎，轻声说道：“我们回去道宫，希望方哥能尽快节哀，早点恢复。”

    ……

    玄明木莲天，一朵洁白的木莲花，绽放在白云之间，玄明木莲盘膝坐在木莲花上，身边白雾围绕，宁静而安详。

    就在某一刻，玄明木莲突然睁开了双眼，诧异地看向高空。

    有人向玄明木莲天而来，即将进入玄明木莲天的防御范围，引起了玄明木莲的警觉。

    这人速度极快，修为极高，就这么径直奔来，什么意思？

    不过瞬间，玄明木莲的心中竟然涌起了阵阵悲伤的感觉，通玄明幽让她知道，来人很是悲伤，来人没有恶意，没有威胁。

    甚至，就是这一刻，通玄明幽给了玄明木莲很不一样的提升，从未有过的，一种极为特殊的，包含了怜悯、心痛等等情绪的奇特提升。

    玄明木莲心中一动，右手轻轻一挥，放开了玄明木莲天的防御大阵。

    虚空之中，一颗流星飞快地冲入玄明木莲天。

    几乎是这流星冲入进来的瞬间，玄明木莲已经认出了这流星就是方云。

    不过此时，她心中依然有着无比奇怪的感觉。

    方云怎么了？

    他为何会来这儿，他为何会是如此悲伤？

    他来这儿准备干嘛？

    心中疑惑，还未得到解答。

    玄明木莲已经看到，方云满脸热泪，轻轻地叫了一声“木莲”，然后就直接向自己扑了过来。

    这是什么状况？

    玄明木莲心中一惊，身躯微微一晃，正待躲闪，然而，也就是此时，通玄明幽已经不用她自己驱动，就给出了一个让她无比怪异的答案，不能躲。

    遇见这种情况，通常修士的本能反应自然是躲开再问情况。

    而玄明木莲的本能反应就是通玄明幽，这一刹那，通玄明幽让她不要躲，所以，玄明木莲就愣愣地站在木莲花上，好似惊呆了一般，没有动弹。

    然后，方云直接冲了过来，双臂一展紧紧地抱在了她的身上。

    再然后，方云的脑袋重重地压在了她的肩上，嚎啕大哭起来。

    这是什么状况？

    为何我心中也是如此悲伤？

    玄明木莲呆呆地站在木莲花上，瞬间也有些不知所措。许多疑问，涌上心头，这其中，最大的疑惑就是，好似，我跟方云应该还没熟到如此程度吧？

    有的时候，通玄明幽会自发启动，会自动给出许多答案，尤其是需要的时候，受到特殊触动的时候。

    就在玄明木莲心中疑惑，感觉有些不可思议的这一刻，通玄明幽已经给出了答案，不，你们的关系已经达到了这个程度，他现在很需要安慰，你可能是他最好的心灵寄托。

    也就是这一刻，福至心灵一般，通玄明幽已经让玄明木莲瞬间明白了许多前因后果。

    一丝不敢置信的表情从玄明木莲双眼之中一闪而过。她瞬间就明白过来，包子小云！

    方云就是包子小云，就是云天！

    想通这一点，过去的许多疑惑，此时突然解开。

    为何通玄明幽会给出提示，十绝天之行，自己最大最可信的帮手，就是至尊药神方云；为何自己会天生觉得方云就是自己人？

    无他，方云就是包子小云。

    而现在，方云遇见了难以过去的一道坎，心灵激荡，正是最为脆弱的时候，要不然，也不会就这么莽撞地直接冲过来。

    受到方云哀伤的感染，玄明木莲心中也感觉十分凄苦，十分怜悯起来，双手紧紧抱住了方云，硕大的木莲花缓缓地向两人身上覆盖过来，口中轻柔地说道：“好了，好了，一切都过去了，小云，一切都会好起来的……”

