    仓库内，3个人贴在墙边，倾听外面的动静，警笛声越来越远，最后消失不见。

    3人放松下来。

    “大哥，计划很顺利，他们根本没发现我们偷偷藏起来，都去追诱饵了。”

    “别高兴的太早，治安队找不到人，肯定全城搜索，我们得快点转移出去。”

    “大哥，感觉像是在做梦，真的把人绑过来，星辰一族不是有预言能力吗？”

    “我们只负责干活，上面人的交锋，不是我们能懂的，大概是神秘系的能力，赶快，先把人弄下来，接应队伍很快就来。”

    3人登上悬浮卡车，搬运下来一个蓝色的透明水晶蛋。

    在水晶蛋内，一个少女抱着膝盖，蜷缩成一团，用平静的目光注视着3个绑匪，没有丝毫慌乱。

    “多亏了这玩意，能屏蔽星辰一族的星宿感知，要不然可瞒不过那些保镖。”

    “小星星，好可爱，嘿嘿……”

    一个绑匪把脸贴在水晶蛋壳上，注视着蛋壳内的少女，其他两人对视，也忍不住凑近，围着蛋壳观察。

    面对如星空般闪耀的少女，他们想做点什么，又不敢打开这个装置，只能过眼瘾，说一些下流的话。

    “本想弥补点损失，没想到撞到大鱼了，啧啧。”

    突兀的声音传来，在空旷的仓库内产生回响。

    “谁？！”

    带头绑匪大叫一声，3人看向一个方向。

    一个人从黑暗中走出来，穿着简单朴素的衣服，带着一个奇怪的纸兜，看不到脸。

    带头绑匪大声道：

    “魔力芭比红？”

    “？？？”

    “不是接头人！杀了他！”

    带头绑匪大喊，另外两个绑匪已经抽出短刀，爆发出凶猛气劲，一左一右冲上前，一人劈向喉咙，一人砍向腰间。

    攻击迅捷，配合默契。

    眼看要劈中怪人。

    两人却一头栽倒在地。

    他们想要爬起来，却感觉腿不听使唤，举起手中的刀，刀却当啷掉在地上。他们惊恐的发现，他们的手在溶解。

    就像是加热的蜡烛。

    变软，熔化，血肉如液体般滴落，在地上散开一片嫣红。

    恐惧瞬间充斥内心。

    他们想要叫喊，可发现自己发不出声音。

    带头绑匪脸色煞白。

    两个手下的四肢像是蜡烛一样溶解，他从未见过如此恐怖能力，他立刻转身冲上卡车。

    他们3个实力并不强，都是2阶武者。

    放在城里，并不少见，

    正因为如此，才能逃过强者的扫描，以此来瞒天过海。为了弥补战斗力差距，卡车内有最后的杀器。

    科技侧的智慧结晶。

    顶级机甲，天使战衣。

    这是为低能力者设计的。

    就算是普通人穿上，也能和5阶强者作战。

    带头绑匪钻入驾驶舱，内心恐惧变成愤怒，3米高的机甲启动，智能辅助声音在耳边响起，一种无所不能的感觉从内心升起。

    这是机甲带来的安全感和力量感。

    他从卡车内跳出，发现怪人站在原地不动，纸兜后的两个眼睛直勾勾的盯着他看，满是怜悯。

    绑匪狰狞咆哮。

    取出一把离子约束高频光刃，加速冲锋，对准那怪人劈砍而下。

    “去死吧！”

    下一刻。

    绑匪发现，自己跪在那怪人面前。

    机甲解体，他掉出来，跪地滑铲停在怪人面前。

    天使战衣已经变成零件。

    碎了一地。

    绑匪瞳孔收缩，身体剧烈颤抖，恐惧奔腾，牙齿磕碰，咔咔咔声音连成一串。

    怪人蹲下来，一双白皙的手搭在他肩膀上。

    “你…你做了什么？”

    “机械造物很脆弱的，没有超凡之力保护，只要降低一部分结构强度，就会崩溃，你冲那么快，当然会散成零件。相对来说，生物体就要结实很多，要突破自身力量保护，再降低细胞之间粘合强度，这很消耗能量。”

    绑匪瞳孔剧烈收缩，他想要站起来，但腿已经不听使唤，血水从他身下蔓延，他却感觉不到痛。

    看到自己下属的下场，他绝望的尖叫起来：

    “怪物！杀了我！杀了我！”

    “乖，坚持下，你们做了这种事情，是活不下去的，一会儿老老实实的招供，他们会给你们一个痛快。”

    洛芯安慰绑匪。

    后者已经完全崩溃。

    他叹气摇头，打开背后背包，娴熟的捡起地上的零件。

    专挑贵的塞背包。

    这可都是好东西。

    卖黑市的话，能捞一大笔。

    塞满一包后，才满意的停下，他背起沉甸甸的双肩包，环视四周，视线落在水晶蛋上。

    蛋壳里的少女站起来，双手贴在蛋壳上，盯着他看。

    这完全是意外。

    洛芯只是追踪残害小飞驴的悬浮货车，随便卸下来点零件，丢黑市来弥补损失，完全没想到会遇到人质。

    洛芯走到水晶蛋前，观察封印其中的少女。

    他突然明白，为什么星姬能在两年内爆火整个联邦，蛋壳内的少女，诠释了什么叫可爱，什么叫好看。

    身高1米6，正直二八年华，标准瓜子脸，五官像是进行调整过的玩偶，任何角度看都是那么完美，耳朵尖尖如精灵，皮肤如凝脂，吹弹可破，穿着一套华丽的衣裙，身材娇小，气质柔弱，甚是可爱，惹人生怜。

    瞳孔和头发都是墨黑色，闪烁着如星河的亮点，一眼看去，如凝视夜空。

    她身体周围还散布着一些闪光的光点。

    拉远点看，整个人都闪闪发光。

    这些是星空一族的特征。

    这个时代，基因技术的成熟，帅哥美女遍地，洛芯即使审美疲劳，也被蛋壳里的女孩吸引。

    星姬趴在蛋壳上，眼睛直勾勾的盯着他看。

    这妮子竟然不怕他。

    洛芯恶趣味的恐吓道：“我是坏人，刚灭了口，现在要把你拐走。”

    少女没反应。

    洛芯敲了敲蛋壳。

    这东西是隔音的吗？

    他没急着打开蛋壳，而是先用腕表联系上头的线人，询问情况。

    “墨大哥，我刚才看到新闻，那个什么星姬被绑架了，上面有没有下达任务？”

    “有啊，紧急任务，刚才传了命令，月之城驻留的暗部小队全部出动。你不用去，你小队都还没影呢，我帮你说明了情况，没给233号小队发命令。”

    “呃…那孩子什么来头？一个明星，至于如此大动干戈吗？”

    “呵呵，星空一族的王室成员，你说呢？”

    “哦吼~这次奖金多少？”

    “10w星币。”

    “就这点？太寒碜了吧？好歹是王室。”

    “呵，钱的暗部垫的，迫于命令增加的搜查任务，只要找到人在哪里就行。治安队、安全局、风暴军团、支部行动组、维和小队全部出动，这可是大事，不用我们暗部管，我们搭把手就行。”

    “哦……给你看个好东西。”

    “什么？”

    洛芯打开腕表摄像功能，后退几步，对准水晶蛋。

    腕表那边沉默数秒，然后大叫：

    “卧槽！”

