    李善从来没有过如此幸福的时刻，作为一个实习医生，居然也有做手术做到吐的一天。

    呃，需要强调一下，这种呕吐不是生理因素，而是心理因素。

    大学里将近十年，除了观摩大体老师，能亲眼目睹肉体的机会……少之又少，进了医院实习，顶多做个助手，主刀那是想都不要想。

    一台接着一台手术，几乎没有休息的时候，李善从兴致勃勃到手脚都发麻，不过速度倒是挺快的，毕竟器械不顺手，所以很多手术都没法做。

    骨科医生嘛，刀砍斧剁那是常事，关键是砍下去，以现在的医疗条件，很多时候没办法止血。

    所以，李善处理的速度还算比较快，不过心情也算不上好……放在前世，好些伤兵都是能完全恢复的，而现在，能不能活下来都要看运气和自身的意志力。

    “还有几个？”李善抽空问了句。

    “还有……两个。”回答的是凌敬。

    老胳膊老腿的，凌敬也没去前面凑热闹，而是跟着李善来伤兵营帮忙。

    虽然在窦建德麾下是个谋士，但凌敬也有很出色的理事能力，并不是那种只会帅嘴皮子的文人，诸般事安排的井井有条。

    让人去城墙各处蹲守，接应伤兵，送到手术室外面等着，再让人将包扎好但无法行动的送去安置，那些李善也难以处理的伤兵另外选地方安排。

    “只剩两个？”李善有点意外，顿了顿问道：“前面停了？”

    “留人在前面蹲守，若是停战，立即来报……”凌敬摇摇头，“尚未来报。”

    李善的脸色变幻莫测，如此说来只有两种可能了，要么是敌军攻城不利，毫无作为，士气大沮，唐军士卒受伤人数大幅度降低。

    要么是战况惨烈，所以送来的伤兵少了，因为阵亡者多了。

    凌敬瞄见李善的神色，笑道：“杞人忧天，若战况不利，其他人不言，定方早就来报了。”

    李善闷哼一声回了手术室，将最后两个伤兵料理完，一个是脚腕被砍断，一个是腰部被戳了个口子。

    前者处置起来还不麻烦，止血就行了，后者就麻烦多了，一个不好就要一命呜呼。

    但如果后者能活过来，和常人无异，而前者……这辈子都是残疾了。

    安慰了几句，李善摘下口罩，洗干净手，随口说：“还好是冬季，若是酷热夏日，伤亡必然增多。”

    看凌敬不吭声，李善问了句，“送来共计多少伤兵？”

    “前后七十三人，其中二十个人难以医治，都放在东边。”凌敬都不用去扳手指头，“余者能活……都送去西面了。”

    顿了下，凌敬补充道：“是你说那些伤兵能活。”

    “嗯。”李善甩掉手上的水滴，“去西边看看。”

    李善从长安出发后，就敏锐的察觉到，这个时代的军营是没有所谓战地医院这个概念的，顶多只是个伤兵营，军中医者也只是为高层将领服务，并不去管普通士卒，甚至中下级将领的死活。

    赤手空拳也就罢了，还是隋唐这个朝代，想置办个战地医院……李善并没有这种奢望。

    所以，李善早就想过了，如果想在军中有所建树，自己只能选择伤兵营……准确的说，是选择护理。

    所以，李善很早就开始对朱家沟青壮进行相关方面的培训，前几日大战将起，他又让人搜集城内的布匹、各式药物、床榻、门板，还特地挑选了一片地方设置伤兵营。

    伤兵营是以范十一、朱石头、赵达等人为首，一条条都是按照李善规定的来，一招一式走的都是南丁格尔的路数。

    当然了，男人做护理，总是有点不伦不类，但总不能让女人来吧……后世要不是南丁格尔，其实所谓的护卫也不会是以女人为主。

    一行人往西侧走去，这是一条不算小的巷子，连绵十多栋房屋，李善没有先去看伤兵，而是驻足观察周围环境。

    这是李善亲自选定的宅子，地方不小，条件很不错，间或还能看得到几株绿植，这对患者都是有好处的。

    朱石头从里面跑出来，正看见李善紧锁眉头盯着脚下的青石板。

    “这是什么？”

    朱石头一个激灵，赶紧让人拎了桶水过来将青石板上的血迹冲洗干净。

    李善哼了声，往里走去，推开第一间房门，脸上的表情变得非常……非常专业，带着一丝笑容，也带着一丝拒人千里之外的冷漠，还有一丝不耐烦。

    “痛不痛？”

    “痛是应该的，不痛反而有问题。”

    “安心养着吧，渴了饿了都有人管，饭菜送到面前，水……”

    一旁的范十一赶紧说：“水囊就在床边。”

    李善点点头，不管是清洗还是饮用，伤兵都是需要充分的供水的，这一点他早就交代过了，这附近有一条小河，这也是李善选择这条巷子的原因。

    范十一笑道：“若不是郎君，你们哪有这番福气……”

    连绵的称颂声响起，凌敬冷眼旁观，从李善脸上看不出什么。

    李善又安慰了几句，起身打量了下这间屋子，约莫二十多个平方，躺着四个伤兵，实在有点拥挤，回头再向那个县令多要几栋宅子。

    “皮猴，过来。”李善叫来范十一，指着屋子的南边，“找几个砖瓦匠来，把那儿砸个洞。”

    范十一愣了下，“郎君，那不冷？”

    “给他们多加点被褥，实在不行晚上再把洞堵上。”李善叮嘱道，“得找砖瓦匠来干，你们别蛮干，小心把宅子都砸塌了……每栋屋子都给砸，这事儿就今天得干好。”

    范十一一头雾水的去找砖瓦匠了，李善想了想，解释道：“若是夜间冷，多要被褥，别被冻着，砸个洞是为了通风，若不通风，一来气味难闻，二来伤口难以愈合。”

    其实后一条是李善在扯淡，而且中医是不讲究通风这一套的，这是护理学要求的。

    一路看过去，李善在每间病房内都受到了无数的感激，田留安麾下士卒不少都参与了去年洛阳大战，都是老兵，但从未见过如此情景。

    一个三旬左右的大汉感慨的说起浅水原一战，刘文静大败，伤兵营人满为患，待得秦王大胜归来，伤兵营内那些无法动弹的伤兵伤重而亡都算是幸运的了，不少人是被饿死的。

    出了宅子，李善又问了饮食，叮嘱每餐必有肉食，就算分到每人头上少，也必须有。

    一旁的凌敬啧啧称奇……在后世的军队里，伤兵那就是应该吃小灶的，但在这个时代，伤兵很可能连吃的都没有。

    一行人回了手术室，居然一个伤兵都没有，李善有点忍不住了，说去前头看看情况。

    “奇思妙想，另辟蹊径。”凌敬啧啧两声，“倒是有些手段。”

    李善奇怪的瞥了眼，脚步不停。

    “古往今来，军中最重士气。”凌敬摇头道：“春秋时期，勾践以死士自刎，逼的吴军阵脚大乱，太过阴狠，为后人不取。”

    “军中士气，主要以粮草、饮水以及主将以身作则来维持，卒不得饮，则将不饮，卒不得食，则将不食。”

    “也有如秦王一般，横槊跃马，身先士卒，冲锋陷阵，以此激励士气。”

    李善隐隐猜出了凌敬的意思，不禁咧咧嘴，这老头心思深，太能脑补了！

    “宇文化及逼宫弑帝，领骁果北上，也曾一度威逼中原，最常用的手段就是破城大掠，军中士气大涨，但也会使军心生乱，最终兵败身死。”

    “而你选伤兵营着手，实在是巧思秒想。”凌敬越想越觉得李善这一手很有点天马行空的味道。

    在这个时代，府兵制使大量士卒不畏战，敢战，但对死亡的恐惧是与生俱来的，如果伤兵能得到妥善的治疗、安置，必然使士卒心里多一层底气。

    李善转头，给了凌敬一个面无表情的表情，正想着开口解释几句，身前的朱八突然指着前方，“郎君，你看！”

    还没等李善定睛细看，远处的城门突然大开，数百骑兵有条不紊的穿过城门，为首者身穿明光铠，手中马槊笔直指向前方。

    同时城头鼓声大作，数十个大汉赤裸上身，手持鼓槌大力击鼓。

    李善一个激灵，一路小跑过去，从侧面登上城墙，这一块正好是柳濬、薛忠的防区，李善并未收到阻挠。

    只这短短时间，五百唐骑已经开始加速，如一支离弦之箭，毫不费力的将面前的敌军的阻拦撕裂。

    李道玄双手摁在城墙上，身子微微颤动，在鼓声中大声喝道：“一日猛攻，毫无建树，黄昏撤军，此时出击，正是时机！”

    李善盯着冲在最前面的那人，“是苏兄？”

    “嗯，他主动请缨。”

    李善有点紧张，突厥军尚未北返，这时候出击是不是太冒险了？

    但李善没说出口……苏定方都在城外了，这时候还说这些毫无意义。

    不过，显然田留安、李道玄不傻，苏定方也不傻。

    出击的时机恰到好处，堪称完美无瑕。

    就在刘黑闼眼见黄昏，无奈鸣金收兵的时候。

    就在数万士卒被逼轮番攻城难克，伤亡惨重，军中士气大沮的时候。

    就在万余步卒已经开始后撤，开始有些许混乱的时候。

    已经关闭了好些天的城门突然大开，苏定方率五百骑兵出现在城外。

    大军撤退，自然是要留下一支部队提防对方的追击的。

    但两千步卒似乎只坚持了一瞬，就在五百骑兵的冲阵下溃败。

    击溃当面之敌，苏定方率骑兵拐了一个弯，从侧面突入一支刚刚组织起来的千余步卒阵中。

    数百公斤重的高头大马，寒光闪闪的马槊长刀，轻易的凿入阵中，当苏定方手中马槊将对方主将挑落之后，千余步卒轰然溃散。

    数以千计的步卒撒丫子往四处逃窜，漫山遍野，城头处的李道玄激动的难以自禁，薛忠惋惜的说：“可惜突厥人还未北返，不然今日一战可定！”

    “突厥人来了！”柳濬高声喝道。

    众人抬头看去，两支突厥骑兵已经从两翼包抄过来，试图将苏定方留在城外。

    就在这时候，一直震耳欲聋的鼓声猛地停下，数里之外的苏定方回头眺望，手舞长槊，率骑兵绕出一个弧线，向着城门方向驰来。

    毕竟是个现代人，李善看的有点懵懂，苏定方率数百骑兵出城，将刘黑闼所部赶得四处逃窜，这有意义吗？

    出城野战，本就是刘黑闼想要的，更何况突厥骑兵还没走呢？

    李善转头想去问凌敬，却见这老头笑吟吟的看着城墙下。

    探头看了眼，李善眼睛一亮，数百唐军正拎着桶，将火油泼在被敌军丢下的的那些攻城器械上。

    还没等李善定睛细看，远处的城门突然大开，数百骑兵有条不紊的穿过城门，为首者身穿明光铠，手中马槊笔直指向前方。

    同时城头鼓声大作，数十个大汉赤裸上身，手持鼓槌大力击鼓。

    李善一个激灵，一路小跑过去，从侧面登上城墙，这一块正好是柳濬、薛忠的防区，李善并未收到阻挠。

    只这短短时间，五百唐骑已经开始加速，如一支离弦之箭，毫不费力的将面前的敌军的阻拦撕裂。

    李道玄双手摁在城墙上，身子微微颤动，在鼓声中大声喝道：“一日猛攻，毫无建树，黄昏撤军，此时出击，正是时机！”

    李善盯着冲在最前面的那人，“是苏兄？”

    “嗯，他主动请缨。”

    李善有点紧张，突厥军尚未北返，这时候出击是不是太冒险了？

    但李善没说出口……苏定方都在城外了，这时候还说这些毫无意义。

    不过，显然田留安、李道玄不傻，苏定方也不傻。

    出击的时机恰到好处，堪称完美无瑕。

    就在刘黑闼眼见黄昏，无奈鸣金收兵的时候。

    就在数万士卒被逼轮番攻城难克，伤亡惨重，军中士气大沮的时候。

    就在万余步卒已经开始后撤，开始有些许混乱的时候。

    已经关闭了好些天的城门突然大开，苏定方率五百骑兵出现在城外。

    大军撤退，自然是要留下一支部队提防对方的追击的。

