    

    玉风子等四位道门老祖，各个都是活了五六万年的老怪物，即便实力最弱的，都有着大乘期七层的境界，其中最强的玉石子，更是有着大乘期八层的修为。

    他们四人联手，爆发出来的攻击，足以毁天灭地。

    道门修仙者，讲究的是道法自然，和天地融为一体。

    四人都是道门老祖，对于修仙道法的领悟，更是达到了巅峰的地步，举手投足间打出的攻击，融合了天地之力，异常的恐怖和凌厉。

    望着气势汹涌而来的玉风子等人，白雪眸子平静，没有任何花俏的动作，抬手之间，就是一巴掌拍出。

    看似白皙如玉般的手掌，却蕴含着无穷的力量，化为一头气势骇人的真凤虚影，弥漫着恐怖的神焰，朝着前方振翅扑去。

    这是上古神兽真凤的绝学，为妖族至高功法。

    小狐狸白雪前世就是妖族女帝，掌握着诸多妖族至强经文，以前是受制于实力没有恢复，无法的施展而出。

    可是现在却不同了，她已经是大乘期八层巅峰的强者，骤然间施展妖族绝学，爆发出的威力，异常的强大可怕。

    真凤振翅，形体庞大无边无际，似乎要压塌苍穹，那汹汹的烈焰，足以瞬息间融化金石。

    “万剑诀。”

    眼看白雪出手，张倩自然不甘示弱，看似柔弱的身子，仙灵力涌动，手中飞剑绽放出金色剑气，密密麻麻铺天盖地，和真凤虚影同时朝前轰去。

    她之前得到赵凡的指点，也掌握了诸多强大的剑道传承，而且体内九层玉塔非凡，再加上炼化成仙机缘后，实力更是突飞猛进，一剑之威足以劈碎大片疆域。

    轰隆……

    虚空产生震耳欲聋的大爆炸，恐怖的高温气浪，在瞬息间融合万物。

    但这仅仅只是初步的交锋。

    余波还未散去，白雪和张倩两个风华绝代的女子，就非常强势的杀到玉风子等人的近前。

    尤其是白雪，前身是妖族女帝，更有着气吞山河的霸气。

    她神曦映体，莹白剔透，宛如白玉，如同真凤起舞，身姿曼妙轻盈，举手投足间，迸发出的能量，震动山河，足以让天地日月变色。

    “不愧是妖族女帝。”

    “果然有些能耐。”

    望着强势杀来的白雪，玉石子眸子冰冷，身影如同山岳般伟岸，直接挡在了前者的面前。

    他在道门当中，实力仅次于最强的玉阳子，而且本身对于妖族，乃是无比的痛恨。

    “就让本座来杀杀你的锐气。”

    玉石子双目神芒流转，化为雷霆闪电，朝着白雪爆射而去。

    这是道门的神眼，开阖之间有着澎湃伟力流转，非常的奇异和惊人。

    白雪俏脸平静，修长曼妙的肌体，泛起了淡淡的神曦，如同混沌雾气般万法不侵，雷霆闪电未能靠近，就被无形的力量轻易磨灭。

    她嘴角翘起，划出一抹不屑的笑容，旋即抬手虚抓，数千上万道流光乍现，如密密麻麻的陨星，每一道都势大力沉，朝着玉石子以及另外两位道门老祖笼罩而去。

    玉石子等三人，皆是心头一凛，感受到了扑面而来的危险气息。

    “五行道法。”

    “雷动九霄。”

    “赤阳镇邪。”

    三道强大的能量波动爆涌而起，和无数流光剧烈碰撞在一起。

    但白雪的攻势，岂是这般轻易能化解的？

    龙吟声起伏，真龙虚影遮天蔽地，宛若穿越无尽岁月长河，带着洪荒上古的沧桑气息降临。

    “这是龙族帝经！”

    玉石子冷汗直冒，认出了这门手段，乃是无尽岁月前，真龙一族的至强手段。

    正常情况来说，真龙早已经不存于世，但是他万万没有想到，白雪这位妖族女帝，居然还掌握着如此可怕的帝经。

    真龙咆哮，天塌地陷，比起真凤的绝学，更加刚猛和霸道。

    玉石子三人连忙催动本命法器抵御，但还是在可怕的轰击下，被打的狼狈后退。

    他们明明占据着人数的优势，可是在白雪的面前，却根本没有太多还手的余地，这就是妖族女帝的强大！

    另外一边，张倩也和玉风子交手。

    二人同处大乘期七层，但张倩的境界更高一些，可是后者实战经验，自然比不上玉风子这种存活数万年的老怪物。

    所以刚刚交手，张倩没有取得压倒性的优势，甚至还稍微落入下风。

    “哼，虽然不知道你是何人。”

    “但与我们道门作对，那就要付出惨重的代价。”

    玉风子察觉到了玉石子等人不利的局面，不想和张倩有过多地纠缠，准仙器骤然间复苏，金色大印横空，爆发出了至刚至强的威能。

    他出手极快，而且张倩缺乏战斗经验，可怕的道则光束，如星河匹炼般轰向后者。

    虽然张倩占据着境界优势，但是面对准仙器的轰击，也是有些手足无措。

    她接连劈出惊人的剑光，但在准仙器的威力之下，根本无法抵御。

    “嗡！”

    关键时刻，张倩体内的九层玉塔，突然之间复苏，弥漫出一丝若隐若无的气机，可怕的波动，压塌诸天世界，化为紫色神曦轻而易举挡住了准仙器的攻击。

    “小塔，谢谢你。”

    张倩面露惊喜，顿时就明白了怎么回事。

    她不再迟疑，剑锋寒芒摄人，劈穿层层的虚空，朝着玉风子眉心袭去。

    “怎么可能！”

    玉风子大惊失色，却来不及想那么多，用尽全力复苏准仙器。

    但紫色神曦弥漫，让玉风子的准仙器，受到可怕的压制。

    失去了准仙器的庇护，玉风子根本不是张倩的对手。

    噗！

    随着剑芒劈来，玉风子发出一声惨叫，整个人爆碎而开，当场形神俱灭。

    “玉风子！”

    玉石子等人留意到惨死的玉风子，纷纷都是自乱阵脚。

    “你们也该上路了。”

    白雪风华绝代，强势且霸道，真龙真凤虚影同时横空，隔着无尽岁月长河临世，同时轰向玉石子等三人。

    砰，砰……

    玉石子等三人原本就处在绝对下风，眼下心神不稳，哪怕竭力对抗，但依旧还是在这霸道的攻击之下吐血横飞。

    还没有等他们稳住身形，龙凤齐鸣，庞大伟岸的躯体，要压塌诸天万界，带着摧枯拉朽之势，爆发出更强的能量波动，将他们直接轰得粉碎。

    自始至终，就连惨叫声都来不及发出。

    玉石子三人形神俱灭！

    刚才的战斗看似漫长，但实际上一切都发生在电光火石之间。

    等到所有人反应过来，白雪和张倩已经将道门四位老祖接连击毙！

    “我靠！”

    “戒律堂的张倩长老太强了吧？一剑劈死了玉风子那道门老祖！”

    “天啊，张长老不仅美丽动人，而且还有着这般强悍的实力，平日里也太低调了吧。”

    “那位妖族女帝更是强势，一人而已就击毙三位道门老祖。”

    “真是无法想象其真正的实力。”

    ……

    看到这一幕，蜀山众人们，都是非常的震惊和高兴。

