    “高胜男，你胡闹够了没有，我不是为你二姐来的，快带你的人走。”

    于仲压低声音喝道，额头上的汗珠顿时就渗出来了，如果不是因为主公就在不远处，他直接就让人把这个娘们给扔出去了。

    “不是为我二姐？那你来这里做什么？”

    高胜男脸露怀疑，于仲这家伙都四十多岁了，竟然还想老牛吃嫩草，也不怕坏了自己的老腰子。

    “这里是伤兵营，不是你高家，难道我来这里还需要向你报备不成？”

    于仲强忍着怒气，声音好像从齿缝里挤出来，“还不快走！”

    高胜男英气的剑眉微微一皱，明亮的大眼睛狐疑地看着于仲。

    眼前这家伙有些不对劲，很不对劲，平日里虽然说不上嚣张跋扈，但是骨子里面总是透着一股高高在上的味道，傲气得很，每次看到自己不是“哼！”就是选择无视，根本不会多说什么。

    她眼珠子微微一转，双手抱胸，有恃无恐道：“我就不走，除非你答应以后都不来纠缠我二姐！”

    “好好好，我发誓，以后绝不纠缠你二姐，也不再纳她为妾，这样你肯走了吧！”

    于仲看着越来越近的刘枫一行人，额头上不再冒冷汗了，而是青筋暴凸，让他那张平凡的老脸都变得有些狰狞了。

    高胜男达到目的之后，也不再多说什么来刺激眼前这手握兵权的都尉大人，立刻带着身边的家丁朝着一边离开，干脆利落。

    “于都尉，好艳福啊。”

    刘枫缓缓走到于仲身前，看着高胜男等人离开的背影，淡淡笑道。

    于仲闻言心里咯噔一下，双腿一软立刻就跪在了地上，“主公恕罪，属下都是一时糊涂，才——”

    “好了，起来吧，自古英雄爱美人，人不风流非英雄，你虽然年纪大了点，但也不算什么问题，男人嘛，都懂，哈哈~”

    刘枫哈哈笑道。

    “呵呵~主公英明。”

    于仲擦了擦汗水，慢慢站起来，但是不敢站直，而是微弓着身子。

    眼前这位主公虽然年轻，但是那股气势却是如巍峨大山一般，压得他有些喘不过气来，之前在将军府面见征南将军的时候，都没有出现过这种感受。

    “英不英明那都是见仁见智，这些日子齐军攻城，你做得还算不错，算是守成有功，对待有功的部下，我向来大方，别说纳一个妾侍，就算再纳十个八个也没问题是吧。”

    于仲能够爬到都尉这个位置，自然有其过人之处，并非只靠送礼献媚就能够做到的。

    至于好色这个问题，相对于他的用处来讲，不是什么大问题。

    人无完人，恐怕除了太监之外，没有哪一个男人不存在这个问题，只要不太过分，刘枫都不想去管太多，也没有那个时间和精力去管，毕竟他不是救世主。

    “咚咚~”

    刘枫正准备继续在伤兵营里面走走的时候，西城门方向突然响起了一阵鼓声。

    “不好，齐军又来了！”

    于仲脸色一变，惊呼道。

    “走，去城墙看看！”

    刘枫一个转身，朝着外面走去。

    等他们来到城墙的时候，上面驻守的士卒在各自军官的带领下，严阵以待了。

    关门外，黑漆漆一眼望不到边际的西齐大军铺满了整片大地，旌旗蔽空，枪矛如林一点也不夸张，那铺面而来的兵戈之气，胆子小一点的人恐怕直接就被吓尿了了。

    不过齐军虽然摆开了阵势，但是却没有立即攻城的意思，倒是有一小队骑兵，举着旗帜靠近了城门。

    “上面的人听着，我们大将军说了，只要把杀害潘越将军的凶手交出来，开关门投降，他可以既往不咎，否者破关之后，鸡犬不留！”

    下面的骑兵把话连喊了三遍，只是城墙上一片安静，没有任何回应。

    “潘越就是王伦校尉击杀的那名敌将吧？”

    城门楼上，刘枫对着周围的人问道。

    “王伦校尉杀的竟然是潘越！”

    陈鹤露出一丝惊愕，进关之后他就一直跟在刘枫身边，对于这件事情还没有了解，现在听到难免感到有些不可思议。

    “怎么？这潘越很有名吗？”

    刘枫有些好奇了。

    “回禀主公，潘越只能算是略有名气，不过他的爷爷主公肯定听说过，那就是西齐名将潘封，而潘越正是他的嫡孙，未来广成侯的继承人。”

    陈鹤看着王伦眼神复杂，竟然亲手杀了广成候的孙子，估计很快他的名字就要传遍齐国了，也不知道是幸运还是不幸。

    “广成候？那官肯定很大吧？”

    王伦舔了舔嘴唇，脸上带着一丝兴奋。

    “人家祖上是跟着西齐开国皇帝打江山的，你说他官大不大？”

    一旁的于仲有些酸溜溜道，王伦这小子不久前还是自己的亲兵伙长，没想到走了狗屎运，杀了潘越，一下子连跳数级，混上了校尉，只比自己低一级了。

    原本，他是打算运作一下，让自己也蹭点功劳，腹稿都想好了，在都尉于仲的英明指挥下，伙长王伦斩杀敌将潘越！哪想到还没等他写军报，主公就到了，让他如意算盘全部落空。

    “不错，看来你这个破虏校尉算得上名正言顺啊，继续努力！”

    刘枫之前一下子将王伦升几级，本意是鼓舞士气，现在看来以他所立下的军功，封个校尉，也不算过分。

    “你们只有半柱香的时间，过了半柱香之后，就算开城投降，也不管用了！”

    下面的骑兵喊完话之后，就转身离开了。

    “半柱香，不短了，士兵们用过饭没有？没有的话让人弄点吃的给大家填一填肚子，看西齐的阵仗，接下来肯定是一场苦战。”

    刘枫拍着城垛吩咐道。

    “是，属下这就让人准备。”县令刘集立刻应声道，作为霞门关的县令，他现在主要的工作就是负责大家的后勤。

    “主公，你舟车劳顿，不如先回去歇息一下？”

    于仲也不甘落后，趁机说道。

    刘枫本来是打算就在城楼这里督战，但是突然想到什么，顺势点了点头，面对数十万大军攻城，紧靠关内这点兵力死守肯定是不行的，只能另想办法破局了。

