    第482章神技

    “幸好，幸好！”黄文英拍拍胸口，要是李妈也会功夫，她都会怀疑，这是不是一个武侠世界了。

    娘俩在灶前嘀嘀咕咕，温馨的画面让李安志红了眼眶，他多希望这一切是真的。

    一家人在厨房里说说笑笑，欧峰却在门口，等得心里火烧火燎的。

    又来一对跟他争玉儿的，他太难了！

    想加入进去，又怕坏了玉儿的事。

    在门口走来走去，还时不时地凝神偷听里面的声音。

    欧老爷子见自家孙子的没出息样，心里发酸。

    这有了媳妇，眼里就没他这个爷爷了。

    回家几天，都没有好好地陪他一次。

    总是来去匆匆的，他也会吃醋的。

    欧老爷子故意大声地道：“小峰，别老在门口守着，过来陪爷爷下盘棋，一会儿就有吃的了。”

    欧峰真是为自家爷爷醉了，不帮忙就算了，哪有他这么拆台的，这是什么爷爷！

    “爷爷，你小声点，行不？”

    一会儿要是让玉儿知道了，不得笑话他离不开她。

    “你不过来陪我下棋，我还能再大声点。”

    欧老爷子扯着嗓子，又要大喊。

    欧峰赶紧跑过去，将棋盘和棋子麻利地摆好，咬牙压低嗓音道。

    “爷爷，你就作吧，要是玉儿哪天生气了，我看你怎么哄！”

    “要生气也是你惹她生气，怎么可能和我一老头子生气，要知道哄女孩子是有学问的。

    你只要记住她喜欢什么，时不时地送她点小礼物，保准哄得开开心心的。

    你现在也是有家室的人，不许藏私房，把手里的钱财都交给小玉保管。

    更不许与异性搞暧昧，我们欧家不允许朝秦暮楚，要是敢的话，家法伺候！”

    欧峰是真想给自家爷爷翻白眼，他怎么可能看上别的女人，这一辈子有玉儿足够了！

    “爷爷，你不要用你那小心思来打量我，这辈子除了玉儿，我谁也不要！

    我可是知道，有人想跟你来一段夕阳红的。

    哎哟，你怎么能打人呢！

    我说的可是实情，人家还是退休教师，我看完全可以的。”

    欧老爷子抓起棋子砸向欧峰，臭小子太欠打了。

    竟然敢来调侃他，真是胆子越来越大了。

    欧峰将砸向他的棋子，一颗颗接住，还在手里抛两抛，这点手段就想打他。

    “爷爷，你这技术不行啊！”

    欧老爷子见孙子的皮样，心里很是开心。

    但嘴上和手上却不饶人，棋子左一颗右一颗地扔。

    “你个混小子，长能耐了，敢瞧不起爷爷了。”

    刘嫂和苏力强，见爷孙俩互动得很嗨，笑得合不拢嘴，他们从来没有见过孙少爷的活泼样。

    现在有了喜欢的人，他自己也变得接地气了。

    不再成天冷冷的，希望一直保持下去，这个家冷寂得太久了。

    “峰哥，你在干嘛呢？”

    李小玉端着一盘菜，出现在厨房门口，发出灵魂一问。

    欧峰随身一扔手中的棋子，棋子稳稳地落在棋盘上，这一手绝技惊得在场的人瞪圆了眼。

    好家伙，什么时候功夫又有精劲了，就这准确性就能盖过很多人。

    王铁头上前仔细地查看，用手拿一颗棋子，竟然嵌在棋盘上。

    发现端倪的众人，都围在棋盘边，伸手去试，每一颗棋子嵌的深度都一模一样。

    啧啧称奇，这功力真是神了！

    欧老爷子一想到他的内力，假以时日，他也能练成这一手功夫，这日子可是指日可待啊！

    苏力强和刘嫂眼里，羡慕与崇拜的光，就不用说了。

    能在欧老爷子身边做暗卫，好身手和忠心是首要的。

    两人用狂热地眼光看着欧峰，他们也好想有这样深厚的内力啊！

    王铁头看一眼已经站在小妹面前，接过她手中盘子的欧峰。

    真是个妖孽，功力进步堪称神速，再这样下去他在峰子的手里，再也讨不到一点便宜

    愁人！

    “都过来尝尝川菜，这可是难得的美味！”

    李安志和黄文英端着饭菜招呼众人道，为了让闺女吃上一口正宗的川菜，他可是超常发挥的。

    欧老爷子放下棋盘的事，闻闻空气中飘荡的麻辣味，真香！

    “好吃，好久没吃到这么正宗的味了，你们都快吃！在京城要想吃一次，正宗的川味可不容易。”

    李小玉吃着久违的川味，细细品尝，与自家老爸做的菜有差别。

    李爸做的菜是正宗的川味，自家老爸做的菜是家的味道，李小玉噙着泪吃完夜宵。

    “谢谢李爸和黄妈！你们慢慢吃，我上楼去了！”

    转身时抹去眼里的泪，快步奔向三楼。

    饭桌上的人，无一不心酸，有家不能回，有父母不能认，换谁都难受！

    欧峰站起身想跟上去，被王铁头拦住。

    “峰子，让小妹一个人呆会儿，她很快就会没事的。

    你要给她空间，别一有时间就粘着她，会很烦！”

    欧峰一怔，真是这样吗？

    转头看向王铁头，却见他嘴角的奸笑，还没来得及收起。

    呵呵，你个老光棍，懂个屁！

    时时刻刻都想套路我，简直就是大写的坏人。

    “王铁头，你这嘴皮子是越来越溜了。

    我现在郑重地要求你，练好你的功夫，护好玉儿的家人，不要让她有后顾之忧。”

    王铁头‘唰’地一声站起来，挺直胸膛道。

    “我，王铁头以命相护！”

    提着一个鼓鼓地书包，出现在楼梯口的李小玉，再一次被感动到。

    身边都是爱她，护她的亲人，她只要做好制药的事就好。

    李小玉将书包推到王铁头面前，道。

    “大哥，谢谢你，这里面的钱，是给几个哥哥的安家费，家里就拜托给你们了。”

    王铁头将书包推回李小玉面前，拒绝道。

    “小妹，我们都有钱，这些年出来也挣了不少。

    回去后也有工作，不需要你给钱。”

    “大哥拿着，亲兄弟明算帐，这是你们应得的辛苦费。

    事情过后，还会补偿几位哥哥的。”

    “铁头，你就拿着，你代表的是欧家，这钱本就应该我们欧家出。

    小玉回头爷爷把家里所有的钱，都给你拿着，要怎么用你自己安排。”

    ?  ?祝友友们国庆节快乐，盆满钵满，麻将一铲三。

    ?      在此感谢友友们在九月份的打赏，今天会加更一章。

    ?      姐…为爱断情，书友854***741，金银玉，相濡以沫，泪水是眼睛…，茉莉花，薄荷少女柠…，李未豪妈妈，潜藏的作者，魅帝，久违，时光匆匆，火舞凤凰，一心向阳，佳妍，叶落思秋，春易，卡萨布兰卡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

