    第668章都是脸骗！辛家处境！

    没人敢去找羽林宗给他们讨公道。

    而洪家的人，说不定还得压着他们给舒羽婧道歉！

    到时，就只能够便宜了舒羽婧他们了！

    想到这里，洪潜的口中咬着牙，面色冰冷着，冷声道：“行啊！”

    “你们可以！”

    他的话出口，目光深深的看着姜璃所在的方向，径直便离开了这里。

    而在他的身形离开之后，另一边的舒羽婧轻轻的叹了一口气，走到时慕言所在的方向，对着姜璃道：“小嫂子，刚刚你不应该开口的。”

    “那种小人，让我们来对付就行了。”

    舒羽婧的性子，还是有些俏皮的。

    不过在外面，她这种性子，一般是不轻易显露的。

    只有在亲近的人身边才可以。

    刚刚姜璃开口，是替他们找回了一个场子，把洪潜他们给骂回去了。

    但是却替姜璃埋下了祸根。

    洪家的那些人，必定不厌其烦的会去找姜璃的麻烦。

    原本，姜璃就是洪家的人打击辛家和时慕言的一个对象。

    这会更是变本加厉了。

    她的心中有些犯愁，但是还是没有把事情的真实情况告诉姜璃，免得吓坏了她。

    毕竟姜璃也是好心。

    之前也是为了替他们说话才开口的。

    舒羽婧才不相信，姜璃丢出那根鸡骨头会是巧合。

    对方就是这么做的。

    洪家的人的理解没有问题，姜璃就是故意骂他们是狗的。

    看来，这会小嫂子的性子，一如之前现代社会传言的那样，吃不得亏。

    舒羽婧去现代社会的时候，其实听了不少姜璃的事迹，每次都是怼陆清颜，陆明衍的。

    知道她的性子，不像她表面那样的看起来那么柔弱无助。

    说起来，小嫂子也实在是太会长了。

    这摆明是一朵柔弱小白花啊！

    难怪她平时都以浓妆现身。

    舒羽婧想着姜璃之前用以示人的杀马特造型，顿时便唇角一阵的微抽。

    小嫂子的品味，还真的是独特。

    还好现在已经把妆给洗掉了，不然不知道辛老爷爷多么的头疼呢。

    他可是巴不得想要一个乖巧可爱又听话的儿媳妇。

    对，就是长得像姜璃这样的。

    又乖又甜又贴心！

    害！

    都是脸骗啊！

    舒羽婧一脸的忧伤。

    她看着时慕言那张干干净净的，看起来像是清爽白净富贵美少年一样的脸。

    当初她就是被这张脸给骗的。

    还以为是个精致可爱的小弟弟。

    真的是往事不堪回事！

    舒羽婧的唇角抽抽着。

    而舒羽婧的话开口，另一边的辛睿则是忙不迭的道：“不碍事的！”

    “洪家的人敢来找麻烦，我肯定把他们给打出去！”

    “你们放心！”

    他把自己的胸口给拍得啪啪直响，“我一只手都能够把他们给打哭了。”

    “要不是神山决议那边有限制。”

    “我能够把他们给吊起来打！”

    辛睿的话说到这里，舒羽婧翻了一个白眼看向他道：“好了，睿哥，你就别说这些来招慕言哥的喜欢了。”

    “你都忘了上次你收拾戚家人的时候，被关在黑水潭里多少天了？”

    “你这也是不能够随时出手的。”

    “可不能够误导了小嫂子他们！”

    “不然言哥让你替小嫂子出气，你干是不干的？”

    “不干的话，显得你说假话，言哥要生气了。”

    “干的话，哦豁！被关个三四五个月的。”

    “很好，星临小队那边的指挥权，又归其他的人了。”

    “爽不死他们！”

    “你真想要让我们辛家在星临之地成为光杆司令啊！”

    舒羽婧的话出口，瞬间，辛睿便轻咳着，憨憨的摸了摸自己的头道：“羽婧妹子，别拆台啊！”

    “害！”

    这不是正搏好感的时候吗？

    拆什么台呢？

    他这不是想要在慕言表弟的面前，好好的表现一下嘛！

    辛睿苦着一个脸。

    要是没有把时慕言给“骗”，哦，带回去，老爷子还不知道怎么收拾他呢！

    这可不是开玩笑的！

    他来的时候，可立了军令状的。

    要是没法完成，那是得被老爷子狠狠的扒层皮的！

    他苦着脸瞥了时慕言一眼。

    而另一边的舒羽婧心领神会，对着时慕言和姜璃道：“小嫂子，言哥，你们别怪睿哥之前没有出手。”

    “不是他不想出手，辛家这么多年，因为慕言哥的事，已经和很多个家族，起了争执了。”

    “现在所有的人都在盯着辛家这边。”

    “可以说，所有的人，都在等着你们出错。”

    “或者说，在等着你们让辛家出错。”

    “这也是洪家兄妹为什么会出现在这里的原因。”

    “洪家就是一个傻叉罢了。”

    “之前的洪邢，也是被人给当成枪使，故意来试探我们的。”

    “辛家这段时间，得罪了太多人了。”

    “他们都想要看着我们出错，夺走辛家的兵权。”

    “小嫂子，你应该能够知道兵权的重要性吧？”

    舒羽婧的眸光微垂着，对着时慕言他们，叹息着道：“辛家有这些东西在手，才能够保得住你们，保得住辛家。”

    “所以，小嫂子，别怪我睿哥。”

    舒羽婧虽然字字句句都看似是在替辛睿向姜璃解释。

    实际上，却是在向时慕言解释。

    因为有的事情，辛家和辛睿都不好说，只能够她来说。

    她刚刚看似在拆辛睿的台，实际上也是在向时慕言他们解释，辛睿之前为什么没有出手。

    明明实力那么厉害，一只手就能够吊打洪家的人，为什么还要任由他们来放肆？

    那是因为，辛家的人，不能够随便动。

    一旦辛家失去星临之地那边的统兵权了，中州的这些世家们，就会伺机而动，谋夺辛家这边的家产和底蕴。

    那可是一个古老世家的底蕴和家资。

    辛家的资历，绝对要比很多的中州势力们，都要古老得多。

    他们的实力和底蕴，也不是那些中州的势力们，可以比拟的。

    事实上，如果不是来自星临之地那边的威胁，只怕那些家族的人，早就已经出手了，怎么可能会放过辛家的人？

    而在舒羽婧的话开口的时候，时慕言低嗯了一声，什么话都没有多说，只低声道：“好了，先回去吧。”

    (本章完)

