    

    “那我可以这样理解嘛？格斗家其实就是把自身变成了格斗系精灵来战斗！”

    看到向自己示意的山姆大叔，田次马上问出了最关键的问题。

    “你这样理解也没错。”山姆大叔听到后，点了点头。

    “那气和格斗系能量的差别在哪里呢？”

    看到山姆大叔点头后，他马上又问出了第二个问题。

    “最大的差别就在于传导性上，格斗系能量只能由精灵的身体来施展！

    但格斗家的气则不同，他可以利用我们的肉体来施展，练到一定层次后还可以灌输到兵器，增强兵器的威力！甚至还可以隔空放出气劲来攻击对手！”

    说完，山姆大叔还怕田次不明白，给他示范了一下，只见山姆大叔随手拿起一根木制筷子，往里面灌输了气后，就甩手一掷！

    “咻！”这个木制的筷子竟然就笔直的插入了厚实的墙壁里！

    “wk，这不是前世武侠小说里的内功嘛！真气外放，摘叶飞花皆可伤人，我这是来到了什么样的精灵世界阿！”

    田次心底马上想起了上一世的武侠剧，感觉自己的三观受到了极大的冲击！一时之间愣在吗当场。

    “哈哈哈，怎么，小子这就吓到了！”这时山姆大叔得意的笑声，惊醒了他。

    他马上继续追着问，“那是不是有配套的招式，什么刀法，剑法，拳法阿！”

    “咦，你小子倒是聪明，这些有是有，有些是古代遗迹的遗留，也有一些是现在格斗大师自己创造出来的。

    不过无论哪一个，都需要大量功勋，我现在也就只有这一本锻体决呢。

    而且我们训练家只要不是特殊情况，也用不到我们自己上阵，精灵不就是最好的战斗伙伴了嘛。”

    山姆大叔倒是有点惊讶，没想着这小子都会举一反三了，自己就推断出来了。

    “那能和我说说天生超凡的职业嘛？”

    田次感觉自己的精灵世界有点奇怪，但仔细想一想也是正常的，毕竟历史课上有讲过古代人类是没有训练家这个职业的，但有其他的超凡职业帮助人类抵御魔兽的袭击。

    但古代的超凡好像万中无一，所以最后还是以量取胜的训练家占据了时代的潮流。

    “天生超凡的职业，我知道的也不太清楚，超能力者，你应该清楚吧，他们其实就是天生超凡的一员，修炼方式也分各种派别，具体的我也不太清楚，反正我们平民基本都是走格斗家这一条路。”

    听到这个问题，山姆大叔苦恼的摸了摸自己的头发，表示这个他也不太清楚，毕竟他也就是个平民训练家。

    “哦哦，山姆大叔，那我可以提前练这个嘛？要练多久才能达到你这样。”

    说完，田次就双眼放光崇拜的看着山姆大叔。

    “哈哈，我看你这个体格就是常年自己锻炼的，所以你练的话是没问题。

    但效果的话，就要因人而异了，一般来说只要花时间下去都能练出“气”来的，然后资质好的在苦练个几年就能做到我这样了。

    当然最简单快速的方法就是尽快跨入精英级，和我一样靠着精灵给身体的反哺，这样就可以直接一步登天快速到这个境界！”

    山姆大叔说完就又示范了一把木筷射石墙的戏码，明显对田次的崇拜很受用。

    “啊，那山姆大叔，我前面练这个不是白练了嘛，还不如等精英级之后再练呢！这样换我很亏阿！”

    听完山姆大叔的说明后，田次感觉自己亏了，马上装可怜！

    节操这种东西，在利益面前算什么！

    “咳咳，小子，我怎么会坑你呢，他们大家族的子弟也多的是没有天赋的普通人，他们就从小练这个，打牢基础后，再借着精灵的反哺，这样他们大多数都能突破到更高的超凡境界。

    不像我，完全是依靠精灵的反哺，我的超凡境界基本就固定死了在这。”

    山姆大叔把事实的真相说了出来，之前脸上得意的表情也消失不见了。

    “抱歉阿，山姆大叔，我不是有意的。”

    看到山姆大叔脸上的落寞，田次连忙道歉解释了一下。

    “没事，我现在过的也很好，也算实现了阶级跨越了！有别墅，有女仆，也有了家族！”

    说完，山姆大叔又笑了起来，当然这里面到底是强颜欢笑还是真心实意的满足就不得而知了。

    “行了这复刻本你拿走吧，其实很简单，你照着书练就可以有图解，有注释的，真不明白的再来问我。

    对了，我记得你是要让我检测口呆花的资质吧，拿过来吧，我帮你检测掉！”

    山姆大叔把书放到田次手上，然后拿出了图鉴。

    “好的，好的，谢谢大叔，这个是口呆花精灵球。”

    田次连忙接过书，郑重的放到了背包里，这可是真的武功秘籍阿！然后拿出了口呆花的精灵球，递了过去。

    “咔”接过精灵球后，山姆大叔马上放到了精灵图鉴上的凹槽上。

    “滴”

    “精灵：口呆花

    属性：草毒

    分类：捕蝇类精灵

    身高：1.15m

    体重：7.0kg

    说明：首先会吐出有毒的粉末，让对手停止行动后，会用溶解液解决对手。特别小心不要小看它的叶子，也会变成刀刃来切割对手。

    资质：良好中等～良好上等（能量未完全消耗）。

    补充：检测到该精灵目前为刚进化的状态，体内有部分能量残余，资质可能会达到良好上等，最好连续5天，每天喂食或者补充温和的能量，例如上等的草系能量方块。

    状态：完好无损

    实力：普通低段～普通中段

    注释：检测到体内还有部分富裕能量，建议加快锻炼吸收！

    培育方案：毒是喇叭芽一族的捕捉猎物的重要手段，日常可以多喂食一点毒系食物……

    当听到有可能是良好上等资质的时候，田次和山姆大叔都惊呆了，没有想到荒井老爷子给的方案这么给力啊！

    “山姆大叔，有个事情我要问你一下！”

    田次拿回了精灵球，感觉事情可能没有这么简单，他快速的回忆了下昨晚喇叭芽的进化场景，在和前世动漫里的进化比较一下。

    他发现了一个很大的差别，虽然有可能只是动漫为了更美好的缘故所以没有放出来，但为了以防万一他还是决定问问清楚，如果真是他想的这样，那也不能坑了山姆大叔。

    毕竟山姆大叔可是把格斗家的路说的明明白白了，他还想要继续靠着山姆大叔这棵大树呢！        

