    第802章

    诸天万界榜是上界至尊，任何一丁点变动都会惊动所有古国国主。

    突如其来的幽冥古国，上来就排在109位。

    这已经是非常惊人的成就，那极少数排在幽冥古国前面的不朽古国，无一不是发展了许多了纪元，无一不是有过无数奇遇九死一生，从未有一个如同幽冥古国一样诞生就排在前列。

    事有反常，自然就更加引人非议。

    同时也有不少人，怀疑幽冥古国的不朽帝尊得到了某些至宝奇珍。

    针对幽冥古国的调查，自然而然开始展开。

    如果幽冥古国的实力和排名名副其实，这调查也就只是了解一下幽冥古国的虚实。

    如果幽冥古国只是借助宝物提升的排名，不朽帝尊本身实力不够，自然而然就有其他不朽帝尊甚至是永恒帝尊盯上幽冥古国，只等着纪元战争开始上界大运不再庇护不朽古国，就将幽冥古国给撕成粉碎。

    外界针对幽冥古国的恶意，陈墨心里很清楚。

    不过只要他不主动泄密，没人知道幽冥古国会位于天柱山虚空秘境。

    这里是他最后的退路，必须要小心保密。

    所以，陈墨来到虚空秘境地下一处虚无水晶的矿脉深处。

    幽冥古国建立，幽冥古城将周围一方天地化为疆域。

    正常来说，一个不朽古国的疆域范围在数百万光年到数百亿光年，具体范围大小看空间强度和物质强度，整个上界越是靠近虚空长河，天地虚空强度和物质强度就越高，反过来远离虚空长河万物强度就会低很多。

    越是靠近虚空长河，古国疆域也就越小。

    这个虚空秘境不过几光年，虽然物质强度极高，但是对于不朽古国的疆域来说还是太小了，幽冥古城坐落在这个虚空秘境，足以将整个虚空秘境任何一个角落都完美掌控。

    正因如此，诸天万界榜帮助凝聚幽冥天书的时候他发现一点问题。

    就在这个矿脉深处，出现了某种一闪即逝的排斥。

    给人的感觉，就好像水火相克或者光暗相克这种天生对立。

    陈墨身体空间虚化，转眼已经来到矿脉深处。

    然而什么都感知不到，就算取出幽冥天书主动挑衅也没有任何回应。

    要不是非常自信，他都怀疑那阵子是不是感知有误？

    换做平时，绝对不可能有误。

    但是那阵子本尊在竭尽所能感知创世符文，幽冥天帝化身在感知幽冥天书的凝聚过程，本尊和化身都是全神贯注一点分心都没有，只是模糊的感知到那么一丝丝一闪即逝的排斥。

    不管是不是感知有误，陈墨都决定继续找一找。

    找着找着，陈墨突然微微一愣。

    他来这里干什么？

    他突然想不起来自己来这里做什么？

    虽然忘记了目地，但是陈墨很清楚自己现在的状态不对劲。

    某种力量，似乎抹掉了他一些记忆。

    这对他来说无疑是可怕的事情，由于掌控命运天书拥有遮蔽他人记忆的能力，所以他很清楚记忆要是出现问题有多可怕，只有无知才无畏，知道的越多也就越知道人的心中应该有所畏惧。

    陈墨远离矿脉回到幽冥古城，开始从这一瞬间开始回放自己的记忆。

    如果是抹除记忆还好，如果是修改了记忆，找不到任何丢失记忆的时间节点，那么这就是非常可怕的一件事了，因为很有可能他对自己的认知都会出现错误。

    这一番探查下来，陈墨松了口气。

    他丢失了两部分记忆，第一部分跟帝尊蚁有关，第二部分跟前往地下矿脉的目地有关。

    取出封印帝尊蚁的卡牌，陈墨再次探查帝尊蚁的记忆。

    这一探查，顿时明白自己丢了什么记忆。

    在帝尊蚁的记忆中，祂曾经在天柱山进入过一个神秘的虚空秘境，并且在里面得到过超限根源，此后无数年也都在寻找，然而唯一的怀疑对象就是天柱山的山腹。

    就是这么简单的记忆，帝尊蚁没有忘记他却忘记了。

    显然这失去的记忆跟那个虚空秘境有关，如果两次失去记忆都跟这个有关，那么化身开辟幽冥古国的那个虚空秘境，会不会也出现了通往神秘虚空秘境的缝隙？

    陈墨再次来到矿脉，然而找着找着又忘记来做什么。

    他还是他，行为模式自然也一样。

    陈墨很快知道自己再次丢失了记忆，并且也从帝尊蚁那里知道丢失了什么记忆。

    这更让陈墨肯定矿脉深处有问题，这一次他自己不去而是派遣黑暗源神等起源生命进入矿脉深处，然而很快黑暗源神就忘记了陈墨的吩咐，陈墨虽然没有立刻失去记忆，但也只是晚了一阵子就第三次失忆。

    陈墨就这样跟矿脉深处杠上了，用尽所有办法探查矿脉深处。

    最后实在无可奈何，陈墨将帝尊蚁送了下去。

    帝尊蚁在矿脉中游走，突然间帝尊蚁消失的无影无踪。

    消失瞬间，幽冥天帝化身也消失了。

    凭借对古国疆域的掌控，凭借卡牌融合，帝尊蚁失踪的同时幽冥天帝化身已经跟帝尊蚁融合，等到陈墨感知到外界变化的时候，已经来到一个枯竭的水池。

    “这里是哪？”

    陈墨打量着周围警惕的自语道，“我为什么会来这里？”

    看到自己的身体，顿时意识到这是和帝尊蚁融合了。

    解除融合，帝尊蚁立刻激动的在这个方圆不过几丈的水池内来回搜寻，最后什么也没找到非常失望，陈墨也在此时再次读取帝尊蚁的记忆知道自己遗忘了什么。

    这个水池，应该就是帝尊蚁当年得到超限根源的地方。

    陈墨立刻小心谨慎的打量四周，这里似乎是一个山洞，山洞内什么都没有，山洞岩壁的材质跟天柱山如出一辙，每一寸地方他都检查了一遍，没有发现任何可疑的地方。

    反而中途几次失忆，好在帝尊蚁能作为他记忆的备忘录。

    最后一遍检查结束，陈墨向着洞穴入口走去。

    站在洞口，陈墨瞳孔急剧收缩。

    洞穴外面是一个更加巨大的洞窟，这个洞窟直径一光年左右。

    大地之上到处都是坟墓，无穷无尽的坟墓，坟墓不可怕，可怕的是他看到这些坟墓的时候，冥冥中看向其中一个坟墓，这个坟墓的墓碑上刻着的竟然是他的名字。

