
　　辽东城。

　　一夜之间城头上大变，搭起了棚子，城墙宛如一条通道，人在里面得弓着身体走，战斗的时候也需要半蹲着，但将士们没人抱怨，牢骚,反而兴奋不已，有了棚子遮挡，人在城墙上就不容易被箭射中，这种好事哪里找去？

　　秦怀道吃了点东西赶来检查，看到搭建的厚厚一层，木板为底,上面铺着一层石板,石板上面又铺着盾牌，用泥土压了压，避免风吹跑，双重保护。

　　“将军英明！”

　　守城墙的雇佣军看到秦怀道过来，由衷地喊道，一个为大家活命着想的将军，值得大家敬重，追随。

　　“呜——”

　　忽然，一阵低沉的号角声响起，紧接着是战鼓轰鸣，震荡荒野。

　　秦怀道供着身体来到一处墙垛，从开口往前看去，敌军开始集结，准备进攻了，休息了一晚上，敌军内部已经达成统一，这是拒绝偷袭，要死战了。

　　这个选择让秦怀道疑惑，正常而言，高句丽应该选择接受投降,哪怕因此上当，被骗一些招纳的银粮，反而会激起三军用命，提高士气，拒绝意味着违背军心，难道高句丽出了什么问题？

　　一个疑惑涌上心头，来不及多想，秦怀道喊道：“传令，让待命的雇佣军提水上来协防。”

　　“遵令！”

　　罗章找来一人叮嘱几句，等对方离开后继续说道：“将军，要不要出城挑战一下，打乱敌人的部署，拖延时间，提水需要点时间。”

　　“敌军已经吃过一次亏，应该不会接受，挡住今天的进攻，敌人吃尽苦头，意识到不容易拿下这座城池后再出去挑战,或许会接受。”秦怀道对于罗章的问题不吝解释，尽心培养。

　　“明白了。”罗章一点就透。

　　“准备战斗，先用羽箭，羽箭熬过没？”

　　“昨晚熬了一夜，有不少备用。”

　　秦怀道放心了，羽箭一旦用粪便、砒霜等混合物熬过，就会沾上细菌，一旦射入身体，就会感染，基本无解，看着走出来的大批弓箭手，步兵居然派后面，这是要疯狂进攻一波，喝道：“传令，躲箭。”

　　“躲箭！”

　　“躲箭！”

　　不少人大喊到，提醒城墙下忙碌的人躲起来。

　　三通战鼓过后，敌军弓箭手也列队整齐，角度问题，弓箭手仰视城墙，并不能看到上面变化，纷纷拉弓，蓄满力量，一声令下，万箭齐发。

　　无数羽箭冲上天空，宛如一道黑压压的乌云飞来，紧接着冲天而降，密密麻麻，宛如下雨，狠狠落在城墙的棚子上，发出咄咄声响，射在盾牌上，箭尾嗡嗡颤抖，力量消耗殆尽，再难穿透下面更加坚硬的石板。

　　将士们躲在下面，听到密集的声音有些发麻，担忧地扭头上看，却发现一阵箭雨过后，棚子毫发无损，一支羽箭都没有穿透下来，顿时大喜。

　　“好——”

　　“将军英明！”

　　无数人欢呼起来，士气大涨，守城最怕箭，现在敌人羽箭射不到，还有何惧？

　　秦怀道也松了口气，就是代价有点大，几乎拆光了城主府外院和几栋阁楼，城内能用的木板、木头也征集一空，好在效果不错。

　　这一刻，秦怀道彻底放下心来，看到第二轮羽箭好不担心，甚至羽箭落下的声音是那么悦耳，笑道：“罗章，敌军这架势恐怕得射十轮，这是想杀伤我军有生力量，制造恐慌，为强攻打掩护。”

　　“确实如此，上万弓箭手，这是集中攻击西门，想冲进来？”

　　“不好判断，不过，十轮好，加上其他各门羽箭攻击，咱们能收获二十万以上羽箭，回头正好改造成驽矢。”秦怀道笑呵呵地说道，没有了后顾之忧，心情大好，忍不住看玩笑。

　　将士们一听，也兴奋地笑了，忽然发现城外十万大军也不过如此。

　　“咄！咄！咄！”

　　一阵阵密集的羽箭冲天而降，击打着棚子，棚子是密密麻麻，宛如刺猬，好在用得上大圆木横在墙垛，墙垛足够坚固，支撑不是问题。

　　罗章探头看了眼棚子是的箭，兴奋地喊道：“将军，古有草船借箭，今有将军棚子借箭，又是一桩千古美谈。”

　　“少拍马屁，赶紧传令，敌军差不多了，准备接战，让人催一下送水的。”秦怀道提醒道。

　　罗章答应一声，赶紧找人传令去了。

　　“咚咚咚！”

　　忽然，又一阵战鼓响起，低沉，浑厚，震荡天地。

　　紧接着，弓箭手背后无数人顺着通道冲过来，最前面的抬着云梯，有人拿着盾牌护送，秦怀道粗略估算，起码一百架，冲上来的人有三千，等步兵冲上来后，弓箭手继续朝城墙射箭，掩护进攻。

　　没有棚子遮挡，大家还真难以起身打击，只有挨打的份，现在不同，雇佣军兴奋地拿起来熟悉的大弓，从墙垛瞄准下去，听到自由射击的命令后，一个个松开弓弦，让羽箭飞出去。

　　“咻咻咻——”

　　羽箭带着大家的兴奋和杀意尖啸而去，宛如弹射的毒蛇，狠狠咬中目标，扑倒在地，凶狠无比。

　　冲上来的敌军没想到经过十轮攻击，城墙上的反击还如此之大，如此之犀利，一时有些慌，但没有命令，谁也不敢后退，只能硬着头皮往前冲。

　　杀戮，瞬间点燃。

　　城墙上，将士们没了后顾之忧，专心射杀，精准度大增，一个个奋力出手，一边记着自己射杀的数量，那可都是赏银。

　　战斗力一旦超常发挥，杀戮效率是可怕的。

　　三千敌军冲到城墙下时还剩一千左右，也杀红了眼，一个个顺着架起的云梯往上冲，嘴里咬着钢刀，但爬不了几步，就被羽箭射中，惨叫在掉落下去，不需要躲箭，云梯上的敌人简直是送上门的银子。

　　“啊啊啊！”

　　一道道惨叫声此起彼伏，响彻城下，源源不断爬上云梯的敌人滚落下去啊，始终无法爬到一半，这个结果让守城雇佣兵心中大定，心一稳，射的就更准。

　　攻城战悄然变成了单方面屠杀！

　　剩余一千敌军死伤无数，只来得及逃回一百余人，敌军攻势失败，弓箭手也停止了进攻，茫然看着城墙，想不透为什么如此密集的箭雨攻击下，对手还有如此强悍的反击力？

　　超出认知的反常让弓箭手迷茫，难以自怀。

　　也让高句丽大军高层迷茫，愤怒，没有撤下弓箭手，准备再战，事实上高句丽也没有了退路，只能不惜代价拿下辽东城。

　　与高句丽迷茫不同，守城雇佣军却兴奋地欢呼起来，问着身边人刚才射杀多少，可以换多少赏银，一个个情绪高涨，秦怀道看着大家，没有阻拦，反而笑道：“敌军很快就会再次阻止进攻，想多杀敌拿赏银，就赶紧去取箭，不然不够用。”说着，用手指了指顶棚。

　　有听得懂唐语的雇佣兵将秦怀道的话翻译一般，大家猛地反应过来，纷纷探身出去，将射在棚子上的羽箭拿下来，分发给大家备用。

　　胜利、无忧、放松加上送上门来的羽箭，就像四剂鸡血，让所有雇佣兵兴奋，两眼发光，赌咒发誓着一会儿要干掉多少人，拿多少赏银，摩拳擦掌，恨不能敌人早点上来。

　　秦怀道见军心可用，彻底放心了，示意罗章指挥，带着羽林卫来到南城门查看，提醒着大家取箭备用，等走到北城门时，正好敌人发起第二轮攻击，这一次敌人下的血本更大。

　　其他门看不到，仅北门攻上来的部队就就有五千人，两百架云梯。

　　人多，就是豪横！

　　还好有棚子遮挡羽箭压制，不然辽东城未必能扛得住如此疯狂进攻。

　　守北门的是雇佣军中的奚族，守将是个经验丰富的人，曾经在部队干过，稳重、谨慎，将敌人放近了再打，颇有章法，秦怀道满意地带人离开，并不干扰，只是提醒大家取棚子上的羽箭备用。

　　来到东门时，守军正奋力射杀，阻挡敌军爬上来，秦怀道看了一眼，攻城部队三千左右，这意味着西门和北门是敌人重点进攻方向，匆匆返回西门，找到罗章提醒道：“派几百人支援北门，那边是敌人重点突破口。”

　　“遵令。”罗章忙着指挥西门，并不知道这个情况，赶紧让人传令。

　　秦怀道想了想，喝道：“羽林卫，竖起本将军大旗。”

　　竖将军旗意味着告诉敌人在西门，西门的攻击会大增，李义协担心秦怀道安全，有些为难，秦怀道沉声命令道：“照做，要得就是吸引敌人攻击西门，减轻其他门的压力。”

　　“可是？”

　　“没有可是，能不能干，不能干本将军亲自来。”

　　李义协不敢再犹豫，赶紧让人竖起将军旗。

　　旗子迎风飘扬，猎猎炸响，像是在朝敌人召唤，更像是在嘲笑敌人的进攻。

　　敌军大阵内，负责攻击西门的将领看到旗子瞳孔一缩，旋即兴奋起来，指着前面大声喝道：“看到没有，敌将大旗都竖起来了，说明他们扛不住进攻，连主将都上城墙参战了，传本将命令，再压三千人上去，其他人做好准备，老子就算是用人命填，也要将辽东城拿下。”

　　“遵令。”马上有传令官跑去。

　　旁边一名将官兴奋地说道：“将军，大王不是说谁的部队先拿下城门，就晋升为大将军，末将愿带本部人马攻上去，替将军打开城门。”

　　“很好，不愧是本将军麾下虎将，拿下城门，本将军保你连升三级。”

　　“谢将军成全！”对方大喜，带着本部人马准备去了。

　　其他将官满是羡慕地看着这一幕，将军环视一圈，冷冷地说道：“都听好了，你们当中无论谁替本将军打开城门，承诺一样，大王的命令你们也清楚，今天必须拿下辽东城，哪怕不惜代价，都去准备吧。”

　　“谢将军！”将官们大喜，纷纷回到各自部队。

　　将军看向辽东城，目光冰寒，冷冷说道：“辽东城，一定是本将军的。”

　　然而，看着冲上去的部队再次纷纷倒下，辽东城的城墙上反击就像不受影响一般，心中一震，莫名一些不安，但一想到其他城门也有人在进攻，绝不能将大将军一职拱手相让，大喝道：“传令，弓箭手继续压制。”

　　“遵令！”传令官匆匆去了。

　　寒风吹来，旌旗猎猎作响。

　　天空中不知道什么时候多了一大片乌云，久违的阳光躲藏起来，仿佛不忍看到这场血腥杀戮。

　　城墙下，浓浓的血腥味弥漫开去，寒风一吹，扩散狂野，引来一群野狼，野狼群看到厮杀的人类有些疑惑，停下来，想不明白为什么会这样，仰天长啸，像是在询问。

　　厮杀正酣的两军没有在意狼群，继续猛攻猛打，性命脆弱如草芥，如一个个冰冷的数字，死的毫无意义。

　　渐渐的，城墙下铺满厚厚一层，敌军只能踩着同伴尸体往前冲，但依然无法突破云梯爬上城墙，躲在墙垛背后的雇佣军只需盯死云梯，不及其余，从容射杀，没人能爬上来。23sK.com

　　战斗，变成单方面杀戮！

　　但敌人依然前仆后继，不惜代价的猛攻，大有不拿下城墙绝不退兵之势。

　　半个时辰过去了。

　　一个时辰过去了。

　　除了白白伤亡，高句丽大军毫无建树，看着满地的尸体，将军们犹豫了，看着城墙上反击毫无减弱之势，将军慌了，猜不透为什么会这样。

　　按照经验，这种攻城战就算五比一兑换，投入五万人就能干掉守军一万人左右，杀的守军士气崩溃，羽箭耗干，没了一战之力才对，然而，三万人投入进去，连个泡都没有，守军攻势一如当初，这还怎么打？

　　负责攻击西门的将军犹豫了，一名将官忍不住提醒道：“大哥，再这么打下去，部队就打光了，没了部队，咱们以后怎么办？”

　　将军神情默认，没有大帐命令谁敢退兵？

　　将官也明白这个道理，但还是忍不住提醒道：“大哥，原以为通过强攻可以耗光车城内敌人物资，现在看来不可能，他们的羽箭仿佛用不完，这仗不能这么打下去了，族人们都战死了，部族以后怎么办？”

　　“你想说什么？没有命令谁敢退兵？”将军脸色阴沉无比。

　　“咱们可以放缓进攻节奏，保存实力。”

　　一席话让将军动心了，不能退兵，但可以放缓攻击速度，减少伤亡，可一想到万一有人攻入辽东城，拿下城门，之前的付出岂不是白费？

　　可要是谁都无法拿下，继续猛攻就意味着损失更多。

　　一时之间，将军犹豫了，将官着急地劝说道：“大哥，您想过没有，如果部队打光了，就算拿到大将军一职又如何？何况没有了部队，大王真的会兑现承诺，让大哥做大将军？我看未必，大将军一职向来只有王族才能担任，咱们不是。”

　　将军猛地清醒过来，看看四周，低声说道：“你的意思是，大王故意用这招挑起我们竞争，目的是削弱我们实力？”

　　“不然呢？”

　　将军瞳孔猛地一缩，有些后悔了，低声说道：“传令去吧，做得隐蔽点。”

　　“遵令！”将官暗自松了口气，匆匆去了。

　　将军则看向大帐，神色复杂起来，想到被俘的将军没人管，战死的士兵也不愿意赎回，一股不满涌上心头，想了想，将这股不满压下，刚才一战，部队损失过半，但大王精锐毫发无损，只能忍！

　　看着冲上去的族人一个接一个倒下，将军的心在滴血，一个从未有过的念头忽然涌上来——十万大军都拿不下一个辽东城，这一仗高句丽能赢？等大唐做出反应，高句丽何去何从，自己又该何去何从？

　　这个念头一起，就再也无法遏制。

　　下一刻，将军回头看向大帐方向，眼中不满再次升起。

　　城墙上，秦怀道敏锐地察觉到进攻部队不仅没有再增加人，反而攻击速度放缓，明显少了些疯狂和坚决，多了些迟疑，很不正常，顿时心中一惊，按说竖起将军大旗后，敌军进攻会愈发疯狂才对，看来，高句丽大军内部并非铁板一块，肯定出了问题。

　　“能不能从内部瓦解？”秦怀道心思活泛起来。

　　厮杀继续，死亡继续。

　　鲜血将城外积雪染成红色，尸体层层叠叠，密密麻麻，羽箭，兵器满地都是，触目惊心，但没人顾得上。

　　直到——

　　“锵锵锵！”

　　一阵密集的声音响起，是退兵信号。

　　进攻部队如释重负，掉头就跑，连受伤的同伴都顾不上。

　　守城雇佣军连续拉弓，手臂酸胀，力不从心，也打不动了，看到这一幕松了口气，欢呼起来，兴奋地告诉同伴刚才一战自己杀死多少，炫耀、庆幸、痛快，各种情绪涌上心头。

　　秦怀道却将指挥交给罗章，叮嘱将打不动的部队换下去休息，做好再次大战的准备，谁知道敌人会不会继续进攻？便带着羽林卫下了城头，来到城主府署衙。

　　“李义协？”

　　“将军有何吩咐？”李义协赶紧问道。

　　“罗章不是俘虏了一对父子吗？将父亲提过来。”秦怀道叮嘱一句，在上首坐下，一边摊开地图思考，敌人打到最后太反常，肯定出事了，还有，程咬金这会儿也该带着部队去劫粮道了，不知道怎样，都需通盘考虑，提前做好应对。

　　没多久，一名将领被带过来，五花大绑，伤口已经包扎。

　　秦怀道打量着对方不语。

　　对方也打量着秦怀道，心中生出几分震惊，问道：“如此年纪，居然是主将，想必你身份不简单吧？”

　　“哦，为何不是本将军因战功坐上这个位置？”秦怀道反问。

　　对方也不矫情，直言道：“小将军确实厉害，武力在下亲眼目睹过，刚才城外喊杀声震天，想必是大军攻城，但小将军面色从容，丝毫不乱，可见攻城失败，这指挥能力也不差，但仅凭这些恐怕不够，据说大唐最不缺的就是名将，如此高位交给一个少年，除非有莫大背景，看来，我朝低估了对手。”

　　“你很聪明，跟聪明人谈话就好办多了，咱们做笔交易如何？”

　　“说说看？”

　　秦怀道见对方没有当场拒绝，不是愚忠之人，跟这种人打交道只需要陈明利益让对方取舍就好，也开门见山地说道：“第一，本将军派人去贵军谈判，提出五石粮换一个尸体，至于你和你儿子，每个人开价一万贯银子，一万石粮食，你的王拒绝了。”

　　“你想挑拨本将军和大王的关系？”

　　“错，只是在告诉你一个事实，你在本将军眼中并不重要，也就值一万贯银子，一万石粮食而已，既然你的王不答应，本将军放你回去筹银粮，给你五天时间，五天后不能送来，就等着给你儿子收尸吧。”

　　“你真放我回去，就不怕我领军过来？”对方一脸震惊地看向秦怀道。

　　秦怀道却笑了：“以为你是个聪明人，现在看来不过如此，战败被俘之人，你还有什么资格领军？贵军刚才攻城损失三万人不止，高句丽王正在气头上，看到你回去只会愤怒，甚至怀疑你已经背叛，杀你立威，震慑各军。”

　　一席话说的将军脸色大变。

　　秦怀道等了一会儿，让对方消化信息，继续说道：“本将军不怕你回去，败军之将，翻不起浪花，给你两个选择，一，自己想办法筹备银粮来换你儿子一命，记住，只给你五天时间，没有粮食，你可以用银子兑换；二，最少带两万人来投，怎么做不管你，同样是五天时间。”

　　说完，秦怀道也不管对方答不答应，对李义协说道：“押下去，好生吃一顿，天黑后送出城。”

　　“遵令。”李义协满口答应。

　　将军深深地看了秦怀道一眼，眼中满是忌惮，说道：“洞悉人心，指挥若定，武力强悍，难怪能坐上高位，你很厉害，高句丽这次未必能幸免，希望你言而有信，等我五天。”

　　听到这番话，秦怀道愈发坚定自己猜测，高句丽王是个多疑，心狠之人，高句丽大军并非铁板一块，否则之前的攻击不可能忽然改变，

　　“你也很聪明，看出高句丽末日降临，良禽择木而栖，去吧。”

　　秦怀道愈发坚定自己猜测，高句丽大军内部果然不是铁板一块，值得利用，无论对方怎么选，自己都大赚，如果一去不回，也无所谓，不过是少了个没价值的俘虏而已。

　　不过，对方是父亲，不可能看着自己儿子去死，肯定会有作为。

　　“会怎么选呢？”

　　秦怀道看着对方离开的背影，眼中满是期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第227章：反常免费阅读。https://xs.23sk.com 