    王凡仔细打量摩昂太子，心中暗道：“又是没有听过的狠人。”

    在洞察术下，敖摩昂，西海龙宫二太子，太乙金仙，威胁度三万，身体极其强悍。

    哪怕猴子五百年前全盛期，也未必能打的赢他。

    他虽然能打，但不露半点锋芒，见王凡打量自己，便微笑道：“凡公子为何这样看小龙？”

    王凡忽然想到没有出场的小白龙，似乎是西海龙宫三太子，便问道：

    “我曾听闻西海有个三太子乃龙中俊杰，不知今日是否能见到？”

    敖摩昂表情一变，黯然道：“没想到似凡公子这样的人杰曾听过我弟弟，你若是五百年前出现，定可与他成为知己好友。”

    “怎么？现在不行吗？”

    敖摩昂叹了口气道：“天庭许多人都知道此事，看来凡公子并非出身于天庭上仙的道场。”

    “愿闻其详。”

    “五百年前，我奉玉帝之命，去天河巡查，我不在时，孙悟空去我大伯家里抢宝贝，我大伯的女儿抵挡不住，情急之下用唤龙钟向四海龙宫求援。

    我三弟天资远胜于我，年幼就已经骁勇善战，赶到时见堂姐战死，便独自去与那猴子死战，不想却还是差了些神通，被当场打死。”

    “节哀，我真不知此事，无意冒犯。”王凡闻言表情尬住，连忙赔罪道。

    “凡公子不用赔礼，这五百年间，我早已看开。”

    王凡见此，便又问道：

    “听闻天庭有封神榜，便是死了也能复活，不知三太子如今在何处？”

    提起此事，摩昂表情逐渐激动起来：“那封神榜上并非所有仙神都有名，我四海龙宫便无一人上榜。”

    “额，恕我直言，以天庭手段应该也有其他办法救活三太子才对。”

    敖摩昂摇头道：“为此，我向玉帝启奏过数次，但三弟在与孙悟空交战时打翻了玉帝赐予大伯的明珠，还是被投入了畜生道经历轮回。”

    王凡见此，也不知该说什么。

    摩昂低落了片刻，整理好情绪道：

    “公子今日才醒，还是不要过多活动才是，若是再晕倒，白姑娘又要急哭了。”

    “太子，不要乱说呀。”小玉没想到他会忽然说到自己，连忙转头道。

    虽然她转头很快，王凡却依然看到她耳朵变红了。

    敖摩昂会意道：“抱歉，是我多嘴了。”

    他立刻换了个话题，没有给王凡细问的机会：

    “不知凡公子是何方人士，师从何人？

    四日前我在海底也能感觉到那天劫的非同凡响，便是寻常升仙劫也未必有此气象。

    但我观凡公子不过筑基修士，竟也能安然渡过，令人大开眼界。”

    “西牛贺洲之人，师从古仙程帝。”

    “程帝？”敖摩昂疑惑地思考了很久，摇头道：“我只知有五方天帝，却不知有个程帝。”

    “她没有你想得那么厉害，连地仙都不是呢。”

    敖摩昂倒是没有因此而看低王凡和程心，由衷佩服道：“筑基期便能有如此无上法力，凡公子若能渡过升仙之劫，便是自称凡帝也无不可。”

    王凡没有接这话题，转了个话头询问道：“我受伤时多谢摩昂太子相助，不知可曾见到我身上的四十九根金箭？”

    敖摩昂点点头：“你便是不问，我也要与你说起此事。”

    他转身向外走去，对王凡两人挥手道：“请随我来。”

    王凡跟着敖摩昂走出宫殿。

    在外面的楼阁殿宇奢华程度丝毫不比刚才王凡修养的宫殿差，整个宫殿群上方都是一层无瑕的水晶罩住，宫殿群里除了装饰用水，非常干爽。

    一路走过去，所有见到王凡的虾兵蟹将倒是全都瞬间陷入了昏迷，这才让王凡有种自己以真容见人的感觉。

    敖摩昂和小玉丝毫不受他影响，但看到周围虾兵蟹将倒了一片，这才回头看向王凡。

    “凡公子，小龙此言可能有些冒昧，但若是可能，还是希望你能遮掩真容。”

    小姑娘玉也笑道：“凡太不了解自己的魅力了，如果去人间走一遭，不知要迷死多少人呢。”

    王凡点点头，解开锦袍，将缠在身上的纱布撕下来一截，缠在脸上。

    摩昂这才看见王凡身上的伤口消失了，惊异道：

    “公子果非常人，我龙宫的仙药一时半会也无法治好公子的伤，竟在醒来后如此短的时间里就痊愈了。”

    “我懂一些治伤的法术。”

    敖摩昂轻轻摇头：“小龙也略懂一些，但那些法术用在公子身上收效甚微。”

    王凡知道，这多半是因为他血量太多的缘故。

    哪怕退出武仙体，他的血量也超过一亿，若想看到显著的治疗效果，需要的治疗量也要非常惊人才行。

    即便是王凡自己，也是高频率地用治疗术和复苏之风刷了很久才恢复。

    “我身体确实不太一样，这样可以吧。”王凡指了指用纱布缠起来的脸。

    敖摩昂看向周围倒了一地的虾兵蟹将道：“那我们继续走吧。”

    脸上缠着纱布后，王凡显得更加怪异，不过这龙宫中也没几个正常人。

    在敖摩昂的带领下，来到了第一个非水晶打造的宫殿前。

    那厚重的金色大门被打开后，王凡眼睛几乎被晃瞎。

    在敖摩昂的带领下，三人走入大门后，大门自动就关上了。

    王凡看着周围的天材地宝，忽然冒出一个想法：“难怪猴子要来海底龙宫抢宝贝。”

    这堆满整座宫殿的不是寻常金银，全是各种天材地宝。

    敖摩昂一边走一边介绍：“这是龙宫收藏天材地宝的宝库，其他的还有兵器和盔甲宝库，以及普通的财宝库。”

    “真厉害。”王凡由衷感叹道。

    “算不得什么，龙宫收藏的宝物虽多，但能与凡公子身上取下的金箭相比的，少之又少。”

    最后，敖摩昂带着王凡二人走到最里面。

    四十九支金光闪闪的箭矢被冰块封住。

    “凡公子是否知道此为何物？”敖摩昂问道。

    “陶熔铁。”见他考校自己，王凡装作风轻云淡的样子道。

    “凡公子果然认得此物。”敖摩昂笑道：“便是整个西海龙宫，也只有父王才认出了此宝。”

    “哦，你也不知道？”

    “摩昂虽自认见识广博，但对于各种宝物却了解不多。”

    他说着摇头道：

    “说来惭愧，父王见我从凡公子身上取来此宝，曾命我杀了公子，欲将宝物占为己有。

    若非白姑娘日夜守候在殿外，我恐怕也没有理由违抗父命。”

    王凡闻言看向小玉：“辛苦你了。”

    “凡说什么呢，我是你的力量呀。”

    “嗯！”王凡点点头。

    敖摩昂继续解释道：

    “据父王所言，陶熔铁乃鸿蒙初判时，天地间诞生的第一块铁，原本只有一块，被太上老君炼成了如意金箍棒，后来又被大禹借去定水，这才改名为定海神珍。

    凡公子身上竟出现四十九条陶熔铁，且每一条都不比定海神珍分量轻，也难怪父王会起贪心。”

    “摩昂太子能够坚定本心，不受外物所惑，便是陶熔铁也远远不及。”

    “公子过誉了，我这就解开冰封物归原主。

    此物炽热无比，不过既然是从公子身上取下，我想应当无法难到公子。”

    王凡点点头。

    他虽然也能融化这冰块，但还是有敖摩昂自己来动手解除封印比较好。

    当冰封解除后，敖摩昂吐出一口寒气将陶熔铁所在的区域隔开道：“请！”

    王凡点点头，一挥手间，四十九支陶熔铁顿时被收进了王凡手中的生死道棺里。

    那炽热的高温，在生死道棺的内部空间里，很快被焱王神通压制下去。

    不过这毕竟不是生死道棺自身的东西，王凡手中的缩小的道棺瞬间变得沉重了许多。

    王凡不知道该怎么将天材地宝熔炼进生死道棺中，只能等回去后拜托程心了。

    她作为道棺的器灵，天生就有将天材地宝熔炼进道棺的能力。

    敖摩昂赞叹道：“连我也只能将其用冰封住存于宝库，没想到公子竟如此轻松将其收了起来。”

    “不值一提罢了。”王凡环视宝库一圈，忽然问道：“不知西海龙王是否有兴趣与我交换陶熔铁？”

    “父王若知道此事，定不会拒绝，若公子有此想法，我便去禀报父王。”

    “不用那么急，我还有些事情要做。”

    王凡看了看依然在不断受到损害的生命值，对小玉和敖摩昂道：“我还需要再度一次劫才行。”

    小玉知道王凡每突破一次小境界都要渡劫，因此并不奇怪。

    但敖摩昂却有些不能淡定了：“公子莫开玩笑，其他仙道法门大乘之后才会开始渡劫，你如今不过筑基，为何三天两头便要渡劫，此种功法真有人能修道成仙？”

    “没开玩笑。”

    敖摩昂神色凝重道：“公子若需天材地宝兵器甲胄，尽管与我说。”

    “不用，上次第一次见，吃了个亏，这次我有了准备，应该会轻松许多。”

    王凡也没让小玉和敖摩昂跟随，离开海面后，再次召唤了劫云。

    和上次一样的天劫难度，对于王凡来说，果然轻松了许多。

    即便是最后的巨眼，王凡提前用七伤心决消耗了大量生命值后，射出的四十九道金光也没能对王凡造成太大损伤。

    敖摩昂和小玉在远处海面观看，看到最后王凡又收获了四十九根陶熔铁箭矢时，也不由目瞪口呆。

    “原来是我坐井观天，凡公子的本领，恐怕不在五方天帝之下。”

    当他喃喃自语时，王凡已经收下陶熔铁，浑身轻松地飞了回来。

    终于不再时刻受到真气突破界限的伤害了。

    相应的，连续突破的后果还是有的，王凡再看了一眼如今的血量上限。

    每次召唤天劫，需要献祭的寿命和体质韧性属性都有一个最低值，刚才的突破直接将他的韧性属性也抽干了。

    他如今体质和韧性都只有一点，如果真气和龙象波若功彻底停止运转，血量上限将只有可怜的三十七万，全部来自于轮回仙道的境界加成。

    不过他既然醒着，倒是不需要担心什么。

    回到敖摩昂身前，王凡直接变化了身体，变回了之前的样貌。

    他正准备说什么，却只见敖摩昂脸色忽然大变：“原来是你！”

