一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    叶辰刚刚踏入妖兽森林，便听到了妖兽的嘶吼声。

    精神力高度集中，叶辰小心翼翼的向着深处走去，如今不比往昔，在这危机四伏的妖兽森林，时刻都有丢掉性命的危险，饶是以前的他，也不敢有丝毫大意。

    半个时辰之后，叶辰在一座岩石上停了下来。

    站在高处，叶辰眼眸微眯的看着四周，被前方不远处岩壁上的一株发光的灵草吸引了目光。

    那灵草泛着紫光，有灵气萦绕，名唤紫参草，叶辰对这种药草很是熟悉，服用之后，对稳定心神、摒除杂念有很好的功效，乃是不可多得的灵药。

    “运气真是不错。”叶辰喃喃而语，却没有马上动身，以他阅历，自然知道，但凡有灵草之地，必有妖兽。

    果然，在叶辰环视四方的时候，繁茂的山林中，传来窸窣的沙沙声，继而还有血腥和暴虐之气飘出，随之，连大地猛地颤动了一下。

    顿时，叶辰双眼微眯了起来。

    很快，那繁茂的林丛，纷纷向着两边倾倒，一头庞然大物扑了出来，足有一丈多高，浑身燃着紫色火焰，，一双硕大血红的眼瞳中，流露的尽是暴虐和嗜血。

    “火狼。”眼见那庞然大物，叶辰嘴角露出了一丝冷笑，“老子正找你呢？”

    吼！

    这边，火狼已经一声嘶吼，血盆大口张开，喷出了紫色火焰。

    见状，叶辰脚尖点岩石，瞬间跳跃出去，而后借着一座巨石反弹而豁然转身，早已凝练出的金色剑气挥之即出，目标直指火狼的眼瞳。

    他不止一次击杀过火狼，知道火狼肉身强悍，火焰极强，但弱点就是眼睛，对待这种皮糙肉厚又能掌控火焰的妖兽，要的就是一击必中。

    铮！

    金色剑气发出铮鸣声，刺破了空气。

    噗！噗！

    随着腥臭的鲜血喷溅，而后便是火狼凄厉的惨叫，它那硕大的眼瞳，已是血肉模糊。

    嗡！

    破伤风的沉闷声响响起，叶辰已经双手握着天阙凌天砸向火狼的头颅，又是一击重创，火狼头骨被砸的血肉模糊，而叶辰也被震得双手生疼，连天阙剑都被震飞了出去。

    不过因为这重击，把火狼砸懵了，连站都站不稳了。

    趁你病要你命！

    叶辰很明白这个道理，三两步又杀到近前，真气汇聚掌心，手指之间有雷电撕裂。

    奔雷！

    随着叶辰一声大喝，他凌空的一掌结结实实的拍在了火狼头颅上。

    噗！

    火狼头颅当场炸开，脑浆肆意，恶臭的鲜血随即喷溅出来，硕大的身躯，轰然倒地，它或许至死都会纳闷儿，自己竟然是被一个凝气一重的小修士跟撂倒的。

    呼！

    叶辰一口长气吐出，紧绷的身体却是没有丝毫舒展，这的确不似以前，只有凝气一重的他，实力有限，虽然和火狼大战的时间不长，但步步凶险，稍有不慎便会成为火狼腹中餐。

    没有停留，叶辰生掰开了火狼的头颅，从里面扒出一颗泛着血光的小石头。

    那小石头很不规则，表面坑坑洼洼的，此刻上面还有恶臭的鲜血不断滴落。

    这便是血狼的兽元。

    至于兽元，那是妖兽一身精华所在，也是妖兽一身最珍贵的地方，修士击杀妖兽，多半是为了兽元，兽元蕴含太多精华，修士服用，对修炼可是大有益处的。

    “任务完成。”叶辰擦拭了兽元上的血迹，塞进了怀里，不曾想到任务这么快就完成了。

    嗯？

    眉头猛地一皱，背后只感一阵冰冷刺痛。

    心中一凛，叶辰猛地后退。

    但速度还是慢了，三根银针已经刺破了空气射来，他虽竭尽全力躲避，但还是中招了，三根银针不分先后的插在了他的胳膊上，银针蕴含剧毒，很快就满眼开来，三息不到，他整条胳膊都变发黑了。

    “堂堂人元境，竟然也会搞偷袭。”一口鲜血吐出，叶辰捂着胳膊后退，冷冷的看着繁茂丛林。

    “小子，感知力不错嘛！”阴笑的声音自丛林传出。

    下一刻，一个身穿灰衣的驼背老者走了出来，拄着拐杖，满脸的麻子，褶皱的皮肤都快要堆积成一块了，眼眶很深，那双血红的眼睛更如蛇蝎般让人毛骨悚然，这厮戾气极重，一看就是专干杀人越货勾当的恶人。

    “该交出来的都交出来吧！给你留个全尸，不然我会让你生不如死的。”老者幽幽一笑，露出了满嘴的黄牙。

    “我一个凝气一重，能有什么宝贝。”叶辰冷冷一声，双目开始有些眩晕了。

    胳膊上，那三根毒针的蕴含的毒是特别祭炼的，而且蔓延速度极快，这才没多久，他的大多经脉和骨骼就被腐蚀了，真气竟然无法奈何。

    “看来你很不听话啊！”那老者凶狞一笑，已经缓缓走来，掌心还有黑雾萦绕。

    阴沟里翻船了。

    叶辰恨得牙痒痒，面前这驼背老者，一看就是用毒的高手，而且修为在人元境一重，整整差了一个大境界，叶辰自认，就算是没中毒，也是干不过这厮的。

    然，就在此时，那丹海的金火，竟然颤动了一下，分成了几十道窜入了叶辰经脉和骨骼之上，那些毒素，竟然都被它强势的炼化了。

    “这也能炼化？”匆匆内视了一下自己身体，叶辰有些惊讶。

    不过，虽然毒都被炼化了，但他却依旧纹丝不动。

    他之所以还待在原地，是准备趁老者防备松懈时给其雷霆一击，修为被绝对的压制，若正面开战，他自认没有赢的可能。

    但，若突然出手给其重创，那就不好说了。

    “小娃，别怪爷爷。”老者已经来到，眼中满是恶毒之光，明明是大恶之人，却偏偏要摆出一副悲悯模样。

    “我不怪你。”寒光乍现，叶辰嘴角浮现出一丝冷笑。

    见状，驼背老者眉头猛皱。

    奔雷！

    随着乍然一喝，静止的叶辰，猛地出手。

    “你竟然....。”老者顿然一惊，想要躲避，但如此短的距离、叶辰如此迅速的出手，让他根本没有反应的额时间，被叶辰奔雷一掌结结实实的打在了胸膛之上。

    蹬蹬的后退，驼背老者眼中还有震惊之色。

    他怎会想到叶辰竟能在这么短的时间内解掉剧毒，更是给他上演这么一出绝地逆袭的大戏。

    奔雷！

    一击得手，叶辰嘶喝声再起。

    还未站稳脚跟的驼背老者来不及防御，但还是被叶辰打的吐血后退。

    叶辰真气奔涌，丝毫不给他喘息的时间，如一头猛兽扑来，劈头盖脸的又是几记奔雷掌。

    期间驼背老者几次想要出手，但叶辰丝毫不给他反应的时间。

    噗！

    随着一般冰冷的短刀插进驼背老者的胸膛，他仰头躺了下去，想要说话，但刚一张嘴，鲜血便涌淌出来，他眼中还有骇然之色，到死都未曾预料到，竟会被一个凝气一重的小辈给绝杀了。

    另一边，叶辰也摇摇晃晃的半跪在了地上。

    接连动用奔雷掌，让他的真气消耗殆尽，不过能将这人元境修为的老者击杀，一切都是值得的，恐怕就算是以前，他也不曾有过这样辉煌的战绩。

    虽然，他凭借的是偷袭之势，但也足以自傲了。

    没有停留，叶辰踉跄跄的起身，不敢有丝毫耽搁，收了老者的储物袋，背上了天阙，匆忙的窜进了丛林之中，临走时还不忘摘走了那株紫参草。