    第596章 童亚亚的身世   

    几人又聊了一会，下人们就上来说饭菜已经准备好了。

    

    当即在轩辕南溪的招呼之下，众人都移步到了客厅，果然满桌都是美味佳肴。

    

    苏夜看见这一桌子的菜，心中更加不是滋味了，他一直认为母亲是遭遇了什么难事，根本无法找他们，所以才逼迫留在这里的。

    

    可是，这一桌子菜就能看出来，并不是如此。

    

    苏夜没有什么胃口，根本没有动筷子，但旁边的回守涛倒是十分的给面子，唰唰唰地横扫起来，吃得那个津津有味，满嘴是油，旁边的人谈论什么话题他都自动屏蔽了。

    

    苏夜有些看不下去了，心想这个胖子平时也没有缺衣少食的，怎么好像是半个月没吃饭似的，不由得说道：   

    “胖子，你能不能注意一点，你都吃多少了？

    以后别提是龙魂组织的人！”

    

    “猪蹄？

    哪里有猪蹄？

    在哪？”

    回守涛直接就在桌上找起来，猪蹄可是他最爱的美食啊。

    

    苏夜看得牙痒痒的，瞥了他一眼，干脆不理会他。

    

    轩辕南溪笑道：“能吃就是福，这么大的块头，是要多吃一点才行。

    儿子，你还是太瘦了，你也别看着了，快吃啊。

    是不是不合胃口？”

    

    苏夜摇摇头，他也不想扫兴，只是拿起筷子装了装样子。

    

    实际上，他自从拥有大地精华和龙髓丹之后，不知不觉已经很少吃饭了，如果周围灵气足够的话，他早就进入辟谷状态，不食人间烟火了。

    

    轩辕南溪也不算饿，也干脆问道：“给我详细说说，你父亲和妹妹现在怎么样了？”

    

    苏夜也是求一个心安，说道：“父亲一切都好，现在进入了华夏的国医门，他就喜欢做这些事。

    还有奶奶，自从和苏家老宅那些人闹翻了之后，我就接奶奶和我们一起住了。

    奶奶现在住在执法队的军属大院，也有伴。

    妹妹进入了执法队，她可以经常去看望奶奶。

    没有你，我们过得也挺好。”

    

    轩辕南溪无奈一笑，似乎安心下来，说道：“你父亲和奶奶，我倒是不担心，倒是亚亚，这几年里，有没有地窟的人去找你们？”

    

    “没有。”

    苏夜摇摇头，他印象之中是没有人找上门来的。

    

    “那就好，看来他们倒是很守约。

    你现在长大了，亚亚的身世也应该告诉你了。

    她也是苦命的孩子，原本也是地窟里大家族的大小姐，她的氏族叫做厚土氏族。

    黑大火族，黑水族，青木族，白金族并列，在地窟里也是不容忽视的大族……”   

    说到这里，苏夜倒是眉头一皱，他来到地窟也有一些天了，可从来没有听说过什么厚土族。

    

    轩辕南溪微微一笑，对自己儿子一皱眉头十分了解，解释说道：   

    “你只怕很少听说过这个氏族，那是因为这个氏族已经被灭绝了。

    在童亚亚还很小的时候就被灭族了。”

    

    青筝闻言也来了兴趣，连忙追问：“灭族？

    这是什么仇怨？

    是谁做的？”

    

    轩辕南溪陷入沉思，想了想，才说道：“是谁动手的没人知道，可就是一夜之间所有的强者都被杀了，剩下几个侥幸躲过一劫的都是躲的躲，藏的藏，根本不敢再说自己的后土氏族了。

    现在计算起来应该是十五年前了，他们族里也出现了强者参加天榜挑战赛，他们还取得了第一的傲人成绩。

    

    只可惜，当那些决胜获得资格的天才们，进入涅槃之地之后，就发生了血战。

    天榜第一名，家族的希望，直接就被抹杀了。

    这对于厚土族来说简直就是毁灭性的打击，他们的氏族也是一落千丈，在那些天才从涅槃之地回来一个月后，一个夜里，后土氏就被神秘的力量灭族。

    那时候可是惊动了整个地窟，可惜，直至现在大家还查不出来究竟是谁干的！”

    

    轩辕南溪说到这里，看了众人一眼，除了回守涛还在胡吃海塞之外，苏夜，青筝，包括许清梦，许胜男都是一脸震惊。

    

    “很震惊对吧。

    整个地窟都震惊了，可根本查不出来。

    那时候童亚亚还是个小孩子，几个家族一起养着，后来辗转之下，大家也害怕惹祸上身，干脆就送到了华夏，我知道了就干脆收养了童亚亚。

    我和童亚亚的亲生母亲，是最好最好的姐妹，当童亚亚是我的女儿，我也十分的心甘情愿。”

    

    苏夜一下子发现了这里面的关键点，沉声说道：“不可能一点也查不出来，这可是灭族的手段。”

    

    “是查出来了一点东西，可是大家都不敢相信。

    那就是他们在涅槃之地里得罪了鬼神，被鬼神前来报仇了。”

    

    很显然，这个答案大家都不满意。

    

    他们都是修炼之人，当然知道有什么冤魂，恶灵，但是根本不可能会有那么可怕的恶灵去害了一个氏族的武者。

    

    轩辕南溪又说道：“儿子，我听说你也要参加那个天榜挑战赛？

    你能不能别去参加了，真的很危险。

    就算进入涅槃之地，也很危险。

    仔细算下来，每一次进入涅槃之地的天才虽然都有突破，但总是有人会永远也出不来。”

    

    “我原本就不打算参加！”

    苏夜不咸不淡地回了一句。

    

    “那就好，那就好！”

    

    轩辕南溪总算是放心下来，笑得特别开心，她还亲自给苏夜夹菜了，眼神也变得柔和了很多，仿佛很久很久没有看儿子吃饭了。

    

    就这个时候，一个下人就端了一碗汤上来，笑着放在轩辕南溪的面前，说道：   

    “夫人，这是城主大人特意让人送来的。

    他希望你多喝一点，对身体有益。”

    

    轩辕南溪的双手轻轻一颤，不过还是笑着道谢了一句，她看向苏夜，果然发现苏夜的脸色比之前又难看了几分。

    

    轩辕南溪也不喝那碗汤，而是轻轻地咳嗽了两声，说道：   

    “我这个身体时好时坏的，儿子，我听他们说，你有一种很特殊的神丹。

    服用一颗就能让大成境界突破到借假修真境界，真有这么神奇吗？”

    

    苏夜还没有回答，回守涛倒是插话了，呵呵说道：“那是龙髓丹，是老大亲自炼制的，可是要用天雷炼制的，特别厉害。”

    

    “是吗？

    看来还真的有这种神丹。

    你还有多余的吗？

    我想买一两颗试试，看看我的身体还能不能补回来。”

    轩辕南溪说着，又咳嗽了两声。

    

    苏夜心中不忍，想要伸手去给母亲把脉，看看她究竟是得了什么病症，但手伸到一半突然间又停止了。

    

    “以你的修为，只是御气境界，就连小成境界也不是。

    你要龙髓丹干什么？

    真是你自己服用吗？”

    

    

