
小女孩在萧丞相的怀里，吓得颤声大哭。

“太子哥哥，救……救我。我不想死，呜呜，救命……”

那个妇人，吓得脸色发白，哭着也恳求龙瀛。

“太子殿下，你仁德温良，求你救救我们。”

“殿下，我们死了不要紧，我家小妞可不能出事啊。她还那么小，求你救救你，别让她死……”

周围的百姓，也全都煞白着脸，匍匐跪地，恳求龙瀛高抬贵手。

“殿下，不如先放萧丞相走吧……”

“是啊，只要在京都设下埋伏，萧丞相就算是现在逃了，天网恢恢，他也跑不出京都城的。”

“为了这么一个人渣，而牺牲掉无辜的性命，实在是不值得啊。”

周封有些迟疑地看向龙瀛。

“太子殿下……”

龙瀛抿着薄唇，冷冷地凝着萧丞相。

萧丞相有恃无恐，他阴冷一笑，长剑狠狠地割破小女孩的脖子。

“再不应声，我可就真的将她杀了，大不了鱼死网破……”

“我倒要看看，如此不顾惜无辜百姓的性命的储君，到底如何得到民心的。”

龙瀛狠狠地攥着拳头，眼底满是恼恨。

他冷冷一笑：“好，孤应了，萧丞相你走吧……不要伤害她们，她们是无辜的……”

萧丞相得逞一笑，他扫了眼周围的侍卫。

“你让这些侍卫都退开，打开城门……我平安出了京都，自会放了她们母女……”

龙瀛压下心底的狂怒，看向周封：“周封，让他们都退下，让人打开城门，不得阻拦丞相出城……”

周封应声，将龙瀛的命令传达出去。

很快那些侍卫全都退开，萧丞相挟持着小女孩上了马车，车夫拉扯着妇人，也将她推上马车。

而后车夫拽着缰绳，驱赶马车，朝着城门而去。

周封立即带着许多侍卫，紧跟上去。

萧笙笙动了动身体，慢慢地从地上爬起来。

她低头看了眼肚子，眼底满是愤恨与绝望。

这个孩子，她不能要。

她死也不会给常青藤那个浑蛋生孩子。

她看向不远处的一处柱子，眼底满是决绝。

她趁着众人不注意，咬紧牙关攒着狠劲，狠狠地朝着那柱子撞去。

砰的一声响，顿时吸引了所有人的注意力。

龙瀛蹙眉，他扭头看了过去。

只看见萧笙笙将自己的肚子，狠狠地撞在那肚子上。

她跌跪在地，捂着疼痛的肚子，眼底满是癫狂。

“这孩子是孽种……孽种……我要弄死他，弄死他……”

她攥着拳头，犹如疯了般，狠狠地砸着自己的肚子。

众人看着，只觉得头皮发麻。

管家走到龙瀛面前，低声询问：“殿下，她该如何处置？”

龙瀛看向萧笙笙的目光，闪过几分复杂。

他看着，萧笙笙的下面渐渐地流淌出鲜血来——

他的呼吸一滞，不由得低声吩咐：“派人，将她送回萧家。太医跟随，不准让她死了……”

管家当即便应了，他让人准备了马车，两个婆子上前，搀扶住了萧笙笙的胳膊。

萧笙笙一惊，连忙推搡殴打她们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961162"  chaptername="我要弄死他">加入书签</a>
</div>
