 不过这个不是最重要的问题，最重要的是现在有了杜依依的消息，张铁森得马上去证实一下。

秦万青刚刚在电话里也没有说的很详细，只说在杜依依上班的公司楼下等他。

张铁森开车到了一家公司大楼下，看到秦万青在大门口等着。

“秦大哥，杜依依在里面吗？”

张铁森跑过来，有些着急的问道。

秦万青摇了摇头，回答道：“我只是打听到她在这里上班，至于现在在不在里面我也不知道，想等你来了再说。”

他不敢贸然行动，怕打草惊蛇了。

既然杜依依在这里上班，那就得进去看看才会知道。

“咱们进去问问吧。”

张铁森才说完，人已经向前台走去了。

张铁森很礼貌的问了一下前台，杜依依现在有没有在这里上班。

可是前台小姐连头也没有抬，不耐烦的说道：“这你得去问人事部，我哪知道这些事。”

“那请问人事部在哪？”

张铁森继续客气的问道。

“上五楼，然后右转。”

前台小姐至始至终都没有看张铁森一眼，显得特别的高傲。

出于礼貌，张铁森还是跟她说了声“谢谢”，然后向电梯那边走去。

“诶诶诶，你们两个谁啊，就这么往里面闯。”

这时，一个安保冲他们俩喊道。

“你好，我有个朋友叫杜依依，她在这边上班，我想上去找她。”

张铁森和和气气的说道。

安保的眼神闪烁了一下，然后一脸不耐烦的说道：“什么一一二二的，我们这没这个人，赶紧走吧。”

这个反应让张铁森觉得有点奇怪，这个公司很大，保守估计都有几百号人，保安怎么可能每个人都记得住。

再说了，他刚刚的眼神在闪烁，好像在隐瞒着什么。

“刚刚前台小姐让我们去人事部的，如果你不放心的话，那就由你带我们去，我们去人事部问一下，如果我朋友没在这的话，我们马上就离开。”

张铁森依旧是心平气和的说道。

但是保安似乎更加不耐烦了，甚至开始把张铁森往外推，边推边说道：“我说没这个人就是没这个人，再不走的话，别怪我对你不客气了。”

他越是不让自己进去，张铁森越觉得这里面有鬼。

“出什么事了，这两个人是谁？”

就在这时，里面出来了一个秃顶的中年人，黑着脸问保安。

“刘总，这两个人说要找什么人，我这就把他们赶出去。”

保安低声下气的说道。

张铁森觉得有个可以评理的人来了，好声好气的说道：“刘总是这样的，我有朋友叫杜依依，她是在这里上班的，我有点急事先进去找一下她，希望你通融一下。”

听了这话，刘总的反应跟保安之前一样，义正言辞的说道：“你知道这是什么地方吗？

那是你们随便进去找人的，再说了，我公司根本就没有这个人，赶紧走吧。”

张铁森已经看出来了，这个刘总和保安是一个鼻孔出气的，应该都在隐瞒什么事。

既然他们不配合，那么张铁森也不打算跟他们客气了。

他很迅速的绕到了刘总的背后，掐住了刘总的脖子，冷冷说道：“我今天一定要找到杜依依，如果你们不配合的话，我可不保证我下手有多重。”

看到刘总被张铁森制服了，保安一下子就慌了神，指着张铁森说道：“我警告你，你赶紧把刘总给放了，不然你们今天谁都走不出这里的大门。”

他以为这样能震慑住张铁森，可结果是他把张铁森想的太简单了。

“你这么说的话，那我就让你们刘总陪葬。”

张铁森还没有很用力，刘总就已经哇哇大叫了起来。

这叫声也引来了更多的保安，把张铁森团团给围住了。

张铁森把他们扫视了一眼，冷笑一声说道：“今天如果不告诉我杜依依的下落，我现在就把刘总的头拧下来。”

暂且不说刘总现在在他的手中，就算没有抓住刘总，这些人他也不放在眼里。

刘总感觉都快要呼吸不过来了，在求生欲的驱使中，他疯狂的挥手，那些人看到了之后，都退开了。

张铁森发现他还挺识趣，就稍微松开了一些。

“刘总啊，我跟你也没有什么仇，我只是单纯的找个人而已，只要你们告诉我，我也就不为难你。”

张铁森断定他们肯定知道杜依依在哪，不然之前也不会是那样的反应。

听到这话，刘总的脸色都苍白了，支支吾吾的说道：“这，这位兄弟，我，我真的不知道你说的这个人啊。”

他这个结巴的语气，让张铁森更加觉得他是在说谎了。

“刘总，是不是我给你点厉害看看，你才会说实话呢？”

张铁森话才说完，保安立刻就大吼了起来。

“你敢！”

张铁森一开始还只想吓吓刘总的，但是现在再不发威的话，他们还真当他好欺负。

“说不说？”

张铁森踹了刘总一脚，就让他跪在了地上。

看到这一幕，保安都傻眼了，发现张铁森不是那么好惹的。

“我说我说。”

刘总不敢在逞强了，苦苦哀求道：“那能不能去我办公室说，这里人太多了。”

张铁森并不害怕他跑了，把他抓起来喝道：“办公室在哪？”

“在，在顶楼。”

刘总战战兢兢的说道。

张铁森押着刘总来到了顶楼的办公室，把他推进去之后，转身瞪了保安一眼，然后把门给关上了。

“说吧，杜依依在哪。”

张铁森往沙发上一坐，把这里当成自己的办公室一样。

刘总吞了口唾沫，神情复杂的看了张铁森一眼说道：“杜依依之前确实在这里上班，只是她工作态度懒散，前几天已经被我开除了。”

这句话张铁森并没有太多的怀疑，因为杜依依本就是个懒散的。

而且这家公司看着档次也挺高的，杜依依是不可能老老实实在这里上班的。

“那她去哪了？”

张铁森点上一根烟，淡淡问道。

“这个我就不太清楚了，她的去向也没必要跟我汇报。”

刘总苦着脸回答道。

 