    “嗯？”苏黎眉头一皱。

    这个天耀神并不完整，她没有完全降临？

    随着这一半森罗晶核和符纹防御外壳一起粉碎的还有天耀神的天符象和圣文之书，很快就消散在了混沌海里，消失不见。

    眼见着天耀神被粉碎了森罗消失，天使神不再恋战，只是发出可怕声音：“娑婆至尊，你知道你在做什么？你胆抗弑神，你敢违背天部万象森罗？”

    他的声音充斥着可怕和愤怒，苏黎的举动令他震怒到了极点。

    天部万象森罗，至高无上，他们代表着天部而来，苏黎这小小的娑婆神天之主竟敢阻挡反抗？更想要弑神，天使神简直不敢相信。

    发出可怕咆哮，他身体里的力量在震动，天赋“神之基因”发动，他的森罗天使象越来越庞大，不断膨胀，很快便变化得巨大如天，几乎将苏黎三头六臂的不朽象覆盖，一双光翼合拢过来，就搭在了苏黎的不朽身体上。

    所到之处，混沌海里发出隆隆声响，这一片空间都在震动。

    他终于进入了最强的真神领域，一切真实尽显，这是超越眼前这普通时空维度的高维领域的战斗。

    如果实力不够，进入这里，根本都看不到天使神和苏黎的存在，此刻的他们，都已经超越了这个时空。

    极远方的混沌中，连着出现了几道身影，眼里都泛出了难以掩饰的震撼。

    这几道身影，有看起来只有七八岁的三眼男孩，正是人界至尊白苍，有一道雷电人影，是来自雷界的大雷神雷毅，还有一个衰老不堪的老人，连脸颊上的龙鳞都快要剥落了，正是天龙族不知活了多少年的大至尊，龙泣。

    除此之外，还有一位白须老者，紧紧盯着远方那长达千万丈的蚩尤之刃，浑身微微震动，喃喃道：“这才是真正的先祖之力……”

    他就是来自九黎族的大至尊，同样达到了森罗境。

    他们这几位娑婆神天的森罗至尊，感应到了这里的变化，全速赶来，远远就目睹到了混沌海深处的这一战，震骇得他们难以置信的睁大眼睛。

    虽然他们都是森罗至尊，但对于真神，虽然听过很多次，但真正亲眼所见，大多也是第一次。

    他们看到两位真神联手，以二敌一，竟然还被苏黎斩杀了一位。

    苏黎神威盖世，能屠真神？他们既是震骇，又是自豪。

    多少年了，无尽岁月，娑婆神天终于又出了一位能屠真神的至尊。

    此刻看着天使神爆发最强力量，进入真神领域，那光辉巨大的躯体消失在了普通的维度时空，于这混沌海消失，不过他们都是达到了森罗境的存在，立刻全力动用森罗力量，才能勉强捕捉到进入了更高维度的天使神。

    苏黎感受着覆盖过来的天使象，这一双光翼便如同两张光辉平面纸张般的卷了过来。

    他处于更高维度的粒子状态，在他眼里，这如平面卷过来的光翼实际就是两团摊开的粒子洪流，这些粒子排列，挟带着的力量，哪里强大，哪里弱小，哪里是核心，一览无余，尽收眼底。

    苏黎右手持着蚩尤之刃，左手持着石锤，高达千万丈的不朽象化为粒子状态，穿梭于这两股粒子洪流中，轻松突破，出现在了天使神的面前。

    就算对方是处于高维的真神领域，也不能阻挡处于更高维度的苏黎。

    天使神的眼里露出难以置信的神色，他处于最强的真神领域，明明覆盖住了苏黎，但是不知为何，苏黎就穿过了他的最强一击，出现在了自己面前，然后，他感觉森罗震动，被对方的蚩尤之刃劈中。

    “怎么可能……”天使神倒吸冷气，终于明白，实力不比自己逊色多少的天耀神为何被粉碎了森罗。

    苏黎无视一切，蚩尤之刃劈中天使神处于那天使象核心的森罗，外面的符纹防御在咯嚓声中碎裂，他左手挥舞着的石锤紧跟着重重砸了下来。

    “咯嚓”一声，连同符纹防御和里面的森罗一起粉碎。

    不过苏黎再次注意到了，天使神的森罗，也只有一半。

    这家伙也不是完整的？

    自己杀的只是一半的天使神和天耀神，他们并没有真正死亡，因为他们将另一半的自己留在了另一个时空。

    ……

    ……

    ……

    几乎在苏黎粉碎了天耀神体内符纹防御和那一半森罗晶核的瞬间，在一片充斥着无尽光辉的时空中，突然传来了一声闷哼，然后低喝一声：“可恶——”

    声音里充满愤怒。

    在这无尽光辉之中，有一座看不到尽头的大地，在这座大地上，高高耸立着一座高台。

    这座高台像个祭坛，中心往上是个圆柱，圆柱四周铭刻着神文，圆柱下有台阶，全都笼罩着耀眼的光辉。

    此刻在这四周的台阶上，或坐或站着几道身影，穿着白色铠甲，铠甲胸膛前刻着十字图案，显得神威凛凛。

    在这神坛中心的圆柱上，盘膝坐着一个穿着白袍的女子。

    这女子闭着眼睛，神色显得有些清冷，额头正中有十字图案，赫然便是天耀神。

    突然，闭眼处于冥想中的她猛地身子一颤，禁不住发出一声闷哼和低喝。

    随着低喝，她盘膝而坐的身子剧烈一晃，差点跌落这圆柱神坛，紧跟着稳住身体，睁开眼睛，一张脸变得雪白，毫无半点血色。

    那四周的白色铠甲人都纷纷被惊动，原本坐着的都站了起来，一起朝着盘膝坐在上面的天耀神看去。

    她分出一半力量，进入了混沌海深处，配合天使神，想要带回徐雪慧，原本只是一个简单的任务，她怎么也想不到，不只失败了，连她那一半的真身都损失了，虽然她并没有真的死亡，但也让她元气大伤。

    “神，发生什么事了？”其中一个白色铠甲人，恭敬询问。

    “发生了很严重的事，有人想要挑战我们天部。”天耀神脸色难看，道：“我损失了一半真身，各位请助我一臂之力。”

    这几个白色铠甲人彼此互看，然后相继点头，纷纷伸出手来，抵住了这铭刻着大量神文的圆柱。

    这圆柱神文发光，冲天而起一道白色光柱，天耀神就盘膝坐在这白色光柱中，长长吸气，吞噬着由几位白色铠甲人相助的能量，想要恢复刚刚的一半损失。

    突然，这光辉深处，又有一道白色光柱冲霄而起，似乎远方还有某位存在和天耀神一样，需要借助外力相助，来恢复力量。

    “天耀神，我们任务失败，是否待我们完全恢复，以完全姿态出手，还是禀报上去，请上头出手？”

    在那光辉深处的白色光柱中，传来了天使神的声音。

    他和天耀神一样，损失了一半力量，但并没有真正陨落，他有一半真身，留在了这充满光辉世界里。

    “当然禀报上去，这个娑婆神天之主……已经能够威胁到我们，我们不能冒险。”

    天耀神的眼睛里，隐隐泛着可怕的光芒。

    “好，我知道了……”

    天使神的声音消失了。

    慢慢的这两道冲天而起的白色光柱收敛消失，原本脸色苍白的天耀神，恢复了过来，长长吸了一口气，却见那神坛四周站着的几位白色铠甲人气息微弱了很多，全都盘膝坐了下来，开始冥想，恢复能量。

    天耀神身子一晃，消失在了这圆形神坛上。

    虽然获得几位白色铠甲人相助，她受损的元气补回了大半，但损失了一半森罗，暂时还不能彻底恢复。

    她离开神坛，再出现的时候已经来到了一座庙宇前。

    这座庙宇被光辉笼罩，中心供奉着一尊神像。

    这神像一半男相，一半女相，甚是奇特，一双眼睛似有慈悲之意，俯视着庙宇前的众生。

    这座神庙四周有着一群白色铠甲人守护，当天耀神出现的时候，这些白色铠甲人朝着她行礼。

    天耀神身边，无声无息再次出现了一个白袍人，正是和她一样恢复一些元气的天使神。

    “阴阳之神，我们这次的任务失败了。”

    天耀神朝着面前的神庙行了一礼，开始禀报刚刚她和天使神前往娑婆神天，原本想要带走徐雪慧，结果遭遇娑婆至尊苏黎阻止。

    “这苏黎虽然看起来森罗并未圆满，却已经有了弑神的力量，我和天使神分出一半力量真身前往，都被他击溃，只怕就算我们完全状态前往，都不是他的对手。”

    “苏黎吗……”

    那神庙中心供奉着的半男相半女相的神像，突然传来了一个中性的声音。

    这声音，似男似女，听不出性别。

    “他原本的作用就是备用……能够如此强大，不意外，既然你们完全状态前往都没有把握对付……那只能我亲自走这一趟。”

    神像里的声音说到这里，突然便有一道光影从这神像里穿了过来，出现在了天耀神和天使神的面前。

    “走吧，去娑婆神天。”

    这光影收敛，里面显出一个人来，这人竟长得和神像一模一样，一半男相，一半女相，唯一的区别就是神像没有生命，而他却是真正的生命。

    那些白色铠甲人见到他，纷纷躬身行礼。

    天耀神和天使神也躬身再次行礼。

    这半男半女的阴阳之神，伸出两只手来，他的左手，粗壮有力，是一只男人的手，而右手则雪白细嫩，是一只女人的手。

    这两只完全不同的双手朝着面前的光辉一伸，双臂齐动，便出现了一个旋涡状的扭曲时空。

    他一步跨了进去，消失了，天耀神和天使神紧跟其后，走了进去。

    ……

    ……

    ……

    苏黎斩杀了一半真身的天耀神和天使神，看着他们的森罗只有一半就明白他们的另一半有可能留在了彼岸，如此一来，他们就算在这混沌海遭遇意外陨落，也只是损失了一半力量，另一半还能活。

    只是一半，已如此强大，如果完全状态出现，自己是否能敌？

    苏黎不知道完全状态的真神有多强大，不过他心里丝毫无惧，就算是完体形态的真神出现，想要动徐雪慧也不可能。

    退出粒子状态，收起了蚩尤之刃和石锤，苏黎轻轻吁出一口气，刚刚一战，他损耗不少，体内的能量几乎被掏空了，他需要休息。

    白苍、雷毅、龙泣大至尊和九黎大至尊迎了上来。

    刚刚的战斗他们不敢插手接近，现在看着两尊神都被苏黎屠了，震骇中对苏黎敬佩的五股投地，纷纷赶了过来。

    “尊贵的娑婆至尊，您太厉害了。”雷毅一脸神往：“那两位应该就是传说中的真神吧，想不到也被你屠了。”

    白苍认出那天使神就是当年那进入神圣法庭找到自己的那个男子，他心头也充满感慨，不过他们没有苏黎的能力，看不透这两位神的资料，只能依靠感觉来判断。

    苏黎看了他们一眼，脸色郑重，道：“他们并没有真正死亡，刚刚我杀死的只是他们的一半真身，还有一半应该还留在彼岸，如果不出意外，他们这另一半的真身有可能已经开始想办法要再次前来娑婆神天，当然……再次出现的他们，一定比现在要强大得多。”

    这句话说得几人脸色一变，倒吸一口冷气。

    在他们看来，天使神和天耀神，随便哪个挑出来都能碾压他们，结果人家竟然只是一半真身？

    “那怎么办？如果他们完全状态，那得有多强大？”雷毅脸都绿了，他可是相当惜命的人，就算现在身为雷界的大至尊，但拼命的事，他是绝对不会干的。

    龙泣大至尊看了雷毅一眼道：“怕什么，有苏黎至尊在，就算这些神来的是完全体，也不足为惧。”他对苏黎倒是充满了信心，当然，实际也是一种试探。

    苏黎不置可否，看看龙泣大至尊和雷毅，道：“这件事与诸界无关，他们来了也只会找我的麻烦，你们不用怕会卷进来，这件事对娑婆神天应该不会有影响。”

    听得苏黎这么说，雷毅和龙泣大至尊都暗暗吁出一口气。

    他们明白，面对真神，他们是没有反抗能力的。

