    我们在路过地上那些被打翻的丹炉的时候，还是仔细的检查了一下。

    为了防止梦梦和安安鲁莽行事，我也是早早吩咐它俩离我的距离不能超过五步。

    至于康康，它跟在徐若卉的身边，时不时的吸收一口阴气，然后很享受的咽下去，偶尔还打个饱嗝，一点也不紧张。

    那些倒地的丹炉我们仔细翻查了一遍，没有任何的东西，显然里面的丹药是被人拿去给吃了。

    就在这个时候，这地下空间的最内侧又响起一声佛号——“阿弥陀佛”，再接着就是一阵特别尖锐的笑声：“哈哈哈哈……”

    这突如其来的佛号和笑声，又吓了我们一跳了。

    这空间内，除了我们这边，唯一一个人形的物体就是那尊僧侣雕像了，所以我立刻就觉得是那尊佛像发出的声音。

    我把手中的阴火变得更旺，然后往最内侧的僧侣雕像看了过去，原本是凶神恶煞的表情忽然露出了一丝诡异的笑容。

    “嘭！”

    那僧侣忽然动了一下，它沉重的步子踩在地面上发出一声很重的声音。

    而后，那僧侣雕像开口道：“你们不用在那边费力气了，那些丹炉中所有的丹药都被那个一星真人给吃了，另外他还拿走了两张最好‘金箓篆符’，可惜可惜啊，如果我没猜错，现在的一星真人实力大增，已经到了可以随随便便就将我再次封印的程度了吧。”

    果然我的猜测都是正确的，那僧侣雕像就是邪僧本身。

    因为我通体都是阴气，所以我看相的本事瞬间没了大半，我适应了好一会儿才渐渐地适应用阴气为引，来催动我的相卜术。

    在那僧侣雕像说了一大段话后，我才从他的身上发现了命气。

    见我们这边不说话，那僧侣雕像继续说：“你们是一星真人的徒弟吗？不对，他对鬼物十分嫉恨，更别说有这五鬼了，你们是什么人，来这里的目的又是什么？”

    我看着那个邪僧道：“一星真人可能已经离开这个世界了……”

    不等我把话说完，那邪僧就“哈哈”大笑打断我道：“一星死了？哈哈，我就说，那混蛋赵归真的丹药他都敢吃，真是不要命了，哈哈……”

    见那邪僧暂时没有对我们出手的意思，我就摆摆手道：“你想错了，一星真人没有死，而是实力飞增，现在应该是三重天仙，所以他已经不在这个世界上了。”

    听我说到这里，那邪僧脸上的表情大变，然后“哼”了一声道：“如此说来，真是唐武宗倒霉了，那么多好的丹药他不吃，偏偏挑了一颗烧坏了的，哈哈！”

    唐武宗？

    这邪僧不是明朝那会儿的吗，怎么提到唐武宗了，我有些晕了。

    等我问出这个疑问，邪僧笑了笑道：“我本是唐朝大龙泉寺主持，可是却被赵归真那个牛鼻子给害了，他蛊惑唐武宗毁佛，灭了龙泉寺数百年基业，该死！”

    “还有那个唐武宗，他也是活该，毁掉那么多的佛像、寺庙、招提和兰若，这一切都是报应，那么多好的丹药他挑不到，偏偏挑了一颗有毒的，哈哈，这一切都是缘分。”

    “赵归真也是蠢，那么厉害的神通又如何，最后还不是被仗毙了！”

    听到这里，我完全明白了，这邪僧说的都是真的，他真是唐朝龙泉寺的主持方丈。

    我看着他道：“既然你是龙泉寺的主持方丈，那明朝的时候，人家给你们重修了龙泉寺，你不知道感恩，为什么自毁基业呢？”

    那邪僧笑了笑道：“因为那个寺庙的和尚全部都是功利之辈，他们赚香火钱，私下里根本没有认真的礼佛诵经，功课荒废了一大半，所有的一切都是门面的功夫。”

    “让那个寺庙下去，是对我们龙泉寺的侮辱，是对我佛的侮辱，我也试着去教化他们，也曾冒充我佛显灵，希望引起他们的重视，可他们呢，三天打鱼两天晒网已经成了习惯，屡教不改，所以我只有毁了他们。”

    我看着那邪僧笑了笑道：“这么说来，你还不是很坏了，只不过是因为太固执，然后做了一件错事罢了。”

    听了我的话邪僧“哈哈”大笑起来了：“你这小子才多大，你有什么资格评判我的好坏。”

    这邪僧虽然说了一个大致的故事，不过这里面还有很多的疑问没有解开，比如，赵归真的丹药和符箓如何到了太行山中，这洞穴是谁挖的，还有唐二爷说的，那《本纪》上记载的埋骨地又在哪里？

    还有这里为什么会成为阴阳交汇之地？

    以及这邪僧从唐朝到明朝之间这段间隔里，他去了哪里，这期间他是“邪僧”，还是单纯的鬼物。

    心里想着这些，我就想一件一件地去问。

    可那邪僧突然失去了耐心，伸出手臂指向我们道：“如果你们是来寻宝的，这些东西你们随便拿，拿走了赶紧滚，如果你们是来封印我的，那就快点出手，别在那里磨蹭了。”

    听邪僧这么说，我真有心拿着那些宝贝走了，可转念又一想，如果不封印这邪僧，万一那一天他要出去害人咋办？

    而此时我心中忽然冒出一个邪恶的念头，那就是我们拿着里面的宝贝离开，然后再把这个交给华北分局去处理，如此一来岂不是一举两得吗？

    即得到了宝贝，又恶心了枭家。

    我正在这么想的时候，神君就在我意识里笑道：“初一，这个主意不错，你小子变得聪明多了。”

    可神君刚说完，我师父忽然道：“初一，如果你是我的徒弟，那这卑鄙的事情你就不能做，如果你做了，你就不再是我的徒弟，虽然你不是青衣一门的人，可一些规矩和底线还是要有的。”

    “那邪僧危害人间是肯定的，如果放他出去，这普天下指不定那一个龙泉寺又要遭殃，指不定多少僧侣要遭难，现在的世道你也看到了，世界观已经和唐朝的时候大不相同了，人们礼佛的心已经没有那么浓烈了，如果被邪僧发现这一点，那就真要出大乱子了。”

    这就是青衣一门的办事风格，遇到违背天道的事情必须去制止，这也是王俊辉的行事风格，遇到这些事儿，他都会赌上自己为道者的尊严去战斗。

    想到这里，我内心战斗的小火焰也是被点燃了，神君则是在我意识里道了一句：“初一迟早被你教成一个呆子。”

    我师父也是飞快道了一句：“总比变成一个骗子，一个伪君子要好。”

    见我半天不说话，站在原地也不动弹，那邪僧又道：“看来，你们是冲着我来的了？”

    我说：“也不算是，我是听说这下面有宝贝，才下决心下来了，不过呢，拿人钱财与人消灾，告诉我们这里宝藏的人让我们帮他一个忙，那就是继续封印你。”

    “轰！”

    听了我这话，那邪僧就在地上重重地踩了一脚，这个空间都随之震动了一下。

    接着那邪僧也不废话，直接对着我就扑了过来，我深吸一口气立刻打出一团阴气龙息。

    “轰！”

    瞬间那邪僧身体就被我打的往后退了一步，而我也是被一股反向推来的力，推的后退了十多步。

    五鬼、徐若卉和康康，也是与我一起后退。

    这邪僧的身体好重，我估摸着最起码得有千斤以上。

    我看着邪僧道：“我的话还没说完，你能不能等一会儿？”

    听到我这么说，那邪僧果真没有再冲上来，而是看着我道：“有什么话你就赶紧说。”

    这佛学大师化成鬼魂后，就是和一般的鬼物大不相同，至少还是很有涵养的。

    而且那邪僧看起来有恃无恐的样子，好像根本不担心我们会对其怎样。

    我想这些的时候，那邪僧忽然道了一句：“有什么你就快说！”

    他说这句话的时候，我忽然看到他的脸上有一些的期待。

    好像是他等人给他传递消息，而他又不知道给他传递消息的人，所以每一个来这里有话要和他说的人，他都会去听完，然后从那些话里判断有没有自己想听到的消息。

    想到这些，我直接问邪僧：“你是不是这里等什么？”

    我这么一问，那邪僧的表情就怔了一下，果然被我猜对了。

    我继续说：“能不能把你想知道的事情告诉我，或许我给你答案。”

    邪僧没说话，而是呆呆地看着我们，过了一会儿他道：“你们不是我要等的人，要么你们封印我，要么让我出去杀了那些诋毁佛法的人。”

    我看着邪僧道：“你不觉得你自己这么做，本身就是对佛的侮辱吗？你这样维护佛的利益，不是徒增佛的罪过吗？”

    听到我的话，邪僧笑了笑道：“是吗，这些业果我自己来背……”

    我打断他说：“你确定你能背负的起吗？”

    说实话，我没想到我能和这邪僧和平对话这么久，我能清楚地感觉到，他似乎并不是很愿意和我交手。

    可就在这个时候邪僧的表情忽然大变，他忽然回头看了看他刚才站立的位置，好像有什么东西要从那里钻出来似的。

