    与此同时，一月一日晚间七点三十。

    伏羲大典半个小时后就要开始。

    在王城新长安都的中心大道最西端末尾的地段，中心大道两旁原本繁华的商业街道被肃空，大型的露天广场平日熙熙攘攘的人流不见踪影，整齐排列的仪仗军队，现在正在为了大典的阅兵而准备。

    这些从各个大陆都护府而来的仪仗军队，军容十分刚肃，是从各地驻守的天干宫十营和地支府后勤兵中，抽调而来的精英部队。

    一些新式的武器装备也在迭代亮相，最引人注目，是新一代的战斗装甲。

    由天干宫特战步兵所配备，这身包身新式动力重甲，目前正全面列装最前沿第一线的官兵，未来还将覆盖全军将士，实现从精神到武装，都变成真正的钢之魂，铁之师。

    华夏人的设计产物，最大的特点，除了实用性，其身也必须具有可考究的艺术性。

    这幅重甲，身形硬朗硕壮，全身上下用坚固厚实的白色精钢护甲密封契合，胸部宽挺，腰部有连环锁钩的交叉革带，涂装以黑切红为主。山文鳞片，甲胄披肩，金丝栈连，铂金镶边，对称严谨，严丝合缝。

    它展现着华夏民族尚武精神中，诠释钢铁军魂的豪情浪漫，以及对卓越工艺的制造追求，还有那设计上冷漠暴力的极致美学。

    功能上，头部盔甲精钢通体，采用全景视觉扫描观测，因而没有面罩；下颌部分有朝前突出的长直翼鳍，像是龙图腾中的龙须，华夏人相信，古老的图腾神兽会庇佑他们，并带给他们勇气和力量。

    后背翼展，搭载小型韶光环聚变反应堆，供应达数万条微伺服电机驱动的强化仿生肌同时运作电能，使外骨骼动作灵活，反应迅速，以支持残酷耐久的战斗。

    左手护臂持有一门大盾，右手标配是动能枪械或者是射线枪械，根据战场的情况不同，还可以搭配导弹巢和各类反器材武器。

    这些军队士兵，伴随着神圣军乐，他们迈步着整齐划一的步伐，化身为华夏的盾牌利刃，执锐前进，慷锵有力，威武霸气，气势磅礴。

    随着指挥官一声令下，士兵们止戈收势，站立不动，如镌在地面的钢钉。

    在这群士兵前面指挥的，是陆军总指挥官东方龙玉。他的身后，站立着欧希亚陀大陆都护府王侯，秦殷衔，还有欧罗巴大陆都护府王侯，程忠。

    在最后一次阅兵的排演中，各种步兵之后，更加高大的麒麟机动重骑战车迈着双足，踏步而来，还有各样的履带装甲战车，朱雀玄武，步调一致，阵营开来，宛如钢铁洪流般的秩序之兽，威严庄重，令人震撼。

    轰鸣声不止，军乐嘹亮。

    黑夜的夜空中，如大雁南飞，掠过的战斗机群和战略轰炸机群，拖着喷薄而出的尾焰疾驰。

    对称的剑竹级双旋翼直升机群，拖着巨大横幅，还有两侧无人机群组成的文字方阵。

    甚至，那高耸入云的天空上，还有一艘天魁级序列战舰，正跃动星芒，其身躯遮天蔽日，特地前来助阵，参加伏羲大典阅兵式。

    巨大与渺小，浩瀚与尘灰，黑夜中光芒烁动，这些对比强烈而印象深刻的画面，都深深刻在每个人的目光中。

    东方龙玉一脸满足，露出了微笑。

    他站在高台，提携玉龙，临涯顾盼。

    只见那宽广大道，百舸争流，千帆扶摇。

    “众将士听令！现在！是一月一日，夜间十九点三十五，伏羲大典正要开幕！看遍华夏大地，万家灯火！

    诸君！且听龙吟！铁马神兵！落入凡间！

    奋发图强吧！我英勇的战士们！正是有你我的坚守，才有今夜灯火璀璨！拼搏燃烧吧！我骄傲的战士们！正是有你我的牺牲，才有华夏民族的崛起复兴！

    我们，将在势如破竹的气势中，迈向未来！迈向宇宙！迈向群星！”

    东方龙玉，他富有感染力的声音，传遍军队阵列，全军振臂，怒吼风野！

    “现在，是我们华夏军人值得庆祝和荣光的时刻！公主和君王，特地召见，就是要向世人见证我们的故事！来吧！让我们的王！见识我们的风采！”

    东方龙玉，抽出佩剑，剑指苍穹。

    “全军听令！敲鼓击筑！向前！进军！”

    随之，仪仗军队，向前出发！

    东方龙玉，有感而发，赞叹道：

    “看！爱将们，这才是我们的威武之师呵！巍巍华夏，能有一支这样的军队，是我们华夏军人，一生的追求和荣光！”

    说罢，东方龙玉，右手搭在佩剑上，转身拂袖。他此刻，正神容焕发，看着身后二位王侯。

    “那么，我们恢复华夏领土家园，驱逐侵略者的那一天，指日可待！”

    “统御星群，华夏天军！东方指挥官，我们必将取得最后的胜利！”

    王侯秦殷衔笑着，抱拳示礼，回禀东方龙玉。

    就在这时，东方龙玉忽然想起了什么事情。

    “话说，其他大陆的王侯正在赶来，这个洛阳都的王侯叶海，为什么不在此地？他守卫着这片王城大陆，理应陪同公主和君王前来，我与他交情甚深，数十年的好友，念来好久没见到他了。”

    “回禀东方指挥官，王侯叶海，已经失联了。”

    “你说什么！”东方龙玉眉头一皱，看着回应他的秦殷衔而，表情中浮现着不可思议。

    他沉吟片刻，看着秦殷衔。

    “此事已有多久？”

    “回禀东方指挥官，已经近一日有余。”

    “为何？”

    看见秦殷衔面露难色，左右环顾，东方龙玉便轻耳凑近，小声对他说：

    “秦王侯，你说，你放心，我都心里有数。”

    “那，东方指挥官，我可就说了。”见掩盖不住，秦殷衔就嘀嘀咕咕，说出了让东方龙玉有些震惊的一句话，倒吸一口凉气。

    “王侯叶海，据小道传，可能已经被灭口了！”

    “秦王侯，具体何人所为？胆敢袭击朝廷命官，他们可知这是叛国死罪，而且，王侯府戒备深严，驻守军队，谁都无法靠近府邸半步，更别说进入其中，杀害王侯。”

    “回禀东方指挥官，我也是刚刚听闻的，消息封锁的很严实，没人知道事情的真相。我之所以知道，是因为在洛阳都的一个都察院，有一个刺客被大理寺神探押进来了，同行的还有两名舰队指挥官。

    因为刺客招供，他是被一个名叫黑龙组织的派系收买雇佣的，这些被收买的死士和刺客，将在洛阳都策划袭击王侯府和昭天寺。而且后续，都察院封锁王侯府现场后，据传，附近街道都能闻得见，王侯府传出的血腥气味。”

    “黑龙组织？大理寺？两名舰队指挥官？”

    东方龙玉看了看天，随后注视秦殷衔。

    “那两名舰队指挥官，只能是荣岚和南清泉，只有他们前日才从洛阳都回到过基地。可是我们华夏军人，一生都在专注卫国戍疆，一般不与朝廷那些权谋诈术同流，他们怎么会和大理寺还有这个事件扯上关系？”

    秦殷衔摇摇头。

    而这个时候，程忠说话了：

    “东方指挥官，我觉得，听秦殷衔说此事，其中必有蹊跷，背后迷因尚不得知。”

    程忠似乎琢磨到了一件恐怖的事情，顿时面露惶恐，看着东方龙玉和秦殷衔。

    “有一个问题，不知道各位有没有想起！”

    “什么问题？”东方龙玉问道。

    “既然洛阳都王侯叶海失踪，那么，他手下的军队呢？现在在哪？”

    此话一出，震惊四座。

    “程王侯，秦王侯，请你们去调查一下，这支军队的去向。”

    “是！”秦殷衔和程忠，领令后离去。

    独留东方龙玉，高台之上，面对浩瀚流动的钢铁之军，背影落寞。

    这些浩浩荡荡的军队，正在高楼大厦间，裹挟着华夏人民群众的欢呼声浪，簇拥着霓虹和飞星，开向城市的中心，开向星坛，来向公主和君王。

    “但愿，是我猜错了。”

    东方龙玉叹息。

    “如果真是如我所想的这样，那么，离弦之箭既出，世间已生死难料。”

    当时间，来到二十点整。

    晚间八点。

    伏羲大典开始。

    而在喧闹的新长安都中，有一间似乎与世隔绝的房间，锣鼓喧天传来，只是隐隐的背景音。

    安静，宁静，寂静，这些意象词语仿佛有了形态，被揉捏成一团，塞进人的思绪，使人陷入淡然之中。

    被绷带蒙上了双眼的于木筱醒来，察觉的就是这么一个世界，世界还是暗蒙蒙，她却并不害怕。

    她从床上坐起，用手触摸自己的胸部，能够感觉到心跳和体温。

    她均匀呼吸，能够感觉到呼吸声和气息。

    于木筱，迷糊中惊觉，自己还没死。

    “你醒了？”

    有温柔的女性声音，就在于木筱面前回荡，传到了她的耳中。

    这个声音她很熟悉，曾听到过很多回。

    “大理寺卿。”

    于木筱尽管双眼失明，但还是脸转向，朝向声音的来源，却被一双手捧住了脸。

    几乎，没有一点气息和声响，如果不是说话，于木筱，是不会察觉到有人就离自己仅仅十公分距离的。

    “于木筱，你可知，就算躲得再深，天网恢恢，也终疏而不漏？”

    大理寺卿，捧着于木筱的脸，看着那尖角，还有被绷带缠住双眼只剩露出的下半脸，还有那身上的满身伤痕。

    被遮盖的女子容貌，此刻如破碎人偶一般，精致美丽，但伤痕累累。

    于木筱，点头。

    “我知道，我身为大理寺神探，知背叛是死罪，所以我已经做好了赴死的准备，我已了无牵挂。”

    于木筱，郑重点头，欣然一笑。

    “大理寺卿，很感谢一直以来对我的照顾，我和我母亲无以为报，动手杀了我吧，我们母女可以团聚，轮回来生，做牛做马报答你。”

    大理寺卿，抬起了于木筱的下巴，轻轻拨开她的刘海，凝视于木筱，透过她绷带后的眼睛，仿佛看见了她同她母亲一样悲惨的一生，正走向终结。

    “好，于木筱，我身为大理寺卿，现在要拨乱反正，将你赐死。”

    随后，大理寺卿，抬起了手掌，随即一片血液，溅射到了墙上。

    随后，于木筱倒在了病床上。

    而，大理寺卿，拿着手中的一颗药丸，仔细端详，那双发着微光的红色眼睛不停注视。

    这一位绝世的冰山美人，露出了一抹难以察觉的微笑。

    随后，大理寺卿，离开了礼部尚书的府邸，前往新长安都星坛。

