    “咳，菲尔斯，你们这队人在这里组织平民灭火，其他人跟我追上去！”

    金袍子们解决了阶梯巷道的敌人后，他们的队长一边咳嗽，一边快速交代几句，便带人朝着突围的艾德队伍追去。

    “咳，呸！真他马是个混蛋，刚才送死将让我们先上，现在抢功劳，倒是冲在最前面。”

    率领着七名金袍子，准备灭火的菲尔斯，朝着队长离开的方向，吐了一口口水，大声骂道。

    “咳，咳！快把这些躲在房里的平民们，叫出来灭火，否则，一会火势控制不住，他们都得死。”

    菲尔斯大骂了几句，反而被浓烟呛得咳了几声后，便对着自己小队成员吩咐道。

    看着离开的金袍子队员，被浓烟呛得一直咳嗽的菲尔斯，灵机一动，一屁股坐在一具尸体上，这些浓烟从头顶飘荡而过，坐下后反而没那么呛人。

    踏踏踏！

    一阵密集的脚步声传来，菲尔斯抬头一看，原来是另外两个方向合围小队到了。

    “那些罪犯从这个方向突围了！”

    看到合围小队的一些熟悉面孔，菲尔斯赶紧指着队长离开的方向大喊。

    赶紧去抢功劳，千万别让那该死的队长抢到首功！

    看着从自己面前迅速通过的合围小队士兵，他心中暗自祝福着他们。

    当合围小队全部消失在东北方的街道，而自己小队士兵们还未回来，无事可做的菲尔斯，突然将视线放在地上尸体上。

    抢不到功劳，那就看看能不能发点小财。

    想到就做，他迅速弯着腰摸索起地上的尸体，不管是银鹿还是铜板，也不管是否粘着鲜血。菲尔斯直接便往衣袖，靴子里藏。

    咦？

    看着巷道转角处，一具满脸鲜血，斜斜靠在墙边的尸体，菲尔斯眼前一亮。

    虽然这具尸体身穿破旧软皮甲，可常年混迹君临城的他，一眼便看到尸体皮甲内，那价值不菲的内衬。

    发财了！

    菲尔斯脑海闪过这样的念头，立马停下手中搜索动作，跨步来到这具尸体面前。

    正当他准备伸手摸索时，这具‘尸体’的眼睛猛然睁开。

    “唔，唔！”

    伪装成尸体的罗柏，双手闪电伸出，掐住这名金袍子的脖子。

    他那双手的巨大力量，让这名金袍子难以发出求救声，金袍子的双手握住罗柏的手腕，想要用力挣脱。

    但是，罗柏的双手就如同一把钢钳，死死夹住他的脖子，纹丝不动。

    渐渐的，菲尔斯的整张脸变得紫青，两颗眼球布满血丝，并且凸出眼眶，如同一只大眼睛金鱼。

    嘭！

    当菲尔斯的生命迹象消失，罗柏松开双手，将他的尸体扔到一旁，迅速站起身来。

    深深凝望一眼，自愿断后的三名临冬城骑兵，那被踩踏得惨不忍睹的尸体。

    罗柏狠狠咬着嘴唇，从地上金袍子腰间拔出长剑，转头朝着与艾德队伍相反的西南方向跑去。

    以艾德等人为诱饵，将敌人引向东北方向出口，利用放火，烟雾等干扰，罗柏自己假装尸体，伺机朝之前去过，比较熟悉的西南钢铁街方向突围。

    如果真如他所料，艾德队伍里面的暗探不想暴露，那么他们应该能活下来几个。

    罗柏的这个计划残酷吗？

    以前世的记忆看来，相当的残酷。如果艾德队伍没有暗探，那么他们被如此多的追兵追杀，很难生还。

    让其他人当诱饵，自己逃生。相信被前世键盘侠知道了，那不得站在道德制高点上，好一顿批判。

    但在这个世界，这些临冬城骑兵们，对这个计划毫无反对之意。明知自己必死，反而拼死突围，做出假象，想要将敌人统统吸引过来。

    就如同，华国从前那些红色力量志士一般，英勇无畏！

    当然，罗柏也绝对不会让他们白白牺牲，对他们的遗属必定会好好照顾。

    果然如同罗柏所料，敌人的目光都被艾德队伍吸引，鞋匠广场上完全看不到金袍子，和兰尼斯特士兵的身影。

    他一边靠着店铺，街道杂物隐藏身形，一边朝着西南钢铁街方向摸去。

    ……

    一处街道上，二十名兰尼斯特精锐士兵，正默默的列队等候着什么。

    看着鞋匠广场升起的浓烟，听着远处传来的喊杀声，惨叫声不绝于耳。

    站在他们旁边的金袍子司令官，杰诺斯·史林特，面容紧张的吞咽了下口水。

    实在有些不放心的他，转头对着身旁正悠闲吹着口哨，右手拿着一把小匕首，剃着左手指甲的詹姆·兰尼斯特问道：“詹姆大人，我们就在这里一直等着吗？”

    “我为什么让你把手下大多数金袍子，调到诸神门方向去？

    因为他们这些北境的蛮子，肯定第一时间，想从诸神门，回到那片冰雪荒原。

    如果顺利的话，合围完成，他们一会便会被押到我们面前。”

    听到杰诺斯的询问，詹姆停下嘴中口哨，斜眼打量了下，这个胆小的司令官，笑着回答道。

    杰诺斯闻言，下意识接口道：“那如果不顺利呢？”

    “所以，我们才在这里一直等着啊！我相信那头狼崽子，没这么容易被抓到。

    不过，在我们的布置下，他们今天是绝对不可能逃出去的。

    其实，自从上次在临冬城见他斩过一剑，我就非常期待，想亲自试试他的剑术！”

    詹姆回答着杰诺斯的问题，说到最后，他有种跃跃欲试的神态。

    “难怪詹姆大人，您坚持要亲自守在这里。可是，他们也有可能突围其他出口吧？”

    听他说完，杰诺斯若有所思的点点头道。

    “诸神门他们肯定是闯不过去的，那头狼崽子也不可能傻到，走布满弓箭手的大教堂方向。

    所以，二分之一的概率，我的运气从来不差！”

    詹姆对自己的分析颇为自信，他笑着回答着杰洛斯的问题。

    突然，他脑海浮现出某个身影，收敛了脸上的笑容，低声说道：

    “如果，他们选择另外一边……

    那，我们现在应该提前想好，该怎么给王后陛下解释，为什么狼崽子变成了碎肉块。”

    “杀啊！”

    正想继续搭话的杰诺斯，忽然听到前方传来喊杀声，他顿时紧张的朝前望去。

    听着喊杀声越来越接近，詹姆收起右手的匕首，站直身体，笑容满面的说道：“看来，我又赌对了！”

    ……

    眼看着通过下条街道，便能脱离包围圈的罗柏，刚跑过街道转角，便生生刹住了双脚。

    由于惯性的作用，他朝前跑了几步才堪堪站稳。

    看着这个街道路口摆出的阵势，他无奈的摇摇头，对着挡住他去路的人说道：“你肯定不会放我过去，对吧？”

