    ……

    风雪之中，正在上演着一场惊心动魄的战斗。

    雪花飘落落下，那朦胧的画面中，有着暴怒的狮子，有着漆黑的巨狼，有着宛若狂蟒般的鬼藤，还有着身法灵巧的剑客。

    曾易一人独战三位全力以赴，使出了武魂真身的魂斗罗高手。

    刚开始，还能应付，但是，随着时间的推移，魂力的消耗，开始落入下风。

    毕竟，想要同时对方三位魂斗罗级别的高手，还是太过于勉强了。

    “真是没用，就让本尊帮你们一把吧。”在一旁观战的赤蛟斗罗有些不耐烦了，三个魂斗罗，纠缠了近十分钟，都拿不下一个小小的魂王，实在是让人看不下去了。

    他气势一震，无形的劲气扩散而出，带着周围的积雪，向着四面八方狂涌。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑！

    九个魂环，一一从赤蛟斗罗的脚底升起，封号斗罗级别的恐怖魂力，宛若风暴一般，瞬间席卷了这片空间。

    “领域，血灵炼狱！”

    随着赤龙斗罗的话语一落，无形的力量，从他的脚底下迅速扩散而出。

    只见，以他为中心，地上的积雪，化作了白烟，瞬间融化，这个领域，还在不断的夸大。

    顷刻间，就把曾易，还有三位魂斗罗邪魂师，给笼罩入了这个领域。

    咔~嘭~

    在那一刻，曾易感觉到了自己的领域受到了不可阻挡的侵袭，瞬间破碎。

    “啊啊啊——”

    领域被打破的那一刻，过度使用力量的曾易，立刻被反噬，他感觉，自己的身体此刻就快要崩坏一样，就像是一个满是裂痕的瓷器，一碰就碎。

    强烈的痛意刺激着曾易的神经，让他忍不住的惨叫起来。

    加上这股封号斗罗级别的魂力镇压，被强行打破领域的曾易，根本没有了反抗的能力。

    啪啪啪~

    赤龙斗罗迈起了脚步，缓缓的走向曾易，双手不由自主的拍起掌来。

    “真是精彩啊！不愧是上神大人看上的男人，仅仅是魂王的境界，就能爆发出如此强大的力量，真是令人惊讶！”

    “咳咳......”

    曾易咳血，双脚还能勉强的战力，支撑着现在破败的身躯，不至于倒下。

    “呵呵......咳咳~，你们赢了，为了对付我，连封号斗罗都出手了，我还有什么理由不把命交代在这里。”曾易勉强的抬起了头，眸光冷视着眼前的这个赤龙斗罗。

    “不不不，你并不需要把命交代在这里，因为你很快就是我们圣教的人了，哈哈哈~”赤蛟斗罗摇了摇头，大笑道。

    闻言，曾易那溢血的嘴角不由冷笑，“加入你们苟命？抱歉，我可没有这个想法。”

    “呵呵，这可由不得你。

    因为，很快，你将不在是你！”

    此言一出，曾易的眼眸骤然收缩。

    “你们想对我做什么？”

    只是，曾易话语一落，地面上就冲出了数条藤曼，将他的四肢捆绑住。

    “你们究竟有着什么阴谋！”曾易怒吼，双眼中布满了血丝，怒瞪着对方，身体挣扎着，想要挣脱束缚，但是现在的他，根本就没有足够的力量进行反抗。

    我？将不会是我自己？

    这句话是什么意思？

    强烈的不安感在心底涌出。

    面对曾易的质问，赤龙斗罗笑而不语，随后那处了一颗血珠子。

    看到这血珠子，曾易眼眸收缩。

    之前，因为注视它，差点都迷失了自我，对于曾易而言，这毫无疑问，是极度危险的东西。

    赤龙斗罗用魂力托起血珠子，让它漂浮在曾易的上方。

    “你想干什么！”

    “你知道吗？这一场仪式，就是亲自为你准备的啊！哈哈哈——”赤龙斗罗不由仰头，掩面狂笑。

    这时，血珠子开始闪耀猩红邪异光芒，就像是一个小太阳一般。

    它吞噬了数万生灵的怨气，生命精气，庞大的负面能量，乃是至邪之物。

    骤然间，血珠子吞噬生灵的生命精气，强大的怨念，加上至邪的负面能量，疯狂的用尽了曾易的身体。

    难以言喻的能量涌入身体，这种感觉，简直让曾易的精神开始崩溃。

    甚是，连曾易得到的那颗血珠子，都自动从储物手镯中飞出，与上方的血珠子融合，把储存在里面的邪恶能量，涌进曾易的身躯。

    “啊啊啊——”

    那一刻，曾易仿佛经历了世间最为痛苦的回忆。

    害怕，恐惧，无助，绝望！

    至今为止，自身所坚持的信念，精神，无一不被打碎，破败不堪。

    身体，在往绝望的深渊下落。

    甚至，忘记了，自己究竟是谁！

    迷失了自我，灵魂都被侵染，堕落。

    情绪开始变得烦躁，开始暴怒，疯狂的嗜血之意从心底涌现。

    杀！杀！杀尽一切！

    侵略！破坏！毁灭！

    脑海中，只有着这几句话不停的在重复着。

    魂力开始不停的上涨，五十五级...五十六...五十七...五十八......

    很快，曾易体内的魂力等级就突破了六十级，向着七十级不断上涨。

    恐怖的能量，使得曾易的身体都肉眼可见的膨胀起来。

    六十八...六十九...七十...七十一......

    不过几个呼吸的时间，曾易体内的魂力等级都就突破了七十级的门槛，这种速度，那把是坐飞机，也没有这么快。

    但是，这魂力暴涨的速度，还没有停下。

    “啊啊啊哈哈哈哈哈——”

    而这时，曾易那痛苦，凄厉无比的惨叫，开始转变成了疯狂的大笑。

    此刻的他，就像是疯魔！

    从那黑红之色的能量风暴中，有着一双猩红的光头在摇曳，就像是地狱鬼神的眼眸，恐怖，充斥着邪恶，暴乱的能量，弥漫着整个空间。

    “啊哈哈哈——”

    那被力量震碎的衣衫而露出了精壮身躯之上，开始蔓延从黑色的诡异魔纹。束起长发的发带化为粉碎，散开的长发，在这股强大的力场中，高高的扬起。

    那空洞的眼眸中，血红之色，开始侵染，眼白都变成了血红之色。

    疯狂的他，怒吼着，狂笑着，任由着这股邪恶，恐怖的力量侵袭，肆虐，仿佛要撕碎一切。

    七十五......七十六......七十七.......

    一直到七十八级，曾易的魂力等级停止了增长，终于停止了下来。

    那血色，宛若恶魔般的眼眸中，两行血泪，从眼角溢出。

    ......

