    小吃街的前面，是一条百货夜市。

    　　

    　　虽说是夜市，不过周末的时候白天也有很多人出摊，和这边的小吃街一样热闹。

    　　

    　　林逸没有什么事情，那边的楚梦瑶和陈雨舒吃的正欢，于是就向百货夜市那边走去。

    　　

    　　相比商场中昂贵的品牌休想装，林逸则是更偏向于街头的地摊货。

    　　

    　　只要眼睛好使，懂得砍价技巧，在街头的小摊上一样可以买到款式新颖质量过关的衣服。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　看着眼前熟悉的身影，林逸有些哭笑不得，看来自己和她还真有缘。

    　　

    　　林逸的正前往，唐韵正蹲在一处卖女孩子衣服的摊子前，手里拿着一件连衣裙，看起来很喜欢的样子。

    　　

    　　“那个……价格能便宜点儿了么？”

    　　

    　　唐韵犹豫了一会儿，才对摊主问道。

    　　

    　　“小姑娘，你看看，这都是上等布料，你再看看这做工，都没得说了，这款式也是今年最流行的，你要放在鹏展百货里面，没有千八百的肯定拿不下去……”

    　　

    　　摊主款款而谈，口水横飞，好像他家的货是世界最好的一般。

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　看的出来，唐韵不是很会砍价：“可是二百块，也太贵了点儿吧……”

    　　

    　　“不贵了！也不看看，现在什么都涨价，这布料，这人工，加起来都不止二百块了，二百块都是以前进货的价格算的，现在进货价格涨了，这批卖完了，以后我就要涨价了……”

    　　

    　　摊主继续夸赞着自己的货。

    　　

    　　“我……我是那边小吃街的……能不能再便宜一点儿了？便宜一点儿我就买……”

    　　

    　　唐韵咬了咬牙，说出了自己的身份。

    　　

    　　“哦？那边小吃街摆摊的？”

    　　

    　　摊主看了唐韵一眼，却说道：“你是那边摆摊的，就更应该知道了，我这是薄利多销，咱们夜市卖东西，能赚几个钱？这么多摊子，谁家给谁家扛价啊？而且每天还要交税，给市场交管理费，真正剩下的也没多少了……”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　唐韵弱弱的看着这摊主，自己都这么说了，他怎么一分钱都不便宜？

    　　

    　　难道是看出了自己喜欢这件连衣裙，才一步不退让的？这人可真可恨！

    　　

    　　林逸摇了摇头，像唐韵这种杀价方式，能杀下来才怪了呢！

    　　

    　　说不得自己还得帮帮她了，唐韵的家庭情况不是很好，林逸也看的出来，所以能省自然帮她省一些才好。

    　　

    　　“嘿，哥们，你在这儿摆摊呢？”

    　　

    　　林逸走了过去，很热情的拍了拍摊主的肩膀。

    　　

    　　“啊？呃？你是……”

    　　

    　　那摊主看着林逸，一脸的莫名，不知道林逸是何许人也。

    　　

    　　“你忘了我了？头年咱俩还在一起上货来的，在老张那里！”

    　　

    　　林逸笑着说道：“我以前在桥南那边的夜市摆摊的！”

    　　

    　　“哦哦！”

    　　

    　　那摊主听了林逸的话，恍然的点了点头：“原来是小老弟你啊！我说怎么看着那么眼熟呢，怎么样？最近生意怎么样？”

    　　

    　　“嗨！别提了，你弟妹怀孕了，我在家伺候她，哪有时间摆摊啊！这不，好容易我姐这两天来了，我抽空出来溜达溜达！”

    　　

    　　林逸熟络的蹲在了摊子前面。

    　　

    　　唐韵愕然的看着林逸和摊主聊得火热……他什么时候去桥南摆过地摊卖服装了？

    　　

    　　什么时候又有老婆了？还怀孕了？他不是上学呢么？

    　　

    　　“嘿，怀孕是好事儿啊，恭喜了！”

    　　

    　　摊主对林逸点了点头，恭喜道。

    　　

    　　其实他根本就没想起来在哪儿见过林逸，谁知道老张是哪个老张？

    　　

    　　自己上货的地方那么多，姓张的老板没有十个也有三五个了。

    　　

    　　但是林逸这么熟络，又是同行，那显然是以前见过聊过了，自己倒是没记住人家，摊主有些不好意思，也不好说，只能装出猛然想起来的样子，和林逸聊着。

    　　

    　　“哎，别提了，我家那婆娘爱美，怀孕了还要我出来给她买东西。”

    　　

    　　林逸道：“让我买点儿化妆品和过两天夏天穿的衣服……我正要去老张那里呢，结果碰见你了，在你这儿随便拿两件吧！”

    　　

    　　“没问题啊！”

    　　

    　　摊主热情的说道：“你去批发市场还要走好远，就在这儿拿两件儿吧，咱也不能赚你钱，都知道多少钱来的东西！”

    　　

    　　“恩，那我就随便挑两件！”

    　　

    　　林逸说着，就随手将唐韵之前看的那件连衣裙拿了起来，然后又挑了一个男式的短裤准备自己穿。

    　　

    　　挑选好了之后，对摊主说道：“就这俩吧。”

    　　

    　　“哦了！”

    　　

    　　摊主看了一眼，然后道：“那裙子四十五进的，那裤头十二块，一共五十七快！”

    　　

    　　“给你六十吧，我去批发市场还有车费呢，也不能让你白跑啊！”

    　　

    　　林逸从口袋里掏出了六十块钱，递给了摊主。

    　　

    　　“那怎么好呢，都是同行的！”

    　　

    　　摊主连连摆手：“咱这小本生意，弟妹怀孕，我没送礼就够不好意思了，哪还能赚钱？”

    　　

    　　“呵呵，哥们，你要这样，我下回可不敢来了！六十，就六十！行不行？”

    　　

    　　林逸却一摆手，佯装生气的样子。

    　　

    　　“行！那就六十！”

    　　

    　　摊主笑呵呵的收了钱：“小兄弟实在，老哥也不说啥了，下回有时间来了，咱俩喝两杯！”

    　　

    　　“没问题呀！”

    　　

    　　林逸点了点头，站起身来：“老哥我先走了啊！”

    　　

    　　唐韵看着林逸将自己心爱的裙子买走了，惊骇的说不出话来。

    　　

    　　四十五块？

    　　

    　　有没有搞错？

    　　

    　　这摊主也太黑了吧？

    　　

    　　之前还卖自己二百块，都能买四件了！

    　　

    　　唐韵愤愤的想着。

    　　

    　　“对了，你要买什么来的？”

    　　

    　　摊主笑呵呵的送走了林逸，才想起来这里还有个买货的，于是问道。

    　　

    　　“我……刚才的那个裙子，还有么？”

    　　

    　　唐韵问道。

    　　

    　　“没了，就那一个！”

    　　

    　　摊主摇了摇头。

    　　

    　　“那你怎么卖他四十五，卖我二百？”

    　　

    　　唐韵忍不住质问道，这摊主有些太不地道了！

    　　

    　　“那是我同行，我卖他四十五我乐意，怎么的，不行啊？”

    　　

    　　摊主见到唐韵在这儿墨迹半天也不买，有些不耐烦了，要不是看她挺漂亮的，早就不搭理她了。

    　　

    　　“他？是你同行？”

    　　

    　　唐韵古怪的看着摊主。

    　　

    　　“是，怎么的？你到底买不买啊？”

    　　

    　　摊主皱了皱眉，心道这小姑娘怎么事儿这么多？不买东西还在这儿问这问那的，一会儿自家婆娘买盒饭回来，可别误会什么了！

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵摇了摇头，站起身来，转身走去……

    　　

    　　<!---->

