    特别是他那形状完美，鲜艳又诱人的红唇，让苏落落一下子想起了那天的擦唇而过。

    心口的位置突然间就有些酥酥麻麻起来，苏落落慌忙收回自己的眸光，转身迅速离开。

    抬手轻抚上渐渐烫起来的脸蛋，苏落落也不知道自己怎么了。

    嫁给睿王一年多，也没这么凌乱过！

    君墨临如玉树一般站在原处，看着苏落落无情离开的身影，长指紧紧一握，他……他都做的那样明显了，可苏落落却还是离他远远的。

    就……那么看不上他？

    不会是对该死的太子动心了吧？

    “天青。”

    “属下在。”

    天青感觉主子心情不好，急忙上前。

    “让云家那位小姐看到太子。”

    “云首辅的二嫡女？”

    那个又胖又矮的女儿？听说十七了，一直在说亲，但一听说是胖矮的那个，大家听着就躲，到现在也没能说出去呢。

    偏偏首辅家把唯一的女儿看得如珠如宝的，定要高嫁，不低就，所以这事一直到现在都没有成。

    “恩。”

    听到主子说是，天青顿时有些可怜起太子来，这样算计太子殿下，会被报复的。

    而且。

    此事一过，皇后必定会给太子挑选太子妃的人选，用来巩固太子的地位。

    侧妃倒是有可能！

    之后。

    君墨临也上了马车，不紧不慢的走着。

    苏落落走了一段，掀了帘子往后看了一眼，没有看到君墨临的马车，遂转头与小安子道。

    “我们走快点。”

    不跟来就算了，本来还想请他去风月楼吃个饭，感谢他近日以来的帮忙！

    微微蹙眉。

    苏落落靠在软榻上，也不知怎地，方才他那咄咄逼人的模样，让苏落落没来由地生出一股子心虚。

    可她做错了什么了？

    被他质问的时候，就很虚，对上他那双迷人的眼眸，更虚！

    拐了弯。

    君墨临掀了帘子，看着苏落落的马车越来越快，神情冰冷下来的时候，他无力的靠在软垫上，小火焰却在胸膛里渐渐蔓延起来。

    天青抬眸。

    主子以前不显山，不露水，谁也看不出他的情绪，怎么现在越来越不对劲。

    于是他问道。

    “少爷，您在生苏四小姐的气啊？”

    生气就上啊，上去吵啊，上去打啊，以前谁要是敢得罪少爷，那必定是死无全尸的那种，怎么遇到四小姐就怂呢？

    “属下替您去打她一顿。”

    天青说完掀了帘子作势就要下马车，君墨临看着他那嘚瑟的样子，长腿一抬，重重一脚踢在他的屁股上。

    “哎哟——”

    天青一咕噜滚了下去，君墨临冷眼看着傻不拉几的天青。

    “自己走回去。”

    可怜天青摔了一身的泥，摸着自己的屁股爬起来，委屈地嚷嚷。

    “属下干什么了？少爷，您为什么要这样对属下？”

    嗖……

    三支银针从马车里射了出来，天青慌不愣登地往后一翻，躲过君墨临的暗杀。

    马车越走越远，天青摸着屁股委屈地跟在后面，无语地看着青天，委屈地想，男人心，海底针啊。

    想追就追啊。

    这一拐弯的，又不见了。

    哎。

    天青恨不得上去亲自化身为马，拉着少爷的马车狂跑。

    而苏落落。

    马车一直往前奔腾，穿过长乐街，平日里这儿很是热闹，可这会却是清净一片，苏落落蹙眉，掀开帘子倾身看了出去。

    嗖……

    杀气磅礴。

    一支利箭突然间出现朝着她的心口猛地射了过来。

    苏落落眼神一戾，抓紧帘子，身体往后一倒，长睫扬起来的时候，利箭几乎擦着她的长睫凌厉地将马车穿了一个窟窿。

    随即。

    十几支利箭从四面八方射了过来，杀手们也纷纷飞身而起，将苏落落围住。

    苏落落一脚把小安子踢到了马车底下，将马车里的东西化作暗器击了出去，随后运起内力将马车车顶掀翻，一边挡箭一边朝着他们飞了过去。

    她想过一定会有人来杀自己报仇，但没料到，竟然来得那么快。

    附近的每一栋楼里都藏了杀手，苏落落一边躲闪，一边迅速地察看，待到杀手齐齐靠近，她迅速地从怀里拿出药粉，狠狠地朝着他们洒了过去。

    砰……

    惨叫不断，黑衣人捂着溃烂的脸庞纷纷跌落，随后七窍流血而死，尸体满地。

    嗤……

    一只袖箭卷着强大的杀气刺进苏落落的胳膊，力道重得她身体往后一摔，鲜血瞬间溢出一袖子，苏落落在地上翻滚一边躲一边拿了一粒药丸吞下。

    原本还以为危险解除。

    没想到大招在后头。

    一道黑色的身影竟从天而降，手中的长剑，寒光闪烁，直指苏落落的脑袋。

    杀气逼的苏落落几乎站不起来！

    这是她第一次遇到这样强劲的对手，那人来得极快，眨眼功夫就杀到了落落的面前。

    对上他阴戾的眼神，苏落落看得出来，这是一个年轻人，而且是很专业的杀手。

    捂着伤口闪身躲开的时候，苏落落看着他。

    “对方给你多少钱，我给你双倍，但你要杀我，你就得死！”

    “好大的口气！”

    杀手身形如电击向苏落落，苏落落步子诡异，一连躲过他的四次击杀。

    杀手眼底闪过一丝惊讶，没有人能躲过他的三剑，这个苏落落竟这样的厉害。

    于是。

    杀手眼神一冷，杀气外泄，狠狠攻向苏落落，苏落落被逼得往后疾退，眼看剑尖就要刺进她的心口……

    街上突然间狂风四起，东西被吹得七零八落。

    一道孤傲的身影从空中翩然而下，强大的杀气竟逼得杀手的剑停在了苏落落的心口处，再也无法进去半分。

    君墨临站在她们不远处，眼中凌厉四溢。

    “放开她。”

    “你少管闲事！”

    杀手怒吼，却在看清是君墨临的刹那间，手腕就抖了抖，这可是个令人闻风丧胆的主，谁见着都要绕路走，他怎么会救苏落落！

    “惹我，你就去死！”

    君墨临见不得有人拿剑指着苏落落，狂怒间，手中折扇啪的一声打开，六把匕首闪烁寒光齐齐飞向杀手的面门。

    啊……

    不过是一瞬间，杀手身上连中两刀。

    他心知今天是杀不成了，再斗，就是他死，于是纵身一跃，迅速逃开。

    君墨临身影如电，俯身抱起苏落落，朝着君府的方向飞去。

    这儿离君府最近，眼下去家里治疗是最好的。

    苏落落一把将箭拔了出来，压着伤口，痛得直蹙眉，问他。

    “那杀手是暗楼的吧？”

    “恩，暗楼一号杀手，叫御风！”

    原来是他！

    暗楼第一杀手！

    “我会杀了他，替你报仇。”

    竟然敢接这单生意，他暗楼也不要再开了。

    “不。”

    苏落落摇头。

    “我需要帮手，这个人合适，我要想办法让他跟我。”

    “这好办。”

    正说着，大明王重景握着长剑风驰电掣一般掠了过来，见到苏落落受伤，眼底一惊。

    “四小姐，你怎么受伤了？”

    该死的！

    他刚刚才知道，原来在他不在的时候，阁主五十万两就把他卖给了苏落落，以后他是苏落落的人了。

    可是。

    让他堂堂大明王委身于一个女人，他有点不愿意！！！

    “滚！”

    君墨临一脚把重景踢开。

    “请你有何用？”

    这话隐隐含着一股杀意，重机听得心里一慌，急忙爬了起来，掠到苏落落的身边，不再说话，跟着他们一起跳进了君府。

    少爷回来了。

    带回来一个女子，那自然是惊天地、泣鬼神的事情。

    可是。

    就在君丞相和大家一起簇拥着赶进院子的时候，发现重景拿着剑正挡在院门口，一个都不让进。

    “他们在里面干什么？”

    君丞相顿时怒火翻飞，这儿子真是越来越不像话了，一天到晚都不回府不说，一回来就做出这种事情。

    “你去跟他说，他要是敢带别人家的女儿回来做那种伤天害理，毁坏人家姑娘名声的事情，老子打断他的腿，你看他怕不怕。”

