    阴森恐怖的第四区域，萧叶四人寻找出南皇皇子的踪迹，一路前行，所幸暂时还没有受到远古天骄的攻击。

    没走出多久，第四区域狂风呼啸，沙尘连天，昏天暗地，一片阴森。

    “没想到第四区域，居然是一片沙漠，还真是神奇。”东皇皇子望着眼前景色，不由得啧啧称奇。

    方才他进入第四区域的时候，只顾着打量那些天骄墓碑了，到现在才发现第四区域的不同。

    萧叶微微皱眉，举目四望，只见沙漠中沙子是暗红色的，成流水型此起彼伏，很多巨大的墓碑大半块都陷入到沙漠中。

    呼呼！

    一阵狂风吹过，卷起了尘沙，形成了一股暗红色的沙尘暴，能见度极低，很难辨别方向，给他们寻找南皇皇子增加了难度。

    并且，因为他们在第二区域和第三区域耽误的时间太久了，参加皇朝会战的四大州青年，早就失去了踪迹，不知道到了何地了。

    “大家最好小心点，第四区域中的远古天骄，在陨落前至少都有虚武六级的实力。”南宫星宇走到一块巨大的墓碑前，看着上面的信息，语气中带着凝重之色说道。

    “不错，我已经感受到前方，有着远古天骄的气息传来，看来我们将要遭到攻击了。”萧叶眼中迸射出两道寒芒，盯着前方呼啸的沙尘暴。

    不知道为何，他感觉自己服用了太一丹以后，感觉变得特别灵敏，在天骄墓场这样能够压制虚武意念的地方，特别有用。

    果然，没过多久，一道道黑影，从呼啸的沙尘暴中走了出来。

    那是大约有三十个远古行尸组成的队伍，他们身穿着铁锈斑驳的铠甲，手持腐朽的兵器，凶狠的眸光穿透了虚空，牢牢的锁定了萧叶等人。

    见到萧叶的话语居然成真了，东皇皇子等人诧异的看了萧叶一眼。

    “萧兄，才三十个远古天骄，就交给我了吧，让我磨练一下修为，早日突破。”就在萧叶准备出手之际，东皇皇子已经先一步冲了出来。

    萧叶微微一笑，依言不再出手。

    皇朝会战第二关开启以来，他的实力在不停的增长，甚至还踏入了武道极境，而东皇皇子同样在进步，现在的实力隐隐已经超越了皇子级别了。

    轰！

    只见东皇皇子背后升起了一口磅礴的洞天，绽放炽烈的神光，他催动着一套掌法，将一个个远古行尸碾压破碎，强大的气息直冲九重天。

    一炷香的时间过去，当最后一个远古行尸倒下的时候，东皇皇子脸上露出得意的笑容，正准备走回去，萧叶猛然大吼道：“小心脚下！”

    萧叶的话音才落，东皇皇子心头一跳，便感觉脚下震动了起来，一座像是小山一般的墓碑破开沙漠，从地底升了起来，将他给掀飞了出去，砸在地上。

    轰！轰！轰！

    下一刻，沙漠越来越震颤，沙尘飞扬，又有一座座巨大的墓碑从四面八方升了起来，数量过千块，并列在一起，不留下一丝缝隙，将萧叶四人团团围住了。

    这些从地底升起了墓碑全部都是血红色的，上面的鲜血还未干涸，并且还在缓缓蠕动，看起来阴森恐怖，仿佛是来自于地狱。

    “这是什么鬼东西？”

    东皇皇子吃了一嘴的沙子，爬起来看着这些墓碑，满脸的震撼。

    “我们之前遇到的墓碑都是空的，恐怕第四区域的天骄，都被掩埋在这片沙漠下方了。”萧叶面色凝重，缓缓的说道。

    轰！

    他的话还没有说完，只听过千块墓碑剧烈摇晃了起来，然后齐齐倒下，一个个远古行尸出现了众人的视线当中，手持兵器朝着萧叶等人扑来，掀起了一阵阴风。

    “上！”

    萧叶双目爆发出湛湛神光，浑身金光万丈，如同黄金铸就的一般。

    四大青年强者，在同一时间内出手，在沙漠中掀起了一场风暴，第四区域中远古天骄根本不是他们的对手。

    而萧叶更是恐怖，是整个队伍的尖刀，随意一拳砸出，便让虚空震颤，十个远古行尸手中的兵器碎裂，齐齐倒飞了出去，身体崩溃，消亡在沙漠之中。

    即便那一千位远古天骄，拼命阻止反攻都无用。

    轰！

    萧叶屹立在沙漠中，背负三合一的洞天。

    自从服用了太一丹以后，萧叶的精气神位列在这一生的巅峰，他的一头长发越发浓密乌黑，肌肤散发着淡淡的玉色，浑身的血气如同万重汪洋在咆哮，声响镇天，几乎要脱离肉身，冲上九霄了。

    最为恐怖的，是他的武道根基前所未有的充沛，他的洞天像是火山口一般，喷薄出的虚武力量，炽烈的霞光包裹了他的身躯，燃烧蒸发了一切，连包围他们的天骄墓碑，都被一块块震碎了。

    有萧叶出手，根本没有另外三人的事情了，即便

    “为何我感觉萧兄，自从重伤痊愈以后，像是变了一个人一样。”东皇皇子望着横扫无敌的萧叶，嘴中喃喃道。

    “哥，我也有这种感觉，萧叶大哥身上好像发生了什么事情。”东皇皇女轻咬红唇，开口说道。

    南宫星宇并未说话，眸光闪动，视线牢牢锁定在萧叶身上，不知道在想什么。

    仅仅一炷香的时间，一千位远古天骄全部陨落了，萧叶四人寻找南皇皇子的踪迹，再次上路了，踏入了那广袤无边的血色沙漠。

    无边的沙漠，阴风肆虐，卷起沙尘连天。

    一天的时间很快过去，萧叶等人终于明白了，第三区域的掌控者童战，为何会说第四区域很危险了。

    因为远古天骄实在太多了，一波接着一波的出现，几乎不给萧叶等人缓冲的时间，他们四人只好轮番出手，让其他人拥有休息的时间。

    虽然说虚武境强者开辟洞天，可以吸纳十方精气，力量可谓是无穷无尽的，可是神经一直紧绷着，时间久了谁都受不了。

    很难想象四大州的其他青年，能否闯过这样一片绝地。

    这一次轮到南宫星宇出手了，另外三人则是在休息。

    “洞天秘术快要完全参悟出来了。”萧叶盘膝而坐，神色间颇为激动。

    四帝功法实在太浩瀚了，仅仅虚武卷就非常晦涩难懂，而萧叶自从服用了太一丹以后，对四帝功法参悟速度，居然提升了不少，只剩下最后一点，就能将洞天秘术完全参悟出来。

    到时候他四口洞天融合为一，拥有四口洞天的力量，恐怕半步王武境的强者，他都敢与其交手了。

    走上融合帝路这条路，萧叶的未来注定将会很恐怖，四帝功法，同样是他在中州立足的根基。

    “不知道虚武卷还有一部分内容是什么？”萧叶内心好奇。

    他十分的清楚，像是别的虚武境武者，要想登临王武，只需要让修为和玄奥达到要求就行了，可他还需要将四帝功法所有的内容全部学会才行。

    可惜虚武卷剩下的部分，每当他想要去参悟，便感觉头痛欲裂，显然已他现在状态还无法承受，只好无奈放弃。

    轰隆隆！

    突然，第四区域风云变色，在半空中浮现了一座金黄色的宫殿，一股皇武威压从中浩浩荡荡的席卷开来。

    “经过吾等的商议，认为南皇皇子虽然施展秘术，召唤出极道宫强者残余的能量分身，但并不算是触犯皇朝会战的规定，所以不会对南皇皇子做出处决，吾等之间的恩怨，我们也不会插手。”

    从金黄色的宫殿中，传出太一圣宫那位老者的威严声音，仿佛是一位天神在开口，拥有了无边的威势。

    话音落下，这金黄色的宫殿破开了虚空，直接消失了。

    “什么？”正在沙漠中行走的东皇皇子，闻言咔咔的握紧了双拳。

    南皇皇子在天骄墓场中，数次使用手段，对他们下黑手，差点连萧叶都杀死了，而中州十大势力居然做出了这样的决定？

    他不得不怀疑，南皇皇子是不是真的有深厚的背景。

    “无妨，我萧叶的仇人，我都是自己亲自动手杀死的，不需要借助与他人。”萧叶眼中寒芒闪动，开口说道。

    来到第四区域搜寻了一天，他预感距离南皇皇子的藏身地越来越近了，心头的杀意与越来越汹涌澎湃。

    第三天，萧叶心中的预感终于变成了现实，在血红色的沙漠中心，南皇皇子出现了。

    此时南皇皇子衣袍破碎，身上血迹斑驳，面色十分的苍白，他正坐在一块巨大的墓碑之上，仰头望着苍穹，神色十分的平静，似乎对于萧叶等人会来到这里，没有丝毫的意外。

    而在巨大的墓碑两旁，则是大量被杀死的远古天骄，萧叶目光扫去，居然还发现了两具来自四大州的青年天骄，同样遭到了南皇皇子的毒手。

    “萧兄，南宫兄，东皇兄，你们还是来了，我等你们很久了。”南皇皇子眸光穿透了虚空，望着百步开外的萧叶四人，英俊的脸庞上扬起灿烂的笑容，像是在和老朋友叙旧一般。</br>

