    三颗红sè信号弹，慢慢地从地面上爬上天空，整个大地。突然变得一片血红。

    “轰轰轰”

    第二炮兵司令部五个重加农炮团4oo门自走15omm口径重加农炮、两个方面军直属警卫军炮兵旅共六个炮兵团72刀门自走15口径榴弹炮、288门自走12omm榴弹炮齐齐出沉闷的轰鸣。

    继苏联人把火箭炮运用于人类战争舞台后，安家军也动用了这一杀手锏，每一个方面军的直属警卫军炮兵旅，均拥有一个自行火箭炮营，该营装备12辆i型24管15omm火箭炮，24辆24管火箭炮射出的庞大弹雨，在天空拖曳着长长的尾巴，与众多炮弹汇聚而成的璀璨星辰，交相辉映。

    在天空划过的火红轨迹，如密集的流星雨，一片又一片，片刻不停：又如漫天的星斗，闪耀的光线，瞬间将整个黑sè的天空遮住，大地一片透明。

    河口红河北岸的始阵地上，所有的解放军官兵听到身后传来的惊雷隆隆划过天际，沉闷而压抑，然而在这闷雷响过到瞬间，整个大地颠簸起来，每一个官兵都感到，自己的心脏好像同时随着这一声声闷雷而猛烈地抖动。

    所有位于红河北岸准备作战的解放军将士，全都看到了他们一生中难得一见的一幕壮观的场景、一大片密集的流星雨，瞬间照亮了大地，呼啸着从天空划过”接着在闷雷般的巨响声中”整片大地都在颤抖。

    法属安南在封闭边境口岸后，将红河和南溪河上的铁路和公路桥粱，全部用钢筋混凝土砌起了一道道高墙”并且还布置了铁丝网，用以阻拦〖中〗国军队车辆、人员的通行。

    为了避免安南军情急之下破坏桥粱，步兵们必须提前强渡过河，歼灭安南军负责镇守桥头的部队。王叙伦第一集团军下辖之蔡韶华第一摩步师承担了此次任务，三个步兵团的官兵们在炮声响起的一刹那，立即排成队列，抬着橡皮筏和冲锋舟向河边冲去。

    劳开的地形极为独特”三江汇流，〖中〗国的国土位于正北方向，西南和东南，都是法国人的地盘，但主要防御工事，却构筑在劳开城镇后的山峦上，战略防御纵深梯次分明”一旦突破该面防御，南溪河南面的安南军，失去红河左岸的火力支撑，崩溃是注定的事情。

    这时，红河北岸蓄势待的解放军官兵，抬头看到南岸的安南军阵地上出现了无数的闪光点，一闪一闪密集的连成一片，明如白昼一般，将整今天空都照亮了。火光闪过后是密集的爆炸声，由于爆炸声太过紧密，已经分不出前后”天地之间仿佛只有巨大的隆隆的闷雷一样的声音，在剧烈地回响着。

    安南人构筑的土木工事、法国人经营多年的坑道，已经全部被爆炸而起的烟尘和泥土所覆盖”大地在使劲地颤抖着，表示着自己的惊惧”炎黄子孙用人类创造的雷火，向天与地充分地展示着自己无可匹敌的力量！

    第一摩步师的官兵们却没有时间欣赏这一幕美景，他们用力的抬着冲锋舟向河边猛冲，很快，上千条冲锋舟和橡皮艇都被推进了河中，士兵们不顾冰冷的河水浸泡，边向前推动着船边跳上快艇。

    当最后一个士兵跳上快艇时，冲锋舟的马达就开动了起来，艇纷纷划出雪白的航迹，向河对岸冲去。

    但是接受法国人训练的安南军指挥官不是傻瓜，在解放军炮兵部队压倒xing的火力压制下，一开始确实被闻所未闻的猛烈炮击打懵了，完全没有作出反应。他们没有想到，〖中〗国人竟敢真的对安南起进攻。

    但是，这个时代有一个奇怪的现象，若是如此猛烈的攻击是由白榫人起的，估计此刻安南兵已经溃散了，但是，这样规模的攻击，却是由与他们同属列强欺凌对象的〖中〗国军队起，他们却像受了侮辱一般，立刻投入到疯狂的阻击活动当中。

    由于一线阵地，已经被第一bo炮火推平，而且在解放军炮兵筑成的密集的由炮弹编制而成的火力封锁面前，安南人无法派兵进入一线阵地增援。所以他们被迫全部转入二线阵地，将桥头留给了〖中〗国军人。但是，当第一批解放军战士登上红河南岸滩头的时候，安南人深藏在山间掩体里的炮兵的第一批炮弹就着地了。

    “轰轰”

    爆炸而起的烟尘，瞬间笼罩了滩头。

    飞溅的泥土和沙子，打的解放军将士的钢盔蓬蓬作响，所有官兵警觉地趴到地上，任飞起的泥沙将自己掩埋。

    一些炮弹落在红河河面上，炸起巨大的水捣毁并扔到一边后，挖掘机后撤，打钻机上前，周而复始，大桥逐渐变得通畅。

    前线，安尚义中校命令，集中六个连所有的迫击炮，同时反坦克连迅前出，火箭筒一起对准山上，进行最坚决的突破。

    丘陵上的安南军似乎感受到了解放军的企图，用迫击炮和手榴弹向山下进行封锁。

    “轰轰”

    五十余门迫击炮，出愤怒的怒吼，火箭弹也拖曳着长长的尾焰，冲入安南军的阵地中，出巨大的爆炸声响。

    随后，全体步兵将士使出全力，将准备好的手榴弹向丘陵上扔去，由于这是一个凸起部，手榴弹纷纷飞过凸起，落在了后面爆炸而形成了阵阵烟尘。

    随着爆炸接踵传出，六个连的步兵冲出了雨裂沟，由于安南军被突如其来的迫击炮弹和火箭弹给炸懵了，加之被手榴弹爆炸溅起的烟尘阻挡了视线，因此不管是火炮还是轻重机枪、步枪，没能压制住解放军这次进攻行动。！。