    我的1982正文卷第一千两百九十五章风云际会神了！简直是神一般的操作。

    　　小村惠香看着石油期货的盘面开始出现了放量拉升，看着那边理所当然状态的李忠信，她的心中对李忠信的崇拜，在这个时候可以说是达到了一个巅峰状态。

    　　从小村惠香接触李忠信到现在的这些时间里，小村惠香觉得，李忠信越来越神奇了。

    　　几乎李忠信搞的所有事情，都是神一般的操作。

    　　从李忠信一开始购买任天堂股票开始，就是由小村惠香来操作这个事情，一直到后来李忠信带着她学习外汇和石油期货的操作，交给她怎么去操作，怎么去赚钱。

    　　那个时候，小村惠香总有一种想法，李忠信是走了狗屎运，要不然的话，总不能每一次都踩到点子上，每一次都能够获得成功。

    　　但是，通过最近一段时间的接触，小村惠香发现，没有人能够随随便便成功。

    　　李忠信从放暑假到东京开始，便几乎每天十几个小时都扑到信息收集和分析当中，那种敬业的精神，简直让小村惠香觉得她不够努力。

    　　这次李忠信对她讲，海湾那边发生的动荡会相当大，她跟本就不相信，因为小村惠香、三井雅子和这个时候的人的想法几乎一致，伊拉克和伊朗打了八年的仗，海湾那边也没有出现李忠信所说的那种动荡，哪怕是真的打起来了，也不至于像李忠信所说的那么严重。

    　　石油的价格虽然在这个时候停留在十四美元每桶的价格，但是，这个价格却也是还可以的，石油期货那边的交易并不频繁，也看不到放量。

    　　很多时候，无论是股票还是期货，都是看量的，这个时候的交投清淡到没什么人搞，那里会出现李忠信所说的那种超级大变动。

    　　也就是李忠信这边投资了大量的资金进入当中，才让那久久没有什么动静的石油期货有了那么一点点的交易量，而且，是涨起来了一点点，又因为售卖的量比较大，重新掉回去了。

    　　“信哥啊！我就不明白了，为什么这次海湾战争会出现这样的一种情况呢？我就不明白了，之前动荡得那么厉害，也是没有什么人碰石油。”小村惠香笑眯眯地问了起来。

    　　“这个事情，我之前可是给你和雅子女士解释过了，这次的海湾战争与以往有所不同，现在国际市场上风云突变，谁也不清楚过后会出现什么样子的问题。

    　　上次我给你们说的时候也是提起来过，苏联那边已经有立陶宛宣布独立了，现在可以这样说，欧洲进入了动荡期，西欧的那些个国家，一直等着看苏联那边的笑话呢！

    　　苏联那边顾不上中东地区，而中国也是没有插手中东地区的想法，也就说，这次美国和英国几个国家的人都把海湾当做了一块美味的大蛋糕，这次的利益划分以及今后的海湾走势，都已经出现了不确定性。

    　　所以呢！在这个时候，嗅觉灵敏的人才能够闻到其中的个中三味。”李忠信正色地对小村惠香说了起来。

    　　李忠信十分清楚，美国是一个石油消耗大户，美国一天就要消耗一千多万桶石油，原本一个沙特加上一个科威特，就可以满足的美国石油消耗。

    　　可是，海湾战争打起来以后，科威特的原油无法开采，几乎所有的油田都遭到了疯狂破坏，想要恢复生产，还不知道会在什么时间段才能够完成。

    　　而美国那边呢！对于石油开采一直严格控制，这次的海湾战争，一下子就让石油紧俏起来。

    　　美国之外的西欧国家，包括现在势头最猛烈的日本和联邦德国、甚至意大利，他们本国都是不产石油的，一旦价格涨了，最倒霉的就是这些国家。

    　　一旦出现这样的一种状况，那么，这些国家的很多人将开不起车了，只能乘坐大巴，上班的话只能尽量坐地铁了，这对于开惯了车的人来讲很不习惯，对于各个国家航空等更是影响巨大。

    　　储备石油，大量地储备石油，去谈，去和那些个中东产油的国家去谈，一定要满足我们国家的石油储备，哪怕是价格高昂一些，也在所不惜。

    　　这个呢！就是没有石油的发达国家在这个时候最真实的想法，无数负责这个方面的能源部门的头头们开始用最快的速度飞往海湾的各个国家，希望从他们那里签署石油供应的合约。

    　　他们知道，时间就是金钱，如果他们过去那边晚了，拿不出来相应的诚意，恐怕就没有了石油。

    　　一旦没有石油的供应，他们就将会陷入城市瘫痪等等十分尴尬的境地。

    　　在这个时候，各国在这个方面能够说上话的大佬们纷纷飞往中东，开始大量采购原油。

    　　石油出现了这样的一种情况，那些华尔街的大老板和世界上的各个寡头，都开始疯狂的在石油期货和石油现货上面买多，这更是推动了油价上涨！

    　　石油期货，石油现货如同井喷一般地开始了飞速上涨，几天的时间里，石油的价格就从之前最低的十四美元一桶上涨到了每桶二十美元以上，而且，这个是各个国家政府部门出头签下来的单子，是属于那种用一些政策换来的。

    　　这个时候是一种什么样子的情况呢！有价无市。

    　　为什么说是有价无市呢！这个时候，出了价格，没有人接单，更没有人或者是国家在这样的一个价位出手石油，当然了，之前预售出去或者是进行了石油交割的不算。

    　　这个时候，可以说是海湾大人物云集，无数的资本大鳄和国家政府的要员们齐聚海湾，开始不停地游走在这些国家当中，希冀能够通过一些方法和手段获得石油。

    　　李忠信在海湾那边的布局并不多，因为李忠信觉得，他没有资格，也没有那么一种资本参与进去那种盛宴，能够在石油期货和石油交易当中赚一些钱，能够弄到石油，掌握了一部分资源，就已经是让他心满意足了。

    　　。手机版网址：

    　　		

