    虞红珠脸上全是诧异，比起程羽钧，她可是亲眼看着陈霄从练气三层到了练气五层。

    她一直以为，陈霄就是练气五层，但没想到他竟然已经到了练气后期！短短几个月的时间，他竟然又进阶了两个境界！

    程羽钧在之前就已经用秘法观察过陈霄的真实修为，只以为虞红珠也知道这件事情，因而才对陈霄这般看重。

    可程羽钧怎么也没想到，其实虞红珠对此毫不知情。

    虞红珠不曾修炼类似探查的秘法，她一直以为陈霄就是练气五层，两三个月从练气三层修行到了练气五层，这种修行速度虽然不常见，但是也不能说没有。

    只是陈霄竟然又在两三个月的时间里，进阶到了练气后期，这就有些惊世骇俗了。

    不过也不是没有可能，如果吞服了一些逆天的丹药，在练气期这样的低阶境界，突然进阶个一两层也不稀奇。

    像虞红珠曾经服下的那粒二气归元丹，不但让她成功从练气八层直接到了练气九层，而且还在体内形成了一个伪灵根。

    难道陈霄也得到了这样的宝物？

    那他还真是运气好，虞红珠心道。

    当初控制陈霄，让他协助引诱居心不正的散修，不过是虞红珠一时心起，只是后来陈霄的各种行为，又让她放弃了用完即弃想法。

    再之后，虽然说不上亲密，但是两人合作还算友好，陈霄也算得上是她的一个朋友。

    虞红珠突逢大变，从镇海宗筑基修士的亲传弟子，变成了一个普通的外门弟子，往日友善的同门，也大多不见了踪影。

    虽然陈霄不过是一个散修，但是对她也算真诚相待，这不能不让当时的她别有一番看重。

    程羽钧可没想过其中太多的关节。

    修士喜欢隐藏真实实力，这是一个常识。程羽钧也没探究过陈霄的过往，只以为陈霄是为人低调而已。

    毕竟他身怀的这种秘法，也只是能感应到人的真实修为而已。

    陈霄心中有点紧张，他看了一眼虞红珠，发现她并没有什么反应，这才强装镇定说道：“想不到程道友竟然能看穿我身上的敛息法诀。”

    “陈道友，我镇海宗的秘法无数，可不是一般修士能够想象的。”程羽钧笑着说道。

    “云海猎场关闭之后，我们宗门就会举办门派大比，大比之后，就会广开山门。”

    “陈道友看上去年龄不大，或许也可以试试能不能入我镇海宗。说不定以后还要称呼一句‘陈师弟’呢！”程羽钧继续笑着说道。

    旁边的虞红珠眼神不停在陈霄身上扫视，很想知道陈霄到底得到了什么机缘，但是她也不会在程羽钧在场的时候问出来。

    陈霄心中有点不安，但转念一想，现在已经被认出来了，再去隐藏也没有什么意义了。

    彻底放开了伏息诀，陈霄的气息陡然提升到了练气七层的模样。他抱拳对两人说道：“散修生存不易，还请道友多多海涵。”

    陈霄一直压制着自己的修为，总是有一种憋屈的感觉，此时放开真实的修为，猛然间，他竟有了在副本中成为木月门门主后的那种畅快感。

    如果除去筑基期以上高阶修士，在修真界最多的练气期修士里面，尤其是散修，练气后期，已经是妥妥的上层修士。

    其实就算是一般小门派里面，练气后期也算是门内的中坚力量了。

    “呵呵，程某家里的子弟，外出也都会被要求压制一些修为，低调行事。陈道友不必介怀。”程羽钧说道。

    “虞师妹能邀上我同去秘地，程某实在不胜感激。”揭过了此事，程羽钧转头对虞红珠说道。

    “程师兄实在太见外了，小妹近来多得师兄的照顾，自然要回报师兄一番。”虞红珠摇了摇头，诚恳地说道。

    陈霄突然发现，虞红珠好像活泛了很多，完全不似之前待人的那种僵硬。

    “荧惑灵草种植不易，宗内的份额也十分有限，即使炼成荧惑丹，像虞师妹和我这样跟脚一般的修士，想要获得一粒，都是千难万难的事情。”程羽钧叹了口气，继续说道，“只要有足够的荧惑丹，修炼出神识的时间就能缩短大半，筑基的几率就能提升不少。师妹的恩义为兄铭记在心。”

    程羽钧抱拳对着虞红珠行了一礼。

    陈霄在一旁听着他们两人说话，心中一边思考后面的事情。虞红珠对于他的事情颇多，怎么应付她的质疑，也是一个难关。

    但是对于荧惑灵草，陈霄却不太清楚。他对于丹道的知识，极小部分来自于前身的记忆，大部分来自于副本中的感悟，还有一些则来自于自身研究丹道书籍所知。

    其实这么看来，陈霄对于丹道基础知识的了解，是远远逊于芸娘的。

    “正是如此，师兄距离练气九层只有一步之遥，只要实力更进一步，门内大比，定能大放异彩。”虞红珠的脸上多了一些陈霄感觉陌生的笑意。

    “师妹也是如此。现在师妹已经练气九层，只要有足够的荧惑丹，自然可以快速到达练气圆满。”程羽钧客气地说道，他对于虞红珠这个出身仙华峰的弟子也有一定的了解。

    其实在某种程度上而言，两人之间并没有太多竞争。毕竟镇海宗不同的山峰之间，主要是高阶修行资源的争夺。而低阶修士，主要还是峰内修行资源的争夺！

    “区区一阶顶峰的妖兽，虽然相当于练气圆满的修士，但毕竟不是修士，只要师妹，陈道友，和我三人一起出手，想来也不是什么问题。”程羽钧盘算了三人的实力。

    “只是这荧惑灵草数量有限，其他的同门不宜多去，陈霄是炼丹师，正好可以采集灵草，防止损坏灵草。”虞红珠说道。

    “不错，你我，陈道友三人足够了！”程羽钧点点头，镇海宗内部竞争也是非常惨烈的。

    即使是镇海宗这种庞大无比的宗门，每年筑基丹，还有通心玉髓这样的筑基之物产量也非常有限。

    除了那些拥有灵根的弟子可以直接获得一次服用筑基丹的机会，其他的弟子都需要在门派大比中取得优胜，或者攒够足够的宗门贡献度才能够换取这些筑基用的灵物。

    谁先修行到练气圆满，自然就有更多的机会争夺这些灵物，也就更有机会筑基。

    陈霄听着两人，你一言，我一语，基本也弄明白了事情的来龙去脉。

    之前虞红珠说要帮她做一件事，想来就是这件事情。

    原来虞红珠的打算，肯定就是她和陈霄两人一起去采集这种叫荧惑灵草的灵草。但是现在又加上了程羽钧。

    除了担心虞红珠的可能的探究，其他的到也没什么可忧虑的。

    其实不管是虞红珠，还是程羽钧对于陈霄练气七层修为的战力并没有太放在心上。

    岂不知，虞红珠这样的宗门弟子杀练气后期的散修，如同宰鸡子一般，即使是练气圆满的向之南，不也在她一记秘术之下，就直接失去了反抗能力，被她一剑斩下了脑袋？

    所以在他们心中，陈霄虽然是练气七层，但毕竟是一个散修练气七层，能有多少实力？

    程羽钧认为，虞红珠之所以拉上陈霄，也不过是为了好控制罢了。毕竟门内练气后期的炼丹师，个个都是人精，哪有一个散修好说话。

    几人商定了出发的时间，陈霄则去寻了芸娘。

    到了丹房的门口，陈霄迟疑了下，还是没有运转伏息诀。

    程羽钧知道陈霄的真实修为，那么程家修士大概率也会知道陈霄的真实修为，再瞒着芸娘就非常不合适了。

    如果说这个世界，现在谁与自己最亲近，除了芸娘又有何人呢？

    芸娘对于他的关心和着想，陈霄是看在眼里，放在心里。

    当初刚刚来到这个世界，陈霄就下意识地把药庐当成了自己的家，所以才为了药庐做了一些谋划。只是几分是为了这位老板娘，这只有他自己知道了......

    芸娘已经放弃了研究炼制驱火丹，陈霄到了丹房的时候，她正在一边炼制培元丹，一边观看一些丹道书籍。

    见到陈霄进来，她白了他一眼，转头过去，准备再去看书，却猛然一惊，她急忙看向陈霄。

    “陈郎，你的修为......”

    芸娘一脸震惊地看着陈霄。

    陈霄心中对芸娘略微愧疚，他上前抱住了芸娘，低声说道，“对不起，不该瞒着你的......”

    “陈郎，不会是因为你修行的那种秘法吧？”芸娘突然想到了之前陈霄通关副本时的模样，心里猛然一惊，赶紧问道。

    “确实如此。”陈霄点点头，不想说出副本生成器这种在这个世界匪夷所思的事情，他顺着芸娘的说法认了下来。

    芸娘现在如同梦游，她怎么也想不到自己的情郎怎么摇身一变，变成了练气后期的修士。

    她想开口问问这种秘法是什么，但是转念又停了下来。

    这样能够快速提升境界的秘法，一般都有非常严重的后患，她只以为陈霄是之前她提及与程氏家族合作，自身实力不够的事情，所以才冒险使用秘法强行进阶。

    有些感动地俯在陈霄怀里，芸娘的眼睛都有些湿润了。

    陈霄不知道芸娘的想法，心中有些庆幸芸娘没有寻根问底。他只是有些奇怪芸娘的情绪突然有了变化。

    芸娘的误会倒是解决了陈霄最大的难题。

    两人相拥无言，好大一会儿，陈霄才开口问道：“芸娘，荧惑灵草你知道吗？”

