    第0673章 去问问你师父   

    叶星河在听到这话，身躯不受控制的为之一颤，双眸中也在这一刻冒出一道精光！   

    在这个世界上，没有任何一个孤儿不想要知道自己的身世，不想要知道自己的父母是谁。

    

    叶星河也不意外，叶星河也想要知道，而且叶星河之前也查过，但是却什么都没有查到。

    

    而且之前叶星河所在的福利院也已经消失了，再加上当时叶星河的年龄太小，很多事情都记得不是那么清楚，所以到现在叶星河也不知道自己的身世。

    

    但这不代表叶星河不想要知道。

    

    “你是谁？”

    

    “我是谁不重要，重要的是我知道你的身世！”

    对方淡淡的说道：“如果你按照我说的去查，你觉得能够查到你的身世！”

    

    “说吧，你想要什么？”

    

    叶星河很清楚，这个世界上根本没有免费的午餐，自己想要知道一些东西，就必然要有所付出，不然的话，对方凭什么那么好的告诉你一切呢。

    

    “怎么，你觉得我是想要给你要卷轴，要让你用卷轴来和我做交易吗？”

    

    “难道还有其他的吗？”

    

    “我愿意这么做交易，你愿意吗？”

    

    “不愿意！”

    叶星河很是干脆的回答道：“我是不可能和你做交易的！”

    

    叶星河的拒绝，对方根本没有丝毫的意外，仿佛一切都在对方的预料之中一般，所以对方显得很是淡定。

    

    “你放心，我不要任何的东西。”

    对方不疾不徐的说道：“但我告诉你，你自己去好好想想，到底要不要去查一下吧！”

    

    对方这么一说，叶星河的眉头立即皱在了一起。

    

    这个人会有那么好心吗？

    

    “你有这么好心？”

    

    “你不妨去问问你师父！”

    对方轻声说道：“他可是知道你的身份的，而且当年你是怎么从你父母手中丢失的，他也比任何人都清楚。”

    

    叶星河的脸色立即一凛，同时一个急刹车，直接停靠在了路旁边。

    

    “你什么意思？”

    

    “就是你理解的意思。”

    对方的声音中明显有些笑意：“怎么，是不是听到这个消息后，有些不知所措了，毕竟那可是你师父，将你给一手养大的师父，你这一身本事也是他交给你的！”

    

    “如今听到自己的身份和自己的师父有关系，有些不敢去查了，开始害怕了？”

    

    “你到底是谁？”

    

    “我是谁不重要，重要的是，我所告诉你的这些东西，都是真的！”

    对方信誓旦旦的保证道：“不过你师父未必会告诉你！”

    

    “他很有可能会糊弄你，毕竟那不是什么光彩的事情，所以能不能查出来就看你了！”

    

    “你……”   

    “对了，你师父真没有你想象中的那么好，他的野心比任何人都要大，你以为他将你给养大成人，教你一身的本事，是为你好吗？”

    

    “其实不然，他有所图谋，你自己好好想一下，这个世界上那么多的孤儿，为什么你师父偏偏就遇到了你，选中了你，难道他就没有遇到过其他的孤儿吗？”

    

    “可是他为什么没有将其给带走，反而只是带走了你呢？”

    

    叶星河的脸色立即变得无比难看了起来。

    

    对方所说的每一句话，都是直戳叶星河的心脏。

    

    毕竟对方说的没有错，叶星河的师父绝对能够遇到其他的孤儿，偏偏选中他，真的是天赋吗？

    

    况且那个时候，能够看出来什么呢！   

    “是不是忽然觉得我说的很有道理！”

    对方见叶星河沉默，再次开口说道：“其实如果你去好好的查一下，你会发现，这里面很有意思，还绝对有你所意想不到的事情！”

    

    “不过我需要提醒你的是，一旦你去查你的身份，你会陷入到一个前所未有的危险中，但凡是知道你身份的人，都会想尽设法的让你死，一旦你的身世曝光，不少人也一样会让你死，没准其他人也会让你死！”

    

    “所以，你可要好好的考虑一下，是浑浑噩噩的活一辈子好，还是自己去查清楚一切的比较好！”

    

    “若是我的话，我肯定会查清楚，毕竟我不能够来到这个世界上，到死都不知道自己到底是谁！”

    

    话音落下，对方根本不给叶星河开口的机会，就直接挂断了电话。

    

    听着电话中的忙碌声，叶星河直接陷入到了沉默中，脸色也变得无比难看了起来。

    

    叶星河又不是傻子，明显能够感受到，对方就是在逼迫自己去查自己的身份。

    

    而且对方所说的每一句话都正中叶星河的下怀，使得叶星河也想要去查出来。

    

    随即，叶星河从口中吐出了一口闷气：“虽然我知道，你肯定有着什么不可告人的秘密，但我身世，我肯定是要去查的！”

    

    话音落下，叶星河的脸上露出了一道坚定之色。

    

    就像是对方所说的那样，他来到了这个世界上，不能够浑浑噩噩的走一遭，连自己的父母是谁都不知道。

    

    如果说，叶星河没有条件去查，也就算了，可问题是叶星河有条件去查，所以不管怎么样，他都要去查一下。

    

    哪怕这背后牵扯到叶星河的师父，叶星河也要去查。

    

    叶星河开车回到家中的时候，叶星河见水玲珑满身大汗，倒是吕梦竹和往常一样。

    

    这使得叶星河的心中充满了浓厚的疑惑之色。

    

    水玲珑这是做什么去了，怎么出了这么多的汗。

    

    “你们这是干什么呢，怎么出了什么多的汗？”

    

    “锻炼身体！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“你又不让我去上班，我在家无聊，就想着锻炼锻炼身体！”

    

    “我可不喜欢锻炼身体！”

    吕梦竹直接说道：“你别看我，我不锻炼的，而且我也没有必要锻炼。”

    

    吕梦竹这话倒是事实，到了吕梦竹这个实力，的确是不需要锻炼，而且锻炼对吕梦竹来说，也显得很是鸡肋。

    

    但是水玲珑就不一样了。

    

    她不过是一个普通人，锻炼身体，的确是对她有好处。

    

    “好吧，那你们锻炼吧，不过我打算回一趟战神殿！”

    

    “是有事情没有弄完吗？”

    吕梦竹好奇的问道。

    

    叶星河自然不会告诉吕梦竹，自己要去找自己的师父问问自己的身世，所以就点了点头：“嗯，还有一些其他的事情，这次我回去正好都解决了！”

    

    

