    第221章要我的命都行

    傅叙说：“他会有很多种方式逃走，你应该知道。”

    作为一名杀手，最擅长的就是伪装、越狱、逃跑。

    这是保命的必备技能。

    温吟踮了踮脚，看了一眼傅叙的手机，上面的消息，是她不认识的人。

    汇报的是舒半烟离开了山里基地的事情。

    由此可以推测，是她出事儿了。

    不等温吟开口问，傅叙自己就解释：“这是助理，这件事有关岑继尧，我一切都要有人盯着。”

    温吟：“我又没有问你。”

    傅叙轻笑：“行，是我想说。”

    她也笑着没有再说话。

    至今她去调查傅叙的资料，都是空白的，没有的，他的人生履历都是没有的，一切都是干干净净的。

    干净的有一些不太正常。

    她跟他的关系亲密到什么事情都做过了，但此刻，看着眼前温润清冽的男人，她还是看不透。

    像是雾，像是烟，隔着薄薄的一层。

    通俗的来说，好像就是不知根知底，但又好像不能这么说，毕竟也知道他的身世来历。

    或许是他总是太淡然了，矜贵清雅，骨子里刻着野性，但他总是能够把自己伪装的很好。

    就是太好了，太完美了，让人觉得格外的不真实，他好像没有弱点，没有脆弱的时候，没有烦心的事情，一切都是那么的刚刚好，那么的井井有条。

    温吟微微的舔了舔唇瓣，忽的开口说：“孙叔说明天约我去饭店吃晚饭，跟你说了吗？”

    “没有。”傅叙垂眸看她：“有说要去吃饭干什么吗？”

    温吟摇摇头。

    傅叙笑了笑：“去吧，看看他跟你说什么。”

    “我觉得他有些奇怪。”

    “嗯。”傅叙淡淡的应了一下。

    可以理解他的奇怪，戎马一生，觉得自己有一个亲生女儿，到头来，却不是的。

    空欢喜一场，这种感觉或许难以用语言去形容。

    “不管他跟你说什么，回来以后都要好好学习，有些东西，不要想着去找。”

    找亲生父亲这种事情，是费时费力的。

    既然生活已经过成了这个样子，就照着这个样子过，他认为，不一定所有事情都需要水落石出。

    有些时候，得过且过也挺好的。

    人活在世上，时间本就不长，多多的过好自己的生活。

    所以傅叙不建议孙忱把这些事情告诉温吟。

    但温吟也应该有知道的权利，所以他也不拦着。

    温吟看着傅叙的这个态度，微微的眯了眯眼，狐疑的看着他：“我总觉得你们两个人之间有什么大事儿在瞒着我。”

    小姑娘是机敏的。

    男人薄唇微微勾起一抹笑，这个笑意温吟有些看不懂。

    只听他缓缓的说：“没有刻意要瞒着，该知道的时候你都会知道。”

    温吟微微的抿一下唇，没有再说话。

    她有些不想所有事情都被人铺好路，最后只告诉她结果。

    这让她觉得，自己像是一个提线木偶一样被人圈养着。

    瞧着小姑娘不大高兴的脸色，他问：“怎么了？”

    温吟：“以后有关于我的事情，你都告诉我好不好？”

    傅叙想也没有想的就点头。

    下一秒，在他眼里听话乖顺的小姑娘又开口道：“我还希望，我的事情你不要帮我，不要插手。”

    这话，听在成熟男人耳里就像是千万沟壑要把他隔开。

    但也明白她不想被人管着。

    但他也只是不想让她走弯路，受很多伤。

    可小姑娘终究是还小，成长的道路终究也是她自己的，她不是个人的所属物。

    就像大人总爱管束孩子，但孩子长大，会瞒着你有许多的小秘密，长成你不知道的模样。

    温吟正在这成长的路上。

    有一种不是一条路，尽管在身边，可在渐行渐远的感觉。

    男人的眸色暗了暗，喉结微微滚动，又点了点头：“好。”

    一个字略微显得有些沉重。

    温吟就没有他那样的想的多，她的人生才开始，不像他已经能掌控自己的人生的了。

    大人在孩子长大时，总是要学会放手的。

    可这跟大人孩子不一样，他不想放手，可不放手也不是。

    论要怎样把一个小姑娘死心塌地的留在自己身边？

    傅叙转过身，唇角不冷不淡的勾起抹讥诮的笑意，或许他根本就没那个本事。

    男人的情绪向来藏得好，他不像让人看出来的情绪，别人不会看出来半分，所以温吟没有发现什么端倪。

    “我觉得陈寒峥应该不是纯粹的杀手。”温吟看着底下的警察判断说。

    她跟着过来，就是想看看陈寒峥是个什么样的人。

    他给人的感觉不太一样。

    既然他是杀手，那么他就有可能了解到南远岛上的事情。

    傅叙摇摇头说：“他就是纯粹的杀手。”

    温吟抬眼看他，眸底都是疑惑。

    “他的职业就是杀人，这没什么好质疑的。”

    “谁下单，他杀谁。”

    执行力很强，也无一例外。

    但选择接什么单，接谁的单，这可就由陈寒峥自己来决定了。

    “你对这些好像是很了解。”

    “何止是了解。”傅叙笑了笑，微微的捏了捏温吟的鼻尖，笑的温柔：“如果可以，哥哥宁愿你知道的事情少一些。”

    知道的越多，对心态的影响就越大。

    世上阴暗面太多，知道的很多警察，平衡不了这些，觉得这美好的世界其实也不过如此，清正廉洁的东西倒也不一定都是真的。

    好像是从很久远的时候就开始了，穷人之所以因为穷，是因为他们都在老老实实赚钱吧。

    可那些不老实的，钱赚到了，人生过的也并不怎样。

    反倒是脚踏实地往上走的，不被一切影响的，保持自我的，都挺好的，但这也只是少数。

    上层的社会是个大染缸，进去了很难保持着两袖清风的做派，你若是真的两袖清风，多的是人扯着你不让你往上爬。

    温吟有些理解他说的这句话，毕竟从小就经历了人性。

    她觉得自己可以面对。

    她温婉的看着他笑：“哥哥，我又不是吃不了苦的小公主。”

    “是。”傅叙：“但哥哥不希望你成为明知道有苦非要上赶着去承受的人。”

    “可是只有那样才能够更好的成长。”

    傅叙莞尔一笑。

    要成长，固然是好事儿。

    “每个人都有很多角色，唯有孩子最好做。”傅叙：“我不希望你做孩子，也不希望你吃苦。”

    “那希望我做什么？”

    “安心做我的傅太太。”

    温吟笑了起来：“不要脸。”

    “要脸有什么用。”傅叙抱着温吟，脑袋轻轻的埋在她的肩颈：“哥哥只想要你平安喜乐。”

    热气在颈间，酥酥麻麻的。

    温吟偏头，微微的咬了咬他的耳垂，嗓音娇软：“你今天说了很多奇怪的话。”

    “不要乱咬。”

    温吟深深的吸了一口气，贪婪的闻着男人身上的气息，“闻着闻着就想一口吃掉。”

    傅叙：“吃吧，要了我的命都行。”

    男人眸底的神色深浓。

    她的身体没有得到完全的治疗。

    如果有完全好了的那一天，她还会不会这么依赖自己。她究竟是喜欢他这个人，还是只喜欢他身上的这味道而已。

    更何况，她现在已经不想他管着、插手她的事儿了。

    这一切，或许温吟自己心里都没有弄明白。

    傅叙不想是后者。

    有些好笑，快三十岁的男人，为情所困。

    ......

    穆元楠的手机没有在身边，他一般很少带通讯，所以按照约定，是第二天下午就把舒半烟送回去。

    他并没看到陈寒峥的那条让舒半烟多留几天等他出去后的消息。

    山路崎岖泥泞，刚刚下过雨，路面很滑，车子左摇右晃的，晃得舒半烟头晕。

    她坐在车上，蜷缩着身体，感觉有些难受，望着外面的景色，树叶上有水珠，被太阳照的透亮。

    有些树没有了叶子，有些树的枝叶却很茂盛，这就是冬天的大山。

    那些茂盛的树枝，就是活在冬天的。

    对比这些茂盛，那些是有树枝的树，满满的都是苍凉的气息，被冬天掠夺走了一切。

    就好像她一样。

    风吹草低之间，车子猛地停下，一道巨大的惯性把她从后座上甩了下来，磕绊的疼痛让她疼得缓不过劲儿，呼吸都没匀过来，疼的大气都不敢喘一下。

    这就是坐在后排不习惯于系安全带的下场。

    殊不知，在她疼的脑瓜嗡嗡的时候，根本就来不及反应。

    一声巨大的枪响响彻林间。

    鸟儿都震得从树梢飞走，车上都跟着颤了颤。

    子弹巨大的威力透过挡风玻璃，一枪击穿司机的额头，整颗头颅都跟着爆炸成血浆，血肉四飞。

    在她脸上，头上，温热的还带着温度。

    那颗子弹径直的穿过挡风玻璃，司机的头颅，掠过她的头顶，贯穿整个车身。

    这一刻，浑身的血液都仿佛被凝固住，她惊颤着不敢动，还有血液顺着她的眼皮流下。

    她要疯了，想尖叫，想呐喊，却好像失声了一般，什么也叫不出来。

    身体和灵魂都好像不是自己的，浑身软得动弹不得。

    紧接着，砰砰的大力开车门声。

    她被人从车里拽了出去。

    外面冷风四溢，吹的她脑子又清醒又麻木。

    抓着他的大汉汇报：“抓到了，是舒半烟。”

    舒半烟一辈子无灾无难，小时候连自己摔倒都是摔在绵软的地毯，长大后也不会有多大的几率摔倒。

    普通人遇到这样的场面都要疯。

    更何况是她这样娇贵的千金大小姐。

    “带回来。”那边的声音回复。

    她被人要带上对面的那一辆车，浑身软得路都走不动。

    “你他妈快点儿！”那男人狠狠的拽了一把舒半烟的头发，把她往前狠狠的一推：“看到你这么磨蹭的就烦。”

    这么一道力气，让她狠狠的往地上一摔。

    那男人看着眼前的这个景象，是更加的不耐烦了，弯身拽着她的头发就把她拉起来。

    舒半烟疼的颤抖：“你、你们要做什么？”

    “怪只怪你惹了不该惹的人，好好做你的千金小姐多好，那么多事儿，你非要掺和。”

    “上车去！”

    舒半烟不知道哪里来的力气，挣扎着。

    “啪！”狠狠的一巴掌扇在她的脸上，火辣辣的疼。

    “你他妈给老子安分一点儿，就你这点儿小劲儿拧得过谁，要不是那边要活的，老子现在一枪毙了你，臭娘们儿！”

    疼痛蔓延全身。

    杀了她吧，她想。

    阳光漫过山林洒下，有些刺眼。

    “有本事你就开枪。”舒半烟呼吸得很缓慢，她疼的都快呼吸不上来，身上与额头上，都是细细密密的冷汗，她冷笑：“反正我也不想活了。”

    她微微的闭了闭眼：“给个痛快，我做鬼选择放过你。”

    她不在乎自己死在谁手里，不在乎原因是什么。

    她向来不会委屈自己，逃不了，无能力的情况下，她选择给自己一个痛快，这是从小到大，刻在骨子里的性子。

    要什么就得到，要什么就争取，不要什么，也可以扔的快。

    最重要的是，她要自己痛快，自己高兴。

    而眼下，她是不想死，可对比无尽的折磨，还是死了好。

    男人头一次见到这么个不怕死的人质。

    “你放心，你死不了，你的命还有大作用，你现在乖乖跟我走，就少吃点苦。”

    男人捏了捏她的下巴，看着她精致细嫩的小脸，此刻就算是染了血，狼狈不堪，也不难看出这是一个底子漂亮的女人。

    不怪陈寒峥为了她放狠话。

    自古美人儿都是误事儿的。

    他笑的浪荡：“你倒是长得不错。”

    手顺着她的腰掐：“你听话点儿，哥哥给你撑腰，让你去了那边，少吃点儿苦。”

    一路，到了她的臀部：“身材不错。”

    舒半烟感受到一股恶寒，想吐，挣扎着。

    他拉着她往车上走。

    “不........”

    “不要........”

    “由不得你说要不要！”

    强行的被拖到车门口。

    她磕磕绊绊，浑身是伤，根本拧不过这个大男人。

    眸底盛满绝望。

    眼泪不停往下掉。

    “后悔吗？后悔认识陈寒峥吗？”男人笑的浪荡：“这灾难，是他带给你的。”

    陈寒峥早就给舒半烟提醒过了。

    是她自己不听的。

    “呵.......”舒半烟冷笑：“不后悔。”

    “只后悔死之前没睡了他。”

    这话听得男人怒气蓬勃：“婊子！”

    “啊——”

    他话音刚落，就猛地一声惨叫，拉着舒半烟手的力道也猛地松开。

    这力一松，她的第一反应就是掉头就跑。

    刚转身，迎面撞入一个怀抱，男人的手在她撞上来的瞬间，扶住了她的腰。

    车上的人听到动静要下来探究竟，他一手握枪，另外一只手从腰往上，护着她的后脑勺，把她往自己怀里按。

    “捂好耳朵。”胸膛起伏，心跳震耳。

    熟悉的声音，熟悉的气息，让她心头发涩，又让她心头温暖，复杂情绪交织。

    却听话的捂住耳朵。

    几声枪响。

    车上的人根本就没来得及下来，就命丧黄泉。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

