    五十年，三体人和地球人已经和平相处了半个世纪，两个文明的平民融合得非常好，出现了一个个跨文明的家庭，诞生了不少混血儿。

    两个种族勤勤恳恳，努力工作，没有出任何幺蛾子。

    半个世纪的努力就是为了流浪，虽然开始大家以为流浪计划只是一个保险，可是现在越来越多的人相信只有流浪才能拯救两个文明。

    所以在多期的引擎全部完成之后，在所有引擎都完成试车实验之后，在太阳系内的轨道都已经确定之后，流浪计划正式启动。

    今天就是地球停转之日。

    宇宙中的飞船爆满，一票难求，无数平民争先恐后来到外太空见证地球停止自传的奇观。

    年迈的罗辑和一头白发的罗捷父子都在，作为持剑人罗辑一直受到无微不至的照顾，还有各种高科技医疗设施的监控，所以现在他虽然已经九十岁了，但依旧硬朗。

    罗捷六十岁，却因为辛苦，早就白发苍苍，青春不再。

    虚拟屏幕上正在进行地球停转的演示和预算结果，同时还在介绍地表的数万引擎，介绍人类和三体人一起努力的成果。

    在这里有地球人家庭，也有三体人家庭，还有跨文明家庭，经历了近三百年的生死斗争以及无奈妥协，现在地球正在以全新的面貌面对宇宙，一个开放包容的新文明正在慢慢成型。

    “……今天东四区时间十点十五分，位于赤道的转向引擎将会启动，以半数功率缓慢运行，逆转地球自转速率，在下午两点完成停止地球自转作业。届时东半球将会进入永夜状态，同时由于地球停止自传，巨大的惯性会造成以下现象。第一大海啸，海水将会因为惯性冲向海岸线，各大陆海岸线将会被彻底淹没。第二冰川坍塌，北极和南极的大量冰川会因为自身应力过大，而产生崩塌。第三板块挤压和偏移，在地震带会出现强烈地震，因为板块移动伴随而来的会是火山喷发。以上是在地表可以观察到的情况，而在地下，地核因为自转中断而停止运动，对地球磁场也会产生影响。但这些变化全部在恐龙文明的计算之内，所以并不需要担心。在过去的五十年里，人类和三体人一起努力执行计划生育，以生育权抽签的方式将人口牢牢控制在地下城能承受的范围之内，地表已经没有任何的智慧生命体。同时在z型号地下城中还专门设有动物栖息地，以全新的技术确保地下城的生态系统能支持三百多种动物的生活栖息……”“现在距离十点十五分还有十五分钟的时间，请各位耐心等待。”

    柔美的人工智能讲解完了，还有最后十五分钟地球就会缓慢地停下来。

    大家盯着赤道，因为等到停转的时候，赤道会出现冲天蓝色脉冲，炽热的脉冲会把云彩都蒸发掉，但同时因为高温蒸发水蒸气，水蒸气又会在远离脉冲的地方凝结，成为更大的云彩。

    运气好的观众可以在宇宙中一览奇观，运气不好没有船票的人只能躲在地下城里看电视，通过转播见证这一幕。

    而更多的人却是坚守岗位，地下城的消防和抢救岗位全部待命。没人能确定地下城会不会受到影响，但有备无患，关乎地下城运转的岗位全部二十四小时待命，各种预案也全部放在领导的面前，一旦出现问题，他们要立刻启动预案，尽最大可能保护好地下城。

    在这个大时代中，每一个人都是英雄，每一个人肩膀上都有责任。

    三体人们也看着下方的地球，他们的第二家园，即将会成为他们流浪宇宙的唯一依靠。

    时间已经进入倒计时，十点十五分，一道蓝光划破天际，斜斜刺出，击穿云层。

    壮怀瑰丽，摄人心魄。

    大家虽然在以前的新闻报道里已经看过引擎试车成功，知道引擎启动之后是多么壮魅，可是这一次不一样，这一次是整个赤道的所有转向引擎一起启动，数量上完全不同，灿烂辉煌，难以言表。

    地球好像系上了一条闪光的裤腰带。

    在转向发动机的强悍出力之下，地球缓缓开始减速，当然这需要好几个小时，其实看起来没有这么明显。

    不过大海的反应却非常真实，因为质量越大惯性越大，海水绝对是地球上能移动的最大的质量，于是海啸不可避免地发生了。

    哪怕地球的自转速率减小得很慢，但海啸还是有几百米高，不可阻挡地冲击海岸线。

    人类黄金时代沿海城市的遗迹在大海啸的冲刷之下彻底长眠海底。

    而大家最关心的还是地下城的问题，数万地下城正在接受考验，是不是能够承受板块移动，是不是能胜任流浪计划，就看现在地下的表现了。

    集合人类和三体人的所有高科技，还有恐龙文明的理论，成败在此一举。

    目前所有地下城都完好，大家可以松一口气专心观看奇迹了。

    “我已经迫不及待想要离开太阳系了。”盖亚等了半个世纪，现在她终于要出发了，她比任何人都要激动。

    不过今天只是停止自传，接下来还要围绕太阳转好几圈才能克服太阳的引力冲出太阳系。这也需要恰当的时机，不是说走就走的，整个轨道都是精确设计，几乎没有什么容错率，只有走最准确的轨道才能短时间内离开太阳系，同时不会撞击其他行星。

    接下来就要迎接新纪元了。

    地球停转二十天后，推进引擎启动，推着地球开始绕太阳移动，在短短的六个月内向阳面的地球温度就就经历了春夏秋冬，而背阳面的地球已经完全冻结起来，千米的海水都冻结成冰。

    地球已经准备好出发了，在地球离开轨道的那一天，地球人在原来轨道上留下了一个小小的纪念品，是一个统一政府的地球徽章，证明地球曾经存在在这里。

    再见了，太阳系。

    我来了，宇宙。

    此时此刻人类前所未有地轻松，他们会离开危险的太阳系，去往全新的地方。而随着离太阳越来越远，地表的温度也越来越低，地表将会降低到零下八十摄氏度，只有依靠地热的地下城才能生存。

    不过在地表依旧有很多工地，因为要挖石头运行引擎，人类和三体人依旧忙碌着。

    而在三体星上，三体人已经放弃了挣扎，等待三颗太阳哪一天爆炸，他们就成为宇宙尘埃，种族和文明的希望就落在地球的移民身上了。

