    “皇姐，您没事吧？”

    萨摩亚从战舰内部快步迎了上来，他的脸上还是有着一丝尚未消散的激动。

    她这个皇姐要是出问题了，那么自己的父皇肯定会大怒的，到时候包括他在内的很多天马族人都不会好过。

    好在她总算是回来了。

    “嗯，没事。”萨米亚摇了摇头，她现在没有多少时间跟自己的弟弟说什么：“我先去整理一下自己, 你这边给我准备一艘战舰，我需要带着他们马上离开这里。”

    萨摩亚愕然：“这么着急？要不然等后续的支援部队过来吧，还有两天的时间他们就能到了。”

    “不用等了，现在这种情况再多等也没有用，这一次的虫群与我们之前所遭遇的虫群都不一样，就好像我们之前相遇到的是杂牌军, 而这一次是正规军。”

    萨米亚停下来看着他：“而且你不会认为这一次攻击你的虫群就是它们这一次反扑的全部兵力吧？”

    萨摩亚经过这么一点醒, 顿时就愣住了，对啊，虫群，怎么可能就这么点。

    这一次抵达的虫群数量与以前所遭遇的虫群部队是少了太多了。

    萨米亚看着陷入沉思的萨摩亚继续说道：“算了，你也不用给我准备战舰了，给我准备几个临时识别码，我跟着那群人类一起走，我们的速度还是太慢了。”

    以前还对自己文明的曲率引擎有着很大的优越感，现在跟这个人类的引擎一对比，那完全就是天上地下的存在。

    自己需要花费好几天的时间才能到达的区域，对方数个小时，甚至是更短的时间内就能抵达。

    若是这个人类是自己一方的敌人，那么她不敢想象自己的文明需要付出多少才能打败对方。

    兵贵神速。

    速度上的优势有时候哪怕装备实力上有着一定的差距，那都是可以弥补的，甚至是超越。

    萨摩亚说道：“可是，皇姐, 没有任何舰队的护送, 万一对方在我们的星球内部做出什么不好的事情我们负不起这个责任的。”

    “现在不能管这么多了, 还有你先跟他们联系一下, 记得这是我们请求对方帮忙, 语气注意一点。”

    说完萨米亚也没有多逗留，开始朝着战舰内部走去。

    这几天的奔袭，哪怕她是高级灵能者也不由得感觉到一丝疲惫。

    萨摩亚看着消失在拐角处的萨米亚之后，心中不由得叹了一口气。

    “殿下，我们要怎么做？”一名天马族士兵低声询问着。

    “怎么做？照着做！”

    说完萨摩亚也没有继续待在这里的心思了，同样转身回到舰桥，去联系苏若倩。

    他的这个皇姐肯定是有着自己的考虑的，而且他也能猜到她是因为什么事情那么着急。

    唯一的可能就是那灵能发射器了。

    那救了自己，还有他手下那么多士兵的物体，他也还是很上心的。

    回到舰桥之后，萨摩亚就接通了帝江号的通讯，将自己的请求说了出来。

    并且表示有什么要求可以尽管提，只要能够做到的，那都是可以满足的。

    苏若倩当即就表示很愿意帮这个忙，并且没有提什么要求，这种事情若是提要求的话，虽说情有可原，但是多多少少有点趁火打劫的意思。

    苏若倩也不屑于去做这种事情。

    而且她也想尽快结束这边的任务，然后回去复命。

    虫群的出现，那就是战争开启的端口, 需要加紧备战，万一哪天就会被虫群发现，并且对自己一方发动攻击，自己一方也不至于处于被动的状态。

    至于这个被虫群盯上的天马文明，会不会灭族苏若倩不知道，但是她知道，自己一方需要尽力让其不被消灭。

    因为他们与苏峰相隔的距离，对于虫群来说是非常近的。

    没有这么一个完美的吸引虫群的文明，下一个就会是苏峰，而苏峰现在确实发展的相对来说还算不错。

    但想要直面虫群大军，那还是差了一点的。

    所以说，若是天马文明在的虫群攻打下，支持不住的时候，那么，苏峰也得去支援他们。

    不能让对方就这么沦陷。

    否则失去了这么一个绝好的吸引靶，后果是很严重的。

    “皇姐，已经跟对方联系好了，等下你只需要驾驶战机前去就行，识别码也都已经发送至对方战舰之中，随时可以启用。”

    萨米亚将自己的装备整理了一番，看了眼自己手腕上的手环上的那传输过来的消息。

    沉吟了几秒：“萨摩亚，虫群虽然被我吸引到了很远的地方了，但是这两天的时间过去了现在它们是什么情况我们也不知，也许已经靠近这片星域，它们的数量很多，仅凭第二十三舰队和你残存下来的战舰有可能也无法阻挡，在后方的支援尚未抵达的时候我建议你们不要与对放硬碰硬。”

    与虫群硬碰硬那是最傻的一件事，虫群可以用很少的资源就可以诞生大量的跳虫或者其他类型的兵种。

    就算是异龙所需要的资源也不大，论消耗就没有人能够消耗过他们，所以硬碰硬是最下策。

    “皇姐你放心，我心里有谱，还有我们第二十三舰队那也不是好惹的存在。”

    “嗯，你自己看着办，我先走了，时间不等人。”

    萨米亚没有再多说什么，该说的都说了，最后结果是怎么样就看他自己的了。

    数分钟之后，一架战机从战舰中飞出。

    在宇宙中微微停顿了一下，直接朝着帝江号所在的位置飞去。

    “来了。”

    苏若倩看着那飞过来的战机淡淡的说道：“准备跟她对接一下，还有其他的战舰都准备好了吗？”

    “好的舰长。”参谋回复着：“其他战舰都已经做好准备了，只要获得星图之后我们就可以进行跃迁了。”

    “嗯。”

    苏若倩点了点头，随后没有再说什么，而是等待着萨米亚的到来。

    十分钟后。

    舰桥处的安全闸门打开。

    萨米亚那庞大的身躯走了进来。

    “苏舰长，多谢了。”

    萨米亚看到苏若倩之后再次道了一声谢。

    苏若倩脸上露出了一个微笑：“不必客气，我们各取所需所需罢了。”

    萨米亚没有反驳什么，只是在心中已经做好等她回去之后肯定会给这些人类舰队一个大礼的：“这是星图，上面标注了我们这一次要抵达的区域，是我们安置人类的区域附近，因为时间上的原因，所以一切都从简了，这点得向你致歉了。”

    原本都是做好迎接程序的，现在虫群的出现，再做这些的话，那到时候虫群来个突袭，全都白费了。

    “我也不喜欢那种花里胡哨的，简单点就好。”

    苏若倩示意自己的手下开始对接萨米亚的手环，因为之前对接过好几次，所以这一次连接的也是十分的顺利。

    星图传输完成之后，参谋直接便投影了出来。

    “还挺远的。”

    苏若倩看着星图：“我说萨米亚公主，你弟弟给我们的那个临时识别码有用么，若是我的战舰飞过去之后直接成为了你们的攻击对象的话，我是不会束手就擒的。”

    由戈尔贡级的战列巡航舰带头，只需要坚持那么一会儿，就可以进行二次跃迁。

    除非对方收到消息，在他们的跃迁地点等待，否则的话想要在短时间内留下这么一支全副武装的舰队那是基本上不可能的。

    萨米亚肯定的说道：“这点苏舰长你可以放心，绝对不会有这样的事情发生的。”

    她自己也在战舰之上，若是真像她所说，那自己岂不是也就成为了被攻击的对象了。

    自己再怎么傻也不会做这样的事情吧。

    苏若倩：“那就最好了。”

    在萨米亚进入帝江号之后，外围第二十三舰队的战舰也彻底的分开了包围圈，让出了一个足够大的空间。

    “正在导入星图......”

    “设定跃迁地点：伊洛星。”

    “跃迁引擎启动！”

    随着智脑中的消息传出，两百艘战舰的身形微微闪烁，直接在第二十三舰队的眼皮子底下消失不见。

    “将军，我们所有的探测器都没有发现对方的踪迹，并且没有任何曲率空间打开的迹象，对方的引擎技术在我们之上。”

    这是第二十三舰队中旗舰上天马士兵对自己的指挥官所汇报的消息。

    此时的指挥官眼睛微眯，看着原本苏若倩舰队所在的位置，按照对方那种移动的方式，自己的围困是完全没有办法的。

    他现在才算是明白为什么对方被自己这么围着，却没有任何的动静。

    原本以为是因为害怕自己一方战舰的数量，现在看来对方这完全是有恃无恐的节奏。

    也可以说是对方完全无视了自己这上万艘战舰了。

    最开始的时候萨摩亚是跟他说过这件事的，不过是直接让他给忽略了。

    毕竟很多的时候那都是眼见为实，耳听为虚的习惯。

    “若是我们天马文明能够获得这种引擎，那战力那就有可能直接翻上不知道多少倍。”

    作为一个舰队指挥者，他自然是知道这种引擎可怕的。

    “不行，我得先跟皇帝陛下发一道信息。”

    说完，他就安排自己舰队的操作者开始传递消息。

    不过他都怀疑当自己的消息传递回去的时候，对方早就已经到了很久了。

    但那也是没有办法的事情。

    做完这些之后他则是继续研究星图，观看萨摩亚传输过来的战斗画面，以及调遣自己的舰队去合适的位置。

    两天的时间内，这片星域必须在他的手中！

    ......

    伊洛星。

    黄沙依旧遍布，恒星那灼热的温度在星球表面上久久不散。

    一号城市上空。

    一艘三百米的人类战舰正在缓缓下降，罗洪一身得体的黑色礼服站在舰桥之上，他的脸色并不算太好。

    原本他是受邀请要去看看他们人类战舰的到来的。

    结果又通知说遭遇虫群，欢迎仪式直接就取消了。

    “没想到虫群来的这么快，我们是不是应该准备后路了？”

    罗洪打开自己的通讯与项衡对接了上：“我们那时候就是因为这样，最开始抵挡住了，后面虫群卷土重来的时候我们就直接一败涂地，毫无还手之力，这天马文明我不认为他们抵挡的住。”

    项衡的声音从通讯传了出来：“现在我们想离开的话我们用什么理由，对方不一定能够放我们离开。”

    “不！我们有机会的，等六号十号两座城市彻底解决了我们就可以离开了。”罗洪说道：“现在因为这两个城市的原因，他们的侦测频率太高了。”

    天马文明能在这个贫瘠的星球上获得这么多资源，现在已经尝到了甜头，怎么能够放弃。

    项衡：“现在那两个城市我们派遣了很多特种部队前去，结果依旧是有进无出，我们尝试了很多方法，现在就只有一个，从星球上空对两座城市进行毁灭性打击。”

    “这样不行，我们现在居民本就少，要是对城市进行毁灭打击的话，其他城市肯定也会有恐慌的，这对我们不利。”

    罗洪直接拒绝了这个提议，他也是想过这个方法的，在没有在最坏的情况下，这个提议是不会通过的。

    “那我......”

    项衡正想继续说什么的时候，却突然发现自己战舰上的探测器上突然出现了两百个光点。

    那是在舰队差不多十万公里的区域，就好像是凭空出现的一般。

    “罗老，我们外太空出现了不速之客了......”

    “看款式完全不是天马文明的舰队，但是他们却有天马文明的识别码.....”

    不仅仅是他们，周围那些巡视的天马文明的战舰同样也是懵了，这是什么情况，是他们的秘密部队？

    疑惑归疑惑，作为巡逻部队的职责，他们还是迎了上去。

    项衡则是在星球轨道上看着这一幕，他也好奇，毕竟这种突然出现的技术他也是第一看到。

    结果他只看到那些巡逻部队迎上去了之后，只是微微停顿了一下之后，他就发现从那突然出现的舰队中飞出一架战机飞入巡逻舰队之中。

    留下了几艘巡逻战舰之后，其余的则是继续巡逻，还有一艘直接朝着天马文明所在的方向飞去。

