    “关于此处秘境，我查过观内典籍，似乎是古湘潭所在地。”司马长烟笑着说道，“传说昔日楚昭王巡于昭山，在山下江中，遇异物撞船，名曰‘萍实’。”

    “楚昭王食之，顿觉味美，后在发兵救助陈国时，于军中白日飞升。数万大军只见天上赤云如鸟，夹日而蜚。”

    “传说虽然只是传说，但萍实确实为凤鸟喜食之物，其中有充足的乙木灵气，取木生火之意，食之能改善真元属性，利于驱动火系道法、法器，且能增加化府修为三十年。”

    “安师姐的本命剑器便是火系。”段分海笑着说道，“若是能寻得萍实，对师姐的剑术一定大有助益。”

    安知素矜持地点了点头，凌云破在旁边看得无语。

    他们这么说，是故意想要向你示好，结果师姐你居然表现得如此冷淡，实在比社交恐惧症还要难绷——后者至少大家还能看出是能力有问题，你这样谁知道你是真不在乎还是假不在乎？

    果然，见安知素反应冷淡，司马长烟干笑一声，便将话题扯到了别的地方：

    “段师兄，以你的紫府修为，想来上品金丹已经稳了吧？”

    段分海哈哈笑道：

    “哪里的事？我四十岁入道，九十岁洗髓完毕，一百岁进入化府阶，阳寿仅余一百年。”

    “便是加上金汞丹华液六十年、万年石乳四十年，才能堪堪够着上品金丹的门槛——然而万年石乳要每年去南疆征战，才能喝上一口，总计得喝四十年。”

    “若中途出了任何差错，便要与上品金丹差之交臂了。”

    “段师兄莫要如此忧虑。”司马长烟摇头笑道，“还有一百年呢，只要有四十年能饮到万年石乳，便能将上品金丹收入囊中。”

    “哪有这种说法的？”段分海无奈叹道，“便是一百年的阳寿，也未必能真正修得一百年的化府修为。”

    “遇修道瓶颈、受重伤闭关、被俗事缠身……谁能保证这一百年都顺畅无碍？除非是钻在云海空茧里。”

    “凌师弟的化府修为如何了？”司马长烟好奇问道，“我听说你是二十岁入道？”

    “一般, 一般。”凌云破谦虚说道, “和安师姐、段师兄差不多, 能结上品金丹就满足了。”

    “虚伪。”昆仑镜忽然说道，“你的化府修为，积攒多少年了？”

    “单算秘药和秘境的加成, 差不多五百一十年了。”青萍剑替他回答，“我都仔仔细细地算着呢！”

    “金汞丹华液六十年, 云海空茧三十年, 昆仑天门殿悟道七十年, 朝元灵气五十年，金浆玉液七十年, 朱髓丹三十年，万年石乳四十年，海菩提三十年, 阳霞朱明丹一百年, 瑶池金莲三十年, 共计五百一十年……还差二百九十年, 就可以直接就地结丹，然后被一品金丹的无上天劫直接轰杀了。”

    凌云破：………………

    “那个, 一品金丹的天劫，很厉害吗？”他小心翼翼地问道。

    “谁知道呢。”青萍剑无聊地道，“往常也没人结过一品金丹……哦, 创建阐教截教的那几位大能，应该是一品金丹来着。”

    “你不要吓他了。”昆仑镜埋怨说道, “一品金丹天劫也没什么了不起，他练了那么多仙法秘术呢！实在不行, 还有你我相助不是？”

    “阿镜，青萍！”凌云破大为感动, “你们真是我的挚友亲朋，我的贤内助！”

    “呸呸呸！”一镜一剑同时淬他，“别以为我们不懂什么是贤内助！”

    凌云破便笑笑不语，心中暗自哂笑起来。

    五百一十年的紫府修为，看似简单轻松，其实非常不易。

    金汞丹华液大概是最好得的，只要是昆仑、蜀山和蓬莱这三大正派出身, 且在筑基境弟子里头出类拔萃，基本上都能拿到。

    云海空茧，需要蜀山仙剑榜前百，才能进入锁妖塔获得；

    万年石乳和海菩提, 都要靠蜀山弟子前往南疆厮杀，且前者流程太长，后者不够稳定，基本都不靠谱。

    天门殿悟道，则是昆仑筑基境大首席的福利，每两百年也只有一人可得。

    朝元灵气，是蓬莱玉清观的机密地点，非观内精英弟子不可知晓。

    以上这些，不仅要求出身名门正派，还要在派系里努力奋斗，全力内卷，拼到所有筑基境弟子里的最上一层，才能抓到那宝贵的一线机会。

    至于阳霞朱明丹，瑶池金莲等稀有之物，全都是他经历了九死一生，探索各处危险秘境，依靠大智慧、大毅力、大福缘才获取之，其中又包含了多少汗水，多少血泪？

    换一个人在这里，便是得了昆仑镜和青萍剑相助，能做到我做到的这些丰功伟绩么？

    “咦，昭山好像到了。”昆仑镜实在听不下去他的内心独白，便赶紧提醒他道。

    凌云破仔细一看，果然，司马长烟已经带头按落剑光，他也就赶紧御剑而下。

    四人在昭山边缘的村寨外围落脚，然后徒步进入村里。

    村寨之中土客混居，服饰习俗和北方中原大不相同，司马长烟找到村中长老，用当地方言说道：

    “叽里呱啦叽里呱啦……”

    凌云破等人听得懵逼，然后只听见村中长老点了点头，便让人唤来一位土家少女。

    “所以你这次要带人入山？”那土家少女眼神灵动，一口中原雅音也说得极其标准，和司马长烟谈笑说道，“我再提醒你哦，在里头你们若是跟着我的路线，绝对不会遇到危险。”

    “但如果不按照我的路线走，那出了什么事情，我可担保不了。”

    “我们可不是来观光的，小姑娘。”司马长烟笑着说道。

    言下之意，便是肯定不会一直跟着她。

    也许中途看到有什么灵药，便直接离开了也说不定。

    土家少女哼了一声，便用方言开始跟长老交谈起来。

    她的语速又快又急，也不知道在交谈什么。

    凌云破便趁机来到司马长烟身边，低声问道：

    “要让她带我们去？她可不是修士啊！”

    “这姑娘据说去过秘境好几次了，对里头的环境路线和妖兽虫群都很熟悉。”司马长烟也小声回答道。

    “原来如此。”凌云破便明白过来。

    若真如司马长烟所说，那确实要依赖这位土家姑娘作为向导……嗯？

    他忽然觉得这土家姑娘有些似曾相识的熟悉感，然而仔细一看，无论是面容还是气质，在记忆里都找不出类似的来。

    “阿镜。”凌云破便小声问道，“我以前……见过这姑娘么？”

    “没啊。”昆仑镜也没看出问题，“她身上没有幻术，是真实的相貌。”

    “那就奇怪了。”凌云破眯起眼睛，盯着那土家姑娘的清秀相貌。

    安知素在旁边拉了拉他的手臂。

    “怎么了，师姐？”

    “不要一直盯着人家姑娘看。”安知素提醒说道，“不礼貌。”

