    “逃啊！”不知道是谁最先开了个头，犹如一个信号一样，点燃了在场所有人的恐惧，他们原本有序的整容在一瞬间支离破碎。

    补给站里原本撤离的人们听见外面传来的消息，再也顾不上没有带走的东西，在性命面前，这些全都不值一提。

    数百头魂兽乌泱泱的朝着四散而逃的人群冲过去，突然冲在最前面的魂兽一脚踩空，原本平整的地面突然出现一个巨大的深坑，一排接着一排的魂兽全都犹如下饺子一般朝着深坑里坠落。

    后面的魂兽再想停下来可就来不及了，就算有的魂兽停下脚步，也马上就会被后面的魂兽撞下去

    直到整个深坑被魂兽的尸体填满，后面的魂兽踏着被填满的深坑继续朝着逃跑的人类追去。

    多亏了他们留下的陷阱拖住了魂兽们进攻的脚步，否者整个补给站的人能跑掉的恐怕连一半都不会有。

    “吼——吼——吼——”低沉暴虐的咆哮声响起，紧接着整个冰封森林里的魂兽也受到了某种刺激，发了疯似的铆足了力气，朝着冰封森林外跑去。

    整个冰封森林里，没有一片安宁的地方，全都是乌泱泱的魂兽，四面八方而来的魂兽在冲出这片森林后，汇聚成一场遮天蔽日的兽潮，朝着人类的北方十六城进发而去。

    天斗帝国，北方十六城之一，北原城。

    一群群强横的魂兽，就像是黑压压的乌云一般，一望无际，从四面八方而来。前后左右，整个北原城被魂兽围拢的水泄不通。

    这一刻，黑云压城城欲摧，令人窒息的沉重压力笼罩在每个人的心头，恐惧，绝望，害怕，拼死一搏……各种各样的情绪弥漫在整个北原城里。

    在他们被魂兽包围之前，他们本不把这次兽潮当做一回事，毕竟北方十六城这么多年来，从未失守过，可到了现在他们才明白，他们错的有多么离谱。

    可奇怪的是，兽潮虽然围拢了整个北原城，可他们却很有秩序的停顿在北原城的四周。尽管魂兽们的嘶吼声此起彼伏，咆哮声络绎不绝，却没有任何一头魂兽跨越界线，朝着北原城冲锋。

    这一诡异的现象立刻就让北原城的统帅明白了什么，与以往杂乱无章的兽潮相比，这一次的兽潮明显更像是一支有秩序的军队，而现在，它们正在等待它们的统帅。

    究竟是什么样的存在，让数十万只魂兽懂得了什么是纪律，守军统帅已经不敢继续想想下去了。

    他心里清楚，这一次的兽潮，无关天斗与星罗的立场，而是整个斗罗大陆的人类来说，都是一场巨大的浩劫。

    北原城内的气息，已经沉重的几乎就要窒息，每一个人的脸上都带着无比的凝重。若是以往兽潮来袭，到城内避难的各种猎魂团队都只需要在战场上昏睡摸鱼，就足以赚的盆满锅满。

    兽潮对他们而言不是灾难，而是天降大财。但这一次，随着源源不断的魂兽汇入包围城外的魂兽大军中，他们心里明白，恐怕这一次就是决定生死的时候了。

    就算是封号斗罗强者，在这四面楚歌中，也难以杀出重围。更何况他们这些平均实力都在魂帝级别的猎魂团队了。

    可以想到，一旦兽潮攻城，活下来的几率微乎其微，堪称十死无生。无边无际的兽潮，将北原城包围的水泄不通，恐怕其他的北方十五城都将面临这样的情况。

    突然，从兽潮的后面，一道嘹亮的咆哮声响起，紧接着，四面八方的魂兽们，也跟着咆哮起来。

    低沉而暴虐的咆哮声接连不断的响起，无边的声浪一波接着一波，仿佛要将整个北原城彻底撕碎。

    雄壮至极的咆哮声，将整个北原城吞噬，每一个北原城的人，都不禁感觉到一种无力的绝望。

    “砰——砰——砰——”低沉的声音响起，没伴随着一声，地面就会颤抖一下。

    随着地上的石子弹起的越来越高，北原城的人终于看见了它。

    本该出现在星斗大森林的十万年魂兽——泰坦巨猿！

    而在其他北方十五城外，泰坦雪魔猿，紫姬，赤王，妖灵，熊君，冰帝……等魂兽一一出现在无边无际的兽潮中。

    “只要北方十六城还矗立在帝国边境一天，极北之地就会被我们征服！”

    现在，是谁征服谁呢？

    “吼——”一道高昂的龙吼从某个地方响起，声浪无边无际，仿佛天雷灭世，地面崩裂，无边无际的兽潮好像得到了命令一般。

    在一声咆哮过后，全都朝着北方十六城冲撞而去……

    …………

    北原城的废墟，残垣断壁，遍地都是残肢断臂，有魂兽的也有人类的。即使凶兽们未曾出手，无边无际的兽潮也足以将北方十六城踏为平地了。

    凶兽们来其实是为了控制兽潮的规模才会出现在战场上的，它们要保证兽潮在踏平北方十六城之后，不会继续朝着人类帝国内部前进，那不是那个男人希望看见的。

    紫姬一想到那个一身白袍，黑棕色头发，金色眸子的男人，心中就忍不住打个寒战，她也是龙族的一员，那种从血脉源头上，从心底产生的膜拜与臣服感，让她心中几乎对钟衍没有抵抗力。

    她驱赶着兽潮朝着冰封森林内部前进，留下一部分魂兽在冰封森林外，她确保这些魂兽不会继续南下之后，就化为本体朝着极北之地深处飞去。

    “紫姬，你那边没问题吧。”紫姬刚一落地，帝天就询问道。

    “你放心好了，我可是确认了一遍才走的。”

    “嗯。”帝天点点头，回过头去看向另一边。冰帝也正好回来，只不过冰帝就好像没看见他一样，朝着雪帝汇报着。

    不过帝天也不生气，毕竟刚来极北之地的时候，冰帝被他揍的最惨。从雪帝哪里得到没问题的答案后，心中总算是放下了一块大石头。

     PS：卡文更个便秘一样，四千字硬是憋了一下午。明明细纲我都写好了，可就是不知道咋地，硬是写不出来。

