    真武殿内，红孩儿盘膝而坐，看向旁边的陆川时神情带着激动和期待。

    多少年了啊！

    他为了能长大付出了多少努力只有他的自己知道，但是最后的答案让他很无语，那就是他需要继续寻找亲爹以其精元来调理改善他体内阴盛阳衰的状况。

    可找到最后的答案却是他只是颗火灵珠。

    一颗珠子哪来的爹？答案是没有的。

    火本就属阳，但是孤阴不能化育，而孤阳不长，所以他只是被如来让观音送去借铁扇公主之腹借阴气托生化形……

    他以为自己永远长不大了，可现在陆川现在又给了希望。

    “帝君，我要怎么样……配合你？”

    红孩儿看起来有些紧张：“这个方法有什么要注意的地方吗？”

    “不用，你只要整个人放轻松就好。”

    陆川微微一笑：“别动，如果有什么不适立即开口，知道了么？”

    他虽和红孩儿不是那种血缘上的父子关系，但终究还是沾染了他的阳气而化育。

    世上之事有因方才结果，当初那是因所以今日帮他就是果，而这小子身上的那股机灵劲儿让他很喜欢。

    将之收为义子也算一段不错的缘分。

    “好嘞！”红孩儿盘膝垂手而坐。

    陆川递出颗朱红丹药道：“吃下去。”

    红孩儿道：“这是什么丹药？”

    陆川道：“治你病的仙丹，太上为你特意炼制的。”

    若是他以阳气治好红孩儿说不定他会起疑，所以给他随便吃颗仙丹将一切推给太上头上就行了。

    “一只手给本座！”

    陆川伸手左手要来了红孩儿的手，一丝神念度入进去，探查了下红孩儿体内的情况，不禁皱了皱眉。

    红孩儿的体内确实处于一个阴盛阳衰的情况，而且还特别的严重。

    如果红孩儿生来是个女孩，那么她将不会有任何问题，可以如正常般长大。

    只可惜这家伙生成了他而不是她。

    陆川右手一翻运起精纯阳元，掌心朝下，一缕缕赤红色的精气从他掌心发出隔空灌注进红孩儿的头顶再进入其体内。

    随着阳气的灌入，红孩儿面色涨红发出红光，头发之间一缕缕白雾升起……

    许久后，陆川缓缓收手，此时红孩儿的体内的阳盛阴衰，这才符合男人体内的情况。

    红孩儿睁眼醒来去看双手的变化。

    陆川道：“感觉如何？”

    红孩儿欣喜道：“暖洋洋的，如沐阳光，太舒服了，帝君，你怎么做到的？”

    “本座只是辅助，主要还是太上的仙丹厉害。”

    陆川笑道：“好了你先出去吧，想来你应该没有问题了，本座调息一下。”

    “是，帝君好好休息。”

    红孩儿道：“我就在门口候着。”

    陆川笑了笑，看着红孩儿出门后赶紧掏出因果簿翻开，就见上面的最后一根因果线缓缓消失。

    “呼，终于解决了。”

    陆川长出口气，目光闪烁：“接下来就该斩去最后一个生灵，证得大罗之道了。”

    这本因果簿便是那最后一个生灵给他的。

    当时那个生灵有些奇怪，似乎是被他的前世吸引来，只是他不知道其它人会不会有这本因果簿。

    嗡！

    陆川微微闭目，浑身上下开始发光，天灵上一道神光如花干般蜿蜒长出来。

    最后缓缓开出三朵颜色各异散发无尽玄妙之意的花。

    此刻那朵五色花中的生灵骤然睁眼，与此同时陆川也睁开眼来，只见眼前的景物变幻，当初的那个神秘的古路再现。

    那个身上流转五色光华的生灵就站在他的面前，眸子开阖间一股意志降临，与本该斩出来的行尸走肉不同。

    “这玩意儿还你。”

    陆川对他的出现毫不意外，并将手中的因果簿扔了过去。

    那个生灵翻开簿子看了看震惊道：“怎么……这么快？”

    从上次相见到这次，满打满算也不过十年左右光景，而且陆川当初的因果可是弄满了簿子。

    这样因果放在别的太乙上仙身上估计不到猴年马月是被想了断因果了，除非用最直接也最绝的那种方式了断因果。

    可是他从陆川看不出一丝戾气，相反的陆川当初的戾气消失不见而变得平和。

    “你怎么做到的？”

    周身流转五色光的生灵盯着陆川。

    “这个你就别管了。”

    陆川微笑道：“只是我没有想到有一天竟然会和传说中的老天见面。”

    他说的天便是这个世界的意志，注意，这个意志并非是天道。

    何为道？

    道为无穷大。

    道产生并且囊括了所有的一切概念。

    任何的事、物、生灵，阴阳，五行，仙、魔、佛、天地法则，包括天尊在内的一切一切都在道之内。

    至于天么……

    他想了一下大概就相当于这个世界所产生的自我意志了。

    天庭的作用便是维护三界的秩序，不让三界陷入无尽的争端和混乱。

    这个秩序便是天地法则。

    当然，某种程度上来说仙也是在逆天，毕竟修仙是吸天地之灵气，夺天地之造化，侵日月之玄机，损天地之力而让自己强大。

    这最大的逆天应该就是晋升大罗了。

    因为这将意味着此后超脱出天地的法则和命运，超出天地的掌控，而这仙道偏偏是由道祖鸿钧所创立的。

    鸿钧以身合道，所以某种程度上来说他也相当于天道。

    天尊便有毁天灭地再定地风水火之能，天再厉害，再不甘，也不能不给鸿钧大佬面子吧？

    于是，最后就有了众生修仙到一定程度时需要接受天劫考验的传统。

    这就像是一个程序，你修为到了不用找人家天劫感应到了自己就来了。

    你度过者自然长生不老，皆大欢喜，这度不过者就悲催了，身死道消，一身修为重新转化为天地元气所修炼的道果法则等反哺天地。

    这样看起来似乎也是很公平的一件事。

    此刻，陆川看出眼前的这个生灵中的意志就是天了。

    只是天终究是意志，并无实体，当然对他而言有没有实体并无区别。

    那个生灵眯了眯眼道：“你的前世身似乎有些不同。”

    “那当然，因为我修的道不同。”

    陆川神情坦然目光一闪：“太乙上仙并非极致，这个境界的最强状态应该是太乙金仙。”

    虽然表面稳如老苟，但是他心中叹了口气上次他就猜到可能是这样了。

    如果这个世界比作一台电脑的话那天道就是坐在电脑前的主人，掌控一切，而这天意则是电脑自身一道监管运行的智能程序。

    至于他么……

    难道他就是个闯进来的病毒？

    反正不管怎么样现在他是被盯上了，一旦不对估计那“杀毒程序”可就降临了。

    天的眉头一皱道：“太乙……金仙？”

    “想不想来试试？”

    陆川微笑，一手伸出一手负在背后，很是嚣张自负。

    太乙境这道关卡本来就难，他这是不是给太乙境又强行提升了难度？

    天意目光闪烁道：“那就让我来领教领教……”

    陆川忽然道：“等一下！”

    “怕了？”

    “对啊，先说好，有能耐咱们今日就以太乙境的修为切磋，定死了，敢吗？”

    “好！”

    天目光一闪，他有古往今来所有太乙境领域内天纵奇才铭刻的道和记录。

    如果平时他对太乙境的天劫难度设定在困难的话，那么此刻他是毫无保留拿出地狱模式了。

    “请指教！”

    陆川目光一闪，右手捏拳印，体内法力轰然爆发铺天盖地浩如渊海。

    天又怎么样？

    在太乙境照打不误，等晋升大罗他就不归天地管了，没办法今天必须用别的事掩盖他前世身不一样的事。

    这家伙不就一道人工智能程序么，可是今日他将太乙境修到了新的极致。

    在这个领域内他就是无敌，怎样？

    说句狠话，今天就是谁来了他陆某人也是照打不误。

    今日这第三尸他斩定了，谁在里面都留不住他，这个大罗道果他是证定了。

    轰隆！

    一场大战转瞬间爆发，两道被光幕掩盖的身影交锋，爆发巨响如天崩地裂，无尽的神光照耀天地。

    噗！

    只是可惜的是那道天意操控的生灵第一次交锋就吃了亏，无比惊骇的望着金色神光笼罩在内的陆川。

    “这具肉，不，金身……”

    “再来！”

    陆川的声音传来，天地轰鸣，毫无花俏一记绽放炽盛金光的拳印捶了过来，看的天意生灵眼皮直跳。

    这家伙此时怎么亢奋的一塌糊涂？

    越打越起劲。

    可是那具金身的防御真的无解，不是太乙境的修为可以破开的啊！

    太乙金仙中的金字就是这么个意思么？

    不过他有无数太乙境生灵的道，此时怎么说也不能露怯，所以他又杀了上去。

    轰！

    只是这次他动用神通，神光冲霄演化五行最后化作五柄刺目的神剑……

    “我靠！”

    陆帝君想骂人。

    这不是他大哥的得意技么？

    不过他也看出这是五行之力演化和孔宣的有本质的区别。

    轰！

    陆帝君咬牙，最后带着刺目的金光横冲直撞跃进了五道刺目的神剑之下。

    当中金铁交鸣声响起，绝世大碰撞的余波在周围产生了一个个湮灭般的黑洞。

    咔擦！

    在天意生灵看着天空局势时，突然，一道金色的身影握着一柄青色的光剑从炽盛的光华中冲出如一道闪电从他眼前划过。

    “你败了！”

    陆川咔擦一声将光剑捏个粉碎，背后那道生灵从左肩到右腰处出现了一个巨大的口子，整个人几乎被剖开了，开始化作星星点点的光芒消散。

    四周的景物开始恢复，还是在原来的真武神殿内，只是三尸已经尽斩。

    生灵道：“真武，我记住你了，你想证道大罗这一关还没完……”

    “不是，我就给你展示我得道果，咱们不带记仇的啊，你是不是玩不起？”陆帝君忙道有些欲哭无泪。

    今天他捶老天是捶痛快了，但是最后这狠话让他心慌慌啊！

