    第二局。

    依然是东方位的张沛当庄家。

    因为上一局是他率先胡牌。

    各家拿完起手配牌，王宁安的手牌相比第一局是好了非常多。

    上一局王宁安规避了两家清一色并成功自摸后，气运在缓缓上升。

    这一局他的起手配牌是一万、一万、二万、二万、三万、四万、五万、七万、七万、二条、四条、九条、九筒。

    起始手中就有九张万子牌，还有三个对子。

    如果其余三家有人定缺万子，对子都能碰的话，清一色是很容易成型的，甚至可以做清大对的牌型。

    王宁安心中一喜，但是面上并不改色，悄无声息的定缺了唯一的一张筒子牌，九筒。

    张沛是庄家，率先出牌。

    “一万。”张沛第一手牌就打了一张万字牌出来。

    “碰！”王宁安喊道，接着打出了定缺的牌：“九筒。”

    “六万。”张沛接着打出不要的万子牌。

    “五万。”对家的不输美男也是定缺的万字牌。

    “九条。”上家钱正森定缺的是条子牌。

    很好，两家缺万，那做牌的方向就是清一色了......王宁安在心中暗自想道。

    轮到王宁安摸牌，很可惜这一张是条子牌，二条。

    这样手里就有二三四的条子了，先把最边上的九条打出去。

    “九条。”

    四人不断的摸牌，打出不要的定缺牌。

    王宁安要碰的二万和七万目前一张都没有出现。

    很快，王宁安又摸到了一张六万，他不假思索的拆了二三四的条子。

    “四条。”

    能做清一色肯定是要去冲的，现在还是牌局前期，有非常多的摸牌机会，直接拆掉条子牌也并不可惜。

    果不其然，王宁安没过两巡，又摸进了一张八万，他接着打出了三条，手里现在就只剩下一张二条了。

    “三万。”张沛摸到了一张三万，将其打出，被钱正森碰了一手。

    “碰。”钱正森喊道，他此时已经打完了定缺的花色，瞥了王宁安一眼，从手牌里抽出了一张筒子牌打出。

    他早就已经意识到王宁安可能在往万字清一色发展，他是这一局里唯二能收得了万字牌的人，肯定是将万子牌牢牢抓在手中，不到万不得已是不会打的。

    牌局继续，轮到王宁安摸牌，又摸进了一张六万，手风极顺！

    打出二条后，成功统一了花色，并且还听牌了，听的是二五八万的三面听。

    此时他的手牌是这样的。

    二万、二万、三万、四万、五万、六万、六万、七万、七万、八万，还碰了三张一条。

    听的牌非常广，现在也不过牌局中期，有很多机会可以去自摸。

    盘龙杯大赛的统一规则，自摸是加番的。

    两家不要万子牌，点炮王宁安可能都不会去胡。

    张沛的手气不知该说是好还是不好，他摸到了一张二万，但他定缺的就是万子牌，无奈的看了王宁安一眼，只能将这张牌打出。

    王宁安飞快的瞟了上家钱正森的碰牌，碰了三张三万。

    那说明牌山里大概率还有一张二万，点炮可以不胡，先碰牌，说不动这张二万还能开杠，刮风下雨一下。

    “碰。”打定主意后，王宁安碰了这张二万。

    张沛紧绷的脸缓了下来，心中悻悻然的想道......他没有胡我......

    王宁安从手牌里抽了一张七万打出，现在的手牌变成了三万、四万、五万、六万、六万、七万、八万，碰了一万和二万。

    胡的牌是三六九万，虽然也是个很广的听牌，但是三万被上家钱正森碰了，已经断张了，所以能胡的牌就只有六九万的双面听。

    牌局再继续，这时候所有的出牌都变得非常小心了。

    因为牌局已经接近了中后期，各家可能都已经下叫听牌，所以出牌前都会扫视牌桌和牌池，好好决定该出哪一张牌。

    如若一不小心点了炮，第一局获取的积分就此消彼长了。

    钱正森更是格外小心，出牌格外缓慢，他的积分排名最低，而且也只有他能拿的住万子牌，可以防守王宁安。

    又轮到了王宁安的回合。

    王宁安这一巡又摸进了一张五万，他的嘴角微微翘起，那这样就可以胡到二万上了。

    三万断张，不仅必有一张，而且手里碰了二万，胡到二万上还可以再多一番。

    王宁安没有任何犹豫就换叫了，打出了六万，重新听牌为二五八万。

    他的手牌又改造成了三万、四万、五万、五万、六万、七万、八万，碰了一万和二万。

    王宁安打出五万后，心中一阵悸动，他慢慢感受着这场牌局的磁场。

    感受着牌运的流转。

    王宁安有一种直觉，他想要的牌就在下一巡会出现。

    张沛的回合结束该郑不输的回合。

    不输美男的回合结束就是钱正森的回合。

    钱正森的回合结束就轮到王宁安了。

    心中的直觉越来越强烈，王宁安盯着下一巡他要摸的那张牌，在心中暗自想道。

    就是这一张牌，我要自摸三家！

    王宁安的手刚抬起来，要去摸牌时突然被打断了。

    “碰。”下家的张沛兴奋的喊道。

    钱正森打的那张牌他要碰，是一张四条。

    此刻看他脸上的兴奋劲，应该是碰了后刚好下叫听牌。

    王宁安心中的悸动消失了，他微微皱眉，看了一眼钱正森。

    这张七筒是一个大生张，牌局已经是后期了，这种大生张打出去多半是要被碰或者被杠的。

    他是故意的，不想让我摸牌......

    看来还有两把刷子......

    钱正森淡淡的回看了王宁安一眼，本就积分垫底的他，打的会更加小心翼翼，他刚刚心中莫名其妙的有一种危机感，加上通过自己的手牌里不多的万子牌和王宁安的舍牌，他已经知晓王宁安早就听牌多时了。

    思虑良久后，心中充斥的危机感让他还是决定打出这种大生张，去错开一下牌序，不让王宁安摸这一手牌。

    但是这样也让张沛成功听牌了。

    不过王宁安的手牌是万字清一色，重点盯防的人肯定是王宁安。

    张沛想了一会，打出了一张七筒，没有人去碰或者胡，毫无波澜。

    轮到了郑不输的回合。

    他伸出白皙的手摸牌。

    摸到那张牌后，他那秀气的眉毛都拧成了一团。

    【作者题外话】：不好意思，各位读者大人们。最近刚入职，还在适应工作节奏，所以更新会比较少，请见谅哈.....

