    看着自己被抓住的胳膊，浅濑响无奈的叹了一口气，一副生活不易的模样。

    狐斋宫不满意了：“年纪轻轻，唉声叹气个什么劲啊？我跟你说，别一天天愁眉苦脸的，喜欢的话，就要大声说出来嘛。”

    “那个赌棍大叔有婚约了！”浅濑响跺了跺脚，“我和他没什么可说的。

    宫司大人，不要再开这种无聊玩笑了，没什么事的话就放开我，我还有许多工作没忙完呢。”

    “有事，当然有事！”狐斋宫笑了笑，一指不远处的陆时元，“带他逛逛我们的神社，再给他安排一个住处，好一点的。

    他在的这段时间，就由你负责他的生活起居。”

    “我吗！”黑发的少女有些震惊，“可是，我明明是巫女，不是下人……”

    “哎呀，你是我的乖乖徒弟，我怎么会把你当作下人呢？就当帮为师一个忙。”狐斋宫摆出一副为人师表的姿态，微笑着安慰道，末了又补充一句，“要是他欺负你了，就跟我说，为师为你出头。”

    浅濑响闻言，只得点点头。

    她本就是个逆来顺受的性子，既然宫司大人都已经说到这个份上了，她怎么拒绝得了呢。

    被狐斋宫松开之后，她缓步来到陆时元身边，行了一礼：“我是鸣神大社的巫女，浅濑响，负责在这段时间照顾先生，敢问先生怎么称呼？”

    “我叫陆时元，这段时日可能多有叨扰, 还请见谅。”陆时元微笑道。

    “陆先生吗……”浅濑响微微点头, 心道, “看起来是位很和善的人呢。”

    “请随我来。我带先生参观我们的神社。”浅濑响伸手虚引，走在了前面，陆时元跟着她参观了神社中的各个区域, 每到一个地方，巫女小姐都会很用心的讲解。

    这让陆时元很满意, 若是换成狐斋宫的话, 恐怕没说两句就跑题了。

    跟随着浅濑响, 陆时元很快就来到了神社内部。

    然而，里面的景象却让陆时元微微有些错愕。

    他看着面前空荡荡的区域, 忍不住朝前面遥遥一指：“浅濑小姐，树呢？”

    “什么树？”浅濑响微微一怔，被问住了。

    “神樱树啊。”陆时元道。

    对于那棵神树, 他记忆十分深刻, 如今亲身光临鸣神大社, 却连神樱树的影子都没见到, 让他十分不适应。

    “神樱树？”巫女小姐念着这个名词，反复思考了一番, 最终却无奈的摇摇头，“对不起啊，我来鸣神大社也有段时间了, 但确实没听过有这东西。

    陆先生，您是不是记错了？”

    “我记错了吗？”陆时元摸了摸头, 忽然想起来现在是五百年前，神樱树没有生长出来也很正常……个屁啊！

    他明明记得听稻妻人说, 神樱树早已经存在了不知道多少年，在不久后到来的灾厄中还会负责吸收稻妻境内的污秽, 所以才有了一甲子一次的神樱大祓。

    若是神樱树现在还没有长成的话，接下来的灾厄谁来管？

    陆时元彻底搞不明白了。

    “怎么了吗，陆先生？”浅濑响的呼唤使他回过神。

    “没什么。”陆时元摇摇头，将这个疑惑暂且藏在心底。

    巫女小姐也没多想，说道：“这便是鸣神大社所有的景点了，陆先生参观了一路，感觉如何？”

    “很漂亮，也很庄严，我很喜欢这个地方。”陆时元实话实说道。

    “喜欢就好。”浅濑响的脸上难得的勾起了一抹微笑，“那么，我现在带您去住处。”

    “麻烦你了。”陆时元笑着道。

    “分内之事而已。”少女点点头，看这位陆先生更顺眼了些。

    “要是宫司大人也能像陆先生那样稳重该多好。”她心里想着。

    在浅濑响的指引下，陆时元来到了一处十分宽敞的客房，客房内各种日用品一应俱全，床也又大又软。

    对这个住所，他很满意。

    接着，他去外面烧了一锅水，找出浴桶，将水冷热参半倒进桶里，倒个半满，又撒了些樱花瓣，舒舒服服的泡了个澡后，穿着浴衣躺在床上，美美的睡了一觉。

    再醒来时，已经到了第二天清晨，陆时元起床，伸了个大大的懒腰，正打着呵欠，准备换衣服时，房间门被猛然推开, 狐斋宫大步走了进来。

    今天的她, 穿着仍是如昨日那样, 上身素白，下身大红的古典巫女服。

    狐耳少女的脸上挂着浅浅的笑容，手中转着烟斗，就这么自顾自的走了进来。

    这一幕，让陆时元直接呆住了，都不知道自己该做些什么。

    等到狐斋宫走近时，他才下意识的往里边缩，惊道：“斋宫，你走错门了吧。”

    “没走错啊，我就是来找你的。”狐斋宫回答道。

    一股寒意从陆时元心中涌起，这个女人一大清早来找自己，莫不是图谋不轨。

    想到这里，他下意识的拉了拉浴衣，想将暴露在外的皮肤遮住。

    “噗——”见状，狐斋宫扑哧笑出了声，一边笑，还一边揶揄道，“这是怎么了啊，怕我吃了你不成？”

    “大姐，在微妙的时间擅自闯进男人家里，很难不怀疑你没有歹心啊。”陆时元心里默默吐槽着，口中却说道，“找我有什么事啊？”

    狐耳少女先是吸了口烟，在烟气的缭绕中，满怀期待的说道：“时元，我想学璃月料理，快做给我看。”

    “就这事啊。”陆时元无奈摇摇头，狐斋宫这家伙，就喜欢小题大做，等他起床后再说不行吗？

    他挥了挥手：“斋宫你先出去，我换身衣服。”

    而狐斋宫却没照做，只是转过身，说道：“你换吧，我不看。”

    陆时元脸色一僵，这狐狸hso，她该不会准备趁自己换衣服的时候，突然一个转身，吓他一大跳，然后看他那窘迫的表情吧。

    她绝对能干出这样的事！

    “不过，我可不能让你如愿！”陆时元心道，他轻咳一声，说道，“算啦，我就入乡随俗一次，穿浴衣出门吧。斋宫，帮我找双木屐。”

    狐耳少女回过头，眼中的失望之色一闪而过，她轻哼一声：“我知道啦。”

    她也不自己去办，走到门口探出头去，把这件事吩咐给浅濑响。

    巫女小姐只好照做，很快就弄来了一双合脚的木屐。

    陆时元穿上白棉袜踩上木屐，觉得有些咯脚，适应了好一会后，才“咔嗒咔嗒”的出门。

