
　　“是，主人。”

　　地魔兽和恶魔哪里敢有半点怠慢，江尘让他们干什么，都不会有半点执拗，随后，地魔兽和恶魔直接消失不见了，他让这两个家伙暗中隐藏，只是为了不给圣武王朝的人太大压力，毕竟他们不但是大圣高手，还是强大的魔，一旦出现的话，造成的影响太大。

　　圣武王朝就是江尘的家，是江尘最在乎的地方，他不希望圣武王朝能够成为多么强大的大势力，也不需要圣武王朝能够走进神州大陆，走进净土，他只希望圣武王朝能够安全就行。

　　“江尘，如今六大族都以为你战死了，这一页篇章也算是掀了过去，暗影组织也被灭杀掉了，就算是有残余也不足为虑，地魔兽和恶魔足以应付了，目前来说，圣武王朝这边是绝对的安全，你根本不用担心，你接下来是准备直接前往古族吗？”

　　孔雀王问道。

　　“没错，我就是要通过古族进入圣元殿，咱们从这里就分道扬镳，如果一起的话，恐怕会引起外人注意，孔雀王，你们回去之后，只需要把我没有死的消息告诉妖族可靠的几个高层就行，切记不可声张。”

　　江尘郑重的说道，如果自己假死的消息一旦泄露出去，自己所有的计划也就全部泡汤了。

　　“放心吧，我心里有分寸。”

　　孔雀王拍了拍江尘的肩膀，妖族和江尘是同一条船上的人，换句话说，妖族的未来，还要依靠江尘来改变。

　　“你小子要借助古族前往圣元殿，狗爷我去哪里？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“自然是随我一起去圣元殿了，你跟着孔雀王回到妖族，让妖族把你和孔阳一起送往圣元殿，到时候咱们在圣元殿好好耍耍，当然，到了圣元殿，你还得装出不认识我。”

　　江尘拍着大黄狗的狗头说道。

　　“江尘说的没错，八大族的天才只要晋升大圣，就会立刻被送往圣元殿修行，除此之外，圣元殿还会选取一些天赋异禀的天才直接收纳，再加上进入圣元殿，那就是圣元殿的人了，一些不愿意回来的，也在里面娶妻生子，由于圣元殿的修炼环境影响，所以诞生出来的也都是绝世天才，你们到时候也要小心一些，毕竟圣元殿可不是净土能比的，如今大黄和阳儿都晋升到了大圣，也是有资格被送入到圣元殿修行。”

　　孔雀王说道。

　　“嘎嘎，好，传说中的圣元殿，倒是真的要去看一看。”

　　大黄狗无比兴奋，一旁的孔阳也是如此，能够进入圣元殿内修行，这本身就是一件无比荣耀的事情，那是无数天才人物最向往的存在，所有人都知道，圣元殿是当年八大族的无上高手联合打造出来的，据说可以直接沟通仙界，从仙界接引一丝仙气降临，整个圣元殿所在的空间，天地元气不知道比外面浓烈多少，完全就是一个修炼宝地。

　　当然，在那样的地方，天才和高手也是数不胜数，江尘和大黄狗可以在净土纵横，但到了圣元殿，却也得老老实实的。

　　之后，江尘和孔雀王他们分别从两个不同的方向向着净土飞射而去，为了不引起注意，江尘就连大黄狗都分开了，事实上，他最应该分开的就是大黄狗。

　　从一开始到现在，大黄狗就已经成为了江尘的标志，有大黄狗在的地方，一定就少不了江尘，现在江尘假装战死，和大黄狗分开，才是最有必要的。

　　此刻的净土，消息早已经传遍了，几乎所有人都知道了江尘战死的消息，每一个地域，每一个大街小巷，都在议论着那一战，议论着江尘的名字，一个盖世人物，就算是陨落了，也注定要留下无尽的传说，在很长一段时间内都会被人议论着，佩服着。

　　“威名赫赫的江尘最终还是战死了，真是可惜了，如果江尘不死的话，将来一定是个巅峰人物。”

　　“是啊，听说他引发了龙凤大劫，还能够在大劫之下炼制传说中的九阳雷龙丹，简直是逆天到爆啊，可惜他得罪了六大族，最终还是落得一个惨死的下场。”

　　“那是肯定的，六大族下定了决定要杀他，听说所有的族长都亲自出手了，虽然有些不要脸，但这也说明江尘太强势了，已经让六大族感觉到了害怕，可以想象，这样的妖孽，如果让他继续成长下去的话，将来必定是六大族的心腹大患，给六大族带来无法想象的损失。”

　　“这样的人物死了实在是有些可惜，但江尘的存在，注定也是要在净土的历史上留下浓重的一笔，天榜第二的石寒，天榜第一的萧元，都死在了他的手中，听说他在渡劫的时候还灭杀了六大族一半的大圣高手，这可是惊天动地的大事件，就算是死，也值得了，六大族损失惨重，恐怕要一段时间休养生息了。”

　　…………

　　所有人都在议论，虽然在很多人心中江尘的死属于必然结果，毕竟江尘得罪的人太恐怖了，想要不死都难，但这并不妨碍无数人对他的崇拜和惋惜，无论到什么时候，一个盖世人物的陨落，都会成为一段辉煌的历史。

　　古族！

　　“不，小尘子不会死的，我绝不相信。”

　　岚凝界内，舞凝竹得知了江尘战死的消息，情绪无比的激动，一直以来，舞凝竹都拥有一个冰冷而坚韧的性格，当初在南大陆的时候，她就是出了名的冷艳圣女，这么多年来，她的情绪从来没有如此激烈过。

　　在舞凝竹的心里，江尘早就成为了不可割舍的一部分，一直以来，江尘就是一个无所不能的存在，从东大陆到南大陆，江尘一路走来，灭杀了多少强敌，所有的强敌都成为了他成长道路上的垫脚石，他早就成了一个奇迹的创造者，成为了一个不死的传说。

　　但是现在，传过来的消息却是江尘死了，战死了，被六个六级大圣同时灭杀掉，打的连渣都不剩下，这让舞凝竹如何受得了，打击实在太沉重了。

　　“凝儿。”

　　古岚无比的心疼，想到江尘，那个白衣如雪的俊朗青年，她的心里也是犹如刀割一样，她知道，舞凝竹这一路走来，全靠江尘，舞凝竹能够成功找到自己，让自己一家团聚，这也都是因为江尘的功劳。

　　现在，自己的女儿更是刚刚和江尘订了婚约，然后就战死了，很难想象舞凝竹现在的心情。

　　“哎！江公子当初在舞阳城就帮助我们抵御外敌，救了我们舞阳城上上下下不知道多少人，现在又让我们一家得以团聚，这份恩情，我舞天阳一辈子都报答不完，却没想到我刚来净土，还没有来得及和江公子见一面，就……”

　　舞天阳铁血汉子，此刻也是忍不住黯然神伤，江尘对他们这一家的恩情实在太重了，有一句话说恩重如山，江尘的恩情，却比山还要重无数倍。

　　“凝儿，节哀顺变吧，舅舅也尽力了。”

　　古玄天叹息一声，他之前就料到舞凝竹会痛不欲生，但这消息是瞒不住的，早晚都要告诉舞凝竹。

　　“不，小尘子是不会死的。”

　　舞凝竹不断摇头，情绪无比的激动，她根本无法接受江尘战死的消息。

　　古岚心疼的搂着舞凝竹的肩膀，但她也明白，当时她虽然不在场，但也可以想象的到，江尘一个刚刚晋升大圣的后辈，如何能够在六个六级大圣的联合攻击之下存活下来，这简直就是一件不可能的事情。

　　六大族要围杀江尘，就算古玄天和狼行天有通天手段，也根本无法保全江尘了，毕竟那可是六大族的联合啊。

　　“凝姐，看到你哭的这么伤心，我也就放心了。”

　　就在这时，一个声音突然见从虚空一处传出，那熟悉的声音让舞凝竹一愣，所有人都向着一个方向看去，就见虚空一阵波动，一个白衣青年犹如鬼魅般走了出来，脸上带着灿烂的微笑，正好整以暇的看着舞凝竹。

　　“小尘子。”

　　“江尘。”

　　再次看到江尘，舞凝竹面容直接僵住了，古玄天却直接惊呼了起来，之前他可是亲眼看到江尘惨死在六大高手的围攻之下的，确定被打的连渣都不剩下，但眼前这的确是江尘无疑，而且看其气息，一点变化没有，这是怎么回事？

　　“族长，岳父岳母大人，你们这种表情，让我很不适应啊，恭喜岳父大人一家团圆。”

　　江尘大步走到四人近前，对着舞天阳抱了抱拳。

　　舞凝竹一下子扑到江尘怀里，破涕为笑：“我就知道，你这混蛋是不会那么容易死的。”

　　“江尘，这究竟怎么回事？”

　　古玄天忍不住了，他必须要立刻知道原因，当时六大高手联合一击有多么强势他可是清清楚楚，那绝对不是一个一级大圣能够逃得掉的，再逆天的一级大圣也不行，但眼前的江尘，明明是一个活人，也就是说，江尘安然无恙的逃脱了，古玄天太想知道江尘是如何做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十二章 你是如何做到的免费阅读。https://xs.23sk.com 