    

    
                陈平安这一拳可不简单，他在这一拳中用了几层叠劲，为何虚空重叠爆响，便是这样的原理。

    
                毕竟他已经知道了消灭这些黑烟的步骤，一击是杀不了的，只有四五击才能让它们烟消云散，不再存活。

    
                所以第一拳，他直接尝试起短时间想到的攻击，并且是拿那最强的八十意级的黑烟尝试。

    
                而他这一拳，也波及到了其余的黑烟们。

    
                只见那些跟着八十意级的七十多意级黑烟也被震得消散，但并不像那八十意级的黑烟那么惨，直接消失无踪，而是消散了一部分，浓烟形态变得有些暗淡罢了。

    
                这一击，直接震得天地都失去了光彩。

    
                死亡帝父此刻犹如刚堆成的泥塑人偶一般，木讷地站在那里，脸上的神色已经没有先前那般阴森恐怖，眼睛里面也不再有那些嗜血光芒，有的仅仅是无尽的混沌。

    
                他整个人傻了。

    
                被陈平安一拳弄傻了。

    
                心间的浪涛把他拍得啊啊啊大叫，犹如有人在往他最敏感脆弱的地方疯狂戳刀子一般。

    
                “怎么......回事！！！！”

    
                看着眼前的景象，他瞠目结舌。

    
                为何陈平安仅仅一拳，便轰没了他最看好的八十意级的黑烟，其后的七十多意级的黑烟，也被打散，看起来也快消失的样子。

    
                现在还幸免的一些六十多意级的黑烟，还在向陈平安攻去，可是陈平安并没有停手，随意嚯嚯了两下，消失的消失，散退的散退！

    
                死亡帝父眨了眨眼后，已然失去刚才的神气，脸庞从呆滞变得极度扭曲，一股无力感和畏惧神色悄然出现。

    
                逃！！！

    
                这不是人！！！

    
                这样的念头疯狂闯入他的脑海里面。

    
                这还打个毛啊！

    
                八十意级的黑烟，真实实力更是达到八十五意级，可是这样的存在，竟然在这小子面前连出手的机会都没有，直接被轰没了！

    
                没错，是没了！

    
                这些黑烟不是不死不灭吗！

    
                这他娘的到底发生了什么！

    
                这小子怎么能杀死这些黑烟啊！

    
                他现在算是明白一件事了，为何喷出大道本源那个入口附近没有了那五百团黑烟，感情不是追杀陈平安他们去了，而是被陈平安这家伙灭杀了？！

    
                陈平安这家伙研究出了灭杀这些黑烟的办法！

    
                还是靠着他留下的那些黑烟研究出来的！

    
                噗！

    
                死亡帝父感觉这一切都太戏剧性了，气得他想要喷出鲜血。

    
                但他知道，现在自己没有时间去发呆和生气，再不走，自己死定了！

    
                他控制的身躯死了对他来说其实没多大的副作用，也就让外面的身体受伤一些罢了，恢复一段时间就行。

    
                当然，这得是在他没收获那一颗神奇之树之前，可是现在不是了。

    
                他身上有那一颗神奇的树！！！

    
                这可是他成为真正无敌强者的宝物啊！

    
                要是陈平安杀了他，夺去他这棵树，他往后余生定然后悔中痛不欲生！！！

    
                “逃！！！”

    
                这念头在他脑海里面暴动，看着那边的黑烟还有接近一千团，他连忙控制这些黑烟拼死去阻拦陈平安。

    
                而他整个人转身就往一个方向，用出了吃奶的力气，也不管自己此时看起来狼不狼狈，发了疯逃了起来。

    
                并且，他还大吼着对所有亡灵殿之人道：“所有人都给我往这小子杀去！！！”

    
                此时。

    
                不只是死亡帝父已经被陈平安这强大如无敌战神般的攻击手段吓到，那一圈渐渐围拢过来的亡灵殿弟子们，也已经看傻了眼。

    
                他们目瞪口呆，怀疑人生。

    
                没想到在他们眼里，如同无敌大军一般的黑烟，在陈平安面前，竟然这么脆弱不堪！

    
                现在在死亡帝父的大吼下，他们也反应了过来，只是当他们往死亡帝父那边看去，见他狼狈疾逃，他们嘴角和脸皮都疯狂抽搐了起来。

    
                你丫的还是帝父？！

    
                你自己逃，却让我们上？！

    
                在他们眼里，死亡帝父眨眼间已经失去了多年积累起来的威严。

    
                贪生怕死四个字，在他们眼里，已经成了死亡帝父头上不可消去的头衔。

    
                他们面面相觑，想着要不要往陈平安攻去。

    
                他们感觉自己敢往陈平安攻去，大概率没有任何用处，恐怕陈平安打出一击，就能让他们死一大片。

    
                毕竟七八十意级的黑烟在陈平安面前完全就像是小孩子玩意一般！

    
                只是这时死亡帝父的声音再次响起。

    
                “要是这小子不死，你们也休想从入口出去！！！出来一个，我灭杀一个！！！并且，我还要灭杀你们亲人！！！”

    
                一道大吼再次响彻云霄。

    
                这一道声音在天空掠过，惊得所有人都愣了。

    
                就连眨眼间已经让那些黑烟几乎灭绝的陈平安，也停顿了一下，忍不住再次看了眼那边的死亡帝父。

    
                他为何一动手就用出自己最强的实力？

    
                就是为了震慑！

    
                让所有人都不敢往他杀来。

    
                毕竟亡灵殿的人有一万多人，人数太多了，他应对起来，也是困难。

    
                可一旦他杀了一批人，其他人心理防线就会崩塌，就会没有战意，就会逃。

    
                这才是他一人敌万军的核心原理。

    
                而开始的时候，也如他所想的进行，死亡帝父直接吓得转身就逃，不过他不在意，死亡帝父已经没有那种奇怪的逃命手段，毕竟一个月只能用一次。

    
                所以只要死亡帝父没有逃离到他看不到的范围，他很快就能追上！

    
                只是让他没想到的是。

    
                对方竟然会突然来上这么一句！

    
                这一句话直接威胁了所有亡灵殿弟子！

    
                同时也起到了让这些人不要命攻击他的效果。

    
                因为这句话的杀伤力太大了。

    
                这些亡灵殿弟子们所有人一起攻击他，他还有死的可能，而现在，死亡帝父直接把他们逼上绝路，只要他不死，亡灵殿所有弟子休想有人能出去！

    
                要是有人出去，更是灭了对方不说，还要灭杀对方的家人！

    
                所有亡灵殿弟子们都愣了，看着死亡帝父那方向，眼睛直接猩红了起来，蕴含满了仇恨。

    
                可是他们都知道。

    
                这句话绝对是真的！

    
                死亡帝父杀的人，已经没人可以仔细计量！

    
                霎时间。

    
                所有亡灵殿之人都转移了目光，看向了陈平安。

    
                他们想要活着，现在只有一条路了。

    
                那就是齐心协力，杀了陈平安！

