    几人又寒暄了一阵，李振以为刘晓华与罗庚寅任务完成了应该准备离开了！

    不想，两人对视一眼后，刘晓华开口说道：“阿振，中午一起吃个饭吧！”

    李振一愣，听他这意思是还有事要跟自己谈了！

    “我舅妈已经去买菜了，两位一起留下来试试舅妈的手艺？”李振装傻充愣道。

    “呵呵，曼姐的手艺自然是极好的，但这次还有位朋友想与你认识认识，却是不方便在这吃饭了！”罗庚寅笑呵呵的说道。

    李振注意道他说朋友的时候特意加重了语气。

    “哦？不知是什么朋友？”李振好奇的问道。

    只怕这所谓的朋友不简单呀，刚刚那白云大厦的事只怕也是对自己的试探，李振对这事的处理方式，决定了接下来那几位朋友的态度。

    能让两人心甘情愿的跑腿，这几人只怕也不是什么简单的人物。

    “是咱们客家商界的一位大人物想和你认识认识。”罗庚寅回道。

    李振沉思良久后回道：“行！”

    李振虽然猜不透这些人的目的，但没什么不好的感觉，所以点头答应了。

    “那咱们现在过去吧！快十一点了，时间也差不多了！”刘晓华看了看时间，笑着说道。

    “几位请稍等！老板，你现在……”罗宇上前阻止道。

    “放心，安保问题我们安排好了，这边过去不用五分钟！”罗庚寅对罗宇说道。

    李振眼中闪过一丝诧异，自己被悬赏的事，连这县里的土财主都知道了？

    又看向刘晓华作为本地副县长，本地执法部门的行动只怕瞒不了他，但原因他应该打听不到才是。

    看来只能是那一位大人物了，这是在对自己展示实力？

    不过，李振确实没有感觉到接下来的行程有危险，于是对罗宇说道：“师兄，去准备吧！”

    罗宇点点头，转身去安排了。

    不一会，罗宇就回来了。

    “那我们一起走吧！”刘晓华对李振做了一个请的手势。

    “嗯！请！”李振也对二人做了一个请的手势。

    李振与刘晓华并肩向外走去，罗庚寅与蓝念祖在落后两人半个身位，李振回头看了蓝念祖一眼，看来自己小看自己这位表哥了。

    “哎呦！你们这是要去哪呀？不在家里吃饭吗？”

    众人刚走到门口，就撞见罗曼买菜回来，冬瓜正拿着一大袋的食材跟在她身后。

    “妈，我们有事要出去，今天让冬瓜陪你哈！”蓝念祖上前拉着罗曼说道，并给了冬瓜一个眼神。

    冬瓜心领神会的拉着罗曼就要往屋里去，李振上前拉住了罗曼。

    “舅妈，这里有点钱，祭我姥姥姥爷舅舅的时候，帮我准备点东西给他们！到时给我说一声，如果有空的话，我会回来一趟的！”李振拿出一叠钱放到罗曼手上。

    李振知道这祭祀老人的事，蓝念祖那是不管的，一直是罗曼在管理。

    “行！有心了！”罗曼接过李振手里的钱，拍了拍李振的手说道。

    李振点点头，转身准备上车离去，“祖哥，你跟我做一辆吧！”

    蓝念祖一愣，看了刘晓华两人一眼，见二人没有反对，才向李振那边走去。

    刘晓华和罗庚寅两人坐上一辆宝马x5在前面带路，一路向山里驶去。

    红旗车内，李振看着正东摸摸西看看的蓝念祖说道：“祖哥，咱们两家算是世交加亲戚了吧！”

    蓝念祖看了李振一眼，笑道：“那是，你爷爷和我爷爷两人当年在抗日战场上那是过命的交情！我记得当年你爷爷旧伤复发先走一步，爷爷可是一个人躲房里大哭了一场！你出生后，他对你可比我这个亲孙子还好！”

    “那你合着外人算计我？”李振神色微冷的看着蓝念祖说道。

    “算计你？那还真没有，今天这位你见见对你没坏处的。而要说自己人，我们刘、蓝、罗三家的交情可比我跟你们家要深多了！”蓝念祖靠在椅背上悠闲的说道。

    “刘、蓝、罗？本地三大姓？”李振一愣，随即问道。

    “我们三家祖宗可是从前朝时就开始联姻结盟了，到今时今日那可是你中有我，我中有你了！一路相互帮扶到今日，本地三姓肯定是有一位副县长的。在其他领域我们三姓更是有不少合作，远没有你看到的这么简单。”蓝念祖解释道。

    李振没想到这中间竟然还有如此隐秘，“以前我怎么一点风声都没听到！”

    “像这种事情，我们怎么可能乱说，只有在某一领域有一定地位或者影响力了，才会由三姓的长辈告诉这些隐秘，普通的那些族人我们是不会告诉的！整个三姓知道这些事的人不超过50个人！”蓝念祖笑道。

    李振没想到平时看着风平浪静的小县城地下竟然藏有这样的秘密。

    “所以你们这次找我是为了什么？”李振问道。

    “能干嘛？你现在可是香饽饽，谁不想跟你拉关系？至于他们说的那人我没见过！不过，我欠他一次人情，不能不还。”蓝念祖回道。

    “好了！就到了！不聊了！你只要知道我们没有恶意就行！”罗念祖看着窗外说道。

    这不过是几分钟就到了？李振诧异地看向窗外。

    汽车此时正驶入一条柏油小路，一路向上，来到山顶后，是一扇大铁门。

    前面宝马车中，司机降下车窗后，对着摄像头做了个手势，随后铁门缓缓打开。

    “这里绝对安全，四周山上都用电网围住了，每隔几米就是摄像头，里面更是养几十条猎犬！”蓝念祖对李振说道。

    汽车驶入铁门后，又一路向下，李振发现自己来到了一个占地面积几百亩的农庄，前方是一大片的鱼塘，目测得有上百亩，鱼塘竖着一块“国家金钱龟养殖基地”的牌子。

    “这里鱼塘里除金钱龟，还养了不少好东西，前面一点还养有鸡鸭鹅，还种了不少菜，这里基本上不用外出采购食材了！”蓝念祖继续介绍道，语气中颇为得意。

    李振这段时间也去过不少隐秘的会所，但也被这地方惊到了，毕竟自己生活了二十多年的地方，今天才发现竟然还隐藏着这么多秘密！

    汽车穿过鱼塘来到一栋欧式别墅前，别墅门前的广场上站着几人人。

    李振等人的车在别墅门前停住了。

     

     

