    “黑暗迪迦奥特曼，暴炎形态！”

    “轰！”

    随着一道炙热的火光冲天而起，黑暗迪迦奥特曼的新形态出现了。

    只见黑暗迪迦奥特曼的头上出现了一对标志性的奥特之角。

    同时，黑暗迪迦奥特曼的身上也出现了金色火焰的条纹。

    在这样的形态下，黑暗迪迦奥特曼的力量非常强大，并且擅闯肉搏战。

    甚至，还具备了操纵火焰之力。

    “这就是泰罗奥特曼带来的新形态吗？”

    林阳感受着一股股强大的力量在体内流动着，他双拳紧握一脸惊叹着。

    和融合贝利亚奥特曼的感觉完全不一样，这是一种新的形态。

    同时也是一种新的感受。

    “火焰，这就是火焰的力量吗？”

    林阳右手轻轻一张，一团炙热的火焰出现在了他的掌心间。

    这火焰看起来似乎很普通，可林阳感受得出来，这火焰中蕴含的火焰之力非常强大。

    “去！”

    手掌一翻，这朵看似普通的火焰被林阳投掷了出去。

    “轰！”

    然而，当这朵火焰化为了一道抛物线落在了百米远的地面上后，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    顷刻间，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

    强大的爆炸冲击波瞬间席卷而开。

    “这......”

    林阳感受着这股强大的冲击波不断的冲刷着自己的身体，他顿时惊呆在了原地。

    火焰的力量，原来如此惊人。

    甚至，林阳发现在刚刚那火焰爆炸的时候，爆炸上空的空间竟然出现了一道细微的裂纹。

    武魂世界的空间竟然有些承受不住这朵火焰的威力。

    这也太吓人了。

    “泰罗奥特曼是炎属性，所以是通过萧灵儿的火凤之气进行觉醒的。”

    “而贝利亚奥特曼是暗属性，因此是通过武魂骷髅的气息进行觉醒的。”

    林阳看着渐渐散去的浓郁烟尘，他嘴里轻声嘀咕着。

    如果说觉醒贝利亚奥特曼是巧合的话，那如今觉醒了泰罗奥特曼就是必然。

    甚至，如果找到觉醒奥特曼的规律，林阳相信自己能觉醒更多的奥特曼。

    奥特曼越多，林阳融合在一起的实力就越强。

    或许，将十个奥特曼融合在一起后，他的实力就算是武神大陆上的神之强者都不是他的对手。

    “如果我将神秘四奥觉醒的话，那不知道会强大到何种地步。”

    深吸了一口气，林阳的脑袋里有了一个疯狂的想法。

    当然，神秘四奥的实力在奥特曼中绝对属于巅峰存在，以林阳目前的实力，那绝对没可能觉醒他们的。

    但是，能将泰罗奥特曼还有贝利亚奥特曼觉醒，林阳相信只要自己肯努力，或许有一天就能凭借着武魂大陆或者是武神大陆的某种气息将他们成功觉醒。

    对此，林阳非常期待那一天的到来。

    “轰轰轰！”

    就当林阳准备离开这个地方时，突然间他脚下的大地开始颤动了起来。

    地震？

    不太可能！

    怪兽出没？

    林阳一脸警惕着四周，他的脑海中不断的思索着大地的震动是什么原因。

    “不会真的是怪兽吧！”

    林阳感受着脚下的震动越来越强烈，他深吸了一口气做好了战斗准备。

    如今的武魂世界都出现了林阳这个奥特曼，那就算这个世界真的出现怪兽也是不足为奇的。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰动声持续的响着，同时林阳脚下的大地开始龟裂了。

    林阳见状，他直接腾空到了半空中。

    目光，死死的锁定脚下龟裂的大地。

    当大地足足龟裂了四五分钟后，一只巨龟从地下爬了出来。

    林阳见到是一只魂兽从地下冒出来时，他轻松了一口气。

    就在刚刚，他还认为这地下该不会真会冒出什么怪兽。

    比如土之魔王兽之类的巨型怪兽。

    “吼！”

    然而，当这只巨龟从地下爬出来后，它仰着巨大的脑袋朝着腾空而起的林阳咆哮了一声。

    “嗡嗡！”

    下一秒，一个土黄色的魂力球迅速的在这只巨龟的嘴巴里形成了。

    “什么！”

    林阳见状，心中一惊。

    这只从地下冒出来的巨龟竟然要攻击他。

    “咻！”

    当一道破风声响起，这个土黄色的魂力球猛的从巨龟的嘴里喷射而出。

    “唰！”

    林阳直接一个闪身躲开了这个土黄色的魂力球。

    甚至，在林阳躲开的一瞬间，他感受到了从这个魂力球里散发出来的强大力量。

    这只突然间从地下冒出来的巨龟实力很强。

    对于武魂世界的魂兽，林阳认识的不多。

    因为原来的林阳所遇到的魂兽数量也不是很多。

    尤其是类似这么巨大的一只巨龟，他从来都没有遇到过，所以根本就不知道对方是什么魂兽。

    “我本不想与你为敌，可奈何你先对我动手了，那就别怪我不客气了。”

    凌空而立的林阳看着趴在地上对着自己虎视眈眈的巨龟，他握了握充满力量的拳头淡声说道。

    正好，林阳好好施展一下暴炎形态的威力到底有多强。

    不管怎么说，泰罗奥特曼可是奥特之父的亲儿子，虎父无犬子。

    父亲厉害，儿子肯定也差不到哪去的。

    如今，就让林阳好好感受一下，这个奥特太子爷的实力到底有多强。

    “去！”

    没有多想，只见林阳右手一掌，又一朵炙热的火焰凝聚在了他的手掌心。

    “咻！”

    当林阳右手一挥后，这朵火焰直接朝着地面上巨龟飞去。

    巨龟的移动速度并不快，所以当它们受到攻击时，那最好的办法就是将自己的脑袋缩进自己的龟壳之中。

    “轰！”

    当巨龟将脑袋刚刚缩进自己的龟壳内后，炙热的火焰直接落在了它的龟壳上。

    刹那间，火光冲天，一道惊人的爆炸声猛然响起。

    “什么！”

    虚空而立的林阳见到完好无损的龟壳，他的眼中露出了惊讶之色。

    这巨龟的龟壳也太坚固了。

    刚刚施展的火焰可是经过了林阳之前的测试的，爆炸威力绝对不容小视。

    可现在，这火焰竟然无法击穿这只巨龟的龟壳。

    可想而知，这龟壳的防御力有多惊人。

