    虽然徐然这样说，但是在场的人却是谁都不相信，他专程等在这里，只是为了看看开天神斧。

    不过即便感觉徐然别有所图，他们几人也不敢丝毫的轻举妄动，徐然可是连佛陀菩萨都敢杀，他们的身份不能给他们带来一丝的安全感，万一触怒了徐然被他随手一道杀了，那可就划不来了。

    “沉香放心，杨戬不会对你不利的，尽你所能拿起开天神斧吧。”

    就在众人踌躇不知所措的时候，一道清冷的声音骤然在雪窟当中响起。

    众人闻言顿时一惊，而沉香却是露出了惊喜之色道：“小玉，你来了！”

    这几年小玉虽然未曾现身，但却一直都守护在沉香左右，这一点他也是隐隐有所察觉的。

    光影闪现，只见一位样貌俊俏，气质清冷，浑身散发着凌厉气息的少女缓缓自众人身后显现出来，来人正是小狐狸小玉。

    小玉向众人微微点头道：“沉香，放手去拿到开天神斧吧，杨戬不会阻止你劈开华山的。”

    说着她将目光看向了徐然，她接到徐然的命令，这几年守在沉香身边，渐渐的也回过味儿来了，差不多明白了什么，杨戬毕竟是沉香的舅舅，一直以来表现出来对沉香的针对，恐怕只是在培养沉香。

    实际原身杨戬一直以来的放水行为也并不难发现，只要是对杨戬没有偏见的人，都看的出来，杨戬并没有杀心，并不是真正要阻止沉香救三圣母，毕竟杨戬这位以实力称雄的三界战神，如果连个凡人都抓不住，说出去恐怕除了沉香几人，别人都会当成一个笑话听。

    沉香一伙之所以没有察觉到这一点，却是因为固有的偏见早已在他们的脑海中形成，所以不论原身杨戬如何做，他们都只觉得杨戬是坏的，杨戬做什么都有阴谋。

    “不错沉香，只要你能劈开华山，本真君就绝不会再阻拦你。”

    徐然看着小玉投来的眼神随口答道。

    小玉闻言顿时送了一口气，她却是怕沉香等人再触怒徐然，吃些苦头。

    将信将疑的沉香等人虽然心中还是有些疑惑，但现在他们打又打不过，也就只能选择相信徐然这位司法天神不会言而无信了。

    沉香却是在心里打定了主意，就算是徐然还有其他算计，他也要先将这开天神斧拿到手再说了。

    在众人的目光当中，沉香深吸了一口气，一步上前，握住了巨大的开天神斧，但下一刻，他的脸色就变了，因为他已经用了浑身八成的力量，但这开天神斧竟然还是纹丝不动。

    “喝！”

    沉香不信邪，一声低吼，浑身青筋暴起，强大的神力瞬间全部倾泻而出，随着时间的流逝，他额头上的汗珠滚滚而下，但更为诡异的是，这开天神斧仿佛脚下生根了一般，竟然还是纹丝未动。

    一旁的丁香见状，心中顿时便是一喜，自小玉出现之时，她心中便有了一股浓重的危机感，但现在沉香拿不起开天神斧，却正是她显露能力的时候了。

    她要证明，她比小玉更有用，更能帮到沉香。

    她在吃了太上老君的大力神丹之后，激发了她身为开天神斧斧魂的神力，一身的力量此时还要在沉香之上。

    眼见沉香无法撼动开天神斧分毫，丁香吸了口气，来到神斧前，便准备与沉香合力拿起神斧。

    “轰隆隆！”

    有了丁香的加入，在一阵轰鸣声当中，开天神斧终于缓缓的动了，伴随着开天神斧被沉香与丁香拿起来，顿时一圈金光以神斧为中心骤然扩散开来，霎时间，众人脚下一阵剧烈的晃动。

    待沉香与丁香将神斧稳住之后，这股恐怖的震荡之力才缓缓的平息。

    只是此时沉香与丁香的情况却是不太妙，他们两人合力虽然成功的将开天神斧拿了起来，但也仅限于拿了起来，神斧的重量还是没有变化，现在他们二人却是手臂颤抖着，有些支撑不住了，正当他们想要将神斧丢在地上的时候。

    守护开天神斧的权神骤然现身警告道：“沉香，这开天神斧乃是天地重器，一举一动都能引发天地震荡，从而引发凡间的大灾难，所以一定要轻拿轻放。”

    沉香与丁香闻言，连忙凝聚力量，伴随着一声轰鸣，这才缓缓的将开天神斧重新放在了石台之上。

    二人松了一口气，沉香顿时极为不满道：“权神，你不是说只要通过了你们的考验就能得到这开天神斧的认可吗？

    为什么现在我连拿都拿不动？”

    一旁的徐然目光一闪，恐怕这丁香是即将要领盒饭了，原剧情当中可是他杀了丁香，丁香成为了开天神斧的思想之后，沉香才能使用这开天神斧的，但现在他可没兴趣在当这个恶人了，他倒要看看这盘戏要怎么演下去。

    权神闻言也没有在意沉香的态度，而是认真道：“沉香，你虽然通过了考验，已经拥有了开天神斧的使用资格，但神斧毕竟只是一件死物，它的重量是不会改变的，以你现在的实力想要驾驭这柄神器还太过勉强。

    除非你能给这神斧注入一个亲近你的思想，神斧才会配合你，任你驱使。”

    沉香连忙追问道：“权神，那究竟怎样才能获得这样一个思想？”

    权神目光一闪道：“所谓的思想，实际上就是一个灵魂，而且这个灵魂必须是你的至亲好友或者是你的爱人才能起作用。”

    沉香闻言，顿时如遭雷击，脸色一阵的煞白。

    只有至亲好友的灵魂才能起作用，他虽然有时候表现的很坑，但如果想要救出三圣母就必须要牺牲他的一位至亲好友，或者爱人，他根本就不能接受。

    “权神难道就没有其他的办法了吗？”

    沉香有些不甘心道。

    权神闻言，眼角悄悄的看了徐然一眼，平静道：“还有一个办法，那就是你的修为能达到二郎真君的那个层次。”

    沉香顿时无语了，这和没有办法没什么区别，他要是有徐然的实力，早就打上天界自己当天帝了，哪里还需要费力来这拿什么开天神斧与玉皇大帝对赌了。

