    “喂，过来看我干吗这么一副无精打采的样子，我又不是快死了，没必要挂着哭丧的脸吧。”在病床上坐着的沙织一眼就看到了低垂着脑袋，无精打采的过来的未来。

    这一副哭丧的样子着实让沙织很是不满

    她还活着呢！

    “沙织姐，你说我是不是很没用。”未来一屁股坐在沙织病床旁的椅子上，低垂着脑袋不敢直面沙织，双手交缠在一起，揪着衣服：“不仅仅是大家，我甚至连你都…都保护不了。”

    “这和你没什么关系，硬要说的话，也是那个家伙的错！”说着，沙织就想到了自己孤立无援的时候，源泉这家伙还在异次元里逗梅菲斯特，当即气不打一处来。

    “要怪就怪源那家伙！”沙织气鼓鼓的露出了自己的小虎牙，看着是随时准备给源泉来一下狠的。

    “我没有办法在自己朋友们需要自己的时候第一时间出现在他们身边，也没有办法在他们有危险的时候保护他们，总是慢了一步，总是…”未来的脸色很纠结，朋友们的遭遇让他看清楚了自己的弱小，也看清楚了自己的无能。

    “喂，未来，你把自己当成是什么了？曹操吗？”沙织看不惯未来这种低垂着脑袋的愧疚模样，当即出口说道：“对你来说，奥特曼是什么？无所不能的神？想要做什么就能做什么的那种？”

    “源那家伙即使那么强，也有他没有办法做到的事情，也不可能在每个人都需要他的时候及时出现。”想到源泉亲历的那一幕幕后悔莫及却又无能为力的场景，沙织感慨的说道。

    “未来，一个人的力量是有极限的。”

    “在光之国的时候，初代奥特曼也曾告诉我说过，奥特曼不是神，也有奥特曼无法做到的事情，也有奥特曼无奈，追悔莫及的事情发生而无法阻止。”

    “奥特曼所能做的，就是尽力的去做好每一件事情，尽力就好。”沙织隔空漂浮起来，用念动力托举着自己的身体：“你不能拿那样的标准来约束自己啊。”

    “可是，我想要保护好大家，保护好自己的伙伴，如果连自己的伙伴都保护不了，那么保护地球，就真的只是...”未来抬起头，这才让沙织看到了他那早已泪痕遍布的面容。

    看得出来，他在内心给予自己的压力实在是太大了。

    “那就变得更强，那就去证明自己，的确有保护住自己伙伴们的力量。”这样的声音从未来的背后响起，等到未来和沙织循着声音望过去以后，刚好能看到源泉双手捧着两个茶杯站在大门口的样子。

    “未来，你只是觉得自己在伙伴们需要你的时候没有及时出现在他们身边，甚至是对于自己没有能够一起跟着他们过去而觉得愧疚，是这样吧。”捧着两杯水的源泉走了进来，顺势用脚把房门带上。

    源将手中的茶水递给了沙织，同时站在未来的面前：“我理解你这种心情，曾经我也想要做到很多，甚至觉得自己应该要做到那些。”

    “但是，太累了...当时或许不会那么觉得，沉浸在没有能够做到的这种心情中无法自拔，但其实等到自己醒悟过来，才会觉得抱着这样想法的自己，很天真。”

    “哥哥...”未来呆呆的看着源泉，每当他迷茫，亦或者是给自己以某种压力的时候，源泉总是会在适当的时候出现在他的面前，然后用着一次次或是别人，或是他自己的一些经历来劝诫着自己，告诫着前人走过的那些路，告诫着自己应该小心的事情。

    “能做到所有事情的，不是奥特曼，而是神。”

    “无论是你还是我，我们都是有极限的，都有我们无法做到的事情。”

    “那些在我们的奋战中无法保全的生命，那些在第一时间出现却总是会被伤害到的弱小，即使我们在奋战，也改变不了他们死亡的结局。”

    “未来，奥特曼能做的事情，就是拼尽全力的去做。”

    伸出手，搭在未来的肩膀上，在后者那一脸就快要哭出来的表情中，源泉开口说道：“下一次战斗，我不会再出手帮助你。未来，你要认清楚自己的力量，你也要认清楚，你和伙伴们之间的羁绊！”

    “嗯！未来知道了！”未来丝毫没有对源泉接下来不出手这件事觉得忧心，而是十分肯定的答应下来。

    即使他明知道接下来的敌人和之前的会是截然不同的强大，但他仍旧无所畏惧，一力肩抗下来，愿意自己去承担。

    或许，这也是他的成长。

    “下一次出手的，要么是美菲拉斯星人，要么是格罗扎姆，我在来到地球之前，佐菲队长和我说过四天王的讯息。”沙织终于找到的机会插嘴进来，展现出自己的存在感：“美菲拉斯是当初和初代奥特曼战斗过的那个，格罗扎姆的话...我记得它是冰冻宇宙人，操纵冻气的好手。”

    “而且，未来，寒冷是奥特曼最大的天敌，你真的能够扛得住吗？”沙织颇有些担心，奥特曼畏惧寒冷这事，还是她在奥特银十字会的时候跟随在奥特之母的身边才知道的事情。

    当然了，其实主要原因还是当时某个奥特战士外出执行任务被冰冻成了冰块运回来的时候，沙织听奥母说的。

    从那以后，沙织就把这个记在心里了。

    “我的火焰，应该不会输给他。”未来暗自握紧了拳头，到底是冻气熄灭了火焰，还是火焰驱散了冷气，双方处于一个相互克制的状态，就看谁掌控的两种属性力量更加强大了。

    面对这样的敌人，未来信心十足。

    他自信自己和伙伴们一起构建，一起描绘出来的形态，和伙伴们的友情之火能够赢过对方。

    “所以，别哭丧着脸了，笑一笑，高兴一下，毕竟四天王已经被消灭了俩个。”将另一只手也搭在未来的肩膀上，源泉笑着说道：“快去和你的伙伴们一起准备接下来的任务吧。”

    “guys需要你。”

    “是！哥哥！”未来站起身大声回应着，随即退后几步深深的鞠躬，这才转身离开。

    “你不是也要去吗？”看着未来走出去以后，源泉这才转身面向着沙织问道：“guys里，应该有你的一份吧。”

    “你怎么...”沙织有些不好意思。

    “迫水都已经和我说了，你被登记在册，成为了guys队新招收的队员之一，算是guys的同伴了。”源泉耸耸肩，继续说道：“这种事你干嘛瞒着我，我又不会不让你加入。”

    “你愿意让我加入？”沙织有些惊喜的喊道。

    “这有什么不愿意的，我以前也是地球防卫队的一员啊。”源泉撇撇嘴：“你又不是不知道，不管是地球防卫军，还是TPC，我不是都效力过吗。”

    “嘿嘿，你要是不拒绝的话，那你要不要也加入啊...”沙织察觉到源泉没有任何的不满意后，内心小小的欢呼了一声，不仅如此，甚至还想要得寸进尺，更进一步。

    “别了，我和guys的羁绊，远远没有未来和你那么深，再说了，我现在加入也晚了。”说着，源泉望向了窗户外，那蔚蓝色的天穹。

    四天王以没其二，安培拉降临之日，还会远吗？

