    第280章? 一计不成又生一计   

    江沫有些不好意思：“不用了吧，你来梧县又不是玩的，会耽误你的事情的。”

    

    “没关系，属下去处理就是了。”

    晏明山笑着回答：“我只是来亲自盯一下，免得有人从中作梗。

    威慑意义大于现场意义。”

    

    江沫想了想。

    

    她也怕江家人去而复返。

    

    她也实在是不想再跟江家人有牵扯了。

    

    于是点点头说道：“也行，我这几天就麻烦你保护了。

    我不跟你客气了啊！”

    

    “就是，这样就对了。

    跟我客气什么啊？”

    晏明山笑着说道：“朋友之间，就是要互相帮助的嘛。”

    

    江沫笑着说道：“你吃饭了吗？

    没吃的话，一起？”

    

    “行。”

    晏明山点点头：“我还真没来得及。”

    

    “走，我请客。”

    江沫笑着就往前走：“这边的餐厅都是平价的，你吃的惯吗？”

    

    “有什么吃不惯的？”

    晏明山笑着回答，抬手替她挡住了小孩子冲撞过来的推车，温柔又体贴：“只要干净卫生，谁还不是个普通人了？”

    

    江沫回头冲着他笑：“明山，你真不像是大总裁。

    你太接地气了。”

    

    晏明山只是笑。

    

    晏明山的助理在后面叹气。

    

    自家总裁为了江小姐，真的是把自己放的很低很低，简直都要低到尘埃里了。

    

    如果不是自己跟了总裁这么多年，自己都要被总裁说的那些话给骗过去了。

    

    事实上，自家总裁非常的挑剔，不管是吃的还是用的还是别的，都是无一不精致。

    

    食不厌精脍不厌细。

    

    这种平民的食物，也就是认识江小姐之后，才开始吃的。

    

    江沫带着晏明山去吃了一家麻辣香锅。

    

    大概是因为晏明山的外形实在是太过出众，气质太过卓越，一进去就吸引了不少人的目光。

    

    江沫察觉到了，生怕晏明山不适应，于是叫了个最里面的一个座位。

    

    “你吃这个吗？”

    

    “吃。”

    

    “那行，我去点餐，你吃辣吗？”

    

    “可以。”

    

    “ok，我这就去，很快的。”

    江沫转身就点餐去了。

    

    助理低声说道；“总裁，您胃不好，不能吃辣。”

    

    “没关系，陪她少吃一点。”

    晏明山回答说道：“我不吃的话，她会难过。

    她那么喜欢吃辣，不吃辣椒会不快乐的。”

    

    助理都不知道该说什么好了。

    

    自家总裁平常挺精明挺干练挺雷厉风行的，可是一遇到江沫小姐，整个人都状态不对了。

    

    唉，只能说，卤水点豆腐，一物降一物。

    

    江沫一会儿就过来了，手里抱着两瓶酸奶，递给晏明山一个，说道：“我也不知道你能不能吃辣，所以我就点了微辣。

    如果你觉得辣，就喝点牛奶解一下，还能保护肠胃。”

    

    “谢谢。”

    晏明山微笑着接了过来，回头看了一眼自己的助理。

    

    助理悻悻的点餐。

    

    行吧。

    

    难怪自家总裁那么喜欢江沫小姐。

    

    就冲着这份细心，总裁总算没有爱错人。

    

    另一边，江家铩羽而归。

    

    回家之后，一家人都在生闷气。

    

    “那个男人是谁啊？

    怎么突然冒出来的？

    还说是江沫的丈夫？

    笑死人了！谁不知道江沫的丈夫是宴川？”

    江沫大伯母气的只拍桌子：“害的我当众丢人！”

    

    “哎，妈，你有没有发现，那个男人很眼熟啊？”

    江沫的大堂哥开口说道：“你不觉得他跟宴川有点像吗？

    而且，他也姓宴。

    难道……”   

    屋子里的人，眼睛刷的一下亮了起来。

    

    “难道他就是宴氏集团总裁晏明山？”

    江沫大伯母眼睛亮晶晶的说道：“晏家可曾经是金城的第一首富！后来横空杀出来一个宴川，才退居到第二的！但是尽管如此，瘦死的骆驼比马大。

    这晏明山在宴川的追杀下，稳稳的坐稳了总裁的位置，说明他也不是没有杀招！”

    

    “对对对，如果是他的话，那我们说不定还有机会啊！”

    江沫大堂哥说道：“妈，咱们家小薇还单身呢！要是小薇能嫁给晏明山，咱们家也算是有得力的女婿了啊！关键是，小薇可是您的亲闺女，她最听您的了！而且，要是小薇傍上了晏家，奶奶都要高看你一眼。

    这样，将来奶奶分家产的时候，咱们长房肯定得大头！”

    

    江沫大伯母的眼睛更亮了：“你快去把小薇叫过来。”

    

    “好的。”

    

    一会儿功夫，江薇就从外面进来，一脸迷茫的问道：“妈，您找我什么事儿啊？

    我还要跟朋友出去逛街呢！”

    

    “小薇啊！”

    江大夫人笑容满面的说道：“妈妈给你找了个好亲事。”

    

    “得了吧。

    咱们梧县就是一个小县城，能有什么好亲事啊。”

    江薇埋怨的说道：“我同学们都去金城了，那才是大城市，有本事的好男人，都在大城市呢！谁来梧县啊！”

    

    “你说的对。”

    江大夫人笑呵呵的说道：“我给你找的这个好男人，他就是金城的！而且还是金城第二富有的贵公子！”

    

    原本还一脸不屑的江薇，马上换了一个表情：“真的假的？

    谁啊？”

    

    “宴氏集团总裁晏明山。”

    江大夫人说道：“怎么样？”

    

    “妈，你疯了吧？

    晏明山那可是金城出了名的贵公子，金城二三线的那些家族都高攀不起，我一个小县城的，能高攀的上？”

    江薇还是多少有点自知之明的：“他可是做了金城二十年的贵公子，谁不知道这位主，那是姣姣明月高岭之花？”

    

    “可是现在我们就有机会了啊！”

    江大夫人说道：“晏明山跟江沫走的很近，现在江沫很反感江家的人，但是你没见过她，所以她应该不会讨厌你。

    你要想办法跟江沫成为好朋友好姐妹，然后让江沫把晏明山介绍给你。

    我的女儿这般美貌，当然是要嫁入豪门才行了！”

    

    江薇果然动心了。

    

    “真的能行吗？”

    

    “当然。”

    江大夫人得意洋洋的说道：“将来你嫁到晏家，可要帮帮妈妈啊！”

    

    “妈，你放心，我记着我的身份呢。”

    江薇马上哄着江大夫人说道：“将来我飞黄腾达，妈你就是金城最尊贵的丈母娘！我保证好好孝顺您！”

    

    

    

