    田老头的老乡在一处名为江水镇，是石天城管辖之下最富裕，最美丽的镇。

    这镇四面环山绕水，青葱碧绿一片，又有诸多奇花异草点缀，处处景色怡人，让人看得心恍神怡。

    根据田老头所说，当初他是在石天城得罪青月宫的。

    当时，田老头带着田家嫡系要迁往石天城发展。

    可是，在一次遇合之下一名青月宫的内门弟子看上了田老头的女儿田佳怡，想要将她收为贴身裨女。

    青月宫的名头虽大，但是田佳怡却是看不上那青月宫的弟子，自然不愿意了。

    可是青月宫那内门弟子却仗势要强将她给俘虏去。

    田老头当时也是热血当头，他妻子早逝，女儿就是他的命根子，所以他便出手将那青月宫的内门弟子给踢爆了蛋蛋。

    待田老头冷静下来后，知道自己闯大祸了，于是将自己女儿与一些家人遣回老家去。

    他女儿刚走不久，青月宫的人就找上门来了。

    他们田家那些实力强大的都遭到了斩杀，而田老头丹田则被废，被人发配到矿区挖矿度年，并且吩咐让人好声招呼他。

    起初的时候，田老头在矿区可是被不少人折磨得差点要死了呢，只是后来那些人都厌烦了，也懒得再找他麻烦，才让他活到了现在。

    他现在只是担忧他的女儿和家族有没有被青月宫的人给找着。

    “老田，你女儿想必长得花容月貌吧，要不然怎么能入青月宫那些弟子的眼呢？”凌笑打趣问道。

    田老头露出几分腼怀之色道“呵呵，小女倒是有几分薄色”。

    老实说，田老头最为骄傲的就是生了一个绝色的女儿。

    要知道当初在江水镇上他田家可是第一大家族，上门提亲的人可是络绎不绝，可惜的是她女儿眼界挺高，在他出事前仍然没找到如意郎君。

    “看你样子就知道谦虚了”凌笑道，顿了一下他又说“老田，我还是那句话，青月宫想必已经忘记了你的存在，如果你想要过回以前的日子也不是不可以，没必要跟着我！”。

    田老头立即认真道“宫主你不必再劝，这一百多年来我已经看透了种种沉浮，要是没有宫主你，我恐怕难再有重见天日的一天，况且我相信宫主你日后一定能在天域内闯出一番明堂的，老奴追随在宫主身边也好沾些光”。

    凌笑见田老头坚持倒没再多说什么了。

    赶了数日的路程之后，凌笑与田老头终于到了江水镇。

    看着往昔熟悉的景象，田老头老目都泛起了泪光。

    想当初，他在这里也是赫赫有名的圣皇存在，是镇内数一数二的高手，倍受镇内所有人的尊崇呢。

    凌笑看着这繁华美丽的大镇，不禁在心中感慨“这镇都要比要塞内的大城池要繁华呢，这天域果真不愧为神之领域”。

    凌笑与田老头走进城去，田老头就迫不及待地要朝着他田家而去。

    “老田别急，你一百多年未归，也不急于一时，不如我们先找个地方问问情况后再去！”凌笑拉着田老头道。

    他生怕田家早被青月宫给灭了，所以才出此言，免得田老头到时候空欢喜一场。

    先找人问清楚田家的情况，好让田老头有些缓冲稳定情绪的时间。

    田老头明白凌笑的意思，当即与凌笑一同入了一家酒楼去。

    凌笑手中多出了一把美女扇，带着无比迫人的贵气，给人一种贵公子般的感觉。

    他给那小二打赏了一块极品玄晶问道“小二，你可知道这镇上的田家？”。

    那小二美滋滋地收好了极品玄晶，可是一听凌笑问出这问题，当即露出了几分恐惧之色，又将极品玄晶还回到了凌笑手中“不好意思这位少爷，本镇上没……没什么田家了！”。

    “不可能，怎么会没有田家呢！”田老头瞬间站了起来喝道。

    顿时间，在周边的人目光都聚集在了田老头身上，眼神中充满了几分讥讽之色。

    那小二不敢答话，似怕惹火上身，当即转身去做别的事了。

    “宫主，待我抓个人来问问！”田老头有些按耐不住道，他心里在害怕面对田家已经被灭亡的事实。

    “老田别急，你现在情绪不稳定，等会本宫自有主张！”凌笑淡笑道。

    田老头只能压下了火气，连喝了几大壶酒。

    要不是凌笑不动，他早想立即飞回田家看看到底出了什么事呢。

    他心中最牵挂的女儿，才是他的命根子啊！

    尽管他曾做了最坏的打算，但是真正要面对的时候，却仍然是承受不住。

    过了莫约半个时辰后，凌笑终是幽幽地从酒楼当中走了出来。

    田老头迫不及待道“宫主，我们……”。

    他的话还没说完，凌笑打了一个手势阻止他说话，接着他朝着一个方向轻呼道“跟我们过来吧！”。

    说着，凌笑便转身朝着一条小巷的角落走去。

    田老头不明所以只能跟了过去。

    当到达那小巷之后，在他们之后便追了一人过来。

    这一人居然是刚才酒楼的店小二。

    “说吧，将你知道田家的事情全说出来”凌笑淡淡地向那店小二问道。

    田老头有些不明所以，他还以为这店小二真的被他宫主收买了呢。

    那店小二也没任何犹豫便将自己知道的事情一一说了出来。

    原来田家仍然存在江水镇之上，只是这几天却是出了大事。

    田家多年以来都是江水镇上的霸主，是第一大的家族。

    只是一百年多前，田家曾想举族迁往石天城去发展，可惜却是出了事故。

    后来镇上的人才渐渐知道田家那三大老圣皇都折损在石天城了。

    也是从那时候开始，田家在江水镇之上的威信一天不如一天，其他家族也是趁势而去，欲取代田家的地位。

    也幸好田家底蕴足够，也才一时间没有瓦解掉。

    但是一百多年过去，诸多家族崛起，而田家却是渐渐的衰落，镇族的圣皇更是少之又少，实在是无法撑起这江水镇第一家族的资格了。

    而今在江水镇上势头最猛的肖家已经将田家取而代之，成为江水镇第一家族。

    本来田家居退二线也仍然继续生存下去，只是田家内有一绝色美人田佳怡，是镇上第一美人。

    她这一名号却是给家族内惹下了大麻烦。

    早年的时候肖家内的长公子肖子剑早看上了她，欲取她为妻。

    同时也算是肖田两家强强联姻，算得上是一桩美谈。

    可是田佳怡却是将肖子剑拒绝了。

    如今肖家势大，放出豪言来这几日内将灭掉田家，让田家从江水镇之上除名。

    也正是如此，在江水镇内关于田家的一切暂时成为了所有人不敢提起的话题。

    听完这一切，田老头老泪狂流了下来。

    “该死的肖家，居然敢如此，我要与他们拼了！”田老头愤恨地说道。

    与此同时，他便要出身赶往田家去。

    “老田莫要着急，以你现在的实力赶回去有什么用？”凌笑拉住田老头的手道。

    “可是……可是就算是死我也要他们同在！”田老头应道。

    凌笑道“放心吧，本宫既然陪你回来就不会视而不见，这事我来帮你解决吧，怎么说你也是本宫的人”。

    田老头脸上露出感激之色，可是却拒绝道“宫主，此事你不必犯险，肖家既然敢在镇上称霸，最起码有数名圣皇，这事你还是别管了，你回张家去吧，算是老奴对不住宫主了！”。

    “老田你这么说是信不过本宫主了？”凌笑反问道。

    “老奴绝无此意！”田老头道。

    “走吧，先去你们田家看看，有我在你放心吧”凌笑拍了拍田老头的肩膀道。

    田老头还想说什么，终是说不出来了，心里对凌笑的感激之意更浓了。

    ……

    田家曾为江水镇第一大家族，所建造之地极为宽阔无比，一幢幢楼阁矗立其中，飞檐玉宇，雕龙画栋，亭轩楼台，小桥流水……颇有着皇宫内院般的大气优雅之感。

    其一亭轩之内，一名女子身对着池内荷花，拉着琵琶作曲。

    一阵阵悲切幽怨的音调让人听了黯然伤神。

    蓦然，一阵急促的声音传来，却是将这优伤的音曲打断。

    那女子回眸看去，她那娇脸居然令得荷池内的嫩红洁白幽雅淡然的荷水都为之失色。

    此女子五官搭配得精美如雕，秀发盘起，银针金杈相衬，特显的华贵雍容，那一对略带着几分优伤的秋眸荡漾着一池春水，带着无比诱人之意，那青色绸缎加身，将她那玲珑有致，曼妙风情的身材展现无疑。

    此女虽无法与之玉柔菲那种妖美比拟，可是却透着一种楚楚动人，让人忍不住产生怜惜之意的感觉。

    这一种气质倒是与吉贝欣特别的相似。

    只是她那娇脸之上却带有一种其她女子少有的坚毅之色，凭此可以看出她是一个极有主见，做事极有原则的女子。

    “小姐……小姐不好了，那肖家的人又上门来了！”一名婢女匆匆跑来，嘴里十分焦急地惊呼着。

    那女子轻皱了一下眉头，轻启红唇喃喃道“该来的还是要来了的，看来我已别无选择！”。

