    第1172章 劫持宋国忠   

    宋国忠直接被带到秦尊的病房。

    

    “宋老！”

    

    宋国忠大名鼎鼎，医院的主治医生看到宋国忠以后，脸上全部露出敬仰的表情。

    

    然而秦霸天的脸上却带着不屑，他是粗人，从年轻时，都是在打打杀杀的生活，他最看不起的就是读书人，认为读书人都是心比天高，命比纸薄。

    

    “你们这些书呆子，就知道装屁驴子！”

    

    秦霸天冷冷的开口。

    

    宋国忠淡淡一笑。

    

    “既然这样，那你还让我来做什么，岂不是自讨苦吃？”

    

    秦霸天眼珠子一瞪。

    

    “少他妈的给我装，老夫让你来，那是你祖上十八代积了大德了，赶紧给我儿子治病，治不了我他妈的弄死你！”

    

    秦国忠愣了一下，心里怒气冲冲，他这辈子最烦不讲理的人，让他治病的人，哪个人不是满脸堆笑的，秦霸天还敢威胁他。

    

    “对不起，我治不了！”

    

    秦国忠直接拒绝。

    

    “呵呵，秦国忠，你可别蹬鼻子上脸，我让你治，你就得治，否则……”   

    秦霸天一声冷笑，随即一摆手。

    

    过来几个黑衣人，来到宋国忠的助理面前。

    

    嘭！   

    抬腿就是一脚。

    

    咔嚓！   

    助理的双腿被踢断。

    

    助理一声惨叫，捂着断腿惨叫起来。

    

    “宋国忠，看见没有，你要不是不给我儿子治病，你的几个助理恐怕就要遭殃了，你可要想好了！”

    

    秦霸天脸上带着噬血的微笑，宋国忠气的浑身都颤抖。

    

    嘭！   

    咔嚓！   

    就在宋国忠犹豫的时候，另一个助理的双腿也被踢断。

    

    “啊……宋老，救命啊！”

    

    助理惨叫着。

    

    “听到没有，这就是你不听话的下场，下一个……”   

    “助手，你们这群土匪！”

    

    看到秦霸天还要对助理下手，宋国忠眼珠子都红了，大喊着说到。

    

    “我治！”

    

    听到宋国忠答应了，秦霸天得意的笑了。

    

    “早知如此，何必当初！”

    

    秦霸天觉得，百无一用是书生，宋国忠太怂了，他还想着，如果宋国忠不答应，就让天煞地魔出手，让他感觉一下杀戮的快感。

    

    “姐，姐！”

    

    梁柒柒蹦蹦跳跳的来到灏澜集团，推开门后，看到林战在办公室。

    

    “整天姐姐，姐姐的，我在这里，看不见吗？”

    

    林战笑着对梁柒柒说到。

    

    “我找姐姐有事，你能做主吗？”

    

    梁柒柒翻了个白眼，这事他也争，真给战神丢脸。

    

    “这话说的，就没有我解决不了的事情，说，什么事，姐夫摆平。”

    

    林战豪气的开口。

    

    “电视台最近要有一篇报道，拜访我姐，你能代替吗？”

    

    梁柒柒笑嘻嘻的说到。

    

    额……   

    林战卡壳了，这事他还真代替不了。

    

    “呵……你姐刚出去，一会儿就回来了，你等会儿！”

    

    林战尴尬的开口，梁柒柒忍不住大笑起来。

    

    还别说，她还很少见到林战吃瘪，这感觉还不错。

    

    就在这时候，林战的手机响了，是艾琳打来的。

    

    “战哥，皇甫老头来电话，宋老失踪了！”

    

    什么！   

    林战一下子站起来，宋国忠一直在京都，怎么会无缘无故失踪了呢。

    

    “究竟怎么回事！”

    

    林战沉声问到。

    

    “宋老今天要去国外，在机场的时候，被一群黑衣人带走了，目前下落不明！”

    

    艾琳报告。

    

    “艾琳，通知月影暗卫，十分钟我要知道宋老的下落！”

    

    宋国忠是大国手，医术可以和鹰国的列克相提并论，他华国的希望，绝对不能有事。

    

    “战哥，暗卫报告，宋老是被一架飞机带走的。”

    

    不多时，艾琳的电话就打了进来。

    

    “在去查，飞机去了哪里！”

    

    林战吩咐到。

    

    “战哥，查到了，宋老现在就在省城的中心医院，有人在医院看到宋老了，是秦霸天挟持了宋老，好像是给秦尊治病！”

    

    艾琳很快打听到了宋国忠的下落。

    

    “呵！秦霸天，你想救你儿子，做梦！”

    

    林战起身，离开办公室。

    

    “战哥，用不用我带人……”   

    艾琳在电话里说到。

    

    “不用，我亲自去趟医院！”

    

    林战不等艾琳说完，便挂断了电话。

    

    医院里，宋国忠给秦尊做了全面检查。

    

    “我儿子怎么样？”

    

    看到宋国忠出来，秦霸天厉声问到。

    

    “秦先生的病情有些复杂，不过，我可以医治，要想彻底恢复，最起码要一年左右的时间。”

    

    秦尊被打的筋脉都断了，按理来说，就是大罗神仙也救不了，可是，宋国忠有一套独门绝技，可以医死人治白骨，医治秦尊没有问题。

    

    “一年的时间，你不是在诳我吧？

    ！”

    

    秦霸天有些不相信宋国忠的话，他听说，宋国忠治病，最慢也就是一个月的时间，现在宋国忠竟然说要一年。

    

    “我是医生，不是神仙，秦先生浑身筋脉尽损，治疗加上恢复，最起码要用一年。”

    

    宋国忠没好气的说到。

    

    即用人必信人，秦霸天这是质疑他的医术！   

    “这里的医疗环境太差，我把他带回京都，亲自给他医治。”

    

    宋国忠又开口说到。

    

    “太好了，家主有救了！”

    

    秦叔，包括秦鹏等人脸上都露出笑容，只要有救就好啊。

    

    然而，秦霸天却皱着眉头，冷眼看着宋国忠。

    

    “为什么非要去京都，在这里不能治？

    老东西，你别跟我耍心眼！”

    

    噗！   

    宋国忠气的，差点没吐血，不过，秦霸天的狠戾他知道，一个说不清楚，就要打要杀的，他可以不在乎，可是，连累助理就不可以了。

    

    “是这样的，我的工作地点就是京都，那里也有我的病人，而且，秦先生的病情复杂，我要用我自己的专用银针。”

    

    秦霸天眼珠子一瞪。

    

    “说来说去，你就是要回去看你的病人，告诉你，呆在这里，哪也不许去，否则，后果自负！”

    

    秦霸天说完，目光落在宋国忠身边的最后一个助理身上。

    

    “宋……老……”   

    助理吓得瑟瑟发抖，躲在宋国忠的身后。

    

    宋国忠气的浑身发抖，秦霸天太自私了，根本不顾其他人的死活。

    

    他不可能留在这里，国外的论坛会，京都等着他看病的人太多了。

    

    可是，秦霸天拿助理威胁，宋国忠急得如同热锅上的蚂蚁。

    

    

    

