
        “五宗会武，是五大宗门每隔大概十年左右，举办的一次比试，这一次大概是四个月后。”

    “五大宗门凡是年龄未满二十五岁的，都可以参加，不过一般来说，每个宗门都会安排二十人参加，一些年份则会有三十人参加。在会武中得到名次的弟子，都可以得到极其丰厚的奖励，而且每一届五宗会武，都会有一份重奖，由五大宗门轮流准备，用来奖励最终的魁首。”

    雷浩看出楚天策对于五宗会武完全没有丝毫的了解，是以解释的颇为详细。

    楚天策微微点头，突然问道：“我先前听你们提到，这一次会武似乎有所不同。”

    雷浩眼底掠过一抹惊讶，似乎是没有想到楚天策先前竟然一直在他们附近，甚至可以听到他们的交流，而他们却是一直没有觉察到楚天策的存在。不过这一抹惊讶只是一闪而没，现在他们三个两死一伤，如何收敛气息、瞒过他们的探查，已经不再重要。

    “擎天宫、无量城和天狼剑宗的弟子先后发现了一个秘境，只是秘境对于强者有所限制，不能够轻易进出，是以五大宗门决定、将这座秘境做为五宗会武的地点。传闻秘境之中灵药极多，甚至有着一处重宝，只要能够进入其中，秘境中的收获，恐怕比宗门奖励要更加丰厚。为了这一次的五宗会武，无量宫甚至提前开启了无量鬼窟，让鬼窟中闭关的弟子提前出关。”

    雷浩话音未落，楚天策却是陡然一扬眉，喝问道：“你可知道凌家凌鬼雨？”

    按照正常情况来推算，无量鬼窟还需要一年多才能开启。

    然而现在，因为五宗会武的情况，却是提前了差不多一年的时间。

    “知道，凌鬼雨天赋极佳，在无量鬼窟中成功凝聚玄丹，这次五宗会武，必然会参加。”

    雷浩语气中，隐隐带着一丝忌惮和欣羡之色，凝聚玄丹，是所有元府十重武者最大的目标。

    “叶岚芷，凌鬼雨……”

    楚天策低声自语着，长剑倏然轻划，从雷浩脖颈间一掠而过。

    他没有折磨敌人的习惯，更没有放过敌人的习惯。

    幽冥殿三人既然对自己起了杀心，就只有身死魂灭这唯一一个结局。

    思忖片刻，楚天策眼底渐渐升腾起一抹充满决然的炽烈杀意：“这一次五宗会武，我必须要参加，叶岚芷和凌鬼雨都达到了玄丹境，舅舅罗元在我离开时只是元府四重，现在根本不可能拥有抵抗叶岚芷和凌鬼雨的可能，这一次若不能解决，后患无穷。”

    凌鬼雨的弟弟，凌慕枫被楚天策斩杀。

    叶岚芷则是干脆被屠灭满门，父亲叶飞虎身死魂灭。

    楚天策在擎天宫之中，自然不会有任何危险，但是罗家却是极有可能受到迁怒。

    所以，保全罗家最好的办法，那就是赶在叶岚芷和凌鬼雨有机会离开宗门之前，将之斩杀。

    而这一次的五宗会武，显然就是最好的机会。

    “五宗会武之前，凌鬼雨和叶岚芷应该不会被允许离开宗门，而在一个类似秘境试炼的状态下进行五宗会武，不可能真正禁止杀戮。只要能够在五宗会武之中，将叶岚芷和凌鬼雨斩杀，罗家就安全了，哪怕凌家的长辈、或者幽冥殿的长老出手，也不可能对付罗家，目标只会是我。”

    楚天策指尖轻轻叩击着剑脊，响起清脆的金铁交鸣之声。

    在他的眼中，隐隐闪烁着一丝凝重之极的神色，强大的紧迫感陡然而生。

    凌鬼雨已经凝聚玄丹，成为玄丹境初期，以其连幽冥殿弟子都推崇备至的天赋，战力可想而知。

    而叶岚芷更是可以在五宗会武之时，进阶玄丹境中期，加之幽冥殿的核心传承、幽冥索魂功，叶岚芷的战斗力、哪怕只是刚刚进阶玄丹境中期，恐怕都极有可能压制寻常的玄丹境中期巅峰。这样的战斗力，比之现在只有元府九重的楚天策，明显要强出一大截。

    “不管叶岚芷是如何修炼到如此境界，为了舅父一家的安全，这一次的机会，我必须要抓住。”

    深吸一口气，楚天策左瞳烈火跳跃，随手将几具尸骸尽数收起，同时将三枚空间戒指摘下。

    随着主人身死魂灭，连同顾家二长老在内、五枚空间戒指都成了无主之物。

    指尖轻轻拂过，五枚空间戒指之内的动心，瞬间出现在楚天策面前。

    密密麻麻、凌乱不堪的杂物，随意散落在地脉洞窟入口处的平地上。

    楚天策一眼望去，最先看到的，赫然是总数超过四万枚的下品灵石，其中顾家二长老自己就占了大半，几乎超过两万五千下品灵石，都是出自顾家二长老的空间戒指之中。反倒是幽冥殿的三个内门弟子，空间戒指之中的下品灵石寥寥无几，加起来也只有四五千而已。

    不过楚天策倒是颇为理解，对幽冥殿、擎天宫这种顶尖宗门的弟子而言，真正的硬通货是贡献点。

    然而虽然没有得到太多的灵石，楚天策却是依旧对三个幽冥殿弟子的收获满意之极。

    在曲云三人的的空间戒指中，有着大量各式各样的丹药和毒丹，幽冥殿虽以炼制毒丹为宗门根基，但实际上炼丹一道，在整个元龙星都是赫赫有名、甚至堪称首屈一指。三人所存储的数百枚丹药，不乏大量玄阶中品丹药，品质绝佳，犹胜青云峰灵丹堂所炼制。

    但其中真正让楚天策感到兴奋的，却并非丹药，而是从曲云空间戒指中得到的一卷《丹道述真》。

    “幽冥殿的炼丹术冠绝天下，比之擎天宫的灵丹堂都有精妙许多，尤其是其毒丹炼制之术，传闻独树一帜。若是有机会成为一尊炼丹师，不仅是财源滚滚、日进斗金，关键是可以自己炼制丹药、不必受制于灵丹师，随时随地开炉炼制。”

    “而且我身怀黑暗剑王血脉和天妖真经，恐怕需要炼制一些特别的丹药，才能够真正对修行有所臂助，这些丹药，若是让寻常炼丹师炼制，且不说他们难以准确把握黑暗剑王血脉和天妖真经的特性，无法炼制真正适合我的丹药，而且一旦被察觉到血脉和功法的奇异灵妙，更是后患无穷。”

    楚天策快速翻阅了一遍《丹道述真》，眼中的欢喜愈发浓郁起来。

    这丹道述真并非普通的炼丹入门典籍，而是一门特别的传承。

    在典籍中，记录了一种颇为灵妙的炼丹手法，灵真术！
  