
　　没有一丝风似乎位置从来就没有变过。

　　但是等二人在睁开自己的双眼，却发现自己已经到了另外一个地方。

　　这个地方主体和终末之地的主岛十分相似，但是岛屿上却有着宛如核辐射一般从中央扩散的黑曜石。

　　这个大型的末地岛屿有着属于自己的名字，叫做：混沌之岛。

　　一条长度超过八千米的橘红色

　　巨龙盘踞在这个对他来说不大的岛屿上，感受到终焉的到来，他睁开了自己的双眼，橘红色的巨大龙眸扫视过郗依燚和天龙研二人。

　　天龙研逼上了自己的双眼，即使眼前的巨龙实力强大到无法描述，但她也并不觉得眼前的巨龙可怕，反而有种亲切感和熟悉感。天龙研双手合十，微微低头，像是在祈祷着什么。

　　她感受到，自己的血脉之中，有什么东西正在和眼前的巨龙发出回响。

　　但是郗依燚就不这么想。

　　当混沌守卫看向他的时候，他有一种灵魂都要被看穿的恐惧感。

　　就在这种恐惧感慢慢上升，郗依燚要忍不住颤栗起来的时候，脑海中传来了系统的声影。

　　『呔！本系统的私人财产也是你想看就看的？！给爷爬！』

　　随后，系统直接把混沌守卫的混沌之念给反弹了回去。

　　“哦？”橘红色的巨龙微微皱眉，看向郗依燚的眼神顿时都不一样了。

　　“前辈。”终焉上前一步，磅礴的龙力喷涌而出，化作屏障挡在二人身前，不止于让郗依燚被混沌守卫玩出什么毛病来，说道，“还请您放尊重点！”

　　“唔……”混沌守卫砸吧了砸吧嘴，背后的橘红色龙翼缓缓展开，一道黑光骤然从混沌之地的核心喷出，落在混沌守卫的额头上。

　　混沌守卫皱了皱眉，身体开始变小。

　　最终，他变成了一个名一米八大高个的帅气小伙，穿着橘红色的上衣和长裤，发色是亮黑色的。

　　“歪日……”郗依燚瞪大了眼睛，看着混沌守卫的人形，没忍住，爆了句粗。

　　人家终焉好歹也是个二十五、六岁的男子外貌啊！你这混沌守卫比终焉龙大了多少岁都数不过来了，人形竟然还是个十八岁的帅小伙？！

　　您老要不要点脸啊！

　　郗依燚在心里吐槽道。

　　“咋滴？男孩纸也是要永远滴十八岁。”混沌守卫感受到郗依燚怪异的目光，拍了拍自己的胸口，说道，“再说了，我想长什么样就长什么样，关你屁事啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈！”终焉制止道。

　　混沌守卫摆了摆手，说道：“好了，这次多亏你了，凋零那边我会说一声的，你就先回去吧，我和这两个小家伙说说话。你放心，我是绝对不会伤害他们的。”

　　“额…”终焉愣了愣，看向郗依燚和天龙研。

　　不知道为什么，看向他们，终焉就会不自觉的想起一万年前的天燚和天寒。

　　其实欧米伽虫是记错了的，他与天燚和天寒之间的切磋，是在十万年前。

　　他想到，一万年前巅峰时刻的天燚和天寒，可是把这个老家伙给克制的死死的呢。

　　如果她们还在，该多好啊……

　　终焉摇了摇头，不在想这些，背后龙翼拍打，他就离开了这里。

　　随着终焉的离开，混沌守卫看向两人，说道：“咳嗯，先自我介绍一下，鄙人单名一个极字，姓什么对我来说不重要，毕竟，我可是混沌守卫啊，我曾经还有个称号来着，你们可以称呼我为：‘末影煞神·龍大人’。”

　　“啊……”郗依燚这边惊的下巴都快脱臼了，心想：这尼玛是那个原版DE最强的混沌守卫？分明就是个中二病！而且看样子还病得不轻！

　　“咳咳，我…我叫郗依燚。”郗依燚由于过于震惊，说话有点结巴了。

　　天龙研抬起头，与混沌守卫直视，然后说道：“天龙研。”

　　[混沌守卫]

　　[描述：混沌守卫是龙之进化里最强的BOSS（同时也是MC各模组中少数能直接击杀创造模式玩家的boss之一），它会生成在混沌之岛的中心。]

　　[挑战准备：一般来说，挑战混沌守护者必不可少的装备有：龙套、神龙弓、神龙之力权杖，多个神龙通量容器。]

　　[建议：挑战前把龙套进行升级，至少把RF容量升到飞龙级别（这是为了发生失误的时候保命），之后酌情提升护甲和护甲回复；神龙弓建议把拉弓速度升级到飞龙以上，否则蓄力射击所需要的时间就会变得太长（尤其是蓄力弓的时候你的速度会变慢），RF存量足够的话还可以开连射，如果你认为点射的难度比较高的话；升级电容的RF容量，否则它可能将无法跟上护甲的RF消耗。]

　　[JEI小声哔哔：但是现在情况不一般，可能你存几百个神龙通量容器都不够他一击打的……所以我建议你去向其它模组申请帮助，比如说你整个枪械模组拿个冒蓝火的加特林给他一梭子（物理降龙），或者你其它魔法性模组（法伤降龙）。实在不行了你去求助炸弹模组，搞几个超未来的原子弹过来（暴力降龙）。]

　　[更多待展开……（见作品相关“人物混沌守卫”）]

　　[最后：当混沌守卫死亡后，你可以选择前往混沌之岛的核心区向下挖，那时候混沌晶体的护盾会因为混沌守卫的死亡而消失，你可以在这个时候获得混沌碎片。]

　　[接下来混沌之岛与附近的一切将会在核爆的炽烈白光中化为虚无。所以建议做好逃生装置否则一定会被最后的核爆炸死。]

　　“小子，想什么呢？”混沌守卫看到了愣神的郗依燚，说道。

　　“啊？没…没什么。”郗依燚闻言，连忙收回来快要脱臼的下巴，说道。

　　混沌守卫看了看郗依燚又看了看天龙研，然后走到郗依燚身边，把他拉到一旁，小声说道：“你是不是做了什么对不起那个女孩的事？”

　　“啊？没有啊？”郗依燚在互联网帝国的经历在这个时候就派上用场了，说这话的时候脸不红不眨的。

　　“奇了怪了……”混沌守卫喃喃道，然后直视郗依燚，说道，“那你平时都是和她怎么相处的？她有很好的听你的话么？”

　　“呃……我，我……”郗依燚结结巴巴的，迟迟不敢说。

　　因为，他想看看混沌守卫这是到底要干嘛。

　　“没关系，你说吧，你要是受委屈了我给你出头。”混沌守卫看出来郗依燚的难处，但是却不知道那是装的，于是说道。

　　毕竟，随便窥探别人的思想，真的是一件很失礼的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十章 神龙斗罗≠混沌守卫免费阅读。https://www.23sk.com 