    第232章232：海蓝之心

    刚坐下的祁连城倏地站起来，看向手术室。

    只见医生推着床出来。

    “病人家属是谁？”

    席长洲三步化为一步走过去，轻缓道：“我是她男朋友。”

    “性命无忧，日后要注意点，莫要触碰到水，只不过伤口不容易愈合也容易受到感染……”医生絮絮叨叨的说了一大堆，席长洲都仔仔细细认认真真的记下。

    “先回病房吧。”

    旋即,众人去了vip病房。

    席长洲坐在椅子上，漆黑的双眸紧盯着孟晚白皙的面庞，眸色渐渐变得黯淡且心疼。

    缓缓地伸出手轻轻地握住了她的手，收紧了几分。

    低沉沙哑，声线多了几分颤抖。

    “晚晚……怪我没保护好你，日后我定在你身旁护着你。”

    “……”

    没得到回应,让房内弥漫着悲伤的氛围。

    祁连城转身扶额,半趴在窗户那望着外边的花花草草。

    轻叹一声，这一次真是让人心惊胆战的,日后估计席爷也不会放心孟小晚拍戏了。

    即使她武功厉害，但突发状况真真不敢想象。

    他现在还依稀记得席爷接到电话时周身气息裹绕着浓重的自责，走路出去都是颤抖的是软的。

    真爱一个人的表现，大抵是如此吧。

    可能，席爷比他想的还要爱孟小晚。

    -

    京大门口。

    宋甜站在门口处等候着来人。

    只见陆染火急火燎的飞奔过来，扑进宋甜的怀里。

    “嫂子！”

    一声呼叫直接把宋甜的心给叫软得一塌糊涂。

    宋甜眉眼弯弯，满脸宠溺的看着陆染，“走吧。”

    “嗯嗯！我哥说今天先让我陪你一天，哼哼！明明就是我先约你的！我们去玩，买点东西，然后再回家一起吃个饭。”

    陆染有点小骄傲的仰起头来，想起大哥的话她都要咬牙切齿了。

    嫂子，是她的！

    于是两人手牵着手往商业街走去。

    京城经济繁荣，所以商业街不管是什么时候都非常的热闹非凡，人山人海的。

    “这个这个，嫂子，我们买这个帽子吧！以后若是有机会去爬山,就带这个！”陆染拿起挂在架子上的白色草帽,配上她今天穿的小白裙，看起来非常的甜美。

    “好，买它。”宋甜点头，将两个帽子放在小篮子里，又走进商场观看着。

    走到一个珠宝展台那，陆染双眼简直露出了泡泡。

    “哇！这个项链好看哎！”

    指着展台里边一个黑色的盒子里面摆放的项链说道。

    服务员立即笑容满面的说道：“小姐，可以看一下，这个是我们BR最新产品，深海系列-海蓝之心。价值八百万，您可以瞧瞧这个展示图。”

    说着就将平板拿出来划出几张图片，里面包括制造的材料和工程，还有名字的各个寓意，看起来真的很漂亮。

    陆染仔细的端详着，越看越喜欢，“嫂子，你觉得这个项链配我吗？”

    她转过头问宋甜，双眸笑得很开心，看来是很喜欢这个项链。

    宋甜让服务员拿过来摆在这看。

    一条银色的链子,应该是纯银的,到下边低峰的时候一块精雕细琢的贝壳半边张开,下面还云集着深蓝色拍打的海浪，贝壳中心镶嵌了一颗心形钻石，周边空隙还雕刻了金丝花纹，远看似乎中心部分有一阵蓝色的光芒在照耀着钻石，近看实际上那是海浪映耀出来的颜色，总之愈看愈惊艳。

    “很好看，喜欢的话我送你。”

    ?  ?今天继续求票票~

    ?      明天见哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

