    苏瑾总觉得这小子是不是把他们之间的关系给误解了。

    “你要对我媳妇儿做什么？”盛厉霆没有想到自己就出门一趟，差点媳妇儿都没了。

    唐异听着身后传来的声音，又是热情的迎了上去，“四表哥，是我有眼无珠误会了你，我真的是太蠢了。”

    盛厉霆嘴里的话还没有说完，就被对方给一把子抱住，这下子倒是弄得他懵逼了。

    唐异继续说着：“四表哥，我错了，我不该怀疑你身为男人的能力，我也没有想到我为什么要这么荒唐和无知，我应该相信这个世界会有奇迹的。”

    盛厉霆嫌弃地将他推开些许，“有话就好好说话，别动手动脚。”

    “我很诚恳地跟你道歉的，你会原谅我吧。”唐异目光灼灼地等待着他的回复。

    盛厉霆瞥了他一眼，他虽然和唐异刚认识没多久，但很是了解他的性子，这小子对一件事的执着劲儿，已经不能单纯地用变态二字来形容了。

    他完全就是那种不达目的不罢休的死心眼啊！

    唐异还在屏息等待着。

    盛厉霆被他盯得头皮发麻，不得不点头道：“我没有跟你计较什么，我只是把这些话当成笑话而已，从来没有放在心上。”

    唐异感动得又快要哭了，“我以为四表哥会很生气。”

    “好了，你如果没有别的事，就回去吧。”盛厉霆准备送客。

    “四表哥，你瞧我来都来了，要不再坐会儿？”唐异倒是毫不见外，又坐回了沙发上，看那样子还想着和苏瑾唠一会儿。

    盛厉霆直接站在他身前，也不说话，就这么两眼直勾勾地盯着他。

    唐异抬头，还是那嬉皮笑脸的样子。

    盛厉霆自始至终都沉默着，两个人一言不发地四目对视着。

    唐异面上的表情僵了僵，他问：“四表哥怎么了？”

    盛厉霆微微勾唇，不言不语间，气势逼人。

    唐异虽然脸皮厚，但基本的察言观色还是能够辨认的。

    他尴尬地站起身，“时间也不早了啊，我确实是应该回去了。”

    “不送了，慢走。”盛厉霆让开身子，并无半分挽留的意思，甚至还想踹他两脚想让他走快点。

    唐异一步三回头，显得那么的依依不舍，“四表哥，我其实可以什么话都不说，就老老实实——”

    “表弟出去的时候记得关门。”盛厉霆直接打断他的自我挽留。

    唐异如鲠在喉，他虽然有千言万语想和自家嫂子说，但四表哥那杀人的眼神，他还是有自知之明的。

    哐当一声，房门关上了。

    苏瑾忍不住的捧腹大笑起来，“唐异这小子可真好玩。”

    “你好像很喜欢逗他？”盛厉霆坐在她旁边。

    “小四爷不觉得他有趣吗？”苏瑾全然没有注意到身边的温度渐渐有些冷了。

    盛厉霆语气如常，但面色却是有些难看，他道：“我想任何一个男人都不喜欢自家媳妇儿对着另外一个男人笑得眉飞色舞。”

    苏瑾单手撑在下颚上，目光如炬地望着旁边的男人，故意打趣道：“小四爷这是吃醋了？”

    盛厉霆学着她的样子，故意用着调侃的语气道：“是，醋坛子都打翻了。”

    苏瑾佯装着急地皱了皱眉，“那可怎么办？我家醋坛子翻了，这可是会要人命的事。”

    “小瑾这么聪明，你应该知道怎么熄火。”盛厉霆往自己的脸上戳了戳，意图很明显，哄我。

    苏瑾却是装作一无所知的样子，“要不我回房间面壁思过两天？”

    盛厉霆抓住她的胳膊，重新将她拽回了沙发上，轻哼一声，“得亲一下才行。”

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷可不是这么容易就消气的人。”

    “一下不行，那就两下。”盛厉霆伸着脖子等待着她的主动。

    苏瑾张望了一番四周，好像自己要做什么偷鸡摸狗见不得人的事，她小心翼翼地观察着周围。

    盛厉霆被她那偷偷摸摸的样子逗乐了，“我们是合法夫妻。”

    苏瑾恍若被提醒了一样恍然大悟了过来，“对啊，我和小四爷做什么都是合法。”

    盛厉霆见她故意吊着自己，忍无可忍将她搂紧了自己的怀里，指尖从她鼻梁上滑过，“小瑾是故意的，对吗。”

    苏瑾摇头，双手漫不经心地为他整理着领带，笑靥如花地说着：“小四爷这话可就说错了，都说女人一孕傻三年，我可能是智力退化了，很多时候都想不明白，所以还得麻烦小四爷以后说简单一点。”

    “小瑾的意思是我刚刚那些话太复杂了？”

    苏瑾点头，“对我而言，确实是很复杂了，我真的听不懂。”

    “那不如我给小瑾示范一下？”

    苏瑾还没有反应过来，对方已经一吻落在了她的唇上。

    暖暖和和，像是掺了蜜一样甜。

    盛厉霆靠在她耳边轻声道，“小瑾现在懂了吗？”

    苏瑾笑，“老师都说一道题要学会举一反三，不能局限在一个答案里。”

    盛厉霆捧着她的脸，“小瑾是想要我示范三次，对吗？”

    苏瑾闭上双眼。

    盛厉霆当真亲了三下。

    苏瑾站起身，勾住他的领带，“腰有点酸。”

    盛厉霆任她牵着自己往卧室里走去。

    阳光明媚地照耀在窗前，百合花娇艳地绽放着，空气里都弥漫着一股甜蜜的味道。

    “小四爷喜欢女孩还是男孩？”

    “我喜欢的是小瑾。”

    “那小四爷是不喜欢孩子了？”

    “只要是小瑾生的，我都喜欢。”

    “那小四爷是喜欢男孩多一点还是女孩多一点？”

    “除了小瑾，其他人都一样。”

    “小四爷你是不是不喜欢孩子？”

    “小瑾生的就可以勉强喜欢。”

    “你为什么不喜欢孩子？”

    “心太小，容不下那么多人，只对你是偏爱。”

    苏瑾望着眼前的男人，“那如果我喜欢孩子呢？”

    “那我就尝试着喜欢，爱你所爱的一切。”

    苏瑾靠在他肩膀上，感受着掌心下那铿锵有力的心跳声，“谢谢你，让我不再无依无靠。”

    盛厉霆一吻落在她的额头上，十指更是紧扣，“谢谢你，让我变成了一个善良的人。”

