
　　天空中，并没有和黄眉老祖一样飞下去的六耳猕猴，看到一头牛和一只猴子出现了，再听到那个雀妖称呼那个猴子为孙悟空，双眼立马一眯，明白自己要对付的人出现了，这还真是……

　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投呢！”六耳猕猴嘴角一扬，轻笑道。

　　地面上，牛魔王在短暂的震惊过后，立刻就和小云雀一样愤怒了起来，鼻孔喷射出两道气流，对通臂猿猴大喊道：“臭猴子，快把我的鸦鸦放出来，不然别怪我对你不客气了！”

　　“哦？”通臂猿猴掏了掏耳朵，对牛魔王随意道：“你这蠢牛能对我怎么不客气啊？”

　　太嚣张了！

　　身为称霸一方的妖王，通臂猿猴就没有见过敢在他面前这么嚣张的妖精，顿时，气得跺了跺脚，然后抡起手臂，怒喝道：“想知道？好，那就让你见识见识，牛魔拳！”

　　“轰！”话落，牛魔王朝通臂猿猴挥出了拳头，顿时，拳头变得无比巨大，朝通臂猿猴狠狠地砸了过去。

　　面对牛魔王朝自己打来的拳头，通臂猿猴皱了皱眉，一个转身，从原地消失不见，令其和之前孙悟空的攻击一样，打了个寂寞。

　　“砰！”草地上再次出现了一个大坑，通臂猿猴出现在了黄眉老祖的身边，毫发无损。

　　“通臂猿猴，我上次大人有大量，放了你一马，没有当场杀死你，而是把你交给了弥勒佛处置，没想到你居然冥顽不灵，恩将仇报，你这么做不觉得太过分了吗？”这时，孙悟空提起手里的棒子，指着通臂猿猴，对他质问道。

　　他早就觉得那个所谓的葫芦仙有古怪，没想到，居然是通臂猿猴，这猴子……实在是太坏了！

　　“恩将仇报？呵，孙悟空，你对我有什么恩？你指使那些凡人毁坏了我的神猴将军亭，还出尔反尔，骗走了我的金饶，害得我被天庭除去了仙籍，现如今，你居然还敢这么质问我，你也好意思？”通臂猿猴张开手，一道银光闪过，手中同样出现了一根铁棒，礼尚往来地指着孙悟空，对他大声喊道。

　　这根铁棒乃是渤海的擎天柱，和定海神针一样是定海的定子，通臂猿猴当初将它拔起来的时候可是导致渤海大乱，无数海洋生物灭绝，海啸扑打陆地，路上生物包括人类，同样伤亡惨重，真是罪过罪过啊！

　　听到通臂猿猴的反问，有那么一瞬间，孙悟空的脸上闪过了一抹尴尬之色。

　　当时……确实是他出尔反尔。

　　也怪他太狂妄了，怎么能答应通臂猿猴的话，如果不能在一炷香内从金饶里出来就把西天取经的位置让给他呢，搞得除了带着金饶一起逃跑外，没有别的选择，毕竟，自己是绝对不可能把取经的重任交托给他人的。

　　我老孙，如今已经一心向佛，希望能在佛祖的座下聆听佛门经义，像西天取经这样事成后可以修成正果，获得佛界果位的好事情，我可能不做吗？

　　不可能啊。

　　换做任何人都不可能。

　　所以，我也只能出尔反尔了，这也是没有办法的办法啊。

　　这么想着，孙悟空心里的愧疚逐渐消失，脸上的尴尬之色也渐渐收敛了起来，他板着张脸，对通臂猿猴说道：“上天指定我老孙保护师父西天取经，那我老孙就绝不能半途而废。通臂猿猴，你本是弥勒佛座下的弟子，半仙半佛之身，早晚必能修成正果，可你却因为嫉妒毁去了你几百年的修行，你不觉得这样做实在是太可惜了吗？我最后给你一次机会，将乌鸦精吐出来，只要她没事，你便还有机会改过，不然……”

　　通臂猿猴：“不然怎样？孙悟空，你少摆出一副高高在上的样子和我说话，你会地煞七十二变，我天罡三十六变也不会输给你，你有火眼金睛，我通臂猿猴能拿日月，缩千山，和我比，你没什么了不起的！”

　　“唉！”听到通臂猿猴这么说，见他如此执着，孙悟空叹了口气，随后，握紧手中的金箍棒，对他大喝道：“好，既然你冥顽不灵，那我们就靠实力说话吧，啊！”

　　孙悟空纵身一跃，挥动金箍棒朝通臂猿猴打去。

　　“怕你不成？”同样挥动手里的擎天柱，通臂猿猴也纵身跳跃了起来，朝孙悟空迎去。

　　下一秒，两猴用手里的铁棒不断地攻击对方，你来我往，打得不亦乐乎。

　　“砰砰砰~”一连串的爆炸声从两人所在的位置响起，并且随着他们的移动而移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，打得好激烈啊！”黄眉老祖看着两人的战斗，目瞪口呆道。

　　“是啊，很激烈，不知道我们能不能打得这么激烈？”一道声音在他的身边响起。

　　黄眉老祖：“我们打什么激……等等！”

　　侧头看着站在自己身边的牛魔王，黄眉老祖只觉得一股寒气袭来，结巴道：“你，你……你是什么时候过来的啊？”

　　“就在刚才，牛魔拳！”说着，牛魔王对黄眉老祖使出了自己的独门绝招，一个超大的拳头在黄眉老祖来不及做出反应的时候，果断打在了他的脸门上，将他整个人都给打飞了出去。

　　“哎呦诶！”倒飞出去的黄眉老祖发出了一声惨叫，同时嘴里喷出了一口鲜血。

　　但是！

　　他在摔倒在地上后，很快就强忍着身上的疼痛，从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，望着牛魔王说道：“好啊，敢偷袭我，你这个牛魔王，真以为我怕你吗？”

　　话落，黄眉老祖双手都竖起双指，指尖冒出点点红光，然后，用力一挥，顿时，两个手上各冒出了一条血红色的由法力化成的鞭子，这是……

　　“辟魔鞭吗？”牛魔王眉头一皱，低声道。

　　辟魔鞭就和辟魔圈一样，对妖魔存在天生的克制力，乃是佛门法术之一。

　　之前在万妖国的时候，白骨精，蜘蛛精和雪妖都无法穿过黄眉老祖的辟魔圈，现在，辟魔圈展开成鞭子的形态，若是抽中了牛魔王，想来，即使皮糙肉厚如他，也会很不好受的。

　　牛魔王也明白这一点，但……他会因为这个就害怕吗？

　　开玩笑！

　　对方的鞭子打在我老牛的身上，我老牛不好受，那我的拳头打在对方身上，这个黄鼠狼就会好受吗？

　　我不相信！

　　“啊！”旋即，牛魔王大喝了一声，握紧拳头朝黄眉老祖冲去。

　　……

　　五分钟以后。

　　黄眉老祖战败……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百二十三章 战起！免费阅读。https://xs.23sk.com 