    值得一提的是，方林岩在“志愿”两个字上用的语气很重！

    杰登船长则是在听懂了方林岩的话之后陷入了出离愤怒的状态：

    “什么，这个该死的家伙在给了我们每个人几枪以后，竟然还打算找我们要赔偿？并且还要求我们是志愿的-------这王八蛋在说什么该死的疯话！”

    当然，杰登船长这老流氓是肯定没有将自己的想法宣之于口的，只是他那愤懑的眼神和扭曲的表情则说明了一切。

    方林岩叹了口气，借着昏暗的灯光发现旁边的垃圾堆里面貌似有个瓶子，是不折不扣的大绿棒儿，于是顺手抽出来就对准了老家伙的大拇指砸了下去。

    他可没有半点儿要留手的意思，自己若没有防身能力的话，那么鼻子现在搞不好都在河底喂鱼了。

    杰登船长刺耳的惨叫声立即再次响起，方林岩淡淡的道：

    “我郑重的建议你再仔细考虑一下我的提议，如果你不想右手指头也肿成一个球的话.......等我两分钟我就回来听取你的答案。”

    然后方林岩就去找上了大副戈登，这个声称要切掉方林岩几根手指的恶棍显然很识时务-------当然，也有可能是痛得在地上打滚的老流氓杰登的惨叫声让他明白了眼下的处境。

    所以戈登很干脆的就将自己脖子上的一个银十字架给扒拉了下来，见到方林岩还面无表情的看过来，又咬咬牙掏了个银制打火机出来。

    方林岩回头又去找杰登，这老头顿时就老实了，哆嗦着摸了一只银制怀表出来，不过方林岩直勾勾盯着的还是他手上的那只火欧泊戒指。事实上若不是方林岩看中了这只戒指，觉得它很有可能值那么十来英镑，那么直接出门就爆发出速度将他们甩掉了，无需搞这么多幺蛾子出来。

    眼见得方林岩又准备扬起手中的大绿棒，杰登只能绝望的将戒指摘下，然后直接递过去。

    方林岩对他的识时务表示赞赏，拿到了想要的东西以后就迅速离开消失在了夜幕当中，而他的下一个目标当然是商店了-----能将这些朋友们热情赠送的东西变现的地方。

    ***

    在寻找商店的过程当中，方林岩的嘴角露出了一抹得意的微笑。

    是的，他一直都在致力于让自己的行为合法化，或者更贴切一点来说，应该是更守序化。

    在联合试炼当中，情况特殊，所以方林岩并没有刻意追求这件事，但此时到了普通的冒险世界里面，介于之前811世界的经历，所以他觉得自己还是有必要重视一下的。

    方林岩深信，在自己看不到的地方，空间应该是会有一种类似于个人日志的东西在记载，分析自己的行为。

    比如自己先前将这帮王八蛋引诱到断头巷里面之后，实际上是有两种选择的，

    第一种选择是，什么都不做直接就用机枪炮台将他们打伤，然后洗劫他们的财物后扬长而去。

    那么搞不好这个人日志记载下来的东西就是：试炼者ZB419号肆意而为，打伤了一群并不值得同情的混混离开，并且在离开之前拿走了他们身上之前的东西，他对邪恶的家伙做了邪恶的事情，他的阵营将偏移向邪恶守序。

    可是，方林岩之前这么故意搞事-------其实就是想办法让戈登大副打了自己一巴掌，口口声声说自己需要赔偿以后---------个人日志记载下来的就是：

    试炼者ZB419号在遭受到了一名混混的直接攻击后，被迫进行了反击，然后打伤了一群并不值得同情的混混离开。并且他在离开之前声称自己蒙受了巨大的损失，所以这帮邪恶的家伙只能拿出了身上之前的东西来进行了赔偿。

    虽然试炼者ZB419对这些邪恶的家伙做的事并不算仁慈，但也并没有超出合理的范围内，所以他的阵营依然将是正义守序。

    很快的，方林岩就将自己刚刚拿到的那些赔偿品给转手了出去，鉴于此时城市里面相对混乱的秩序，只要有足够的利润，这些财物随便找个街角商店就能处理掉，一共收益是八镑左右，加上之前入手的十六镑，身上的本世界可支配金钱已经达到了二十四镑了。

    接下来他就前往下一个地址，从街角老板那里打听到的有防身用品出售的地方，那就是“驯鹿”狩猎用品经销店，其实这家商店就在不远处五十米外的街对面。

    在这里，方林岩成功采购到了一把品相相当不错的马蒂尼-亨利步枪，它使用0.450英寸的弹药，这种弹药采用博克赛式底火，卷制黄铜弹壳，大概一分钟能射击10次左右。

    这把枪的攻击力相当可观，就算是没有特殊弹药的加持，也能够达到45点左右，毕竟它的射击间隔高达六秒。

    当然，它最大的问题------当然也是现阶段所有火药武器的问题-------那就是容易卡壳。

    不过，方林岩认为这个问题在自己购买到了合适的工具以后会迎刃而解，对于拥有八级钳工技术的他来说，给这么一把十八世纪中后期的枪械进行维护保养真的是大材小用。

    接下来方林岩又在店里面顺带买了大量的补给用品，烈酒，面包，绳索，匕首等等。

    在此时不得不提到金镑的坚挺购买力，方林岩买了这么多东西以后，居然还剩余下来了十六镑左右。

    此时视网膜上的倒计时已经来到了三小时三十八分钟，方林岩也不敢耽搁了，眺望了一眼两公里外的西敏寺大教堂迅速小跑着赶了过去。

    这座大教堂看起来颇有历史了，并且外表大气磅礴，正因为如此，所以王室的加冕礼都惯例在这里进行，迄今为止，已经有整整十四位君王都在这里加冕登基，即便是百年之后，也都是长眠于此。

    当然，还有一个传说，那就是实际上一手将英国缔造成为首相实权，王室虚君的资产阶级共和国的伟大人物：克伦威尔的头颅，整整挂在了西敏寺大教堂尖顶上61年！

    在小跑的过程当中，方林岩的视网膜上忽然弹出来了一系列的信息：

    “时间：公元1888年11月10日，下午8时。”

    “地点:欧洲伦敦（北纬51度30分28秒，西经00度07分41秒。）”

    “场景：第一次工业革命中的欧洲/拥有超自然力量（生物）”

    “本场景形成有三大条件。”

    “1，詹姆斯.瓦特/艾萨克.牛顿等关键时空节点人物遵循历史轨迹正常死亡。

    “2，自14世纪起灵气衰竭的速度低于每年7.4帕尔斯（大多数位面灵气衰竭速度为177.21帕尔斯/每年）

    “3，中世纪（1484-1782年）女巫审判事件未发生，”

    “难度：易（d级）”

    “痛觉削弱度：60%”

    “个人能力额外强化度：0。”

    “目前场景探索度：0.00”

    “附带说明：本世界为自由场景：契约者只能点对点（即直接造成伤害/被伤害的双方）才能获得相关的战斗记录信息，你与其余契约者交战的时候，如果你的感知超过对手，那么将可以给对手进行感知压制，使其无法获得详细的战斗记录。”

    本场景为自由场景：杀死契约者有33%的几率获得一定的收益（仅限于契约者杀死契约者这种情况）。契约者之间互相攻击的话，那么所有伤害将会被削弱50%（自由场景四个字上面，有着明显的警告色）

    提示：你被契约者攻击时，一旦某一次攻击将会对你产生致命（生命值归零）效果，那么你不会立即死去而是进入濒死状态。濒死状态下的你只能保有10%的生命值，并且移动速度降低80%，所有的攻击力降低80%，所有属性降低50%。当你加入一个团队后，某些团队特有的能力只能在濒死状态下发动。一旦在濒死状态下生命归零，便彻底死亡。

    “警告：凡是参与杀死一名契约者，都将增加自身10点杀戮值。拥有杀戮值会导致你自身的爆落鲜血钥匙的几率增加，成为他人猎杀的目标。”

    “无杀戮值的契约者可以攻击/杀死有杀戮值的契约者，并且不会获得杀戮值。”

    “每完成一个主线任务：消除1点杀戮值。”

    “每经历一个世界：消除10点杀戮值。”

    “获得了杀戮值的契约者无法隐藏自己的杀戮值，可被任何契约者看见。”

    “杀戮值将会影响某些剧情人物的观感。”

    “你将自动掌握相关语言，可以流畅与本世界人物互动。离开本世界后遗忘。”

    “已接受任务数量：1”

    “若有疑问，可在心中默念相关问题通过梦魇印记查询，若权限达到即可得到回答。”

    看到了这一系列的说明，刚刚从联合试炼脱离出来的方林岩只觉得这里可以说是天堂了，那种残酷无比的勾心斗角淘汰模式，想一想都令人觉得窒息啊。

    “嗯？”

    原来就在顺着箭头前往西敏寺区域的时候，方林岩忽然听到了前方传来了一连串声嘶力竭的惨叫声。

    他心中一动，忽然就想到了“开膛手杰克”这个里程碑。

