    第483章 这个后人不简单   

    两人再次现身出现在了谢听之前进行修炼的练功房。

    

    这个练功房实际上是一个境地，名为地泽，是土系的修炼宝境，对土系的修炼者有着强大的加成效果。

    

    地泽境内全然都是黄土，虽然肉眼看不见，但是这就是地泽境的神奇所在。

    

    来到地泽境内，果然谢听不再往下坠了。

    

    陈玄舒了一口气，看着站在那里紧闭着眼睛与六合神体融合的谢听，萌生了一种想要狠狠踹他一脚的想法。

    

    稍作整顿之后，陈玄感知了一下谢听与六合神体融合的情况，本来想先去换一身衣服，但感知到融合马上要完成了，陈玄索性就等着谢听融合。

    

    看着面前的人，陈玄还略微有一些欣慰，因为谢听居然与六合神体这么快就要融合完毕了。

    

    要知道这可是神体，与战体还是有所区别，短短半刻钟的时间，谢听居然就要融合成功了。

    

    看来谢听还是有一些天赋，虽然灵识不高，但天赋也算是对灵识这块有了些弥补。

    

    半炷香之后，一股凌然正气从谢听的身上迸发了出来。

    

    这股力量直接让地泽境的原型现出来了一息，但被陈玄迅速的又压制了下去。

    

    看着面前站立着的人，陈玄顿感惊讶。

    

    地泽境的原型是无垠的土地，上次现出来原型还是陈玄去把地泽宝地收服的时候，收服了之后陈玄才把这块土地炼制成了地泽境。

    

    惊讶的看着还没睁开眼的谢听，陈玄嘴角扯出一个满意的微笑。

    

    这个后人不简单。

    

    纵使被鸿蒙大陆的特性压制，但依然有超高实力的天赋，日后自己好好的培养，一定能将他培养的很强大，也一定能给自己带来不少的奖励。

    

    正想着以后要怎么培养他，脑海里熟悉的声音又响了起来。

    

    【叮咚!

    检测到宿主后人谢听修为提升到养灵八品级段，奖励宿主一万年修为。

    】   

    系统的话音未落，陈玄猛的看向谢听。

    

    刚才自己居然没能感知到他修为提高了。

    

    系统话音落下的瞬间，谢听睁开了眼睛。

    

    此刻谢听与六合神体已经完全的融合，而六合神体也为谢听带来了修为级段提高了两品的力量。

    

    呼出一口清新的大地之气，谢听再次抬眼眼中已经像是与之前变幻了一个人。

    

    看着谢听眼里的变化，陈玄勾起嘴角露出了一个满意的笑容。

    

    此刻谢听也看到了陈玄嘴角的笑容，高兴的大声喊了出来:“老祖!

    ”   

    他几乎是一蹦三尺高，兴奋道:“老祖!

    我修为又提升了!

    ”   

    陈玄点点头，道:“我知道了，你很不错。

    天赋也不错，这六合神体很适合你，相信不久的将来你就可以完全的吸收六合神体的力量了。”

    

    “真的?!

    ”谢听惊喜的大喊。

    

    陈玄努努嘴，道:“相信你应该也能感受到你体内的变幻了。”

    

    “太好了...”   

    谢听低下头开心的说，他终于，不再是那个只能混吃等死的宗主了。

    

    想着想着，谢听眼眶中含满了热泪。

    

    察觉到谢听的感情，陈玄拍拍他的肩膀，安慰道:“好了，是时候回去了。”

    

    听到陈玄的话，谢听猛然抬头，坚定又有自信的对陈玄点了点头。

    

    刚才在谢听睁眼的瞬间陈玄的体内也接受到了系统奖励的力量，但现在这种力量的降临对于自己已经不是多么难承受的了。

    

    一万年的修为降临在现在的陈玄身上，也只是给陈玄晋升地至尊巅峰级段的进度条之上拉了小小的一节。

    

    晋升之路漫漫无休，以后只会更难。

    

    心中叹了口气，陈玄一个响指两人离开的地泽境内。

    

    转眼之间来到了大殿内，陈玄对谢听说:“你等我一下。”

    

    “你还要给我东西吗老祖?”谢听不解的问，他以为陈玄会让他直接就回去复仇呢。

    

    陈玄没回头，道:“我一会儿跟你一起回去。”

    

    丢下这句话，长腿不停的消失在了谢听的眼前。

    

    “跟我一起回去?”   

    谢听难以置信的低声呢喃了一句。

    

    好耶!

    瞬间他的心中像是烟花炸开兴奋，他还以为老祖让他修为提高了这么多，会让他自己回去呢。

    

    本来陈玄也是这么想的，但是这不是谛听好像也在天地城吗，自己在九死一生境感知不到谛听的气息，那就只能前去那里看看了。

    

    要是天地城再没有谛听的身影，那可能就是谛听屠完城离开了，到时候自己再去一趟大地界域就行了。

    

    想到谛听陈玄是一阵无奈，脚步加快的往自己房间走。

    

    

    

