    “还有什么事情吗？”见他面露迟疑，罗克问道。

    “您还记得彩毒秘地吗？其实是很多年以前，一名强大的巫师构建的，自两年以前，秘地就陷入了不可挽回的地步。

    听说您回来的消息，各领地有不少人前来，候在红石镇，想恳求您帮忙去看一看，不知道您有没有时间？”

    哈兰子爵深吸了一口气，低声说道，他真不想恶了罗克。

    “崩坏两年了，莫非你们还想复原不成，两年前为何不请人过来看看？”罗克摇摇头，经历两年时间，足以将原有的法则影响打乱，秘境想修复很难。

    “我们请过了很多次，付出不起代价，没人愿意前来。”哈兰子爵一听，有些失望，却没有乱了心神。

    班博拉家出现了一名巫师，秘地的存在与否对家族影响不大。

    “那你们有没有想过，两年以后，你们想要修复秘境，需要付出的代价是之前的数十倍，甚至百倍以上，你们更支付不起。”

    罗克冷笑道，修复这个秘境，可能需要一名中级巫阵师出手，他自己或许能行，还是那句话，这群人根本支付不起代价，所以不配他出手。

    以为放低姿态，稍微哀求一下，就能让一名巫师无偿出手，如果有这种好事，学徒们分分钟能来一个影帝级别的表演。

    想占一名巫师的便宜，有人真是在领地作威作福久了，脑子都坏掉了。

    “明白明白，我这就赶他们走。”哈兰子爵脸色一白，匆忙告罪一声，艰难地退了出去。

    退到下面一层后，他靠墙边站着，感觉腿都有些打颤了，尽管罗克仅泄露一丝气势，哈兰子爵却像在生死边缘走了一遭。

    他深吸几口气，脸色一阵青一阵白，心里把那些长篇大论的贵族大骂一通，这家伙真是该死，要不是他们接连劝说、纠缠不休，他也不会被迷了心志，因为这点事找上罗克。

    接下来十几天，罗克以为有人会给他找点麻烦，或者迂回找上丝塔西女士，结果直到她成为伯爵前，也没人有所动作。

    反而在丝塔西成为伯爵的仪式当天，不仅各个贵族亲自前来，还送来不菲的贺礼，他们以为罗克会高看一眼，结果罗克连眼皮都没眨一下，直接将他们和他们的贺礼无视了。

    让他们彻底死心了。

    他们有小丑般的作态，究其原因，因三彩谷原太久没有出现正式巫师了。

    出现的最强者是为了家族延续而诞生的五级学徒，这些学徒异化度临近危险边缘，丧失了进阶巫师的潜力，进阶代表了死亡，只能苟且活着，连学院都不会承认他们的地位，只当做炼制魔化器、药剂的工具人。

    …………

    丝塔西成为了伯爵后，她再三劝告自己的儿子，让他赶紧回去，别耽搁了正事，罗克暂时没有离开。

    一则西塔西女士还没适应现在的生活，二则他还没准备好，该给她什么样的防护，在不伤害她的前提下，能好好守护她。

    罗克有很多防护手段，但是都不适用于丝塔西，要么就是她不能激活，要么就是对她身体有害处。

    “早知道就把洛根带过来，让它留在这边也不失为一个好办法。”罗克低语道，这点对小蜥蜴稍微有些残忍，在这边没法让它提升实力。

    “若能随时开启位面通道，以半位面作为桥梁，行走于白蒲沼泽和领线区之间---

    可惜办不到，我本身没有任何空间定位能力，半位面在巫师界没有半点法则影响，只能以我自身为定位，从哪里进从哪出，还不能待太长时间，免得痕迹被巫师界法则无意间抹掉了。”

    上次，他吩咐位面之心远离一些，不要靠巫师界太近，它乖乖地照办了，结果导致他想进入半位面更难了。

    以他位面之主的身份，定位开启半位面需要五分钟时间，返回时可以沿着原来痕迹返回，或者定位巫宠返回。

    巫宠不能长时间离开巫师身边，不然会出乱子，而半位面也不能太靠近巫师界，若被发现麻烦更大。

    其实，丝塔西待在这边，应该不会有危险，他担心出现万一，那就想后悔也没有办法，还是妥善一些为好，毕竟他有这个能力了。

    “这种问题，或许应该咨询一下肖恩，他们家族那么多人，不可能全部是学徒，也有不少普通人。”

    想了想，罗克直接给肖恩发送了一条讯息，上次两人已经交换过专属符号了。

    传讯不是一下子就能送达的，借用的是巫界法则影响，距离越远耗时越多，一来一回估计要两三天时间。

    他决定到半位面内看看，五分钟后，一条狭窄的位面通道浮现。

    “不要跟过来，给我守在这里，不要让人靠近，听明白吗？尼古拉斯！”见小黑马探头张望、好奇的模样，罗克一把将它拨到一旁，郑重地嘱咐道。

    进入异位面探索时，没有巫师会带上巫宠，因为它们是返回时最便捷的坐标，一旦出现意外，凭借巫师和巫宠的联系，更容易回到巫师界。

    罗克进入位面通道后，通道立即关闭了，看不到任何痕迹。

    小黑马瞪大眼睛，凑到通道消失的地方看了看，又伸舌头舔~了几下，没有任何发现。

    “罗克巫师，您去哪了？您不会想丢下我吧。”

    它试探着轻唤了几句，结果没有半点响应，只能强忍着内心的担忧，在周围飞来飞去。

    半位面，因为法则不完整，连名字也没有，和罗克上次进来时一样，一样荒凉。

    在寄幻灵的簇拥下，他来到了位面之心所在之地。

    “干得不错，保持现在的距离就行了，实力弱就不要想着白占便宜，否则你迟早被巫师界吞了，我现在可保不住你。”

    整个半位面，唯一能和他交流的只有位面之心，寄幻灵这种生物不完整，智慧很低等。

    没出乎他意料，位面之心惦记着他说过的话，帮它获取能量和法则的事情。

    这可是一个不大不小的难题！

    为何一直没有处理半位面的事情？他太忙碌是一个原因，另一个原因是他有顾虑，谁知道帮这家伙变强后，这家伙会不会生出其他心思。

    于契约方面的知识，他只会用现成的，没有深入了解过，更不懂涉及一个半位面的契约，或者说精神力印记。

    但一直不处理也是一个问题，让他有些为难。

    在他思考时，某个口袋中抖动了一下，一下子就被他察觉到了，将《位面之书》掏出来，脸色有些阴沉。

    下一秒，他翻开书籍，脸上的神色变得很精彩，死死地盯着书页上，似乎看到什么惊奇的事情。

    【召唤位面诚邀诸位面入召唤盟会】

    【召唤位面：中型位面，为‘时间长廊’座下第一位面，即将晋升大位面，位面特性——绝对中立】

    ------

    “这---这是一则推荐广告？”罗克差点一口老血喷出来，居然有人在他的巫器上打跨位面的广告，还带弹窗的。

