    “我未来的计划跟你聊的时候也说过好多次了，而且我又没像你这样生活产生了那么大的变化，我还就是跟之前一样，今年还是好好打好基础，现在开始慢慢准备考研的资料，等大四的时候去申请保研，保不了研就考研。”

    “然后一边读研一边规培，考医师证，条件允许的话继续读博……最后的话，做一个优秀的牙医就好。”

    李清欢的语气很平常，这些是她很早之前就已经规划好了。

    而陈韫也觉得很平常，毕竟这话是从李清欢嘴巴里边说出来的，那就是非常正常的了，如果这话从陈韫口中说出来，把牙医换成老师，医师证变为教师资格证，那可能就显得有点可笑。

    人家李清欢可是连续两年的专业前三，和陈韫这个中等偏上的学生根本就不是一个层面上的。

    其实他觉得李清欢肯定是会保研的，只是她自己不把话说得太死而已。

    “这个我是知道的，那其他呢？”

    “其他什么？”

    “比如感情方面。”陈韫漫不经心地开口，他突然想到了这件事，就提了一句。

    说到这儿，他依稀记得，她之后的那位男友好像就是她们院的同级。

    “啊？”李清欢的小心脏停了一下。

    “我就是随便问问，不方便的话那聊聊别的吧。”

    “也不是不方便……”李清欢扭扭捏捏地看了陈韫一眼，她现在很紧张，而且……心里边确实有一股冲动想要告诉陈韫，可她又明白一步错步步错。

    现在开口说的话……他怕是会被吓到吧？

    因此，她缓慢而又肯定地说道：“我有考虑过。”

    “考虑过谈恋爱？”陈韫问道。

    “是有考虑过谈恋爱的事情。”李清欢点头。

    “你之前都没跟我说过……”

    “就是最近才升起来的想法，也不能说是最近才有的，以前应该就有，只是这个念头特别浅，我都没意识到，但是最近就意识到了。”李清欢说得很模糊，全是笼统的词汇，陈韫能知道些什么就得看他的理解能力如何了。

    “你喜欢什么样的人啊？”

    “我喜欢的人……就长得好看，内心温柔。我眼光又不高的。”李清欢似笑非笑地望着陈韫。

    “这还眼光不高啊？啧~~”

    “我的择偶标准就在这儿了，也不能说我眼光高吧？”李清欢双手一摊，表示这是正常操作。

    陈韫很好奇：“挺好，但是真的现实中遇到过吗？”

    “那肯定遇到了啊。”李清欢说这句话的时候特别肯定，让陈韫都愣了一下……

    她谈恋爱的事情是瞒了他多久啊？一年多之后谈恋爱，竟然现在就已经有了苗头，都没跟他提过……

    陈韫感觉到了“背叛”，突然觉得自己是错付了。

    “怎么了？你怎么脸色突然就垮了啊？”李清欢看陈韫的脸色突然变了，连忙询问道。

    “你竟然一直瞒着我都不跟我说，你这很难让我再信任你了啊……”陈韫长叹一口气，表示自己现在很受伤。

    “这不是跟你说了吗？”李清欢好笑道。

    “我要不问你都不会说的……”

    “？你够了啊！你那时候还在营里边选秀的好吧？”

    “那视频的时候你也不说？我想起来了，你还挂我视频来着是吧？好不容易有点时间给你发个视频你还给我挂了！”

    “你要不说我还没想起来，那不是你先放我鸽子的吗？”李清欢突然想起来了，一下子就有理了，说得振振有词。

    “那不是节目组不让我走吗？”

    “所以我们算是扯平了，别再扯了OK？”李清欢说道。

    “这也能扯平？”

    “一比一，那就是扯平了嘛。你快点吃，待会儿我带你去看看你的应援牌，就是笋丝们为了给你拉票给立的广告牌，出主意和做出行动的是同一个人，是个富婆哦！”

    “我知道那个，只是我这几天没时间去看而已，那正好今天去打下卡，免得他们天天说我不营业。”陈韫吃了一大口烤肉，说话含含糊糊的。

    有了新的话题，两人就没继续在之前的“不愉快”上边浪费心力了，一起加把劲儿把快冷掉的烤肉都吃进了肚子里边。

    旁边的服务员小姐姐看两人吃得差不多了又主动过来帮他们烤肉，小姐姐的服务很好，这顿烤肉他们吃得很舒服。

    “吃好了吧？吃好了我去结账了。”陈韫咽下一口茶，询问着李清欢。

    “已经可以了。”李清欢拿出纸巾轻轻擦了擦嘴巴，随后掏出小镜子和口红就开始补口红，还催促陈韫赶紧去结账，不要在边上看她补妆。

    陈韫闻言笑笑，还故意站在边上看了一会儿，等李清欢赶他的时候他才跑去前台结了帐。

    这个时候陈韫的口罩和帽子都已经戴上了，可是他现在做掩饰其实也没多少用，可能一些食客没有注意他，可这店里的工作人员肯定是注意到他的，等他去结账的时候，边上的店长就直接开口说要给他们免单，只是最后请陈韫留下一张合影。

    陈韫诧异一笑，还真被李清欢给猜中了，不过他没有接受店长的免单，而是让他给个折扣就好，合影也没有问题。

    等李清欢补完妆后走到前台，就看着服务员拿着一台拍立得在拍照，陈韫和店长站在前台店名Logo处，她一看就知道她之前是猜对了。

    紧接着，她想起来自己的室友在前一天就要她和陈韫的合影，毕业照不能给她，现在就顺便拍一张给她？

    这个念头刚一升起来，她就直接做了。

    “我们俩也合个影吧？上次合影都是在高中毕业了。”李清欢朝着跟店长合完影的陈韫说道。

    “可以吗？”陈韫闻言没有回应李清欢，而是询问站在他边上的店长。

    “当然没问题了！”店长的回答是毫无疑问的。

    “那来吧。”陈韫朝着李清欢招手，她便取下了自己的口罩，笑着走了过去。

    “陈老师，你们靠近一点呗？”拍照的服务员小姐姐知道他们俩是好朋友，中间隔着半个人的距离，稍微有点远了些。

    “听到没，你干嘛离我这么远？”

    “那你想要多近啊？”陈韫无语道。

    他都没意识到，他今天跟李清欢的距离隔得比平常远了一点点，大概是在李清欢说出她在现实中遇到了自己喜欢的人那一刻起。

    “你话可真多！”李清欢没好气道，随后直接挽住陈韫的胳膊，把他从边上一把拉了过来，两个人这下算是隔得近了。

    “这个距离就很好，笑一笑，茄～子！”

    咔嚓。

    拍立得洗出来的照片里边，李清欢带着白色的鸭舌帽笑得很开心，陈韫的表情则是有些无奈，满满都是被逼迫的感觉。

    有点好笑。

