    机床厂从去年开始扩大产能后，改变了过去的手工装配方式，采用了更先进的流水线装配作业。

    但生产组织方式还是原来的那一套。

    从作业计划、入库单、领料单、产量报表、质量报表、批次管理、员工完工单等等全是纸质单据。

    虽然配置了大量的电脑，但大多数仅是当作打印机、计算器、记事本来用。

    生产管理、质量管理、物流管理全都依仗人工完成，没有防错机制，出了问题才会发现。

    就拿这次停产问题来说，那种感应器只有指甲大小，上面的型号字体非常小，而且一长串数字字母组成的编码中只有尾数不同。

    就以钟成强化后的眼睛来分辨都要仔细才行。

    而机电库房的库管员一天要收发上千种元器件，眼睛眨一下就可能出错。

    车间的领用人员往往并不是很清楚具体型号，领错很正常。

    如果在装配现线，员工由于习惯性的原因，往往会无意识地认为不会领错东西，一不小心就会把错误的元器件装上了机床。

    这次是问题很大，所以马上就发现了。

    如果是小问题或是不易察觉的问题，就可能一直流到客户那里，在使用中造成问题，那麻烦就大了。

    细思极恐啊！

    而这种问题不是靠员工的技能和自觉性能够完全防止的，这是整个生产体系跟不上大规模生产的问题。

    以前机床厂一年就生产几十台机床，大家慢工出细活，当然没问题了。

    现在产能几十倍上百倍的增加了，问题就来了。

    钟成就是那种喜欢一切都在控制中的人，随机性、概率性的东西让他没有安全感。

    （PS：不要理解为权力欲，学理工科的人会有同感。）

    这个问题必须解决！

    他心事重重地不辞而别，回到研发所。

    春节后他就再次进行了身体强化。

    他已经收到了夸父动力电池开发任务的3000点奖励，加入这几个月女娲神石系列机床的推广奖励，他的科技点又有一万多了。

    他想到后续科技点收入会大幅增加，也就没有省了，花费了6400点科技点提升了10点身体强度指数。

    【大国重工系统（行星级）：科技点3845点。】

    【脑域开发程度：30%】（正常人5%）

    【肌肤筋骨强度指数：120】（正常成年人平均指数20）

    【内脏系统强度指数：120】（正常成年人平均指数20）

    【神经系统强度指数：120】（正常成年人平均指数20）

    【当前任务：无】

    各项指数都成了整数，他再次感到身体机能有了大幅的提升，特别是大脑的能力，阅读、理解、记忆能力提升明显。

    他在远离正常人的道路上越走越远了。

    他一头又扎进了大国重工系统中，但却没有找到相关的资料，这东西难道不是科技？

    “当然了，你难道想在系统中找一本《金平梅》出来？”

    9527对于钟成的问题不屑一顾。

    “不过，我倒是可以提示你一下，一切与控制有关的东西都可以交给电脑。”

    钟成豁然开朗，他也是钻进死胡同里了，老想着依靠人来怎么管，电脑程序可是不会受到情绪、身体因素影响的。

    他完全可以建立一套在局域网基础上的信息化管理系统，把机床厂的整个生产物流过程管起来，甚至可以将机床设备也联入网络，实现智能化生产。

    其实现在红星公司也有基于局域网的全公司财务系统，虽然仅限于财务管理，但在硬件设施上却为全面的信息化管理打下了基础。

    他只用了五天时间就结合在网上收集到的资料，编写了信息化管理系统的草案，并命名为共工制造系统。

    共工是华夏传说中的水神，水利万物，舒通各方，他希望共工制造系统能够使生产现场的人、物、设备、信息有机结合起来，如使臂指、万无一失。

    但在这种事上，他有点吃不准，找到了李经理，征求他的意见。

    李经理毕竟有了多年的管理经验，问题是一点就通。

    他拍案叫绝，连说给他解决了大问题了。

    他其实早就发现了钟成提到的问题，也意识到了问题的严重性，只是一时想不出好的办法来。

    他兴奋地补充道：“这系统从生产计划到质量管理样样俱全，那我们还要什么TS16949、ISO9000系列，完全可以融合到这个管理体系中，将来我们在机床业就是老大，我们自己来定标准。”

    “咳，你想多了，不过可以慢慢来。”

    钟成大汗，李经理也太敢想了，体系标准的事哪是说换就换的，那是国际通用的问题，没有全面碾压各方的实力，想都不要想。

    现在不行，但是以后就说不定了。

    李经理不以为意，接着又说：“国际上对工业发展的不同阶段进行了划分。按照目前的共识，工业1.0是蒸汽机时代，工业2.0是电气化时代，工业3.0是信息化时代。”

    他顿了顿，“你这个系统如果真的实现了，那就是利用信息化技术促进产业变革，也就是智能化时代。”

    “完全可以称之为工业4.0！”

    钟成：“……”

    （PS：工业4.0的概念最早出现在德国，在2013年的汉诺威工业博览会上才正式推出。）

    公司这个时候已经正常上班，第二天李经理就带着钟成找到了邓总。

    钟成的方案引起了邓总的重视，管理落后的问题不仅机床厂存在，在公司所有生产单位都有。

    其实国内大多数企业都存在粗放式管理的问题，这是工业快速发展的后遗症。

    但大家把更多的目光都放到了机床设备这些硬件的提升上了，忽视了这个问题。

    邓总马上召开了总经理部会议，会议上一致通过，让钟成成立专项小组，以机床厂为试点，进行工业4.0，即共工制造体系的实施建设。

    万总感慨道：“年轻人真能想啊，钟成的脑袋太不一般了！”

    谁知万总的一句戏言，却流传开来，“钟成的脑袋”在红星公司成了聪慧的代名词，让钟成啼笑皆非。

    会后，邓总交待钟成，这个项目要抓紧，公司电动轿车项目如果批下来，他会是主力，可能这个项目就要搁置或交给其他人。

    毕竟电动轿车项目对红星公司太重要了。

    （PS：下一两章中涉及到工业4.0实施的专业性东西，但又不能不写，这对一个国家的工业发展太重要了，是真正走向现代化的基础，不感兴趣的读者可以跳着看。）

