    看着慕明月带着两个孩子离开，程管家轻叹一声，说道，“少爷，你这样做，真的好吗？”

    战云开一脸淡漠，整个人都陷入了痛苦中。

    让他放下慕明月，他真的是放不下。

    但是他的情况又不是不知道。

    只有让慕明月死心了，他才能走得安心。

    “比起知道她孤身一人，这些不算什么。”战云开说道。

    程管家，“……害！”

    对于少爷的感情，程管家是一路看过来的。

    坎坎坷坷。

    没有顺利过的。

    一旦顺利了一段日子，好景不长，就会出事。

    少爷身体状况看着很健硕，但是也是百病入侵。

    尤其是精神分裂，就足以让他崩溃。

    现在被江离告知，少爷支撑不住了。

    这个就是无形的打击啊。

    “可是少爷，哪天少奶奶知道了，她会恨自己一辈子，也会后悔一辈子的。”程管家温馨提醒着战云开，“这个世界上没有不透风的墙。”

    少奶奶迟早会知道真相的。

    战云开却说道，“你不说我不说谁知道？”

    程管家，“……”

    也是。

    他得为少爷守口如瓶。

    如果不是，少爷做的一切都白费了。

    ……

    慕明月带着两个孩子离开了帝国城堡。

    “阿希宝宝，你爹地他，名下的房产，哪里最好？”慕明月问着慕景希。

    “城堡当然是最好的。”慕景希说道，“可是城堡是妈咪留给爹地的最后栖身之所，所以我们可以去皇家庄园。”

    “皇家庄园？”

    慕乐乐听到这个高大上的名字，瞬间来了劲儿。

    刚刚的他，还怏怏的呢。

    “嗯。”慕景希点了点头，嗯一声。

    “就是云城最大的庄园吗？”慕乐乐问道，“那是爹地的房产啊？”

    慕乐乐一早就听说了皇家庄园。

    但是他一直没有去打听。

    “嗯。”慕景希再次点点头。

    “我早就猜到这是渣爹的房产了，只是没求证而已，我看过皇家庄园的照片和视频，不比城堡差呢。”慕乐乐说道，“我们等下就要入住了吗？”

    “嗯。”慕景希点头。

    “激动的心，颤抖的手。”慕乐乐一想着要入住皇家庄园了，心情瞬间开心了起来，他看向慕明月，“妈咪，天下男人那么多，渣爹出轨了，咱们大方点，把他让给有需要的人，我们这些可以光明正大地养后宫了。”

    “离婚发财，果然如此啊！”慕乐乐笑着说道，“我真的是很遗憾自己不是女孩啊，我要是女孩，我就把自己打扮得漂漂亮亮的，然后努力提升自己，变成一个美貌和智慧并存的女孩，这样的话，就可以依靠自己的头脑和皮囊去结婚离婚发财了啊！”

    慕明月闻言，不禁地蹙眉，“哪能有这种想法的啊。”

    这个孩子，就喜欢异想天开。

    那脑子，真的是鬼才。

    “妈咪，我那小说啊，卖了版权哦！现在热度可厉害了！全网爆款哦！而且读者们也在等着看后续，你和渣爹的爱情故事啊，就是我的活体素材啊！”

    他根本不会卡文，不会没有剧情可写。

    渣爹妈咪的故事。

    渣爹朋友的故事。

    妈咪闺蜜的故事。

    一通写上去，这种狗血的剧情他的读者最爱看。

    在那一边骂着渣男，一边又在等着看反击。

    大家都盲猜他是女作家。

    可惜了，他是一个男作家。

    他写得渣男，淋漓尽致。

    深得读者的喜爱！

    “那赚了多少钱？”慕明月问道。

    “不多不多，也就五百万而已，太少了。我是女频言情，所以没有男频版权高，下次我开一本男频。”慕乐乐说道。

    慕明月问道，“那你这五百万打算怎么分？”

    慕乐乐愣怔下，随后说道，“这五百万……”

    话还没说完，就被慕景希抢先道，“肯定是给妈咪啊，这还用说的啊？”

    “那我先谢谢阿乐宝贝了，年纪轻轻的就知道给妈咪赚钱了。”慕明月说道。

    “妈咪，你才离婚分了很多钱呢，全都是渣爹的资产，现在世界首富可是你了啊……这五百万我想存起来当老婆本啊……”慕乐乐想要和妈咪谈判。

    毕竟这是他的私房钱，也是他的老婆本啊。

    妈咪现在就要分走他的钱。

    他肉疼啊。

    “你还小，妈咪帮你理财，让你钱生钱。”慕明月对着慕乐乐说道。

    “妈咪，你一点都不像是离异的……心情完全不受影响啊。”慕乐乐说道。

    “离婚也要生活啊，怎么可以因为离婚了就要死要活啊，你刚才也说了，世界上男人多的是，怕什么没有男人啊。”慕明月说道，“不幸的婚姻就要尽早离掉，这样谁都能幸福。”

    慕乐乐叹气一声，“妈咪，你说爹地好端端的一个人，为什么会突然间人设崩塌呢？世界上最不可能出轨的男人，现在居然出轨了……我再也不相信爱情和婚姻了……”

    “刚刚还说老婆本……”慕景希在看着书，就反驳着慕乐乐。

    慕乐乐憋着嘴说道，“不相信爱情婚姻是一回事，存老婆本是一回事。”

    “我当然要存点老婆本，要是万一哪天我要结婚了呢，肯定要给彩礼的。”

    慕景希说道，“都说了你还小，不要老是把情情爱爱挂嘴边，有这个时间谈恋爱啊，你以后就多点帮弟弟妹妹们换尿不湿冲奶粉。”

    慕乐乐探头过去，看到慕乐乐在看书，他一看内容，便说道，“你比我更前卫啊，你都直接看育儿书了……你不是比我更着急？”

    “我这是在学习来帮妈咪带娃的。”慕景希说道。

    “哇喔！”慕乐乐拍手称好！

    慕景希白了一眼慕乐乐，“现在情况有变，原本说好渣爹照顾孩子的，现在渣爹和妈妈分开了，他肯定不再帮妈咪看孩子了，所以我要当自强，帮妈咪看孩子。”

    慕乐乐听得慕景希的话，觉得似乎很有道理，“那我是不是也要学习学习下？”

    现在学习了，以后结婚的话都不用再去学习了。

    因为童年时带弟弟妹妹都有经验了。

    别人的童年是玩泥沙过家家。

    他的童年是奶娃！

    他自己都是个娃，那么小就要奶娃了！

    不容易啊！

