    第428章 节目开始

    吃完饭后来到演播厅，此时后台已经忙碌起来了。

    现场的观众们也陆续检票进场。

    “怎么样，会不会紧张？”

    陆晴荃看着已经做完造型的江航，笑着说道：“不错，很帅气！”

    江航笑着摇头说道：“还好吧……就是这造型有点浪费了，反正我也是要带口罩的，没必要这么用心！”

    化妆师是一个三十岁上下, 打扮时尚的少妇，她看着江航啧啧称叹道：“这么帅气竟然不露脸，实在是太可惜了！”

    身为化妆师的她自然是见过无数男艺人，但像江航这般俊朗的男孩倒真是见得不多。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    浓密的眉毛稍稍扬起，但却不会给人桀骜的感觉。

    长而微卷的睫毛下, 清澈深邃的眸子布满了舒适。

    但给她留下的最深印象便是嘴角温和自若的微笑。

    在她看来，这个男孩毫无疑问就是顶流偶像派的胚子。

    陆晴荃捂嘴轻笑道：“我觉得也是，阿航你要不要考虑下？”

    “暂时不了，劳陆姐费心！”江航笑着摇头说道。

    “行吧，”陆晴荃轻笑着说道，“只是为你的粉丝可惜罢了……”

    周围的工作人员看着和江航谈笑风声的陆晴荃，心中不由产生了好奇。

    陆晴荃是一个很好相处的人没错，但对于不熟悉的人，她大多有些疏离，或者说礼貌。

    但对于江航这个刚认识不到一天的嘉宾，她竟然语笑嫣然，一点都不见生疏，这就有点稀奇了。

    当然，这点在江航看来并没有什么异常，两人只是比较聊得来罢了。

    时间不知不觉间过去，因为已经彩排过，大致的流程和步骤都已经知晓, 所以他只需要等待陆晴荃报幕通知时登场就行。

    “观众已经就座。”

    “摄像准备完毕。”

    “灯光道具准备完毕！”

    “收音准备完毕！”

    ……

    当导播室传来各个部门的汇报声后，总导演孙文光拿起对讲机，说道：“一切准备就绪, 开机！”

    音控那边开始播放节目开头的音效以及报幕声。

    “这里是草莓电视台《艺人新视界》的节目现场，欢迎诸位观众的到来，以及电视机前观众们的收看。”

    “艺人新视界，带你了解艺人荧幕之后不为人知的故事，有请主持人陆晴荃！”

    在观众们热烈的掌声中，穿着银色高跟鞋，打扮知性美丽的陆晴荃走上了舞台。

    “大家好，欢迎收看艺人新视界，今天我们有幸邀请到以为近段时间炙手可热的歌手，你们知道是哪位明星么？”

    因为通告已经打出去了，观众们自然知道这一期节目的嘉宾是谁，都异口同声地喊道：“韩江！”

    她们大都是韩江在当地的粉丝群体，这次组团来参加节目一个是为了近距离和偶像接触，另一个原因也是为了欢迎他！

    “我知道，你们已经期待很久了对不对？”

    陆晴荃笑着说道：“自从去年九月份，韩江横空出世，他便一直向世人展示他的天纵之才。

    从来没有一个人新人能够在这么短的时间发布这么多堪称经典的作品。

    也没有哪个艺人能够在这不到一年的时间内获得这么大的成功。

    我们渴望了解这么才华横溢的他以及他背后的故事……

    接下来让我们用最热烈的掌声，欢迎韩江登场！”

    一瞬间，掌声和尖叫声就犹如山盟海啸般席卷而来，几乎掀翻整个演播厅。

    这样的热情别说是江航，就连陆晴荃都吓了一跳。

    虽然以往嘉宾上场时都挺激烈，但没有哪一次现场像现在这样激情澎湃。

    从某一种程度上讲，韩江的号召力已经不比一些一线明星差了。

    这不是江航第一次登上舞台，但却是他第一次直面这么多的热情的粉丝。

    和想象中的淡定平静不同，看着那一双双期盼的炙热的眼睛，江航的心忽然有些躁动起来。

    那种从骨子里迸发出的激动和热血难以言喻，却也难以抑制。

    直到这一刻，江航终于明白为什么会有这么多人喜欢当明星了。

    有这么多人这么忠实的支持自己，追捧自己，这种感觉的确是让人有些上头。

    其实人是一种社会性群体生物，每个人之所以努力奋斗，都是在为了获得别人的认同。

    而明星这个职业，却能够把这种收获感放大到极致，所以才会有这么多人趋之若鹜。

    即便是江航也不得不承认，抛开微不足道的弊端不讲，艺人的确是一个很不错的职业。

    江航深吸了一口气，敛起心中异样的情绪，笑着朝观众席招了招手。

    他的这一个举动再次引发了观众们的巨大轰动，甚至还有观众声嘶力竭地喊着韩江我爱你……

    “虽然很荣幸，但我还是想问一句……”江航一脸惊讶地问道，“你们是自愿的还是有人逼你们？”

    现场顿时响起了一阵哄堂大笑，随即众人又异口同声地说道：“我们是自愿的！”

    江航满意地点了点头说道：“很好，要是有人这样问你们，你们就这样回答！

    另外节目结束之后，工资去找陆姐要！”

    现场再次响起了一阵哄笑声，回应声此起彼伏，现场好不欢快！

    看着江航一登场就掌控了全场，陆晴荃也不由心生惊叹。

    要知道吗，这样的互动和交流可是没有经过彩排的。

    也就是说，这一切的效果都是江航随机应变达到了热场的效果。

    这样的能力别说是一个新人了，即便许多功成名就的艺人都没有办法做到。

    当然，作为这个节目的支持人，陆晴荃自然不会让现场脱离了自己的掌控。

    她轻笑着说道：“这件事情我可不敢轻易应下，好处都你得了，黑锅都我来背，这我可不干。”

    两人谈笑着，一起来到了舞台中间。

    “很高兴小江能够来我们这个舞台做客，大家觉得他今天帅不帅？”陆晴荃笑着问道。

    “帅！”这次观众的欢呼声格外大声。

    江航笑着震惊地问道：“我今天带着口罩大家都能看得到呀，难道你们都有透视眼？”

    “气质好，身材好！”

    “眼睛好看！”

    “整体看起来帅……”

    众人笑着欢呼道。

    江航双手合十致谢道：“无论如何都很感谢大家的支持，谢谢捧场！”

    “来来来，我们请小江坐下！”陆晴笑着招呼道。

    等两人在舞台上布景的沙发上坐下，节目也正式开始了！

    (本章完)

