    最终国王队因为王毅被禁赛，非但没有情绪低落，反低士气高昂。

    以16分的优势赢得了本场比赛，整场比赛没有让雄鹿队取得哪怕一分钟的领先。

    不过值得一提的是，道格兰·比尔在本场比赛之中，多次对詹姆斯下黑手，试图弄伤或者激怒詹姆斯。

    虽然詹姆斯克制的很好, 但是TT上场之后，为了替詹姆斯出气，直接和道格干了起来。

    最终道格·兰比尔只是被吹了一个恶意犯规，而TT则直接被罚出场。

    这就是道格·兰比尔的打法。

    他在场上的那些脏动作并不一味的只是试图去废人，如果废不掉你，那么我就激怒你，总之要想办法让你下场。

    而他自己往往只是被吹技术犯规或者一级恶意犯规。

    因为他对你的动作十分隐蔽, 往往裁判抓不到。

    而他把你摔在地板上之后，扔下一句垃圾话，然后转身走开。

    这时候你只要心中气不过，站起来对他动手，那么被罚出去的肯定就是你。

    与此同时，联盟派人去跟国王队和王毅沟通。

    勒令他在第2场比赛必须要穿上带有logo的球衣，否则将不会让他上场。

    但是王毅的态度十分坚决。

    最终联盟只能再次发了一条通告：

    由于国王后卫王毅在总决赛G1恶意遮挡赞助商logo，禁赛半场之后仍无丝毫悔意，没有任何改正的态度，故此对他追加禁赛一场，直至他改正错误。

    这个消息一出，全世界的球迷再次一片哗然。

    而其中除了华夏球迷大部分是支持王毅的以外，其他国家的球迷绝大多数都无法理解王毅。

    “真是无法理解他怎么能这么愚蠢？”

    “脱粉了，脱粉了，这个华夏人实在太自大了，以为离了他地球就不转了吗？”

    “说白了就是个大白痴，他这是在自毁前程。”

    当然也有一些NBA名宿站出来支持王毅。

    不过更多的名宿是对王毅的这种做法不理解。

    然而王毅依然没有丝毫要改的意思。

    而此时在华夏, 雨林军交流群里。

    以往都是千呼万唤屎出来的翔哥，这次主动说话了：“我们都是毅哥的铁粉，既然毅哥被禁赛了，那么我们就不看NBA了。”

    她此话一出，立即得到了很多球迷的响应。

    “看个毛线，还不如看翔哥直播来得实在。”

    “我现在就看两个人的直播，一个毅哥，一个翔哥。有毅选毅，无毅选翔。”

    “翔哥开直播吧，我们看你直播。”

    翔哥又说道：“不光我们自己不看，我们还要扩散出去，号召其他球迷也都不要看，以此来声援毅哥。”

    这话立即又得到了雨林军广泛呼应。

    “我赞同！”

    “我现在就去发抖音，发微博。”

    “我这就去号召，我的粉丝都不看了。”

    要知道，在这个雨林军群里不光翔哥是搞直播的，还有很多人都是搞直播或者做短视频的，还有写网络小说的，他们也都有着很多粉丝。

    于是乎，翔哥一声令下，成千上万的群友立马出发去往各大平台号召球迷们。

    短短半天时间内, 无论在抖音上、微博上，朋友圈, 小说中，还是各大直播平台，都出现了很多人开始奔走相告。

    而由于王毅在华夏粉丝群数量庞大，这些人一提出这样的号召，立马就成千上万人响应。

    短短一天时间，这些人的响应号召就如同病毒一样传播出去。

    “让他们美国人看看什么叫华夏力量。”

    “瓜皮才看。”

    “敢禁我们毅哥就要他们付出代价。”

    “肖华怕是没见识过什么叫华夏的凝聚力。”

    更有一些激进的人在网络上发表言论：“一哥一天不解禁，我就一天不看直播，谁看谁特么孙子。”

    以往如此激进的言论，下面必然是一大片骂声。

    但是今天下面的评论却出奇的一致。

    “你这够狠啊，为了不做孙子我必然不看。”

    “谁看谁是我孙子。”

    “谁看谁是我重孙。”

    “好家活，你们搁这认祖来了？”

    短短两天时间。

    而在这两天时间里，华夏网友凝成了一股绳，凝聚成了一块砖。

    ……

    两天之后，总决赛G2.

    王毅穿着一身唐装坐在更衣室里看比赛。

    而此时肖华已经入座。

    就在球场第5排的观众席上。

    此时他旁边的几个观众看到自己身旁坐的是肖华。

    他们纷纷向现场的保安喊着：“我可以调座位吗？”

    “嘿，我们不想和这个人坐一起，请给我们调座位。”

    其实此时球场满坑满谷，根本没有空座位，自然不可能调座位，他们这么做只是想臊一臊旁边肖华的脸。

    肖华此时脸上微微有些尴尬。

    他自从当总裁以来，已经被很多人讨厌过。

    被解说员骂；

    被媒体记者骂；

    被球迷骂。

    但是被这么多观众当面羞辱，这还是第1次。

    不过他做总裁的宗旨就是三点：

    第一：坚持；

    第二：不要脸；

    第三：坚持不要脸。

    所以哪怕这么多人讨厌他，但他依然脸上带着那仿佛永远存在的微笑，淡定地面对着这一切。

    在看着场边即将开场的比赛时，他不时低头看一眼手里的平板电脑。

    只看一眼，他那张长脸就拉的越发的长了。

    因为今天观看人数只有不到1，000万。

    要知道上一场开赛时人数已经达到了3，000万，开赛4分钟之后就达到3600万，突破了历史。

    比赛打到第2节后半段时，人数更是已经逼近到了9，000万，差点就突破了1亿。

    他知道那当然是因为王毅是华夏人，华夏球迷数量十分庞大。

    今天这场王毅不打，很多华夏球迷肯定是不看的。

    这让他心中有点小小的发虚。

    他预想到了王毅不打对于总决赛收视率来说影响很大，但是没想到影响这么大。

    直接就不到上一场的1/3。

    不过随后他就微微摇了摇头。

    哪怕是付出一些代价也要整治王毅，不然的话以后的联盟没法带了。

    然而肖华还没有意识到，事情远比他预想得要严重得多。

    【恭喜独行侠进入西决。】

