    温以然气的浑身发抖，指着男人愤怒道：“你.......你敢这么跟我说话，你活腻了！”

    男人冷笑：“你还真把自己当回事了。”

    说完，对已经站起来的众人道：“我们走，这单不接了。”

    众人纷纷回到男人身边，其中一男人抱着手臂道：“大哥，我们真的就这么走啊！”

    男人瞪他一眼：“废话，不走留下来找死！你看不出来那女人是顶级高手么！要不是她手下留情，明天的今天就他妈是我们的忌日了！”

    “那......那我们赶紧走吧！”

    说完，众人纷纷离开。

    温以然独自一人在风中凌乱，简直来了个寂寞！

    边上，程渝忽然开口：“卧槽！我没听错吧！那些人说浅姐是顶级高手！”

    盛栩看着时浅，眸底闪过一抹复杂的情绪，抿唇未语。

    陆斯哲笑了笑：“不愧是木幽名！”

    时沐雪就站在几人旁边，眸底的笑意已经完全不见踪影。

    片刻后，转身离开。

    时浅凌厉的眸子看向温以然，随后抬步向她走了过去。

    没了保镖的拥护，温以然嚣张的气焰全无，见时浅向她走了过来，下意识的后退了几步。

    神色慌张的道：“你......你想干什么？时浅，你敢动我的话，我男朋友不会放过你的！更没人能救的了你！”

    时浅走到温以然面前，蓦然伸手掐住来她的脖子，冷声道：“是么！那不如我们来证明一下好了，看我掐死你之后，你男朋友会不会来为你报仇？”

    温以然被扼住脖子呼吸困难，吓得脸色苍白：“你.......你敢！”

    时浅手下稍稍用力，不到片刻，温以然的脸色逐渐憋成红色。

    看着这一幕，周围的人们不禁咽了咽唾沫。

    此时的时浅还真有点可怕！

    顿了一会，时浅缓缓开口：“温以然我最后一次警告你，别再欺负可儿，别再来招惹我！否则，你看我敢不敢对你动手！”

    说完，便松开了手。

    “可儿，我们走。”

    温可儿呆呆的站在一旁，从时浅把那些保镖打趴下之后，她便愣在了原地。

    她好厉害！

    “可儿！”时浅再次开口。

    温可儿这才回过神来，看向她呆呆的点了点头。

    随后，两人在路边打了辆车便离开。

    温以然不仅没有报仇，反而再次当众丢脸。

    她捂着自己的脖子，咳了良久才缓过来，恨恨的看着时浅离开的方向。

    决定新仇旧恨一起算！

    时浅，你给我等着！

    学校论坛再次炸了，众人聊的话题都是时浅瞬间团灭十几个佣兵保镖。

    简直不要太牛逼！

    时浅带温可儿吃了饭，之后将她送回宿舍，让她好好休息什么都不用管，不用担心。

    温可儿也的确好多天没有好好休息过了，回到宿舍后很快便睡了过去。

    上完下午最后一节课，时浅便立刻离开。

    回到帝园，时浅直接去了书房坐在电脑前。

    很快她便查到了温以然这几个月在M国的行踪，以及她口中所说的男朋友。

    莱森集团M国分公司的副总经理！

    从北美到帝都，她跟这莱森集团还真是孽缘不断。

