    而此时此刻，宁阑竟是在众人面前展露出破虚境的肉身力量！

    炼体破虚境，对应的是道修望月境。

    可是相比起来，炼体武者突破到破虚境，比道修武者突破到望月境，要难上十倍不止！

    就是百炼神宗的弟子，都有不少尚未达到破虚境。

    这般情况下，宁阑破虚境的炼体境界，如何不让张枫等百炼神宗长老极度震惊？

    在此之前，张枫长老是认为，宁阑如果加入百炼神宗，以他的炼体天赋，在神宗倾力培养下，有可能在一二十年内踏入破虚境。根本就没想到，宁阑仅仅在万重塔内修行了不到一个月时间，就已经拥有破虚境的力量！

    广场上。

    宁阑每一次踏步，空间便震动一次。

    区区几十米的距离，瞬息而至。

    伊常晶心头大骇，强行收敛慌乱心神，运转武道心法，疯狂催动星宫元气。

    与此同时，他再次祭出自己的九环品级火属性星魂。

    他一时间倒是不能确实宁阑的炼体境界，但对方身上释放出来的可怕力量，他却是感知得非常清楚。

    他察觉到了巨大的危险来袭。

    “轰！”

    近身之后，宁阑提起的双拳，直接向伊常晶砸了下去。

    一拳出，释放接近一鼎之力的力量。

    拳风所过，天崩地裂。

    伊常晶身体四周的红色元气护罩，被一拳击溃。

    强横的火红色元气能量，向四面八方溢散，伊常晶的嘴角，也渗出血迹。

    第二拳下去，伊常晶的胸膛，直接凹陷下去，骨骼粉碎的声音随之传出。

    大口的鲜血，从其口中不断吐出。

    他整个人，如风中落叶般飘落出去。

    一鼎之力有多恐怖？

    刚刚突破到踏虚境的炼体武者，其肉身力量，大约就是一鼎之力。如此强悍的力量，就连低阶神隐之境道修武者的元气护罩都承受不了几次。而伊常晶，只是望月境道修。

    宁阑虽然还不是踏虚境，但他的肉身力量，已经接近一鼎之力。

    所以，仅仅两拳下去，伊常晶这位半步神隐层次的武道强者，就已经气若游丝。

    摔落在地后，他艰难地缓慢扭过头，一双失去神采的眼睛，盯着宁阑。

    “咳……咳……”

    鲜血，还在不断从口中渗出。

    他能够感知到，自己的生命力才快速消散。他，即将身死道消。

    可是，他不甘心！

    他不明白！

    为什么！为什么宁阑一个不到二十岁的年轻武者，不仅在道修上是望月四境，在炼体境界上，也达到了如此可怕的地步。

    他从未想过，自己会死在一个只有十七岁的年轻武者手中。

    躺在地上的伊常晶，脸色突然渐渐潮红起来。

    他深吸了一口气，脸上又浮现狰狞表情，用尽全身的力量，喊出死前最后的一句话：“宁阑……身上……有……紫仑上人……传承的……线索……”

    用光所有的力气，断断续续喊出这句话后，他身躯剧烈一颤，终于咽气。

    因战胜神隐之境武者而名动神州地域的伊常晶，就这么憋屈地死在了万重塔广场。

    一尊半步神隐层次的道修强者，竟也如此的脆弱。

    随着伊常晶的陨落，整个万重塔广场，变得静悄悄的。

    数千名围观的武者，都屏住呼吸，面面相觑，一时间竟是没有人开口说话。

    就连百炼神宗的长老，都觉得宁阑必定会死在伊常晶手中，更别说他们这些普通武者了。

    所以，当伊常晶被宁阑两拳轰杀后，他们的心神，都受到了极大的冲击。他们，需要一点时间，来消化自己所看到的这般景象。

    此时，宁阑眉头微微一皱，心头也是一沉。

    伊常晶身死之前，说出了他身上有紫仑上人传承的线索。

    这个消息传出去，会有多少强者动心？

    那些神隐之境的强者，会不会产生杀人夺宝的心思？

    巨大的紧迫感，在宁阑心中快速滋生。

    此地不宜久留，必须尽快离开。

    心念转动过后，他快步走到伊常晶的尸体近前，将其手指上的次元戒收了起来。

    而后，他向着张枫等百炼神宗长老拱了拱手，说道：“诸位前辈，晚辈还有一些事要做，就不打扰了，就此告辞。”

    张枫眯起眼睛，眼神忽明忽暗。

    紫仑上人的传承？

    看来，这小家伙的身上，可能隐藏着大秘密啊！

    伊常晶之所以要杀宁阑，或许也是与紫仑上人的传承有关。

    宁阑说出这句话后，便准备离开。

    沙阳长老却是出声说道：“宁阑小友，请等一下。”

    听到这句话，宁阑身躯轻轻一顿，目中，露出紧张之色。

    百炼神宗的长老，莫非是因伊常晶的最后一句话，而要强留下自己？百炼神宗，会不会强迫自己交出线索？

    慢慢转身，看向开口叫住他的沙阳长老。

    在完成转身动作后，他脸上的紧张不安神色已完全消失，取而代之是疑惑的表情。

    沙阳长老继续说道：“非我百炼神宗弟子，进入万重塔淬炼肉身，需要交纳一万枚极品灵石。宁阑小友，你进入万重塔时，并未交纳任何极品灵石。”

    闻言，宁阑心中暗暗一松。

    他立刻取出一万枚极品灵石，放在一枚次元戒空间内，将其递给了沙阳长老。

    开口说道：“晚辈先前被伊常晶追杀，在没有交纳费用的情况下闯入万重塔，实属无奈，还望前辈恕罪。”

    他再次向着沙阳等长老躬了躬身。

    旋即，催动元气，施展梯云诀身法，极速向着天际飞遁而去。

    禁法灵符产生的影响，此时已消失。

    桃之映转目看向张枫，问道：“张枫长老大人，这个宁阑，在炼体上的天赋，简直史无前例。我们，就这么让他离开？”

    张枫笑了笑，缓缓说道：“不让他离开，难道要以武力，强迫他留下来？我们百炼神宗，是神洲圣地，不是邪门歪道。用武力迫使一名十七岁的武者就范，这不妥当。不过，只要他还在奎星大陆上，我们终究是有办法，将他招入神宗的。”

    王晓长老眼神凝了凝，呼气说道：“真没想到，他的炼体境界，达到破虚境。而且从他的肉身力量看，接近一鼎之力，距踏虚境也不远了。啧啧，两拳就打死了伊常晶这样的道修啊！”

