    姜卿卿在绝对清醒的意识里，知道自己毒发的情况会怎样严重。

    虽然一部分是真实的，但是她也有刻意在霍景宸面前演绎出自己的痛苦和崩溃。

    事实上，这些医生们都不擅长治疗解毒的事情，对她的情况也只能做出表面上的猜测和分析。

    姜卿卿就是故意听到他们这样说，就突然从床上挣脱着摔下去，撞碎了镜子，伸手就去拿玻璃碎片想要自杀。

    这一刻，霍景宸眼疾手快地冲过去抓住姜卿卿的手，却在她的挣扎里被割伤手掌都没有管。

    “卿卿你想做什么？！”

    “别管我……太痛了，我痛到受不了了，你让我去死吧，我受不住了……”

    姜卿卿趁着毒发的严重情况，在霍景宸面前用崩溃自杀逼他。

    她还在挣扎，想要去抢玻璃碎片，但是霍景宸紧紧护着她，眼看着姜卿卿这样痛苦崩溃，或许是他现在的心理防线也非常的薄弱。

    “卿卿，你不会有事的，我答应过会救你，你今晚休息好，明天我就带你去拿解药。”

    “我不相信你……你已经让我等了这么长的时间，我现在毁容成这样，我可能治不好了，我一刻都不想等了……”

    姜卿卿有时候挺佩服自己的，身体确实在承受着毒发的疼痛折磨，但是她还能保持着自己内心的理智。

    此刻，霍景宸看到她这样都动容到眼睛红了，在她耳边说道：“我不会骗你，我一定会把解药拿回来给你，相信我……你现在冷静下来，我可以带你去药厂那边，但是现在你这样难受，去了也没办法自己确认药，明天好不好？明天我就带你去。”

    霍景宸终于能安抚下来姜卿卿的情绪，晚上却不能离开她的身边，担心她再做傻事。

    到黎明的时候，姜卿卿的衣服又沾着血迹需要更换。

    正好，宋思乔在这个时候过来，看到这种情况就主动说道：“我记得卿卿还有一种药能暂时止痛，我现在给她擦在身上，再帮她换衣服，你去外面等等吧。”

    霍景宸疲倦不堪，拖着沉重的脚步就坐在外面的客厅沙发上睡了一会。

    同时，宋思乔喂姜卿卿吃下她自己提前准备好的止痛药，看着她慢慢苏醒过来，小声问道：“卿卿，你还好吗？”

    姜卿卿就是担心自己会在毒发的时候没办法保持绝对的清醒，这样就会错过她去拿解药的时间。

    吃完药，身体的疼痛感还没有消失，她挣扎着坐起身，看着宋思乔说道：“嗯，好点了，谢谢你思乔。”

    “我看到你这样伤害自己的身体也不知道帮你是对还是错，但是我知道你想要回到御家，我也希望你能顺利回去。景宸这几天没有睡过，他的精神状态应该不太好，如果你想要瞒过他也不难。我现在给你用点药，等会你还要跟他出门。”

    “思乔，我要的东西你带来了吗？”

    “都在这里，你能藏在身上吗？”

    宋思乔悄悄从口袋里拿出来姜卿卿想要的定位偷拍器，她都不知道这些东西，还是临时去找佣人帮她准备的。

    此时，姜卿卿是直接用透明胶带将小东西贴在自己的手臂内侧藏起来。

    “我不确定霍景宸今天带我过去，是不是就能接触到制造毒药的药厂，而且他可能不会让我知道位置，我就要自己想办法。御先生的身体被这种毒药折磨了十几年，我真的不想他再那样难受，无论如何我都要拿回解药。”

    “好，那你万事小心注意，到时候你要离开霍家的话，我也可以帮你。我在霍家是没有被监视，你要是什么时候想要联系御爷的话，我也可以帮你给他发消息。”

    听到宋思乔这句话，姜卿卿垂着眼眸想了想，摇头说道：“不用，我们有心灵感应，他会知道我想告诉他的事情，好消息我想亲自说。”

    在房间里，姜卿卿有宋思乔的帮助确实事情都进展得非常的顺利。

    只是她今天出门的时候，没办法自己走路，而她也受不住霍景宸总是抱着她，身上的皮肤是触碰起来都会疼。

    继而，霍景宸就给她准备了轮椅，她正好可以伪装着自己虚弱不堪的模样，减低他的戒备心。

    霍景宸带着姜卿卿前往能拿到药的药厂，行驶的道路都是陌生的。

    在车里，姜卿卿目光看着窗外，她明知道霍景宸是在盯着她，她就故意开口说道：“制造毒药的药厂就在这里吗？怎么可能会和沈家共存这么多年都没有人知道。”

    “他们是国外的药厂，但是能在这里拿到药，是因为他们是想来谈生意的，这也是康丽蓝介绍给我的。”

    霍景宸似乎是没有隐瞒什么，但是他的心里不会忘记姜卿卿肯定会惦记着御司廷的解药。

    闻言，姜卿卿冷笑说道：“康丽蓝当年下毒离开，现在回来又再次下毒，她才真正是我最恨的人。可是我很好奇，你是用什么和她交换让她把毒药的制造厂直接介绍给你，我说给她钱，她都没有心动。”

    “康丽蓝是一个贪得无厌的女人，她怎么可能不想要钱，只是那时候她是需要霍家出面去救一个人，对她很重要的男人。”

    “呵，她会有感情吗？连自己的亲生儿子都能下毒两次，她还有对她很重要的人？”

    姜卿卿没有想到康丽蓝回来竟然是这种事情，知道她更多的情况，或许也能成为将来对付她的方法。

    这时，霍景宸看着虚弱的姜卿卿，顿了顿继续说道：“重不重要是要取决有没有长久价值，在康丽蓝的眼里，御司廷的价值就是换到钱，如果那时候她能在御家得到名分，她就不会牺牲御司廷的健康，说不定会给他准备解药。

    就像现在康丽蓝再利用御司廷的事情和霍家交换，也是另一个男人对她有长久的价值，这不是感情，这只是利益衡量。”

    “你不觉得康丽蓝这样的女人很可怕吗？”

    “从另一种角度来说，她很聪明，自私自利有时候也不是坏事，至少自己能活得很好。”

    霍景宸的回答还真是让姜卿卿完全没有想到。

