    下一刻，脚下的速度便是猛然爆发。

    看到叶辰的身体冲了过来，铃木熊圆这边马上惊喜了起来，刀身之上的力量再度爆发，如同巨浪，向着叶辰席卷而去。

    速度更是比起之前还要快。

    看到这里，叶辰的身体不退反进，身体更是无视了四周的那些刀光。

    直接看到了铃木熊圆刀法的薄弱处，身体突进了进去。

    然后伸出手，抓了出去。

    这一抓，在铃木熊圆等人的目光下，看上去非常的平静和缓慢。

    铃木熊圆得意起来，直接一刀斩了过去。

    “狂妄的大夏人，竟然敢用手接我的刀，就算是剑圣先生，也不敢如此托大！”

    叶辰没有理会，而是保持着之前的动作。

    铿！

    叶辰的手掌和铃木熊圆的刀身碰撞在了一起。

    发出了一阵金属交鸣的声响。

    铃木熊圆的脸色骤然转变，不可思议的看着眼前的这一幕。

    眼珠子更是睁的滚圆。

    因为此刻的叶辰手掌，正牢牢的抓在他的刀身之上，那些刀身之上的刀气，竟是没有伤害到叶辰分毫。

    铃木熊圆连忙用力，想要把刀给抽回来。

    可是不管他怎么用力，刀身皆是纹丝不动。

    仿佛是被一股神奇的力量给牵制住了，根本无法挣脱。

    “怎么可能！”

    铃木熊圆的脸上尽是惊骇。

    叶辰的脸上却是带着几分平静。

    “世间万物，没有什么是不可能的！”

    紧接着，铃木熊圆的刀就在叶辰的手里出现了变形，最终刀身蜷曲了起来，变成了一堆废钢。

    叶辰半神的力量，哪怕是双手的力量，都可以堪比那些重型机器。

    废掉一把刀，还是轻而易举的。

    除非他的刀用的是什么特殊的材料打造而成，他或许还不是对手。

    现在，只是废铁！

    轰！

    叶辰单手紧握刀身，然后猛然向前，重重的轰击在铃木熊圆的胸口处。

    强大的力量，伴随着清脆的骨骼断裂声。

    铃木熊圆张口喷出大量的鲜血，彻底丧失了生机。

    叶辰的这一拳落下的地方，正是铃木熊圆的心脏所在位置。

    上千斤的力量，足以让铃木熊圆的心脏暂停。

    剩下的那些武士，则是聚集在铃木川的身前，警惕的看着叶辰。

    一个个都有些畏惧了。

    现在整个紫卫府当中，最少留下了三百多具尸体。

    那可都是他们昔日的朋友。

    可是现在都已经变成了冰冷的尸体。

    “你们都别上了，你们不是他的对手！”

    铃木川缓缓的站了起来。

    四周剩下的几十个武士全部后退，他们巴不得后退呢。

    和叶辰交手，那不是送死吗？

    现在整个紫卫府的高手，根本就没有剩下多少，若是再让他们上，恐怕紫卫府内的守卫就要全军覆没了。

    “我来试试你的身手如何！”

    铃木川脚掌猛然一踏，手中的武士刀也是随之出鞘。

    一道寒芒在空中一闪而逝。

    速度之快，以肉眼都有些难以分辨。

    若非是叶辰的速度比较快，恐怕一般的化境巅峰还真的不一定能够躲闪的开来。

    “有意思！”

    这个铃木川的刀法，比起铃木熊圆有着异曲同工之妙，不过不同的是，这个铃木川的出刀速度很快，而且施展的刀法也非常的迅猛，等于是在有力的同时，还没有放弃速度。

    叶辰伸出手掌，和铃木川的刀碰撞在一起。

    两者相交，发出金属的轰鸣声。

    每次碰撞，铃木川都能清晰的感受到这其中的力量，手臂都被震的发麻。

    心里的震撼更是久久不能平静。

    怪不得那些人都不是对手，原来此人的力量如此强横。

    连续交手了好几次，铃木川的身体更是在不断的后退，整个人的感觉都仿佛是在和一个怪兽战斗。

    哪怕是铃木川用尽了全身的力量，都无法撼动叶辰丝毫。

    叶辰始终都保持着平静。

    这个铃木川的实力比起铃木熊圆要强不少，应该是处于化境巅峰到半神之间。

    距离突破已经不远了。

    但是还没到。

    也正是这个他根本无法跨越的沟壑，这才让他的实力距离叶辰越来越远。

    “你不是我的对手，如果你自裁，我可以给你留个全尸！”叶辰一拳击退了铃木川，脸上极为平静。

    语气更是平淡不已。

    “让我自裁？”

    铃木川一副不可置信的模样：“你还是先想想你自己吧！”

    随后，一咬牙再度冲了上去。

    只是，这结果并没有丝毫的改变。

    被叶辰抓住了手臂，然后一脚踢在了胸口的位置，整个人张口倒飞出去，胸前的肋骨在这一脚之下，更是不知道断掉了多少根。

    落下的力量，把厚重的地板都给砸成了两半。

    “好强！”

    “咳咳！”

    铃木川吐出一口鲜血，很是艰难的看着不远处的叶辰，他甚至都感觉到叶辰都没有怎么用力，他这边已经不敌了。

    这个家伙简直是妖孽一般的存在。

    太可怕了。

    “阁下，我紫卫府不过是想要一些药材而已，现如今我紫卫府也已经损失惨重，不如阁下看在我们紫卫府的面子上，就此罢手，从此之后我紫卫府绝对不会再踏入大夏半步，更不会惦记大夏的药材！”

    铃木川这边第一时间选择了低头认错。

    开玩笑。

    他作为紫卫府的府主，可不想让自己的传承几百年的家族就此没落。

    而唯一的办法就是希望得到叶辰的原谅。

    四周的武士，在听到这句话之后，也纷纷呆在了原地，表面上虽然还有些不想，但是内心深处却是有着不少的期待。

    开玩笑，这个年头，只要能活下去，一切都有可能。

    哪怕是修炼到一定境界之后，再去找这个叶辰报仇也行。

    可今天要是死在这里的话，那可就真的死了。

    “现在才知道认错，只可惜已经晚了！”

    叶辰摇摇头，他根本没有打算放过紫卫府。

    这些人和五毒教的人一样，留下只不过是一个祸患，唯一的办法，就是把这里的所有人全部斩杀殆尽，然后让整个樱岛国的人都知道得罪自己的下场。

