    大家多多收藏啊

    ——————

    莫妮卡道：“这把枪综合性能比较均衡，可是它也有相应的缺点，首先是它是半自动武器，手推式上膛。ZUILU.neΤ”

    伍华倒也明白这一点，其实就跟雪夜仙子那把SVD的原理是一样的，开一枪要拉一次枪栓，一旦被敌人近身就完了，不过跟这枪威力来比，雪夜仙子那把SVD只能叫烧火棍。

    莫妮卡继续道：“这把枪最大一个毛病就在于它不太受空间压缩技术的限制，它会占用你的背包50个单位，而且会极大的增加你的负重。”

    “啊？”伍华万万没想到这一点，这就意味着移动速度还要下降，果然是患得患失啊，星战里没有绝对牛逼的武器。

    “唉。”莫妮卡长长的叹了口气，“我已经尽力了，我能造出这样一把枪已经很满意了，这一生我再也没有遗憾，我的生命也该到此结束了。”

    伍华赶紧道：“大师，这不怪你，你是一位了不起的大师。”

    莫妮卡道：“我也该回到我原来的世界里去了，爆疯先生，希望你将来好好珍惜这把枪，请相信我，她对你的忠诚是其他武器比拟不了的，将来这家精品厂也将由咖啡小姐管理，你需要其他的东西我无法再为你效劳了，再见。”

    说完，莫妮卡缓缓化为了一道白光消失，估计是伍华任务完成，莫妮卡被系统主脑收回。

    “大师！”伍华呆住了。

    “莫妮卡小姐。莫妮卡小姐。”冰咖啡也惊呼起来。

    系统声音：

    “尊贵地玩家爆疯。你已完成NPC莫妮卡心愿任务。魅力值+1。艾纪守卫隐藏剧情支线任务已启动。”

    功能厅里空荡荡地。再也不见莫妮卡地身影。伍华呆了半晌。抱着枪走到墙下地壁画面前。恭恭敬敬躬下身。认真道：“大师。由衷地谢谢你为我打造这把名枪。我会保管好她地。我会永远记得你。”

    莫妮卡虽然是NPC。可是冰咖啡在星战里和她朝夕相处。早就有了深厚地情谊。现在突然离开。冰咖啡地眼泪就流了下来。

    两人走下楼时。新记者迎了上来。看见伍华抱着杆大枪。忍不住讶然：“哇呀。好大一把枪。疯哥厉害！”

    话没完，冰咖啡就扔来了帐单：“你已经缴纳了芬兰之星订金10000信用点，还得支付剩下的尾款。”

    伍华拿起单子一看，上面写着尾款数据——“140000信用点。”

    “唉。”伍华叹了口气，“为了大师的付出，别说十五万，五十万都我给。”

    冰咖啡瞟了他一眼，态度好转不少：“三种子弹要做多少报个数吧，不过我可告诉你，随便任何一种子弹，价格都非常贵，因为材料很不好找。”

    伍华拿着单子再往下看：

    8.58mm红装爆破弹，每盒30发，单价3个信用点1发；

    8.58mm红装爆裂弹，每盒30发，单价5个信用点1发

    8.58mm红装穿甲弹，每盒30发，单价6个信用点1发

    “这子弹简直比人还贵，每种子弹来30盒吧。”伍华无奈，每次来这地方都是出血的，“对了，这次为什么是红装的子弹？”

    冰咖啡道：“这种8.58mm*70mm的Lapua子弹是特种部队专用，枪油都得专门为你生产，同时产生爆炸和震裂两种效果，我现在已经升到29级，你要紫装子弹也行，等我升到36级之后再说。”

    伍华摆手道：“我看还是红装的好用。”

    冰咖啡笑道：“要不要把你的AUG维护一下？”

    “要！”伍华坚决的说道，他很清楚现在这把狙击枪还不能完完全全的作为主战武器，AUG和M500要配合着用，那把飞翔沙漠之鹰就只有暂时打入冷宫了。

    “麻烦把这颗红装宝石嵌在我这件海豹作战服上。”伍华递上宝石。

    支付帐单很快丢过来了：“TRG42尾款140000点、爆破弹2700点、爆裂弹4500点、穿甲弹4800点，AUG维护费8988点，镶嵌费50点，共计161038点。”

    支付完毕之后，伍华发现水晶卡上还有52万多个信用点，这段时间没捞着什么钱呀。

    现在还剩下最后一件事，得把所有属性点加上，装备换上去，否则拿不起这把枪。

    当海豹突击队作战服、头盔、护目镜、腰带、靴子、黑鹰战术手套一系列新装备穿在身上后，新记者忍不住赞叹道：“这就是传说中的王八之气么？帅，太帅了。”

    冰咖啡也扶了扶眼镜：“有那么点男人味了，比过去的乞丐装要好看些。”

    “咳、咳。”伍华干咳两声，在研究室里对着镜子看了看，确实有点英明神武的形象了，全身衣裤整齐，大腿上绑一把M500，肩带上挎着AUG，背后一把狙击大枪，“哇靠，我又变帅了不成？”

    伍华这次完全是按照装备要求加的属性点，连功勋点都加了上去，

    体质专精加了10点，力量专精加了32点，敏捷专精加了32点，由于之前掉了一级，还剩下21点属性点，伍华干脆全加了体质，这一刻属性栏开始产生质的变化了：

    玩家爆疯（枪手）

    等级：28

    体质专精：46点+14点

    力量专精：35点+1点

    敏捷专精：35点+16点

    远程专精：3点+23点

    状态栏：

    HP：5800

    MP：620

    魅力值：2点

    幸运值：1点

    防御：948点

    普通抗力：69%

    火系抗力：82.1%

    水系抗力：80%

    HP每秒恢复速度36点，MP每秒恢复速度1点

    有效视野：320米

    最大移动速度：每秒26.17米

    技能：凝神一击（E级），精确计算（F级），拟态潜行（D级），环境伪装（无法使用）

    所有枪械类武器增加260焦攻击伤害。

    ……

    看着这一排排牛逼的属性，伍华脑袋里涌现出很多画面：马拉戈壁放出火墙打在自己身上，每秒不会超过200点伤害；

    雪夜仙子的SVD狙击枪就算给自己胸口一枪，伤害也不足500点；

    水火系的掌控师看见自己只有屁滚尿流的份；

    普通战士发动冲锋追不上自己，追上自己可以让他连续发三次三连招，HP还有一半之多……

    ……

    这身装备最强大的地方就在于防御暴高，八元合金装备防御是500点以上，十二元是1000点以上，自己则是近1000点，已经和十二元合金装甲差距不大。

    这武器如果早一点到手，和碧蓝星空那一战谁胜谁负当真很难说，伍华很想知道芬兰之星一枪10260焦伤害的子弹打在她傲然高耸的胸脯上，那会是个什么样的情形，更何况这是蓝装货，同等级的装备硬拼，是绝对不会出现什么两位数的伤害数值的，除非她碧蓝星空还真是银装货。

    就像红装MP5打白装布衣，就算你布衣有100点防，就算MP5受其他因素干扰，至少也有一半以上的伤害，绝不可能出现什么1/3伤害或连1/3都不到的伤害数值，不同颜色等级的装备，攻击和防御那都有着天壤之别。

    “我就这样无敌了么？”伍华对着镜子高呼了一声，“还是我真的很帅？”

    新记者“哇”的一声就跌倒在地，冰咖啡一口咖啡全呛到自己的工作服上了。