    听到陈六合的话，坐在办公室内接电话的杜月妃脸上露出了一个莫名的笑颜。

    “呵呵，既然你陈六合没事，有些事情自然就要好处理的多了！黄家是我们共同的敌人，我怎么可能对你的危机坐视不理呢？”

    杜月妃很豪爽的说道：“你放心，只要有我杜月妃坐镇湛海的一天，黄家绝不可能把你的棋子赶尽杀绝！”

    顿了顿，杜月妃又道：“不过你也不要因为这件事情闹什么情绪才好！毕竟你要清楚，跟我合作的，一直都只是你的陈六合！你陈六合出面了，我才会动手！你陈六合没出面之前，我按兵不动实属情理之中，无可厚非！”

    “杜老大，瞧你说的，咱两谁跟谁？这样说可就太见外太生分了！这段时间，湛海的事情还要多多麻烦你啊！”陈六合对杜月妃皮笑肉不笑的说道。

    “光麻烦我可不行，你自己也要出现坐镇啊。这可不是我杜月妃一个人的事情！况且对付黄家，我一个人哪里会够呢？”杜月妃说道。

    陈六合道：“这点杜老大尽管放心，我现在正在处理一件很重要的事情！等处理完了，就第一时间赶回湛海，到时候我们两一起解决黄家！”

    “好！你也跟朱家王家周家那边联系一下，他们可没因为你的事情少担心！”杜月妃说道：“顺便让他们动一动吧，不要只知道看戏了，毕竟已经入局。”

    挂断了电话后，陈六合脸上挂满了冷笑！

    这一通电话，杜月妃十句话起码就有八句话带着试探的嫌疑，好在他陈六合也不是什么蠢货，睁眼说瞎话是他的长项，回答的滴水不漏！

    随后，陈六合有挨个给朱家、王家、周家三家打去了电话，联系的直接是朱正奇、王进文、周忠治这三家家主。

    突然接到陈六合的电话，三家家主自然是喜出望外，毕竟外界有传闻，陈六合已经遇难身死！

    陈六合跟他们分别都有长达十分钟的通话，跟他们商讨着湛海的局势，以及让他们联合出手抗衡黄家郝家等人！

    在最后，陈六合还不忘叮嘱他们，让他们先不要透露自己已经露面的消息。

    “你想怎么样？”陈六合打完电话后，洪萱萱对陈六合问道。

    陈六合笑笑：“既然黄家以为我生死不明，那我不如就让他们继续瞒在鼓里好了，不这样的话，他们又怎么能一往无前全面出击呢？既然战局已经拉开，自然不能让他们再收回去！”

    “万一他们知道了我没事的消息，保不齐会心存怯意，打了退堂鼓，那可就有点得不偿失了！”

    陈六合轻声说道：“这次即便不能把黄家整个端掉，至少也要让他们彻底的伤筋动骨吧？我就要借着这个机会，让黄家名誉扫地，一落千丈！”

    洪萱萱冷笑的说道：“你这个想法似乎太天真了！黄家并非孤立无援，凭你在湛海引起的公愤，在暗中支持黄家的人肯定不少！”

    “就算杜月妃、朱家、王家、周家全部出动，也很难对黄家造成致命创伤！反而从明面上来看，黄家更有优势一些。”洪萱萱说道。

    闻言，陈六合哑然失笑，道：“这个我知道，但无妨，事在人为嘛！如果能让杜月妃跟黄家拼个半斤八两、两败俱伤，也不失一个不错的局面。”

    “你想多了，杜月妃那条竹叶青没这么容易被你算计。”洪萱萱道，虽然打心眼里看不上杜月妃，但洪萱萱对那个女人的评价，还是很高！

    “呵呵，不管怎么样，我们先隔岸观火几天！就让湛海乱吧，越乱越好！”陈六合意味深长的笑了起来，心里似乎又在打着什么小九九。

    “故弄玄虚。”洪萱萱冷哼了一声。

    陈六合笑了笑没有言语，想了想，本来想给秦默书以及汴洲那边打个电话回去报平安，不过为了以免走漏风声，最终还是放弃了这个念头！

    现在的他，可不想被黄家知道自己没事的消息，不然会直接影响到湛海的局势！

    一个电话，拨打到了炎京那边，没响几声，就被接通。

    但电话中一片沉默，没有言语，只有轻微的呼吸声幽幽起伏！

    几秒钟后，还是陈六合率先开口：“清舞？”

    “哥，是我。”沈清舞那清冷的声音传进了陈六合的耳中。

    陈六合嘴角瞬间咧开了一个无比雀跃的弧度，傻笑了起来：“别担心，哥没事。”

    “嗯，我知道，他们杀不了我哥。”沈清舞声影平淡的说道，但那种如释重负的一口气呼出，却是显示出了沈清舞心中的焦虑与心切，骗不过陈六合。

    “在炎京还好吗？没有人欺负你吧？”陈六合故作轻松的问道。

    “哥不用担心我，我很好。”沈清舞说道，性子还是一如既往的清淡。

    “嗯，那就好。”陈六合说道。

    电话中再次陷入了沉默当中，这兄妹两心中有千言万语要说，但真正对话了，却又发现不知道说什么才好……

    “哥，黄家真该死。”半响后，还是沈清舞率先开口。

    “湛海的事情你不用管了，哥能自行处理！你现在的处境非常敏感，那帮人让你回炎京，就是不想让你为我出谋策划从旁协助，这个雷池你不能逾越，不然会激怒很多人。”

    陈六合声音平缓的说道：“乖乖待在炎京等哥就可以了！”

    “哥，雨仙儿来找过我，不止一次，她很烦。”沈清舞忽然说道，语气中能听得出一丝轻微的情绪波动。

    陈六合的眼睛微微一凝，道：“那你没用大嘴巴子抽她吗？”

    “没机会，她只敢站在大门外跟我理论，见我动怒，她扭头就走。”沈清舞说道。

    “那你就把她当成空气好了，这不是你最擅长的事情吗？”陈六合轻声说道。

    “可是面对雨仙儿，我做不到啊，我恨她。”沈清舞说道。

    “那个女人，真是不知死活罪恶滔天，她再敢叨扰你，不用给谁面子，揍她就是。”陈六合道。

