    林太保不理会秦风，冲梁帝作揖：“老臣之忠心，天地可鉴！”

    梁帝脸上没有丝毫表情，心里却叹了口气，且不说此事与林太保到底有没有关系。

    就算是林太保亲自下令，促使北境反叛，又能如何？

    南有豪族胁迫，北有贼狄觊觎，如今正值内忧外患，此时万万不能与林太保决裂。

    梁帝当即冲秦风沉声道：“林太保乃朝中重臣，大梁肱股，朕绝对信得过，今日朝会，只谈平南县叛乱，莫谈他事！”

    梁帝的苦衷，秦风自然心知肚明，哪怕明知道平南县叛乱，必是因为秦氏粮号而起。

    毕竟这已经对江南粮价，造成了实际威胁。

    但眼下跟林太保摊牌，非但没有意义，反倒会弄巧成拙。

    秦风只需点明林太保，老子什么都知道，即可。

    “平南县乃北境大县，又位于北境与中原之咽喉重地，城防极为严密！区区叛乱贼子，纵使劫掠了武备库，武装到牙齿，想要攻下平南县，也无异于痴人说梦，这平南县内必有内应！”

    “尽管对于叛军的数量和军力，尚且无准确信息，但根据平南县之规模，可大概估算出来。”

    “叛军以平南县为据点，必然将所有兵力，全部龟缩于城内，若是将兵马摆在城外，简直不堪一击，这一点，对方必然清晰。而平南县能够容纳的兵力，在八千左右。最坏的情况，是一万两千人。”

    此言一出，秦天虎身为督战大臣，眼神不由无比凝重：“若真有一万余叛军，以平南县为据点，想要平叛，至少需要发兵五万人以上，一旦贸然调动大军，北狄必定趁虚而入，届时牵一发而动全身。”

    秦天虎此言，算是说进了梁帝的心窝里，搁在平常，这种级别的叛乱，根本不足为虑。

    但如今国战大背景下，大梁要顾忌北狄挥师南下，因此无力平乱。

    就在君臣皆是愁眉不展之际，秦风却冷哼一声，嗓音铿锵：“即日起，向平南县下诏！命叛军缴械投降，可宽大处理，负隅顽抗者，杀光屠尽，以儆效尤！”

    此事绝不可姑息，叛乱之火，星火燎原！

    一旦平南县的叛乱处置不利，必将引发各地效法。

    秦风一扫往日的纨绔模样，预期前所未有的坚决：“平南县叛乱，必须以雷霆手段镇压！”

    不等梁帝表态，刑部侍郎已经厉声呵斥：“妄言！”

    “敌军万余，固守平南县，平叛谈何容易？”

    太常寺卿，当即厉声反驳：“难道放任叛乱？我国威何在，天下万民何在？”

    刑部尚书冷哼一声：“说着容易，做起来难，太常寺主司科举之事，未免太过纸上谈兵了吧？你可知，十倍兵力，方可围城？”

    国子监祭酒拱手作揖：“尚书大人贬低天下文人，又是何种用心？若老夫没记错，尚书大人也是举子出身吧？”

    不等主战派开口，桃林党先和太保派掐了起来。

    就在这时，秦风低喝一声，打断众人争论：“平叛区区一个平南县，何须调动大军？十日内，若不将黄诚人头拿下，悬挂午门示众，我秦风愿军法处置！”

    此言一出，大殿寂静。

    林太保眼睛一眯：“秦十户，海口未免夸得太大了些吧？你可想清楚了，此事关乎国运，你若立下军令状，此事便要有始有终。”

    这道难题，与其说是出给梁帝，倒不如说是给秦风量身打造的。

    平南县不平，北溪县商路就永远无法通顺，近可威胁北溪县安危，远可动摇秦风的粮号生意。

    这已经是林太保对秦风插手粮号的有力回应，秦风又岂能认怂？

    梁帝眼下，能够仰仗之人，只有秦风。

    眼神一阵深沉：“好！朕便许你十日期限！”

    秦风作揖行礼：“但有一个请求。”

    只要能平叛，梁帝自然是极力支持：“秦十户且说！”

    秦风深吸了口气，沉声道：“请圣人许我平乱特使之职，对北境军力皆有调动之权。”

    此言一出，刑部尚书当即大喝：“不可！前线应付北狄尚且乏力，岂能将如此职权，交由秦风？”

    “牵一发而动全身，若影响国战布局，秦家万死难辞其咎！”

    梁帝心里很清楚，秦风要这份权限，不只是针对平南县叛乱，而是有更甚的打算。

    权衡片刻，梁帝正要答应，林太保却抢先一步。

    “圣人三思！”

    “平南县贼首，必与北狄有所瓜葛，一旦前线调兵，北狄必定趁虚而入！桑干军已经迫近前线，此事朝中大臣皆知！”

    北狄调动桑干军一事，朝中重臣早有耳闻，这等级别的军事调动，必定酝酿一场大战，而平南县叛乱，极有可能就是这场大战的导火索。

    于情于理，于公于私，大梁当务之急，都是应付桑干军。

    面对太保党的施压，以及北境的现实军事问题，梁帝不由一阵迟疑。

    但是看着秦风，回想起那句‘国富民强之策论’。

    梁帝深吸了口气，力排众议，一字一顿：“朕便许你平乱特使之职！”

    “谢圣人！”秦风低头行礼。

    一众桃林党人，也纷纷行礼，齐呼：“圣人英明。”

    林太保脸色一阵阴沉，冷冷道：“尽管圣人已下口谕，但老臣依旧要力荐，此事不可！若因此大梁社稷动摇，圣人如何面对先皇？”

    眼看林太保要搬出‘太保特权’来压梁帝。

    秦天虎深知，此战的意义，当即率领主战派，策应秦风的桃林党。

    秦天虎冷声呵斥：“林太保，你莫不是要用先皇祖制，胁迫圣人？！”

    林太保余光一瞥：“何为胁迫？先皇祖制，乃大梁国本，三公的职责便是冒死直谏，秦大人慎言！”

    兵部侍郎冷哼：“启用先皇祖制，需三公合力，林太保难道想一手遮天？”

    刑部尚书连忙策应：“太尉一职空缺，太傅守孝未归，三公不全，便要放任国事不理？岂有这等道理！国事重要，还是形势重要？非常时期，自然要特事特办！”

    【作者有话说】

    兄弟们我来了！！！

