
　　直播的镜头，十分的清晰。

　　尽管没有看清楚脸，但是在线的观众，也可以看到贝拉公主，一身华丽的衣裳，露出了精致的肩膀、锁骨。秀美的脖颈，佩带了一条项链，长发编织成团，以发饰稳固。

　　璀璨的光芒，让大家充满意识到，珠宝首饰的昂贵。

　　不过真正让人惊叹，引发了观众躁动的是……

　　贝拉公主这一身装束，居然与电影中的服饰，十分的相似，就好像定制的仿款。

　　当然，肯定是电影，仿现实。

　　只不过，观众“先入为主”，看了电影之后，再回头对比贝拉公主现在的打扮，难免产生了错觉。

　　“周牧导演太厉害了。”

　　“据说电影在金雀花很火，堪称是现象级，看来应该不是吹嘘，而是事实……”

　　“真公主，果然比‘假公主’，更有气质。”

　　“楼上太唯心论。”

　　“……”

　　密集的弹幕，让直接间变得卡顿。M.23sk.com

　　十几分钟，才恢复了正常。

　　只不过这个时候，外事部门的官员已经接到了贝拉公主，聆听了一阵礼乐之后，就坐上了专车离开。在线观众，顿时怨气冲天，纷纷吐槽官方直播，果然不靠谱。

　　当然，多数人心里的逼数，骂是肯定不敢骂的，纷纷下了直播，去看官方新闻。

　　事实上，官方新闻，比直播靠谱多了。

　　才几分钟，就有清晰的图文，挂在了网络上。

　　各家媒体纷纷转载。

　　官方的新闻，大家看看就好。文章的内容，基本是阐述贝拉公主这次访问，主要是催促两国交流，经贸合作之类。

　　大众基本不关注这种事情。

　　他们关心的，自然是贝拉公主的相貌、穿着打扮，还有她这一次国事访问，会不会与周牧会面。

　　官方摄影师，也非常懂大众心理。

　　在给贝拉公主拍照的时候，发挥了十二分功力。

　　一张张照片，不仅高清，更漂亮。不管是构图，还是色彩，完全是可以拿去参加摄影展的级别。

　　“这才是真正的艺术照。”

　　“国家队果然比影楼强百倍。”

　　“重金求购无水印原图。”

　　“……”

　　一群人不仅是叫嚷而已，还真的有不少人@金雀花的大使馆，询问他们什么时候举办舞会。

　　大家以为，这样乱@肯定不会有人搭理。

　　没有想到，金雀花大使馆，居然有人认真回复了，公布了贝拉公主的行程。在晚上7点，参加了外事部门举办的国宴之后，就前往大使馆举办舞会。

　　到时候，各国的使节，也会光临。

　　这个回复，让网络沸腾。许多人看了，第一时间怀疑，是不是PS，或者有人耍手段，故意恶搞。

　　不过当他们，打开了金雀花大使馆主页，看到最新发布的动态，就再也没有半点怀疑了。

　　“幻想照入现实。”

　　“不知道为什么，我有点兴奋了……”

　　“诸位，我好像穿越了，在考虑要不要买彩票！”

　　“我觉得，有必要通知一下大使馆安保人员，让他们严防死守，特别是舞会结束之后，出门的车子要重点检查后座。”

　　“哈哈，这舞会是真的假的，确定不是开玩笑么？”

　　“当然是真的，你们没发现吗，各国的使节也在网上公布了邀请函照片，表示贝拉公主有需要的话，他们可以提供帮助……”

　　咦！

　　许多人后知后觉，连忙去翻看信息。

　　果不其然，在#舞会#话题，登上了热搜之后，一百多个国家的大使馆官号，也纷纷下场参与其中。

　　一些大使馆，更是以玩笑的语气表示，他们国家的记者也不差，个个年轻帅气，车厢后座宽敞，希望贝拉公主可以考虑一下，藏他们的车里……

　　时代在发展。

　　特别是网络时代，各国的大使馆，也在与时俱进。最起码，掌控官方号的人，懂网络，懂时事，更懂梗。

　　所以他们的下场，顿时让这个话题，变得更热烈。

　　这好像是在拱火。

　　但是明眼人都清楚，这是在跟大家互动。

　　或许就是这么一条动态，吸引许多人关注这个国家的大使馆，对这个国家产生好感，进而产生了兴趣，去这个国家看看。

　　只要有人去了，肯定会消费，拉动经济的发展……

　　再不济，也可以提高国家的形象。

　　发个动态而已，惠而不费，何乐于不为？

　　在喧嚣热闹中。

　　时间到了晚上。

　　金雀花大使馆内，可谓是灯火通明。

　　一辆辆豪车，驶了进去。

　　在街道附近，一堆自媒体人员，举起了设备，或是直播，或是现场拍照。

　　之所以确定，是自媒体人员。主要是正经媒体，早得到了采访的许可，进入使馆内待命了。

　　“各位老铁，看到了没有？”

　　一个主播吐槽道：“电影都是骗人的，据说进入大厅，至少有三道安检，这么严格的检查，不管是混进去，还是混出来，都是痴心妄想……”

　　“所以……”

　　主播捂头道：“各位老铁，你让我找机会，混进舞会的想法，真不靠谱。我怕没到门口，就进去了。”

　　此进去，与彼进去，肯定不是一回事。

　　哈哈，哈哈。

　　手机弹幕，一群人大笑。其实多数人，心里有数的。电影是电影，现实是现实，不可能当真。

　　不过……

　　大家要的，从来不是真实，而是热闹。

　　一帮人来蹭热度，旁边有守卫看着，他们也没管。只要不越过警戒线，守卫、安保，包括警察，都不会做什么。

　　甚至一些使节的车辆，在旁边路过的时候。还有人落下了车窗，微笑挥了一挥手，显得十分亲民。

　　不管是不是作秀。

　　本身社交场合，就是一场大秀啊。

　　……

　　其实这事，不仅是普通大众关注，各国的使节、官员也同样的感兴趣，好奇贝拉公主，会不会按电影的剧情，还原访问的流程。

　　官员也是人啊，他们也有好奇心。

　　更何况，他们的幕僚，也帮他们分析过了。

　　如果贝拉公主，真打算还原剧情的剧情，那么她这次国事访问，绝对异常的成功。一帮上层的态度且不提，反正大众对她的好感度，绝对爆棚。

　　换作是他们，肯定毫不犹豫，直接定下这个流程。

　　只不过贝拉公主，出身西区第一“豪门”，或许千年王室也比较矜持，拉不下这个脸来。

　　所以哪个选择，都理所当然，大家都不奇怪。

　　当然，八卦归八卦。

　　舞会很正常。

　　或许是为了，与电影区别开。

　　贝拉公主晚上，刻意换了简洁的装束，时尚的连衣裙只是垂落到小腿位置，露出了纤细的脚踝。一双白色的平底鞋，还点缀了小巧的珠花，特别的别致。

　　一些记者连忙按下快门。

　　把照片上传网上，又引发了一阵波澜。

　　“啊，不是电影的造型啊。”

　　“楼上，不要总想屁吃，这是正治场合，不能随意。”

　　“嘿，我知道你们在想什么……”

　　“我也知道。”

　　“……”

　　一群人在猜谜似的，调侃式刷屏。

　　直到有老实人，一语戳破奥秘，“就算公主偷偷摸摸脱了鞋子，也轮不到你们偷窥。”

　　“就是，你们当是电影吗，可以拍出来。”

　　“龌龊……”

　　“恶心！”

　　网上的纷扰，与舞会无关。

　　与电影不同的是，贝拉公主根本不需要，陪每一个使节跳舞。她只是在开场的时候，与一位大使官员在舞池中，稍微互动片刻，就可以端着饮料，与一帮正要言笑晏晏。

　　时间在流淌，舞会结束了。

　　贝拉公主站在门口，礼送一个个客人离开。

　　使馆的灯光，慢慢暗淡下来。守在门口的自媒体、主播之类，却没有离开。

　　“各位老铁，我真撑不住了……”

　　主播在诉苦。

　　尽管在夜里，风不算冷。

　　但是蹲守这么久，手脚也有些酸麻啊。

　　他想收摊了，打烊了……

　　冷不防，他目光一瞄，看到了手机屏幕上，盛大绽放的礼花。一瞬间，他觉得腰不酸了，腿不疼了，浑身充满了干劲，立即改口，“当然了，为了各位老铁，我决定坚持到底。”

　　“通宵算什么，哪怕守到第二天晚上，都不叫事儿……”

　　主播信誓旦旦，热血在沸腾。毕竟一切都是虚的，屏幕上连绵不断的礼花，可是实实在在的礼物。

　　一个礼花，一百块。

　　看礼花的密集度，至少有好几万呢。

　　熬个夜，有这收入。

　　傻子才不干。

　　主播精神振奋，跟观众互动，这样才不累。聊了片刻，他忽然感觉不对，猛然抬头，发现旁边空了。

　　其他人呢？

　　他愣了愣，目光连忙扫视。

　　一瞬间，他就看到了，刚才还蹲守在旁边的“同仁”，好像发了疯似的，奔向了使馆门口。

　　他凝神一看，灵魂感受到了颤栗，头发都发麻了。电流流窜，他浑身一抖，激动的吼叫，冲了出去。

　　当然，他没忘记直播，举起了手机，兴奋道：“各位老铁，你们看到了吗？车子……车子啊。”

　　一辆与《公主假日》中，一模一样得小车。

　　从漆黑的使馆内，缓缓地驶了出来。旁边守卫森严的安保人员，对此视若无睹。

　　根本没有检查，就直接放行了。

　　小车才开到外面，各个角落就冲出来了许多人。

　　蜂涌而上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第492章 幻想照进现实免费阅读。https://xs.23sk.com 