    “叶队您想知道些什么事情？直接问就好了，我们都会如实说道。”下来的曹思阳望了吵闹的李鸣和温广玉后，来到了叶寅面前。

    “也没有什么事情，只是想跟你确认下这几点有没有问题？毕竟你是走墓行家来着。”叶寅说着，便拿出来了纸质的地图跟曹思阳谈论了起来了。

    曹思阳作为部门里走墓的行家对于五行八卦都有研究，他不知道这个办法能不能彻底钉死这块地？所以想询问下曹思阳的意见。

    “我觉得叶队你这个办法是可行的，不过108处致命穴位肯定是不可能全部钉得到的, 我觉得叶队你可以换成其他穴位。”听完了叶寅想法的曹思阳开口道。

    这处地形虽然确实很像一个蹲着的人，但毕竟只是一处地形而不是真正的人。

    所以有些穴位是钉不到的，因此他觉得可以把这108处穴位给改到其他穴位去。

    这样子一来就可以彻底断了这处地方的阴气走向了。

    “那阿阳你帮下忙，帮我一起完善一下这108处穴位吧。”叶寅说道，递给了曹思阳一只笔。

    “好的。”曹思阳闻言点了点头，把手里的红绣鞋递给了一旁站着的包不同道：“用你身上的被子把它给包起来，不然的话你拿是拿不住的。”

    “好的，前辈。”

    听到这话的包不同连忙用被子把绣花鞋给装了起来了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    李鸣这边还在这跟温广玉斗嘴就听到了车把手被掰动的声音, 朝着后视镜一看就见一根大尾巴正在尝试着掰动着车门把车门打开。

    而因为他把车门锁死的关系，大尾巴一直没有成功把车门给打开。

    “看到了没有？老李。”

    “豹兄要上车呢，你赶快的把车门给我打开。你这个家伙。”同样注意到了的温广玉拍着车门喊道。

    有本事这个家伙现在也不要开车门继续锁着呀，他看豹爷到时候要不要把车门都给他拆了啊？

    吃饱了撑着天天躲车子里干什么？

    车外面是不能站着了是吧？跟他挥舞一下热血会怎么样呢？又不会少一块肉的。

    “我知道了，你这个混蛋不要啰嗦了。”李鸣没好气道，按下了解锁。

    车门在大尾巴的用力下，很快就被打开了。

    车门打开后零冲直接跳了进去吃鸡肉冻干了，至于吵吵闹闹的温广玉和李鸣完全被他给无视了。

    他也不知道这两个家伙没事天天吵着干嘛？不嫌累嘛？

    还有他们这不是应该回部门吃饭去的吗？为什么曹思阳还在哪里跟人聊起天来了？

    “叶队，我觉得差不多把这些穴位给钉死了就够了，你看看还有哪里需要补充的？”曹思阳放下了笔对一旁的叶寅问道。

    “我觉得不用了，你点的穴位很好。”叶寅扫视了一眼地图说道。

    “那我就先走了啊，叶队。”

    “老大还在部门等我们回去呢。”放下笔的曹思阳说道。

    “嗯，麻烦你了。”

    “你去吧，下次有空我请你吃饭。”叶寅笑道。

    “好的，叶队。”曹思阳点了点头便带包不同等人朝着车子走去。

    “好了好了，你不要再死缠烂打了，我是不可能跟你去干苦力活的。”李鸣推开温广玉没好气道：

    “现在我们马上就要出发了，你不是想看那双绣花鞋吗？小阳把绣花鞋给他看一看。”

    “绣花鞋在哪里？”听到这话的温广玉立马丢下了李鸣朝着曹思阳问道。

    曹思阳闻言指了指包不同手上的被子道：“它被装进被子去了，你要看？”

    “当然了, 这绣花鞋的纹路和我的帽子是一套的。要是能够找到新郎官的衣服的话，我就发达了。”温广玉笑道。

    “要是真找到了，你敢穿你就不用发达了。可以直接可以摆席了。”一旁的李鸣没好气道。

    一套阴器和一件阴器可不是同一个概念，没有那么高的修为的话，根本穿不了的。

    像温广玉现在这种实力驾驭新郎帽才刚刚勉强，再加上一件新郎官衣服的话？那估计鬼没被消灭前他就要变成鬼了。

    “胡说，哪有那么快？我像是这么蠢的人吗？”温广玉骂道，他自己的实力有几斤几两他还是非常清楚的，没有把握之前他怎么可能会穿一套的阴器？

    “这谁知道？”李鸣耸了耸肩道。

    引得温广玉都想要给来个大耳刮子让他清醒一点儿了。

    “好了，不要斗嘴了。”看着两人没完没了，曹思阳开口道：

    “绣花鞋你看不看？不看我们就得回去了，我们连午饭都没有吃，可没有功夫在这里跟你闲聊了。”

    “看看，当然看了。”温广玉笑道：“好不容易第3次见到同一件类别的物料了？我这能不看吗？”

    “对了，你记得自己关注一下这件事情啊。”李鸣提醒道：“有绣花鞋的屋主很可能有衣服或者你要的新郎靴的下落。”

    “知道了，我会注意的。”打量着绣花鞋的温广玉把绣花鞋还给了包不同后对着众人说道：“这次的事情当我欠你个人情，下次有空我请你们一起吃饭了, 要是能够找到新郎帽的其他套件的话？我请你们吃三天饭。”

    “好好。”曹思阳点头道：“你快去干活吧, 叶队要开工了。”

    “嗯，晚上部门见啊。”温广玉说道，便扛着锤子离开了。

    “好了，我们走吧。”

    看着温广玉跑到卡车旁拿着柳树桩子，李鸣开口道。

    “嗯。”包不同闻言点了点头，开车便离开小区了。

    “你们把地图给拍一下，你负责这边，你负责这里。尽量天黑以前把这些位置全部给它打上木桩。”看到黑色的商务车离开，叶寅对着温广玉几人说道交代了他们的任务。

    趁着现在是白天阳气比较重，先把树桩子给全部钉上了钉死了。这块地也就没办法继续作恶了。

    “叶队，这有些地方好像是在房子里吧。这怎么办？”秦波涛看了下地图开口道。

    如果他没有看错的话？这原来显示的穴位处堵盖了房子吧？那他们该怎么打木桩子啊？

    听到这话的叶寅指着地图说道：

    “不要管它是房子里还是房子外？就是它是在撑重柱里的都给我把它给挖出一小截，把木桩子给我塞进去。”

    “这下你们应该明白我说的什么意思了吧，有问题的话让当地的居委会来处理他们处理不好的话？让警察来处理。我们的任务就只有一个天黑之前必须完工。”

    “大家有信心？”

    “有。”

    听到这话众人点头道。

    队长都这样子说了他们还能说什么呀？干活吧。

    “很好，你们先去把那些没有在房子里的穴位全部打上木桩子。”

    “至于那些在房子里面的？等会儿警察会和居委会一起过来劝说这些住户的。现在开工吧。”

    叶寅说道。

    “是。”温广玉等人闻言，便带上柳树桩子扛着锤子去打桩去了。

    队长这么严肃看样子今天不能磨洋工了哦。

    随着众人去干活，小区里的住户以及周围的街道的住户们就见到了什么叫做旁若无人的打桩了。

    “他们这是在干嘛啊？”路过的住户们很是好奇，都开始猜测起来了他们在这边打着水泥管粗1米5高的树桩子是准备干嘛了？

    “大家该干嘛就去干嘛？不要围在这里啊。”

    “这位是国家地质勘查局的工作人员，他现在打的这个木桩子里面装着的是地震检测装置。”

    就在住户们围了没多久后，居委会的人过来了。

    他们这次到来以后并没有跟住户们讲实话，因为他们知道一旦这种事情传出去的话，给整个社区会带来很大的影响的，所以特别说明这些木桩子是检测装置。

    “我们这里为什么要装地震检测装置啊？”

    “是啊，我们这边不是没有地震的吗？”

    “对啊，这是怎么回事？”

    听到这话的群众们相继开口道，似乎并不太理解为什么要安装这个装置，而且还要用人工锤的方式？

    “我们这边确实是没有地震，但不代表别的地方的地震不会蔓延到我们这边来呀。”居委会的工作人员耐心解释道：“所以，安装地震检测装置是很有必要的。”

    “大家可以放心安装这个装置没有什么坏处的，大家还是回家去吧。天这么热的在外面围观，小心中暑了呀。”

    “是啊，大家都回去吧。”就在这时，附近的警察们也过来了对着众人说道。

    “那好吧，好吧。”

    众人见到警察过来，这下总算是打消了疑虑相继离开了。

    温广玉总算是可以放开了的打木桩子了。

    毕竟，这跟被人当猴子一样围观的感觉可不受啊。

    “老大说吧，又是什么任务啊？”

    吃完饭的李鸣和曹思阳来到了部长办公室询问道。

    至于零冲这位小队长？他吃完饭就去睡觉了。

    他们见的那叫一个羡慕啊。

    “你们两个家伙不要这么愁眉苦脸的，告诉你别说你们老大我不照顾你们。这一次给你们一个美差呢，其他人想去都被我拦了下来了呢。”

    看到两人一副面无表情的样子，翟鸿桑开口道。

    “老大你这话要是放在三年前？我说不定会信的。但现在嘛？我是真不信的。”李鸣叹气道：“人与人之间能不能有一点信任呢？老大你这样子老是坑我们良心真的不会痛吗？”

    被老大一边一边的折腾，他现在也没有刚进部门的时候。那样跟老大有疏远感了。

    当然如果是犯了错的话，那还是要怂一点的。

    “是啊，老大你每次都这样说，有美差给我们，可哪次是美差呀？”曹思阳点头道。

    身为一根老油条，他表示自己已经看清楚了老大的套路了。

    老大每次这么说的时候，肯定都是一个烂差事给他们。

    “瞧瞧你们这副样子，这次是真的有个好差事给你们。”翟鸿桑没好气道，这两个滑头怎么跟他们讲实话还不相信了呢？

    这个差事要不是看在他们现在带了4个见习队员的份上。他还真不舍得给他们呢。

    “那到底是什么好差事？”听到这话的李鸣开口问道。

    虽然他已经不抱希望了，但这次是什么任务还是得搞清楚的。

    “是啊。”一旁的曹思阳点头附和道。

