    一阵天旋地转，当我清醒过来时已经出现在了龙柱之上，而我原本所在的地方则被那尊徐州鼎所取代。

    “我的天，居然能够强行和人交换位置！”

    我震惊无比，这一下总算知道清明怎么会这么容易被干掉了。突然之间被人转换位置，换做是谁也难以反应过来。

    这就是徐州鼎的能力吗？

    “嘻嘻……他的身上可还有一个鼎呢？”

    那女子嬉笑说着，她伸手一招，徐州鼎瞬间化作一道流光飞回她的手中，然后这女人对我俏皮的眨了眨眼，转身就跑。过程如同行云流水，可见她对我是早有算计。

    “好歹毒的女人！”

    我咬牙切齿的说道，没想到这女人实在是太狡猾了。她暴露出我身上还有荆州鼎的事情，然后将我转移到龙柱之上，这样一来我就跑不了了。而那些修炼者因为觊觎我身上的鼎，也会留下来看住我，无形中为她的逃跑分担了一部分压力。

    “是萧疏影！这个女人是栖霞山的萧疏影！”

    有人大叫，认出了那个女人的身份。

    “哈哈哈，三个鼎！今天一个都跑不了！”

    突然出现的变化将那些元神强者惊了一下，但这些人毕竟都是老江湖了，很快便反应过来，一大群人向着萧疏影追了过去，毕竟扬州鼎和徐州鼎都在她的身上，只要将她抓住，就能得到九鼎中的两个，这诱惑实在是够大。

    但除了那些人之外，还有六、七个元神强者并没有跟过去。这些人正好中了萧疏影的算计，留下来将深坑附近围住，把我困在其中，一道道贪婪的目光落到了我的身上。

    “没想到你小子身上还有一个鼎！呵呵，看来今天就更不能放过你了！小子，你还是老实点，把身上的鼎交出来。还有将刚才那个鬼物献给道爷，道爷一高兴说不定还能留你一命，要不然你可就只能落个魂飞魄散的下场了！”

    茅有光抹了抹嘴角的血迹，一脸阴狠的看着我。茅山一脉今天的损失实在是够大了，不仅死了好几个元神强者，就连茅山的王牌打手黑煞神都被血河鬼王吞噬。茅有光已经盯上了我手中的血河鬼王，按照他的想法，如果能将血河鬼王收服，也能挽回一些损失。

    “呵呵，小兄弟，我看你还是识相一点吧。可别因为一些身外之物给误了性命。”来自黄山的莫正信对我劝慰道，这老家伙之前因为法宝被毁掉，受了点小伤所以并没有跟着去追击那个萧疏影，反而将主意打在了我的身上。

    除了他们两人之外，还有其他几个来自江苏修炼界的强者盯着我，他们一言不发，但眼中杀意弥漫。

    “哼。”

    我冷笑一声，并没有理会这几个家伙的威胁，如今从深坑中冒出的地脉灵火还没消散，再加上那五柄神剑组成的剑阵守护，短时间内我这里反倒是最安全地方。

    我的目光落到远处，此刻萧疏影因为占据了先机，将身后追来的修炼者甩了一段距离，眼看马上就要跑进一条古墓的甬道之中。这个帝王古墓甬道交错纵横，对于不熟悉的人来说就和迷宫一般，一旦她跑了进去，恐怕就很难追到了。

    似乎是感应到了我的目光，萧疏影在跑入甬道之时，居然转身向我看来。那双漂亮的眼睛里充满了戏谑之色，而且最可恨的是这女人居然还对我抛了个媚眼，嘴角笑意弥漫。

    赤裸裸的嘲讽啊！

    “呵呵，你以为算计了我就跑得了吗？”

    我气极反笑，这种被人利用算计的感觉实在是不好受。不过我也同样有报复她的办法。

    “荆州鼎！”

    “鼎纳乾坤！”

    我低吼一声，我手中光芒闪烁，荆州鼎飞上空中，绽发出金色的光芒。同时在我的操控下，荆州鼎缓缓旋转，将鼎口对准了萧疏影所在的方位。

    下一刻，一股巨大吸力从荆州鼎中发出，目标直指即将冲入甬道的萧疏影。

    嗖！

    古墓中掀起一股狂风，无数沙尘飞舞。

    “啊！混蛋！”

    萧疏影发出一声尖叫，她的身子被一股巨大的力量从甬道中给拽了出来，不停向着后方倒飞而去，要被吸入荆州鼎之中。

    “跑啊，我让你跑啊！”

    我哈哈大笑，看着萧疏影一脸慌乱的模样，刚刚被她算计的愤怒感消失了不少。

    不过，这女人毕竟心思敏捷，在短暂的惊慌之后，她马上找到了抵挡的方法。

    一层橘黄色的光芒将萧疏影的身体笼罩，徐州鼎被她施展出来挡在身前，将荆州鼎传来的吸纳之力尽数抵挡。

    徐州鼎和荆州鼎属于同一级别的法宝，萧疏影和我的修为又都差不多，所以在她奋力抵抗之下，竟然抵住了荆州鼎的吸纳之力，她的身体也稳定下来，没有再向着后方移动。

    但对我来说，这样就已经够了，因为在后方还有十几位元神强者正在追击她，这么一拖延，那些强者刚好追上将她围了起来。

    “萧疏影，没想到徐州鼎居然被你得到了。快把两个鼎给老夫交出来，要不然我让你栖霞山一脉人畜尽灭！”

    一个元神强者阴森森的说道。栖霞山属于金陵四十八景之一，也是江苏修炼界的一部分，这些强者自然知道萧疏影的来历。

    慕天仇则笑道：“萧姑娘，老夫曾和你师父有些交情，也不想你在这里出事。不如你把扬州鼎给我，老夫保你安全！”

    不过不管是面对慕天仇这种示好的话还是其他强者的威胁，萧疏影都没有放在眼中，她银牙轻咬，狠狠的瞪着我，叫道：“混蛋，你敢坏本姑娘的好事，我跟你没完！”

    我听到萧疏影的话，笑的肚子都在痛，这女人之前算计了我一着，我这一次也算是把仇报回来了，让她跑都跑不出去。

    接下来的事情自然就是一场混战，那些元神强者直接对萧疏影出手，想要抢夺徐州鼎和扬州鼎。

    一时间各种法宝乱飞，法术舞动。

    不过出乎我意料的是，这女人还真有两下子，她面对十多个强者的攻击，竟然凭借徐州鼎转移能力，不仅没有受到多大的伤害，反而顺手干掉了两个元神强者。

    面对那飞来的十几件法宝，萧疏影冷笑一声，身上法力涌动。她身前徐州鼎散发橘黄色光芒，同时人群中的一个元神强者身上也被橘黄色光芒包裹。

    下一刻，这位强者和徐州鼎在那种诡异的力量下交换了一个位置，然后那飞来的十多件法宝就轰击在这位可怜人身上，只是短短一瞬间，这位元神强者就被砸成了一堆血肉，甚至连一声惨叫都没有发出。

    不仅如此，突然出现在人群中的徐州鼎猛然变大，飞到一个浙江的强者头上，轰然落下，面对数万斤重的巨鼎，再加上事出突然，这位强者自然也就成了鼎下的一堆碎肉。

    “卧槽，这么厉害！”

    我远远的看着那一幕，眼皮直跳，没想到那个漂亮女人这么厉害，将徐州鼎的空间转移神通使用的出神入化，在十几位强者围攻下，不仅没有受到多大的伤害，反而连杀数人，使得每个人脸上都不好看。

    突然就在这时候，我感觉到左肩的皮肤一阵颤动，一股阴冷的气息将我的身体包裹。

    “不好，是茅有光这混蛋！”

    我大惊失色，连忙转头看去。果然看到茅有光在深坑之外正挥着法剑，手舞足蹈，口中还不停的念诵着诡异的咒语，像是在施展什么法术。而随着他的跳动，我左肩部位越发变得冰冷起来。

    这老东西在利用之前留在我身上鬼脸印记施法，想要暗算我！而且，在他的旁边，还有好几个元神强者守护，皆是一脸冷笑的看着我。

    我死死的看着他，心里盘算着如何将他干掉。

    但突然间，我耳朵一动，似乎听到了后方传来一阵异响。我瞳孔瞬间收缩，因为那声音传来的方向正是身后的棺材……

