    <!--go-->    在三人聊天时，刚才埋头写卷子的顾盼就竖起了耳朵，听到丁冉的话立马回过头来，脸上写满了困惑。

    “你家做这个的？”

    顾行与沈关山也露出一模一样的好奇表情。

    之前从来没听他提起过。

    丁冉见三张脸全望向自己，连忙解释起来，“我自己家不做这个……”

    “是我堂哥，他搞了一家电竞俱乐部，名下有英雄联盟分部，在LPL成绩也还行。”

    顾行蹙起眉头，“姓丁的俱乐部老板？”

    他对电竞圈了解还是太少，脑中检索了一遍，也没想到符合的那个人。

    丁冉也不卖关子，“是VG啦，老板叫丁骏，就是我堂哥。”

    “啊……”顾行恍然大悟。

    不过前排的顾盼与沈关山显然没听说过，此时还是一头雾水。

    丁冉在那里科普，顾行侧耳倾听，试图多了解一些知识。

    VG在国内的名气不如IG，不过也算是大俱乐部，旗下分部众多，前年的TI4，他们还拿到了亚军，有个很出圈的选手叫rOtk。

    “CF分部也超厉害的！”丁冉扯着扯着，又聊起自己当年在穿越火线中纵横的事情了。

    “别CF了，”顾盼轻轻敲他的桌子，“聊聊那什么……英雄联盟。”

    顾行只知道VG在英雄联盟项目上很舍得砸钱。

    2014年底三星十子全部来华，VG拿下了其中的冠军野辅dandy和mata，顺带着还有教练红米，结果在去年夏天被IG让二追三，没能前往S5全球总决赛。

    去年年底转会期，送走辅助mata，又买了个冠军中单Easyhoon。

    “英雄联盟分部就那样，成绩不温不火，中等偏上吧，”丁冉看向顾行，“行哥要是想打职业的话，倒是可以去VG试试，工资不低的，我到时候和堂哥说一声。”

    他语气激动。

    丁冉对自己同桌的实力没有特别明确的概念，但是顾行既然能在艾欧尼亚王者局乱杀，拿个试训机会想来也不过分。

    顾行刚才听闻好友与电竞圈之间的关系时还很是惊讶，不过他迅速平复了心情，笑着对丁冉说道，“那得提前和你说声谢谢了。”

    在他看来，VG除了和好友有那么一层亲戚关系，除此之外也没什么不同。

    Dandy身为冠军打野，现在水平仍在，必定能坐稳首发，自己过去也是到二队。

    和EDG没区别。

    等上课铃声响起，顾行就投身于题海，顾盼与沈关山也回头去做自己的事情。

    但丁冉还惦记着，就连上自习都有点心不在焉。

    下课就迫不及待的过来和顾行商量，“我今天晚上回去就打电话联系，安排下时间，咱们俩到时候一起去沪市怎么样？”

    “这么急？”顾行原本还打算等自己多拿几份试训邀请，去沪市一步到位全部安排妥当。

    “我还等着看你打比赛呢，”丁冉无比期待，“没想到我身边同学里，居然会有打职业电竞的！”

    “八字没一撇的事情……”顾行失笑。

    丁冉却不停催促着他讲一讲清明节假期去海曙的经历。

    顾行听到这里来了劲头，他清清嗓子，“试训含金量相当高，对面是萍乡的弈智网吧，别看只是一个网吧队，但队员实力还是挺强的，打野叫泪眼明媚忆无双，国服排名前十！”

    沈关山翻着伍胜健版本的数学分析，嘴角噙着笑。

    英雄联盟之类的术语，她都听不太懂。

    但一听到后方顾行的声音，沈关山就开心。

    顾盼侧头见同桌冲着大学课本傻乐，心中惊骇不已。

    “这是学疯了吧……”她腹诽一句，便将注意力再度集中到卷子上。

    当天晚上，丁冉坐车回家之后，立马就拿到了手机，尝试和堂哥沟通。

    “不好好准备你的高考，给我打什么电话？”丁骏坐在自己的办公室里，正为英雄联盟分部的春季季后赛发愁，接到弟弟的来电还忍不住敦促一句。

    “高考？考着玩玩就行了，一本线不是随便上……”丁冉直奔主题，“哥，我同学电一王者将近900分，能到VG试训不？”

    “什么玩意儿？”丁骏想了一下，才反应过来弟弟在说什么，“你逗我玩呢？”

    他知道自己堂弟在镇中最好的班级念书，班里的人学习成绩都不错。

    打游戏的不在少数，但平时要忙学习，投入到游戏里的精力终归有限，基本水平都不会很高。

    听到丁冉的话，丁骏第一反应就是在诓自己。

    “我回头给叔叔去个电话，好好聊一聊你的问题，”他威胁道，“我这边还有事，先挂了。”

    “我把他战绩图发过去了！”丁冉在对方挂断电话之前语速极快的说完这句话，而后反客为主，“你爱要不要，人家手里还攥着EDG的试训……”

    丁骏看了下微信，备注为堂弟的账号给自己传了一张TGP图片。

    我真的只会打野，最强王者880胜点。

    98胜24负，胜率80.3%。

    丁骏不怎么玩英雄联盟，但是常年统领俱乐部工作，多多少少也有了解。

    这个分段的80%胜率意味着什么，他非常清楚。

    “……真是你同学？”丁骏又确认了一遍。

    “不光是同班同学，还是同桌，一手帮我打上白银！”丁冉发现堂哥态度有变，自己嗓门立马就大起来了，“看样子你是不太需要了，EDG比你这里靠谱多了。”

    丁骏直接忽略了堂弟的揶揄语气，“我回头跟英雄联盟分部的经理说一声，你推荐的同学应该要高考吧，等六月份的时候来基地？”

    听他开始聊正事，丁冉也严肃起来，“可以再早一点，他和我情况一样，你懂的。”

    丁骏这次反应的很快，他打开电脑上的一个文档，上面记录着各个分部的放假情况，“那……五一怎么样，联盟分部正好收假，可以试训。”

    “那成，我和他商量一下。”丁冉挂掉电话，赶紧通过聊天软件，把这则好消息告诉顾行。

    “五一？”顾行思忖片刻，“时间是有的，那我处理一下，把各家的试训日期都集中到一块儿。”

    宁波到沪市坐火车也就两个小时，并不算远。

    但顾行也不打算来回跑好几趟，最好一次性搞定。

    他刚想和之前加上的EDG青训经理说一声试训的事情，就发现七匹狼小群里很是热闹。

    可惜没如果/°：【有没有兄弟五一在沪市的？出来哥们请吃饭！】

    战旗TV丶翔翔：【如果你要请客的话，我可以从宁波坐火车过去，吃完饭再赶回来】

    听上去很滑稽，但顾行觉得林炜翔真能做出来这种事。

    JackeyLove很是不满，【哪儿凉快哪儿呆着去！】

    MGB丶Ming：【我应该在，可以蹭饭不？】

    顾行复制了这一条，发送到群里。

    JackeyLove态度来了个180°大转弯，【老顾！你来我肯定请的鸭】

    林炜翔发了个尼克杨的问号表情包。

    可惜没如果/°：【还有，老顾你赶紧上线，两天不打游戏，有几个战队经理联系不上你，都找到我这里来了】

    顾行这几天一直在忙着刷题，见到JackeyLove发来的话，才打开家里的电脑登陆游戏客户端。

    刚一上线，就看到一堆好友请求！<!--over-->

