    “哼！那是你根本就不知道，我们神盾局在暗中，为了守护这个世界到底做出了多少事情，又牺牲了多少人！”尼克弗瑞冷哼了一声，沉声说道，“你们这些能力者，永远也不会明白，维持一个世界的稳定，究竟有多么困难！”

    　　“呵呵，一个成立不过六十多年的组织，竟然自认为世界是靠你们维持住的，这才是真的可笑啊！”黄问嘴角的嘲弄更加明显了，毕竟，尼克弗瑞的言论，是真的有些可笑。

    　　这个世界已经存在了不知道多少年，为何需要一个成立不过六十多年的组织守护呢？更何况，神盾局真的做过什么事情么？除了成为一个庞大的，有影响力的组织以外。

    　　如今的神盾局算起来，是二战之后正式成立的，那么此方世界在二战之后，经历了什么事情呢？即使此方世界乃是综合世界，而且黄问并没有经历过这段时间，但是也从傻妞的资料中得到了答案。

    　　冷战危机，X战警的第一战，斯库鲁人与克里人之间的争斗，这些足以威胁到整体人类的危机之中，只有最后一个，神盾局参与过，而且也仅仅是打打下手，真正发挥作用的，还是那位惊奇队长。

    　　而更多的时候，神盾局在做一些什么事情呢？将一切具有超凡的力量，理论上会威胁人类的物品自己悄悄藏起来，然后开始研究他们，想要把这些力量掌握在自己的手中！

    　　没错，这种行为，真的很米国，所有的力量，只能够掌握在自己的手中，不允许别人掌握自己无法控制的力量。

    　　但可惜的是，神盾局研究了这么多年，研究了这么多重非凡物品，成果却寥寥无几，真不知道，就凭他们的实力，哪来的勇气说出自己有能力维护整个世界。

    　　或许，是因为他们比起个人能力者，多了官方的背景，比起官方的实力，比起军方、FBI之流，又多了一点特殊能力吧。

    　　也就是查尔斯完全不会运作，不然，让整个X战警取代神盾局专门处理超凡事件，也不是不可能的事情，而且肯定比神盾局做的更好，起码不会被九头蛇渗透成筛子。

    　　不过黄问现在来到神盾局，也就是想警告一下尼克弗瑞，毕竟解决了尼克弗瑞，成全的反而是九头蛇，还是留在尼克弗瑞让他与九头蛇互撕吧，毕竟黄问也不能一个一个的去处理这些藏在阴沟中的老鼠，那可太麻烦了。

    　　“哼！我说过，你们这些能力者，永远也不会明白，我们为了维持现在的局面，付出了多少，那个该死的家伙开着外星飞船将托尼史塔克家给炸了，若不是我们帮助压下这件事情，现在早就人尽皆知了！”尼克弗瑞深吸了一口气，沉声说道。

    　　“所以我才说，有你们没你们都一样，曼达林又不是靠你们解决，除了一些所谓的舆论引导，你们根本就做不了什么……”黄问耸了耸肩，瞥了一眼门外的方向，此时的门外，已经集结了大量的特工，手中拿着高科技武器，随时准备攻进来。

    　　“而且，就凭你们这些武器装备，真的不够看的，它们连万磁王都对付不了，更何况是我呢？”

    　　随着黄问话音落下，门外的高科技武器全部飞了起来，脱离了特工的掌控，并且对准了周围的特工，而尼克弗瑞瞥了一眼监控画面，独眼微微一缩。

    　　“够了！你到底有什么目的？我们可以谈！”尼克弗瑞深吸了一口气，沉声说道，“我想，你应该也不想撕破脸吧？若是你真的与我们神盾局闹翻了，至少，你就无法如此安稳的生活在唐人街了……”

    　　“你可以试一试，一个死去的神盾局，会不会值得有人为它报仇，尤其是当神盾局做过的事情全部展露出去之后。”黄问的嘴角微微扬起，看着尼克弗瑞淡笑着说道。

    　　“你的档案，列入最高机密，与你相关的人，也列入最高机密，神盾局不会对你与你身边的人进行监视调查……”尼克弗瑞的心中咯噔一响，但是面部表情却依旧没有任何变化的说道。

    　　“行了，别整这些虚的了，我们的资料档案，你早就弄清楚了，至于监视？正好由你传递出去，从明天开始，出现唐人街一切的探子，我不保证他们能够活着下班哦！”黄问面带微笑的说道。

    　　“你到底想要做什么？”尼克弗瑞深吸了一口气，看着黄问的眼睛问道。

    　　“我要的很简单啊，谁都别来惹我，这是我最后一次警告，以后谁来伸爪子，我就剁掉谁的爪子！”黄问的体内瞬间爆发出了强大的气息，“所以，你也记得约束好，那些名义上是你的手下，却不受你控制的家伙……”

    　　“你！”尼克弗瑞的瞳孔颤了颤，他没有想到，九头蛇藏在神盾局的事情，有这么多人知道，而看起来，就只有他这个神盾局局长之前被蒙在鼓里，难怪黄问与查尔斯都没有把神盾局放在眼里，这样的神盾局，也确实不值得知情者重视。

    　　“也不用想着按下那个传呼机，她若是真的回来，我也不怕她，再说了，星际之间的旅程，也不是那么容易的！”黄问淡淡的瞥了一眼尼克弗瑞藏在大衣下的手掌，笑着说道。

    　　好吧，虽然黄问觉得，此时的他可能打不过那位开了霸体无双的惊奇队长，但是这并不妨碍黄问说出一点场面话来震慑尼克弗瑞啊。

    　　“你……”这下子，尼克弗瑞可真的是瞳孔剧震，惊奇队长的事情，除了他与科尔森就没有人知晓了，而这传呼机，只有他自己知道，现在却被黄问给点了出来。

    　　“你有这么强大的实力，难道不应该像她一样履行一些责任么……”尼克弗瑞深吸了一口气，决定再次转变对于黄问的态度。

    　　从潜入身边人的暗中攻势，到空间放逐计划，再到现在的尝试转变黄问的观念，可以说，尼克弗瑞用出了明面上能够打出的所有牌。

    　　但是可惜，黄问根本就懒得与尼克弗瑞讲话，直接消失了，毕竟警告也警告完了，实力也展露了一些，要是再敢伸爪子，那黄问就真的要剁手了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

