    看了看眼前已经昏迷了过去的刘昂星。

    又看了看方才传送门消失的位置。

    一时间，夏子轩心中百感交集。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：66年的债。

    任务奖励：将宿主的储物空间提升到1立方千米，将在下一次充满系统能量的时候发放。”

    夏子轩：“……”

    啥意思？

    偷点狂魔小爱同学又要上线了？

    刚刚不是吸干了伊万的反应堆了吗？

    难不成还不够？

    不过转念一想，夏子轩便释然了。

    以小爱同学的胃口，区区一个钯元素反应堆确实不够。

    看来为了这个1立方千米的储物空间，自己得干一票大的了。

    “小爱同学，回收储物空间里伊万·万科的细胞组织。”

    “叮！不稳定的火巨人基因回收完毕，回收兑换点：10000。已发放完毕。”

    果然！

    伊万的变异是在浩克血清和绝境病毒的共同作用下产生的。

    而这两种物品之前自己就已经让系统回收过了。

    加之伊万对绝境病毒的兼容性并不好。

    所以夏子轩对于回收价本就不抱着太大的期待。

    若是像伊万这种情况，小爱同学也出个高价，岂不是说自己可以利用这个bug来刷兑换点了？

    而且，夏子轩有理由相信，如果下次再碰上这类的基因，小爱同学给的回收价会越来越低。

    能有10000兑换点，夏子轩表示已经很满意了。

    打开自己的属性面板。

    宿主：子轩·莫里斯；

    力量：140；

    速度：1400（∞）；

    耐力：1400（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：6；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：1726/2000；

    能量自然恢复速度：5分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：158001；

    有鉴于在之前的战斗中，自己除了空间湮灭射线以外，几乎所有的能力都一一施展过。

    而且自己的属性也是许久没有提升了。

    如此下去很难说下次再遇见哪个反派的时候，对方会不会针对自己的能力作出相应的措施。

    思索了片刻，夏子轩还是决定先给弄一套绝境病毒套餐，以备不时之需。

    当然，夏子轩是不会承认，方才任务失败，导致自己变成了新一代白煮蛋。

    或者说初代茶叶蛋！

    对于一向把头发看得无比重要的夏子轩来说，这是绝对无法容忍的。

    既然马符咒无法恢复头发，夏子轩决定赌一把，看看绝境病毒的恢复能力，能不能打破系统的诅咒。

    “小爱同学，我要兑换完美级的绝境病毒和先天火灵根。”

    “完美级绝境病毒需要兑换点40000，先天火灵根需要兑换点30000，共计70000兑换点，请问宿主是否确认。”

    “确认！”

    随着夏子轩话音落下，两支注射剂便出现在了其储物空间之中。

    从储物空间中将其取出，夏子轩立时便感触到了其中的不凡。

    首先是淡红色的先天火灵根，这玩意早在之前给玛莎注射的时候，夏子轩已经见识过了。

    那点点荧光，那温润的触感，若不是知道注射针管里面装的是液体，夏子轩都差点把之当做了宝石。

    至于另外一只暗红色的完美级绝境病毒，却是没有了那种令人心醉的感觉了。

    如同红酒一般的完美级绝境病毒，给夏子轩的感觉只有心悸，一种令人头皮发麻的心悸。

    老规矩，夏子轩先是让小爱同学给自己生成了一个虚拟立体影像，然后标注好注射位置。

    最后将虚拟影像和自身重合，在小爱同学的引导下。

    夏子轩缓缓举起针管朝着自己的后颈处伸了过去。

    片刻过后，一身冷汗的夏子轩又重新把两支注射剂拿回了身前。

    “小爱同学，一定要注射吗？

    能不能换口服？”

    当然，这不是夏子轩他怕疼，主要是本就有注射恐惧症的他，在上次被厄斯金博士插了36支针管后，对于注射剂有着本能的抗拒。

    正如同某个无良的作者，即便已经三十多岁了，打针的时候，仍然要闭着眼。

    这是来自心底深处最本能的恐惧。

    “可以，宿主可以花费3000兑换点，将2支注射剂升级成口服液。”

    听到小爱同学的话，夏子轩才终于尝尝的松了一口气。

    3000兑换点，虽然挺贵的。

    但把钱花在这种地方，夏子轩那是觉得超值。

    “赶紧的！别犹豫！利索点！”

    一番催促之后，夏子轩手中的2支注射剂便消失不见了，取而代之的是2支口服液。

    没有犹豫，直接倒进口中。

    “咕咚！咕咚！”

    好喝！

    西瓜口味的。

    再来！

    “咕咚！咕咚！”

    也好喝！

    这次是石榴口味的。

    不得说，小爱同学在这种事情上做的还是挺到位的。

    不愧是3000兑换点。

    两瓶没有生产日期，没有保质期的口服液灌进肚子。

    夏子轩只感到两股暖流从喉咙间流淌而过。

    紧接着！

    艾玛！

    肚子疼！

    超疼！

    此时，当绝境病毒和先天火灵根的基因液，在夏子轩的腹中混合的那一刹那。

    一股灼热的火气便从夏子轩身体之中喷涌而出。

    紧接着这股如同岩浆一般的热流就直钻心脏而去。

    热流所过之处，夏子轩感觉自己每一个细胞似乎都要被焚化一般。

    当即，夏子轩下意识地便想用马符咒来治愈。

    “叮！提醒宿主，若是现在用马符咒，那么基因药液将被排出体外。”

    打消了用马符咒的念头，夏子轩立马便一头扎进了雪堆之中。

    珠穆朗玛峰之巅，此处的温度原本常年在零下二十度左右。

    可现在……

    当热流从夏子轩的心脏流向四肢百骸，甚至渗入骨髓的时候。

    那股足以消融一切的热浪便从夏子轩的身体之中直接爆发了出来。

    霎时间，雪山之巅，冰雪消融。

    那被积雪覆盖，冰封了千年的之久的山顶终于露出了其真容。

    8848米的海拔在夏子轩的高温作用下，最后那三米多的冰雪被彻底消融。

    也正是因为夏子轩这个“罪魁祸首”，使得这座世界最高峰的海拔记录，变成了8844米。

    （ps：纯属胡诌，但珠峰的高度确实有两个数据，分别是两次测量的结果，有兴趣的朋友可以了解一下。）

    “啊！~”

    因为身体的剧痛，夏子轩再也忍不住，发出了痛苦的咆哮声。

    声音在山谷中回荡，引起了无数的雪崩。

    然而，人们口中雪崩，这无可匹敌的大自然力量，对于现在的夏子轩来说，却是丝毫没有影响。

    没办法，人已经站在最高点了，慌个毛线。

    “叮！检测到宿主的疼痛指数接近宿主能够承受的极限，请问是否要开启痛觉屏蔽系统。”

    夏子轩：“……”

    卧槽！

    自己居然忘了这一茬！

    “赶紧的！别磨叽！”

    