    高铁上。

    江小白看着窗外，他身边坐着的是苏锦瑜。

    王倩倩和鲁小鱼坐在他们前边。

    一路行驶，车厢表现安静。

    苏锦瑜靠在他身上不知不觉的闭上了双眼。

    原本以为这一路将非常安稳。

    但在中间一站的时候，八人走了上来，穿着统一的服装，从服装LOGO上可以看到一个‘武’字。

    上来也就上来，但让人难受的是，这些人还喊着口号。

    “非凡武艺，无限魅力，传承千年，世界第一！”

    边喊边走，惹来车厢的人不少白眼，当然还有怒气的，但面对这么几个人还真不敢轻易发作。

    没错，半个人整齐划一。

    穿着T恤，但依然掩盖不住那浑身的腱子肉。

    这一拳怕是都没人能够承受的了

    江小白也不想理会的。

    但这些人途径他们身边的时候，其中一名男子侧身一口唾沫吐了下来。

    江小白反应很快，精神力而动，直接弹了回去。

    朝着那男子的脸上呼。

    这里是可是车厢，对方没素质，那他断然不会客气。

    那家伙感觉脸上湿了下，抬起手摸了摸，最后放在鼻子上闻了下，顿时干呕。

    最后侧过头，看向旁侧座位上的江小白，一脸低沉道：“小子，你敢往我脸上吐口水？”

    “你自己的口水！”

    江小白眉头皱了皱。

    “我自己？”

    那男子听后脸色难看。

    这家伙当他是三岁小孩？

    这里可没有风！

    两人的争论引起了车厢内，不少人起身的围观。

    “怎么回事！”

    这时八人中，带头的一人走了上来，眉头微皱道。

    那男子听后，将情况讲述了一番。

    那带头男子听后很直接的看向了江小白道：“道歉吧！”

    江小白眉头挑起道：“我在这坐着，你们站着，你觉得我吐口水能吐到他脸上？”

    “我不想听你这么多废话，道歉好么？”那带头男子再次道。

    江小白乐了，看了那带头男子一眼道：“如果我不倒呢，你还敢打我不成？”

    “草，你真当老子不敢？”

    那一脸口水的家伙愤怒开口，一拳朝着江小白打了上去。

    站起来的人看着这一幕，同时惊呼了下，但就在此刻每个人都瞪大了双眼。

    只见江小白坐在那里未动，只是抬起了手，直接抓住了那男子的拳头。

    瞬间好似一栋墙一般，让那男子的拳头定在了那里。

    出手的男子脸色顿时变了变，收手时，却感觉到了疼痛，江小白的手好似虎钳一般，捏的死死的。

    江小白此刻站了起来，看着那脸色微变的男子道：“这里是公共场合，劳驾你们要点脸！”

    最后一句话，江小白是直接看向那带头男子说的。

    没错，就这家伙，不要脸。

    不分青红皂白的让他道歉？

    这种人才是最欠揍的人。

    那带头男子脸色难看，从江小白徒手接拳可以看得出来，江小白也是个练家子，在他刚准备做什么的时候，高铁管理员走了上来。

    “你们做什么呢，各就各位，不然我报警了！”

    管理员声音落下，江小白松开了那家伙的手，最后又扫了那带头男子一眼道：“我觉得可以报警，这几个人危害公共安全，在场的人都可以证明！”

    声音落下，鲁小鱼直接道：“没错，这几个人非常讨厌，我看到他自己往自己脸上抹口水，冤枉好人！哼……”

    鲁小鱼带头的声音，引来了一些支持者，毕竟这几个人进来的时候的确没什么素质。

    “好了，坐下吧，在发生类似的事情，一定报警处理！”

    那管理员说了一句。

    声音落下，八人中的带头男子冷不丁的扫了江小白一眼道：“小子，看样子你也是去申城的，别让我见到你！”

    说完带着其余七人朝着座位上走去。

    “我举报，带头那小子对我人生威胁，说到了申城要我好看，我申请报警，除非他给我道歉！”

    江小白站了起来，手指着刚刚说话的男子。

    那带头男子愣了下，脸色难看无比。

    妈蛋……这家伙看的出来也是练过的，竟然没有一丝血性，简直让人没脾气。

    暗骂中，秉着多一事不如少一事的心思，冷冷的看着江小白道：“对不起！”

    “没诚意！”

    “对不起！”

    “还是没诚意！”

    那带头男子想骂人，最终他强忍怒气道：“对不起！”

    “抱歉，我不原谅！”

    江小白耸了耸肩，坐了下来。

    那带头男子脸色直接憋得通红，一时间感觉到十万头羊驼在内心狂奔。

    深吸几口气，勉强压制后，带着几人坐了下来。

    江小白笑了笑，靠在了椅子上。

    苏锦瑜这时重新抱住了江小白的胳膊，靠上来的时候轻声道：“真想让你揍他一顿！”

    江小白怔了怔，随后面露笑容。

    果然……自己女人还是向着自己。

    这时高铁重新启动，车厢内，再次回归平静。

    十一点，高铁抵达申城。

    当四人走出时，感觉到了空气中的些许潮热。

    江小白没有停留，带着三人直接来到了外边，这时他们看到了一辆大商务停靠在那里。

    原本不用在意的。

    但这时那商务车上走下一名年轻男子，穿着很休闲，直接挡在了他们前边。

    江小白看着这年轻男子，眉头挑起道：“几个意思？”

    “没什么，我几个朋友让我帮忙挡你们一下！”

    那年轻男子微笑说了句话。

    而在他话音刚刚落下后，只听到后边急促的脚步声响起，回过头看去，只见车厢那八个人直接奔了上来。

    而且几个人上来后，很直接的将他们围了起来。

    这时那带头的男子，满脸冷光的看着江小白道：“小子，你先前很威风啊，还让我道歉？你现在威风一个我看看？”

    此人说话间，鲁小鱼紧紧的抱住了王倩倩的胳膊，一双大眼有些害怕。

    而苏锦瑜是松开了江小白的胳膊。

    江小白活动了下手腕道：“你们几个一个个来，还是……一起？”

    说完那目光着重的朝着挡他们去路的年轻男子扫了一眼。

    待会动手，他绝对第一时间把这家伙抽飞。

    帮人可以，但得看帮什么忙。

    这种堵人的，感觉自己有点能力？

    抱歉，在他看来，那就是一张欠抽的脸……

