    兵马陆续抵达距离城堡数百步外，潜伏在浅草之中等候命令。

    张延龄蹲在暗处，皱着眉头看着高处的海岸悬崖边上的那座城堡。往上攻击的坡度倒是平缓，但是面对的坚固的数丈的高的石头高墙，又在毫无遮挡的平缓之地。强行进攻，必成为佛郎机炮的活靶子。

    但是，此时此刻又无攻城器械，对方又显然处在高度警戒之中，想要找个死角偷袭恐怕都是不可能的。

    时间一分一秒的过去，海面上的炮火的轰鸣声依旧猛烈，也不知己方还剩多少战船，伤亡多少。此刻也已经近四更天了，再有不到两个时辰，天光便将大亮，那所有人都将暴露在视野之中，再想进攻怕是要比登天还难。

    就在张延龄焦急思索攻击手段的时候，便见城堡正门上方火光闪动，下一刻，距离众人隐藏的位置不远的地方，一发炮弹轰然炸裂。

    烟尘和气浪掀起了泥土石块以及草木碎片四处飞溅。轰鸣声震的众人耳朵里嗡嗡作响。

    “不好，被发现了。侯爷，咱们强攻吧。带有钩索，往上猛攻。”陈式一惊骇道。

    众兵士肝胆俱裂，惊骇的看着张延龄。他们被炮弹的威力惊呆了。

    张延龄也是头皮发麻，对方这毫无征兆的一发炮轰来，而且居然是开花弹。对人杀伤力极大的开花弹。这要是落到人堆里，当场便得死伤十几二十个。

    张延龄几乎便要决定强攻了，但脑子里一闪，沉声道：“都不许慌乱，都不许动。对方这是试探。他们根本没有发现咱们。”

    众人无语的看着张延龄，心道：人家炮弹都砸到脑门上了，你还说这种话。

    张延龄沉声道：“倘若他们发现了我们，为何只朝我们发一炮？正面城墙上五座炮台，我们都在他们射程之内，若是你们，发现城下有大批敌人，难道不是五炮齐发？”

    众人愣了愣，顿觉恍然。倒也是这个道理。

    张延龄皱眉道：“这是开炮试探，城堡里的敌人确实很警觉，担心会有人攻岛。所以故意放一炮试探试探。若我猜的没错的话，下一炮必是别的方向。”

    张延龄话音未落，轰隆一声响，百步之外南边坡道上也挨了一炮，同样是声势骇人，泥石纷飞。但距离众人藏身之处百余步远，毫无威胁。

    这一下，没人怀疑张延龄的判断了。就算准头再差，那一炮也不至于牛头不对马嘴，打到不相干之处。那岂不是说明侯爷的判断是正确的，对方只是在试探罢了。

    众人松了口气，看向侯爷的眼神满是钦佩。

    这两炮的轰鸣倒是让张延龄的脑子里活络了起来。张延龄打仗，从未定计。他打仗就四个字：随机应变。这也是因为他脑子好使，转得快。

    “菲戈，你过来。我问你，你们佛郎机士兵操纵火炮是不是有专门的操炮手？别人无法替代？”张延龄问道。

    菲戈挠头道：“尊敬的侯爵大人，我们火炮人人可操作，因为操作简便。不过我们确实有专门的操炮手，因为想要打中目标，需要操炮手调整角度计算位置射程。一般人可不成。”

    张延龄骂道：“也就是说，你们有专门的炮手是不是？换了其他人，一时半会儿便打不准是不是？”

    菲戈道：“尊敬的……”

    “你就说是还不是不是。娘的。”张延龄骂道。

    菲戈委屈的要命，拍马屁居然拍到马腿上了，还被骂了：“是。尊敬的……”

    话没说完，张延龄已经扭过头去对陈式一道：“陈兄弟，有办法了。”

    陈式一忙道：“怎么做？”

    张延龄低声吩咐几句，陈式一连连点头。

    ……

    城堡高大的围墙上，一百多名佛郎机士兵正高度戒备的值守在自己的位置上。

    半夜里突如其来的码头上的袭击发生之后，三艘炮舰上的两百名士兵去海上作战，城堡的安全便交给了剩下的百余名士兵保护。

    但其实，这些佛郎机士兵并没有感到太紧张。他们在城堡围墙上目睹了己方炮舰击中一艘明朝兵船的灿烂场面，一个个欢呼不已，议论纷纷。

    在此之前他们还打开个赌局。上士费尔南多断言，今晚五艘明朝兵船会被全部击沉。其他人则不那么乐观。费尔南多便开了个赌局，自己坐庄让人下注。

    这帮家伙都是赌徒酒鬼罪犯出身，赌局是他们最爱的活动，倒也不足为奇。随时随地都可以赌上一局。哪怕是两名士兵无缘无故起了争执打架，他们也会赌一手谁赢谁输，并不会去劝架。

    对明朝人发动袭击的行动，开始他们还是有些担心的。但是很快便再无半点担心。还以为是明朝兵船铺天盖地前来，结果只有六艘火力一般的兵船前来。这根本不是己方三艘蜈蚣炮舰的对手。

    此刻，众人守在自己的位置上，虽然不敢擅离，但却感到极为无聊。在奉命打了两发炮弹试探之后，他们纷纷开始闲扯起来。

    “这些明朝人是不是疯了？跑来偷袭我们的港口，这不是自讨苦吃么？他们找死也就算了，害得我们睡不好觉，还得在这里守着。真是无聊透顶。”

    “说的对。真是扫兴的很。今晚刚好轮到我抓阄中了。那个女人我还没玩够呢，半夜就被吵闹起来的。回头我要抗议，我必须重新拥有抓阄的资格。不，应该让那女人再让我玩一晚上。我说的是一整晚。”

    “何塞，你得了吧。你还睡了半晚。我抓阄就从来没中过。抓阄就不是个公平的办法。我建议，我们应该用拳头说话。谁打赢了，谁就可以挑选女人睡觉。”

    “苏亚雷思，看在上帝的份上，闭上你的嘴吧。你很能打么？要是那样的话，我天天可以踢你的屁股，我的伙计。你连明朝女人一根头发也摸不到。哈哈哈。”

    “哈哈哈。”众人大笑起来。

    气氛很放松，所有的士兵都根本没意识到危险的来临。就在他们哈哈大笑，谈论如何玩弄被抓来的明朝女子的时候，城堡坡下，陈式一带着十几名亲卫分为五组，正匍匐在地面上，贴着碎石草地往前爬。

    他们已经爬到了一百步的距离内，已经完完全全的听到了城堡上方的说话声和咒骂声。

    陈式一握拳举手，所有人停止了前进，然后冒着被发现的危险站起身来，举起了鸟铳。

    “准备，瞄准！”

    陈式一的手在空中挥动着，做着鸟铳队制定的无声的手势传递着命令。

    “射击！”陈式一的手向前一挥。

    “轰轰轰！轰轰轰！”三人一组的鸟铳手们手中的鸟铳喷出了火光，十五颗铁弹冲出喷火的枪膛，穿透夜幕和海风，直射城堡上完全没有任何防备的佛郎机士兵们。

    城堡上的几座炮台是裸露着的，但本来操纵的士兵是有城垛掩护的。只是他们实在太无聊，参与到他们最喜欢的话题，都一个个懒散的站在那里指手画脚的说话，相互肆无忌惮的笑骂着。这便让他们的身体露在了城垛之上。

    本来他们只要稍微矮下身子，城垛加上下方仰射的射击角度都很难对他们造成威胁。可是他们实在太放松了。他们哪里知道，大明朝有百步之外精度极高的鸟铳火器。更有一群训练有素的射手。

    “噗噗噗！”铁弹击中血肉的声音响起，血水从一个个血洞里飞溅出来。

    不久前还谈笑风生的身体瞬间僵直。如同一个个破口袋一般的倒下。被击中的人基本上不是头颅便是胸腹以上的要害位置。因为下边射击的角度只能击中他们的胸腹以上的位置。这也意味着，一旦射中，非死便是重伤。

    噗通，噗通。一个个失去生命的身体倒下，有的直接从城垛上方翻转摔落下来。

    变故陡生，所有城头上的其余佛郎机士兵还没反应过来，十多名操炮手便已经如广州府里的百姓骂人的话一样‘扑街’了。

    下一刻，城下呐喊声惊天动地。六百名南海卫士兵开始了对城堡的冲锋。

    “敌袭，敌袭。开炮，开炮！”城堡上的佛朗机士兵如梦初醒，大声叫嚷起来。然而他们才发现，炮手死的七七八八了。

    一门炮起码得有三个人才能运作。一人操纵瞄准，一人搬运子炮上膛。一人举火点炮。少一个，便要手忙脚乱。更何况五处炮台的炮手最少死两个，两处炮台的操炮手全军覆灭。

    短时间内，五门城堡正门处的佛郎机炮一门也无法开炮。

    这便是张延龄制定的狙杀计划。

    威胁最大的是五门佛郎机炮的轰击，那会对己方数百兵士造成巨大的伤害。所以张延龄要利用手下鸟铳亲卫的精妙射术破局。

    只要射杀操炮手，即便有其他士兵顶上开炮，正如菲戈所言，在命中精确度以及操作熟练度上都是要大打折扣的。操纵火炮那可是技术活，张延龄可不信谁都能轻易顶上去。

    况且，这狙杀计划也不仅仅是针对炮手。鸟铳完全可以利用射程和精度的优势狙杀任何敌兵。进攻开始之后，那将是对方的梦魇。

