
　　因为担心日本军队进驻青山镇的举动，李云生做出了一些安排，所以发了电报。

　　电报发出的无线电信号，第一时间被日本人的无线电侦查小组捕获，并确定了大概位置。23sK.com

　　川崎康健也利用这个情报，做出了一些布置，并让青山镇的日本军队紧急集合。

　　在日本军队集合的时候，川崎康健也亲自赶往了青山镇，打算亲自指挥，对大山庄的行动。

　　青山镇的军统情报员，自然发现了日本军队的紧急集合，当即就想传递情报，可日本人封锁了青山镇，让情报员毫无办法。

　　随着川崎康健的到来，日本军队也马上出动，直奔大山庄而去。

　　看到日本军队离开的方向，军统情报员，马上猜出敌人的去向，不由得着急了起来。

　　可着急也没有办法，毕竟这个时期的通讯落后，青山镇的军统情报员，无法跟大山庄那边联系上。

　　至于亲自去大山庄通知，也来不及了，毕竟日本人动作太快，情报员的两条腿，根本跑不过汽车轮子。

　　军统情报员在无奈之下，只能利用紧急手段，给天津市区的总部传信，让总部做好应变准备。

　　另外一边，川崎康健带着人马，气势汹汹的杀向大山庄。

　　大山庄是军统的重要据点，在庄子外面就有眼线，所以日本军队还未抵达时，眼线就发现了远处的烟尘。

　　大山庄的负责人，正是指挥过几次重要行动的特工沈涵。

　　沈涵本是军统太原站的人，不是李云生的嫡系。

　　可这个人的能力出众，在一次重大行动中，进入了李云生的眼。

　　再加上华北区的几员干将，都被局座调走，沈涵这种没有后台，又能力出众的人，自然被李云生重用。

　　所以市区外的重要据点大山庄，才会由沈涵负责，还直接受李云生指挥。

　　当手下人前来汇报，说有大批日本兵赶来之时，沈涵马上紧张起来。

　　尤其他刚刚跟李云生通讯，知道现在的局势危险，那么日本人来意，已经很明显了。

　　虽然确定了日本人是冲着自己来的，可沈涵并不知道问题出现在哪里。

　　甚至他一度怀疑，是不是总部出现了高级叛徒，甚至想到李云生会不会陷害他。

　　可沈涵很快否定了这个想法，毕竟总部出现高级叛徒，没必要把人集中在一起。

　　而李云生要是陷害手下，也不会让嫡系力量陪葬。

　　想到这里，沈涵放下心来，马上开始思考，要如何解决眼下的危局。

　　其实之前的想法，也不是沈涵多心，毕竟国民政府腐败堕落，内部之间更是勾心斗角、嫉贤妒能，很多有能力的人，都被上司卖了。

　　所以作为非嫡系的沈涵，在面对不明危险之时，首先考虑到的，就是会不会被上级出卖。

　　“组长，我们该怎么办？”

　　看到沈涵低头思考，手下人马上开口询问，毕竟眼前的局势很危险，日本人马上就要进村了。

　　这时沈涵也想好了对策，于是缓缓的开口：“把我们的人组织起来，利用大山庄的地形，阻挡日本人一会！”

　　“组长，要是被日本人缠住了，我们不好撤离啊！”

　　手下人马上开口提醒，毕竟日本军队人多势众，而大山庄的军统特工，只有二十几人。

　　何况双方的装备差距很大，力量可以说是天差地别，要是交起火来，肯定要吃亏。

　　甚至一个不好，都有全军覆没的危险，所以手下人不愿意纠缠，想要快点撤离。

　　这时其余的军统特工，也纷纷来到沈涵面前，正好听到了沈涵的话。

　　可听了这些话，其余的军统特工，脸色都有了些变化，毕竟日本军队已经赶来，局势已经非常危险，要是继续纠缠，危险会很大。

　　看着手下人都来了，沈涵也不意外，毕竟日本人这么大的动静，军统特工不可能不知道。

　　“这里有很多重要文件，不能留给日本人，所以我们必须争取一些时间！”

　　沈涵再次开口，下达了自己的命令，说完之后，就用严厉的目光，看着这些手下。

　　现在的沈涵，也有几分紧张，毕竟局势太危险了。

　　若非他是负责人，恐怕也想立刻撤离，因为二十几个人，根本抵抗不了日本军队。

　　可大山庄据点经营了多年，存放了不少文件，要是落到日本人手里，麻烦就大了。

　　沈涵要是真的放弃这些东西，哪怕能顺利带着人撤离，之后也会被追究责任。

　　沈涵的话一说完，其余的几个小组长，脸色更难看了，毕竟局面太危险。

　　可沈涵的命令又不能不听，尤其他们也知道，这里的资料很重要，绝对不能留给日本人。

　　看到手下人的脸色，沈涵也知道这些人在想什么，于是缓缓的开口：“大家不用担心，独立支队正在向大山庄赶来，我看了看时间，估计半小时以后，他们就会赶到。”

　　这时沈涵说出了一个振奋人心的消息，让这些人的脸色好了很多。

　　毕竟这些军统特工，是李云生的嫡系，全都了解独立支队的力量。

　　而有了独立支队的增援，哪怕被日本人缠上，也能武装转移。

　　沈涵的话一说完，手下人纷纷表态，再也没有了担心的意思。

　　这些特工倒不是怕死，而是在特别危险的情况下，心情有些烦躁罢了。

　　看到手下人的态度，沈涵也放下心来，然后开始安排任务。

　　等到一切安排妥当，军统特工们纷纷开始行动，沈涵也带着两个人，开始焚烧重要文件。

　　文件的数量不少，至少也需要二三十分钟，才能完全焚毁。

　　而军统特工抵挡这么长的时间，肯定会被日本人缠上，所以此举的危险不小。

　　若非知道黄世杰和独立支队即将赶来，沈涵也不会如此选择，毕竟和人命比起来，什么东西都是次要的。

　　在沈涵焚烧文件时，川崎康健也带着两个小队的日本兵，到了大山庄的村头。

　　村子不大，也只有三四十户人家，所以川崎康健到了以后，马上命令日本士兵，把整个庄子围了起来。

　　一般出现这种情况，村子内的汉奸，早就出来招待日本人了。

　　可日本人的动作太明显，军统特工也不会再做纠缠，只是利用村子的地形，做好了战斗布置。

　　“八嘎呀路！”

　　看到没有汉奸出来招待，川崎康健马上知道，这个村子的问题大了，所以开口骂了一句。

　　等到整个村子都被包围，川崎康健就一挥手，示意日本军队进村搜查，并把人赶出来。

　　在川崎康健的命令下，二十几个日本士兵，小心翼翼的进入村子，并向第一个房子走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十五章 鬼子进村免费阅读。https://xs.23sk.com 