    就如乔达克自己所说，他是个有野心的人。同时，他也有眼光。丹尼尔和欧班的积怨可以追溯到十几年前，而在这些年间，欧班的伯爵领不断重复着被占与赎回的过程。由于缺乏强者和军队，欧班一直忍受着丹尼尔的滋扰。如果不是雷德利家族积蓄颇丰的话，欧班早叫丹尼尔吃下去了。

    对于丹尼尔而言，欧班就像一个方便的提款机。为了维持住伯爵的面子和尊严，欧班总会拿出足够多的赎金，以维持自己领地的完整。

    直到艾伦异军突起，丹尼尔才算踢到了铁板。而从艾伦斩杀杜鲁夫开始，乔达克便开始留意这个从边境之地而来的男爵。没错，艾伦现在的力量还很弱小，需要通过依附欧班，才得以进行一些活动。可从艾伦的动作来看，丹尼尔敏锐察觉到艾伦的野心。

    如果艾伦只是苟安于欧班之下，那么他击退杜鲁夫已经完全有资格在欧班旗下赢得一席之位，且位置还不会太低。可他在击退杜鲁夫后，便迅速组织进攻落日城，如今更是击溃曙光城堡，打退紫荆花。他的战绩已经让子爵领里其它爵士大感头痛。

    而在此之前，他甚至还拒绝了丹尼尔的邀请。若他接受邀请的话，可以想像，他得到的将比欧班能够给予的更多。

    这种种事情归在一起，乔达克最终得出一个结论。这个艾伦爵士，所图的远比任何人想像的都大。若非有那份远大的图谋，他如何会拒绝近在眼前的利益？

    这也是乔达克选艾伦，而不是欧班的原因。

    艾伦上下打量着这位男爵之子，道：“恕我直言，我很荣幸被乔达克先生如此看重。可仅是这样的话还不够，老实说，我已经打算进军曙光城堡，连同杜鲁夫的领地，我也会一并占领下来。所以你看，对于一片迟早是属于我的领地，我为何要大费周章去支持你？”

    乔达克知道自己若再不揭出底牌的话，想必会被人家扫地出门。他点头说：“如果换成我是您的话，我也会这么说。是的，现在曙光城堡很空虚。于外，军队被您击溃，我们尚有数百降兵在您手上。于内，父亲战死，爵位空置。非但我几个兄长虎视眈眈，就连其它爵士也想瓜分其中利益。在这种内忧外患的情况下，曙光城堡根本无法阻止您的进驻。”

    “可是我要提醒艾伦大人的是，即便如此，曙光城堡仍有逾万领民，过千奴隶。若真给逼到绝路，连狗都会咬人，何况是人。当然，这点力量也不足以阻止艾伦大人，然而到时你得到的只会是一片力量被掏空的领地。如果您支持我的话，那么我成为男爵之后，再宣布向您效忠，则可以最大程度保留领地的力量。两相比较，我想艾伦大人应该不会拒绝我的提议。”

    艾伦眼神一凛，如利箭般刺入乔达克的眼中。后者笑容一僵，想要回避，却强迫自己和艾伦对视。片刻后，艾伦那凌厉的视线才转为柔和：“如果你其它几位兄长也有这份口才的话，我大概也会担心了。那么好吧，乔达克先生，让我们继续谈谈如何平稳地过渡曙光城堡的力量。”

    这天他们谈了很久，在傍晚时分，乔达克告别离开。随他一起离开的还有雷杰斯和十名山王战士，乔达克将制造一些机会给他那几个兄长，让对方有暗杀他的机会。可这却是个陷阱，到时只要杀手落入他的手中，以大义的名份，他向兄长展开的报复将是合法的。

    而有了雷杰斯这把最锋利的剑，除非男爵的几个儿子躲到丹尼尔的独角兽城堡里，否则这个子爵领内再找不出能够应付雷杰斯的强者。杀了所有竞争者后，就算丹尼尔本人不乐意，却也无法阻止乔达克“合法”地成为曙光城堡新的主人。

    为此，乔达克已经有一份详细周密的计划，而且相关人手已经安排妥当。艾伦这边则借出雷杰斯和山王战士助他成事，有强者座镇，到时即便有反对的声音，乔达克也可以用最快的速度抹掉。

    唯一的问题，仅是雷杰斯不太乐意执行这种工作。相对之下，或许贝尔摩德来得更合适些。但那个男人另有任务，于是只能落在少年的头上。

    在第二天，一支队伍抵达了落日城。那是由格拉尔子爵负责押送的队伍，其中包括了粮食、装备等物资，以及一批奴隶以供艾伦使用。这是欧班送来的补给，艾伦自然得出城迎接。远远就看到格拉尔趾高气扬地坐在战马之上，见了艾伦也不下马，只是傲慢地说道：“艾伦爵士，你辛苦了。欧班伯爵让我给你送来一批补给，你让人接收吧？”

    格拉尔的态度让人很是不快，跟在艾伦身后的威利克脸色沉了下来，闷哼一声。便是其它士兵，也一脸厌恶。艾伦之前的战绩，已经羸得士兵的尊敬。现在见有人对艾伦如此不敬，自然不会有好脸色给格拉尔看。

    场间气氛变得有些沉重起来。

    艾伦也不表态，只是平静地看着格拉尔。那双艳红的瞳孔中波澜不起，如同平静的湖面，倒映出格拉尔的身影来。艾伦既没表态，自然也就没人会去接收这批物资，于是格拉尔的额头开始冒出了汗珠来。最后，他声音已经有些颤抖，说：“艾伦爵士，你这是什么意思？难道你要拒绝伯爵的好意？”

    “别拿欧班伯爵出来压我，这里是战场，什么事都可以发生。我真是很佩服你，格拉尔爵士。在这里，敢于这么居高临下对我说话的家伙，现在都已经从这个世上消失了。作为同袍，我会尊敬你，但那也是在平等的前提下。如果你想对我来领地上那一套的话，那你可能来错地方了。”艾伦笑了出来：“给你三秒钟，如果你再不从马上滚下来，那我只能把你请下来。当然，你不会喜欢那种方法。”

    格拉尔一听，脸色唰一下白了下来。他朝后面一名骑士看去，那名骑士却已经翻身下马，他是这支骑兵的队长。队长都下马了，骑兵自然也就不会呆在马上。于是一番声响之后，所有骑兵下马，只剩下格拉尔仍坐在马上，要多刺眼有多两眼。

    格拉尔再不敢托大，手忙脚乱地下来，然后指着艾伦道：“关于这件事，我会如实禀告给欧班伯爵。”

    “随便你。”艾伦耸肩，打了个手势，威利克便从骑士队长手上接过物资清单，并命士兵接收这条队伍。艾伦这才道：“随我来吧，格拉尔爵士。你大概不会喜欢这个地方，不过既然到来，我自然得尽尽地主的情谊。”

    安排了格拉尔休息的地方之后，艾伦回到城主府。托门却拿着物资清单来找艾伦：“大人，情况有些不对。”

    “怎么了？”

    托门晃了晃手上的清单说：“我已经清点过货物和奴隶，发现数量比这张清单所标注的，至少少了一半！”

    艾伦意外地抬起头，随后道：“这位子爵大人，胃口倒是不小。就连这点补给，也要给我克扣起来。知道了，这件事我来处理，你先去忙吧。”

    在艾伦安排的居处，格拉尔正喝下一口红酒，接着吐了出来叫道：“这都是些什么东西，劣质的酒精，这里果然都是些乡巴佬。”

    在他旁边，骑士队长道：“子爵大人，我们这样明摆着克扣起一半物资和奴隶，是不是有点欠虑了？”

    “如何个欠虑法？”

    “伯爵大人可没曾下过这么一条命令。”

    “嘿，伍克队长，你之前可没有反对。怎么，现在却反悔了。你收下我的赠礼时，可是拍着胸口保证一定支持我的。”格拉尔冷笑道。

    骑士队长一脸苦笑，心想之前我可不知道那位艾伦爵士是个怎样的人。的确，在骑士队长眼里，那些爵士无非就是像格拉尔这样有钱的老爷。至少，在欧班的附庸者中都是这样的人物。可刚才见到艾伦，骑士队长却知道自己料错了，艾伦和格拉尔这样的爵士完全不一样。刚才他保持沉默时，那种可怕的压力差点没叫他拔出刀剑来。

    要在这样的人物头上打算盘，骑士队长想起艾伦之前说过的那句话：胆子可真够大的。

    格拉尔克扣物资，一来是中饱私囊，二来则是为了刁难艾伦。如果换成其它爵士，骑士队长也不会皱下眉头。但现在，他的确是后悔了。

    这时，居所外突然响起艾伦的声音：“格拉尔你给我滚出来，要不把伯爵拨给我的物资吐出来，那我就先打断你的双腿，再和伯爵讨个说法去。”

    格拉尔立刻脸涨得赤红，他没想到艾伦来得这么快，而且当街大喝，完全不给他任何面子。顿时气得发抖道：“这个乡巴佬！这个野蛮人！”

    骑士队长暗叹一声，知道麻烦来了。他走出门，想让人去把骑兵调过来。出于两个家族的友谊考虑，欧班伯爵才会借出这支骑兵队保护格拉尔的安全。现在，则是他们履行责任的时候。

    然而走出门口时，队长却发现之前安排在这里的两名骑兵不见踪影！

