    曲檀儿再扫过跪地的众人，没有见到紫貂族。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ心下不由高看了紫家老祖几分，真是一个人物，没有叫族人跟着来求情。

    不再理会这些人，她转身进入了院内。

    而这时，某个角落。

    有一道清俊的身影，倚在檐柱。

    刚才檐柱恰好将他的身子挡住了，让曲檀儿看不见。不过，他却将刚才的一幕全看在眼中。此刻，他目光闪闪亮，闪着某种别样的光芒，还有柔和，嘴角也不由往上扬。

    蓦然，澹台樱出现，打趣道：“小萌萌，这一下你放心了吧。”

    小萌萌完全没有察觉，自己身边还有一个家伙，尴尬地表情一僵，接着又清傲地扬起了下巴，“小爷跟了她这么久，出生入死的，她敢不站在我这一边吗？”

    澹台樱哑然。

    刚才是谁担心着偷溜过来看情况的？

    接着，小萌萌妖孽地甩了甩青丝，懒洋洋说：“我要进九霄塔歇息，眼困死了……小爷感觉很久都没有睡觉了。”

    九霄塔内，他是有一处房间。

    住久了，这些家伙都习惯了。

    澹台樱无语，将来他要带走九霄塔，估计会有很多人反对。他无奈地取出九霄塔，流光一闪，原地的小萌萌就消失了，进去了九霄塔。

    屋内。

    墨连城进去，见曲檀儿脸色不好似地进来。

    “檀儿怎么啦？外面的人很难搞？”

    “不啊，我说几句就进来了。”曲檀儿将外面的事，详细说给了墨连城听。

    而墨连城一听到小萌萌提出的要求，倒不觉得讶异。可听到最后一句，完成不了就是自戕谢罪的，还不流一滴血时，他又笑了，“小萌萌那最后一句，是气话。八成是说给你听的。”

    “干嘛要说给我听？”曲檀儿微怔。

    “他怒你偏心。”

    “这……”曲檀儿沮丧了。她那时就是临时担心小萌萌会杀了紫貂老祖，她对那老祖还是有几分欣赏和好感的。所以，才会多加了一句。然而，这一点小心思，居然让小萌萌记上了。

    墨连城眉眼含笑，凝视着曲檀儿纠结的小脸。

    渐渐的，终是忍不住越笑越大声，“哈哈！……”

    “城城？！你再笑，再笑我……我让你笑！让你笑。”说罢，她佯装恼怒地一下子扑到他身上，笑呵呵给他搔痒痒。

    墨连城清笑间赶紧捉住那一双小手，“好了好了，我不笑了！现在小萌萌应该气消了吧。”

    “嗯？”

    “刚才你已经明确站在他那一边了。”墨连城笑道，轻搂住她的纤腰，贴近自己的怀中，享受着美人在怀的滋味，“小萌萌的要求可不容易办到的。不然，刚才也不会有人找你求情。而你直接来一句以命偿命，可比小萌萌的话更有效了。估计现在外面……翻天了！哈哈！……”

    墨连城没有猜错。

    外面真是闹翻了天。

    有些不知所措，找不到解决的办法。也有人不断地派人出去，寻找幽厥雀族的遗骸。雷影族如今，以雷鸣为主了，因为那一脉，所剩下的血脉也不多。族中的老祖，族长，还有修炼高深的长老们，基本死于那一战。

    剩下的两三位，也受了重创。