    “我在家，都是被赶出厨房的那种人，大家见到我进厨房就害怕。”

    “为什么？＂

    裴弋优雅的擦了一下嘴角，解释道：“因为我一不小心会把厨房给炸了。为了我不被饿死，我妈从小教会我下面，教会我做火锅，说是这两样不需要厨艺，不管是什么东西，洗干净放进去煮就是了，熟不熟自己尝一下就可以了。”

    一行人哈哈大笑。

    大概是一开始来了这么一出，几个本来不太熟悉的人，一下子就拉近了距离，渐渐的就聊开了。

    裴弋发现，这几个人的性子都还不错，没有特别矫情的。

    “三姐，你之前不是一直在国外发展，怎么会回来了？”

    “我亲生父母是华国人，我也刚回到了我的家，以后会长期生活在国内。”

    宋凡轻轻咬了一下唇瓣，有点小心虚，“我好像问了不该问的话。”

    “傻啊，弟弟，我愿意说，那肯定是没什么影响，你怕什么。”裴弋不以为意。

    “我们好像知道知道了不得了的秘密。”

    这么好的夜色，裴弋忍不住拿出了小提琴，专门挑了一首华国的粤语曲《月半小夜曲》，现场拉了起来。

    她微微眯着一双狭长的眼睛，长发在夜风下飘扬着，宛若黑夜里的小精灵。

    几人听着都半眯起了眼睛，似是十分的享受。

    “三姐这一拉就是钱啊，感觉我们赚大了。”

    “那是自然的。”

    “四姐，跳起来。”

    周颖是学民族舞出身的，就着裴弋的小提琴声现场舞了起来。

    “弟弟，你也去。”

    宋凡也是男团出身，能歌善舞，不过他的舞蹈是现代的，三个年轻人这样搭在一起，竟也莫名的融洽，完全是一场视觉盛宴。

    江舟和何皓对视一眼，两人都露出了笑容。

    “看来我们这几个生活技能不行，才艺还是很可以的。”

    “就是啊。”

    大家今天都累了，也没折腾，不过十点就回了房间，各自回房间准备洗漱睡觉。

    男嘉宾一个房间，女嘉宾一个房间。

    幸运的是，热水器还是有的，卫生间也是重新修建的，不是农村那种坑。

    裴弋洗完澡就忙着给龙墨开视频，“阿墨哥哥，我真是太爱你了，你给我准备的东西起作用了，今晚我是大厨，我给大家做了火锅面，我觉得特别的骄傲。”

    “你们就真的一个会做饭的都没有？”

    “真没有，我看着都不行。”

    “祝你好运了。”

    裴弋翻了个白眼，“你还不在线传授我一点秘诀，在那说风凉话。”

    “明天煮火锅吧，更省事。”

    “天哪，大冬天的，我怕我们这样吃下去，要上火啊。”

    “里面还有几个煲汤的调料，排骨汤，鸡汤，都可以用，不用太麻烦，你就先把这些东西过一下水，然后放调料炖就是了。”

    “这么简单吗？”

    “这种方法只适合你这种小白做，大厨谁用这些调料啊。”

    “又来打击我。你明天忙吗？”

    “明天周末，休息。”

    “那太好了，我要是不会，随时给你发视频。”

    “那我不是要曝光？”

    “你是见不得人吗？我都不怕你怕什么，再说后期会剪掉的或者打马赛克的，你想出名节目组还未必愿意带上你呢。还有，你可以扮演我哥，我不介意的。”

    “我介意。”

    裴弋笑了笑，随手拿起拿起床头的一个小玩偶揉捏着。

    “嘉宾们怎么样？好相处吗？”

    “还可以吧，我这种性子，就不存在和人处不来的情况。”再说，这是录节目，一般只要没什么大的冲突，大家都愿意和和气气的，就算是面子功夫，也会做足。

    “嗯，照顾好自己，记住我说的话。”

    “什么话？”

    “苏子弋，别给我装傻。”

    “哦，你说的不要撩拨男艺人是吧，我跟你说，凡凡弟弟真人比照片还要好看，特别的谦逊有礼貌，是我喜欢的类型。”

    龙墨拧了一下眉心，“弟弟？”

    “对啊，人家比我小，当然是弟弟咯。”

    “你真的是。”

    “隔着手机我都闻到你身上的醋味了，难道你要我叫人家凡凡啊，我才不敢，他的女友粉估计要把我喷死。”她这阵子也刷了一些新闻，这个叫宋凡的粉丝太疯狂了，他只要稍微多和哪个女明星多一个对视，那个女明星就会被喷的体无完肤。

    这种人她也是不敢随意招惹的。

    “你好像很遗憾的样子。”

    “是有那么一点点，毕竟长得太帅了，笑容特别的甜，又奶又酷的。”

    “肤浅。”

    “没办法，人天生都是向往美的，欣赏美的。”

    “苏子弋。”明明知道她是在故意逗他的，但是龙墨就是在意了，就是闹心了。

    打一巴掌给一颗糖，裴弋还是很擅长的，笑弯了眉眼，“阿墨哥哥，我以前真没发现你醋劲这么大，不过我还是蛮开心的，你放心，我绝对不会被外面那些小狼崽迷惑了双眼，我现在眼神不是特别的好使，只喜欢阿墨哥哥这种木头。”

    前面的话听着还蛮舒服的，后面的话就不爽了。

    “苏子弋。”

    “别叫了，再叫你现在也抱不到我，亲不到我，白白浪费力气。晚安。”

    裴弋比了一个心，就自顾自的切断了视频，龙墨在那边气得胸膛起伏了几下，过了好大一会才慢慢平复下来。

    裴弋和周颖是在一个房间的，周颖这个时候也洗完澡出来了，“姐，你这是和男朋友打电话吗？这么甜蜜？”

    “对啊，男朋友是根木头，逗他是我最大的乐趣。”裴弋不是明星，她的粉丝男男女女都有，都是一些高知分子，一些小提琴谜，对于她恋爱的事情并不会太反感，她没有瞒着，大大方方的承认了。

    “这样也挺好的。”

    “还行。”周颖爬上床，累的直接趴下了，她这阵子拍戏基本都是连轴转，要是一直撑着，怕是早就睡着了。

    “小颖，头发要吹干再睡啊，不然容易着凉了。”

    “动不了了，我趴着睡吧，它自己会干的。”

    “我帮你吧。”

    裴弋拿了吹风机，走到周颖的床边，体贴的吹了起来，周颖愣了一下，现在房间里的摄像机已经关闭了，其实她用不着这样的。

    “发什么呆啊，不是累了吗？还不赶紧睡。”

    “弋姐，你和我想象中的不一样。”这种小提琴家不是都很高冷的吗？

    她之前是真的不认识她，不过她偷偷做过功课，在华国名气不是太大，但是人家在世界上是很有名的，身价很高，还曾经给国家元首演奏过，素有小提琴女王的称呼。

    裴弋玩笑道：“悄悄告诉你，逗逼才是我的私下人设，你不要去外面乱说哦，不然会影响我的形象。”

    周颖笑了，“哈哈，我保证不说，不过你手法有点熟练啊。”

    “那是自然的，我也经常帮我闺蜜吹头发的，她工作忙，累了回家洗完澡就倒头睡了，我看不下去，只能帮她吹了。”

    “你闺蜜真幸福。”

    裴弋笑了笑，“对啊，我一直都劝她珍惜我，这样的朋友打着灯笼也找不到。”

    “哦，对了，姐，我得到一个小道消息，明天我们的飞行嘉宾有一个也是大咖，和你是同行，都是玩乐器的。”

    这个圈子其实并不大，知名的人也就那么一些，裴弋忍不住问道：“谁？”

    “具体是谁我也不知道，节目组瞒得很严实，只知道是个男神。”

    不知怎么的，裴弋眉心突突跳了几下，有一种不好的预感系上心头。