    韩千年声音诚恳，全然不像开玩笑。

    叶城一怔，又一秩序人要成为自己的护道人？

    叶城看得出，韩千年虽然受了极其严重的伤势，但此人依旧很强，至少不会弱于普通的超凡巅峰强者，只不过以韩千年现在的状态，每一次动用力量都会加速他的死亡。

    莫名的，叶城非但没有觉得欣喜，反而觉得有些不正常。

    虽然韩千年的话极具说服力，而且事情看来没有任何的不对，但叶城就是觉得不对劲！

    倒不是叶城怀疑韩千年，而是一切……都显得有些巧合！

    现在的叶城正是需要强者支援的时候，结果先是神秘研究院莫名要与自己结盟，现在秩序人韩千年又出现了，还让自己知道了掌权人已经兵解的真相！

    叶城的脑子有些乱，总感觉有些东西没有想通。

    “韩师兄，你也觉得叶城能继承老师的意志？”

    凌清璇倒是没觉得有任何奇怪，相反还觉得极为理所当然，这正是韩千年会做的选择，尤其是在韩千年如今的状态下，找一个契合自己老师意志的传承人，无疑是他最后的心愿。

    要知道，

    叶城可是扬起了斩仙刀，得到了掌权人百分百的认证！

    某种意义上而言，叶城也可以说是掌权人的弟子！

    “是！”

    韩千年点了点头，开口道：“一开始，老师最器重的无疑是大师兄，可大师兄辜负了老师，背离了老师，其余人也早已经走向歧途，原本，我对这个世界充满着失望，我甚至认为老师所做的一切都没有意义，直到我看着叶城一步步走到今日，某些方面，叶城做得比老师还要优秀，所以，我愿意用我生命中最后一段时间，尽力帮他一次！这也算我对老师的交代了！”

    “叶城，还不谢谢韩师兄！”凌清璇眼眸幽幽一转，开口道。

    “多谢韩师兄！”叶城拱手道。

    韩千年点点头，随后便跟着凌清璇离开，两人显然还有一些话要说。

    等两人离开，柳轻眉与诸葛明朗走了进来，看着出神的叶城，好奇发生了什么。

    叶城将事情经过说了出来，对于柳轻眉与诸葛明朗，他没什么需要保密的，何况凌清璇也没要求他不能将此事透露出去。

    “掌权人竟然真的兵解了？竟然是被自己的弟子背叛了……”柳轻眉一双美眸瞪得老大，心中掀起了滔天巨浪。

    “竟是如此……”诸葛明朗心中却是一沉，他期翼的最后希望，也落空了。

    在天下盛会开始之前，诸葛明朗曾经期待过掌权人会如神明一般降临，再一次制定出新时代的秩序，可是现在……这个希望也破灭了。

    新时代里，再不会有掌权人出来力挽狂澜！

    好一会儿，柳轻眉才吐出一口浊气，瞳孔微微收缩，沉声道：“小城，你觉得韩千年的话可信吗？这个时间点韩千年出现，是不是太巧合了一些？我总觉有些不对劲的地方！”

    “韩千年所说至少有七成是真的，那种情绪装不出来，若是满嘴谎言，也不可能同时欺骗我与凌清璇，但韩千年的真正目的，的确要打一个问号！不过不管怎么说，我们现在都多了一个助力，会让我们在天下盛会面中有更大的话语权！不管真的也好，假的也好，兵来将挡水来土掩！”叶城沉声道。

    “好！柳姨相信你！还有一天，你早点休息！出了什么事，柳姨会先站在前面替你挡着！”柳轻眉轻轻一笑，开口道。

    “柳姨，我不会让你失望的！不会让任何人失望的！”叶城掷地有声。

    是日，九月初八，天空晴朗，距离天下盛会已不到一天！

    长城关外，出席天下盛会强者的座位已经安排妥当，周围数十公里已经布置了结界，处在完全封闭的状态。

    此时，长城关外人头涌动。

    各方势力来人早早就提前来占好位置！

    天下盛会的邀请函被炒到了一个天价！

    保守估计，此次前来见证天下盛会的多达十万人之多！

    “一人一座，出席天下盛会的势力强者已经确定，应该再没有任何意外了！真是期待啊，天下盛会之后，就迎来新时代了！你们说谁能在天下盛会大放异彩，成为最闪耀的新星！”

    “论势力，超级隐世家族李家与赵家，超级隐世宗门昆仑与无极宗，京城的超级势力道府，长生门以及天医殿最为强大，不过赵家与天医殿经过种种事件，实力已经大不如前，我猜测此次能得到最大利益的很可能是李家昆仑以及无极宗这些隐世家族宗门！毕竟这三大隐世家族宗门可隐忍了太久，一定会表现得极其强势！”

    “未必！长生门以及道府同样不容小觑！”

    “我可听说一些势力强者展开了合作，说不定此次天下盛会的结果会出乎我们的意料！”

    “话说，你们猜叶城敢来出席天下盛会吗？现在的叶城可没了斩仙刀可以威慑众强者！”

    “他不敢的！他要敢来，就是一个死字！”

    “黑市里，叶城的人头已经达到百亿！我要是叶城，连夜就离开京城！带着自己的亲人赶紧找个地方隐居！”

    “叶城要是不出席天下盛会，江南的霸主就要换人了，叶城手中的势力也将荡然无存！”

    “这是必须的！各方势力已经磨刀霍霍，准备好争抢地盘了！”

    一声声，此起彼伏。

    所有的焦点都集中在天下盛会上。

    夜，沉了，等天亮之后，天下盛会将在九点准时开始！

    红云会所，密室，叶城踩在脚下的大阵中心，全身置身于一个密闭的空间内，大阵内的一缕缕气机呼啸而起，在叶城周身撕裂，然后以一种狂暴的方式没入叶城的体内。

    “啊！！！”

    叶城瞳孔放大，双拳紧握，指甲狠狠的刺进掌心中。

    叶城满脸青筋暴起，强忍着无尽的痛苦！

    他必须支撑下去！

    就在叶城的身躯快要承受不住时，叶城立即取出孕育出神药的枝干，一口咬下一截枝干，迅速咀嚼着，然后吞入腹中。

    缓缓的，叶城的痛苦缓解了一些。

    “天下盛会……我来了！”叶城闭阖上双眸。

