    

    华月初上，八街九陌，酒旗迎风招展，花店花香盈袖，小吃摊热气腾腾，店家冲着来往路人热情招呼。

    街灯下，几个稚子顽童在追逐打闹。

    一眼望去，满是人间烟火气息，不浓烈，却温情洋溢。

    众少年出了孟府，三三两两勾肩搭背，笑着闹着说着。

    七镇联赛的激动人心，智斗刺客的惊心动魄，被京官大人褒奖的受宠若惊，每一件拿出来都足够众人说个不停。

    宁毓初今晚喝了不少，脚步虚浮，一手揽着唐黎的肩膀，另一只手舞足蹈地跟元逸飞他们侃天侃地。

    “你好好走路，醉了就少说几句。”他身高手长，唐黎差点就架不住他。

    宁毓初闻声，低头凑到她耳边，小小声道：“小爷没醉，这还不是小爷的真实酒量。”

    夜色微凉，他喷薄在她耳尖的气息却灼热得吓人，唐黎想要避开，却被他似是故意般又给拉回来，薄唇贴着她的耳边，坏笑道：“你躲什么？难不成小爷会吃了你？”

    一股热意从脖子直冲脑门，她感觉整个人都快热晕了，可这明明还在春末。

    唐黎是一个擅长转移话题的人，她将他搂着她脖子的手拉下，一副嫌弃的口吻道：“一般醉的人都会说自己没醉。”

    宁毓初长睫一眨，墨眸清如水，呵气如兰道：“爷醉了。”

    这一声，顺着轻风进了她的耳朵。

    不知为何，她觉得脸更烫了。

    这人怎么回事，喝了酒总是这般撩人？

    唐黎撇开目光，喉咙发干道：“醉了就乖一点，别惹事。”

    宁毓初目露不解，他都顺着她的话说了，怎么她就是一直不看自己？难道她不喜欢他喝酒吗？

    不该呀，晚上她也喝了好几杯。

    这时夜风停止，他好像闻到了她身上甜酒的香气，怎么别人喝酒一身臭哄哄的，她却是香香的。

    喝了酒的他，理智比平日少约束几分，心随意动，目不转睛地盯着她脖颈那块雪白，痴痴地靠了上去。

    唐黎只觉脖子有热气在吹拂，痒痒的。

    她下意识转过头，不经意与他低垂的眸子对上，鼻息相闻，唇与唇就差毫厘之间，

    唐黎一僵，瞳孔不断放大。

    宁毓初因着酒气而泛红的眼角弯了弯，撩人却不自知：“丑八怪，你的脸，好红啊，发烧了吗？”

    唐黎的脸噌地下更红了。

    两人走在角落，其余人的注意力又被元逸飞等人吸引过去，没人注意他们这边的情况。

    此时，元逸飞晃了晃晕乎乎的脑袋，突然想起来道：“刚才洛南卿居然对我说，他不回家继承家业了，他决定要去考科举做官，你们说这邪乎不邪乎？”

    齐纳醉眼朦胧道：“洛同学不是三年后就要回洛家吗？来江南书院只是镀个金边而已。”

    柏昀打了个酒嗝，道：“洛家是江南四大家之首，家大业大，一个当家人，可远比一个普通官员值钱得多，逸飞，你肯定是听错了。”

    元逸飞摸着脑袋，迷糊地自言自语：“是我听错了吗？那就听错了吧，来，大家伙，继续喝！”

    “逸飞醉得不清啊，哈哈哈——”

