    尤里已经彻底呆了，而和他一起的另外三个俄国人，更是直接拿下了自己的帽子。

    那个戴绿帽子的人把帽子攥在了手里，转头看向了北方，他嘴里喃喃自语，说的话谁也听不清楚。

    尤里小声道：“你们监测到的？怎么监测的，卫星能用吗？X射线？γ射线？还是可见光，电磁脉冲？是什么？到底是什么？”

    尤里显得急迫而紧张，亚拉尔摇了摇头，低声道：“地震波，我们通过地震波检测到的，只能是核爆炸，地面核爆，不是同一地点，几乎是同一时间，我们猜测是在地面同时引爆了多枚核弹，至少百万吨级当量，这种情况，只能是你们的人主动同时引爆了大量核弹。”

    李阳把这些话翻译给高远之后，高远忍不住道：“我次奥！太狠了吧！直接用核弹清理丧尸？”

    尤里有些失魂落魄，但他很快点了点头，低声道：“谢谢你告诉我这些，谢谢。”

    道谢之后，尤里歪了下脑袋，然后他很勉强的笑道：“或许是为了对付外星人呢，[笔趣阁 www.xbqg5200.info]对吧？其实我也这么想过，如果我们的武器无法打到外星人，如果核弹无法起飞，那就在地面引爆核弹，用核弹的电磁脉冲或许能把外星人的飞船打下来呢，是不是？所以有可能是在什么安全的地方引爆了核弹，我觉得这很有可能。”

    亚拉尔沉声道：“是的，很有可能。”

    尤里展开双臂，把手挥动了一下，停在了半空片刻，然后他再次把手挥了一下，强笑道：“我们总是选择用直接的方式对入侵者做出回应，没关系，我们有的是核弹，我们也有的是地方可以引爆核弹，一定没问题的，或许我们已经打下了一艘外星人的飞船呢，对外星人的研究正在进行中，谁知道呢，这很有可能。”

    高远都不忍心看尤里了。

    亚拉尔没有对尤里表示同情，他低声道：“现在人类是一个命运共同体，不管发生了什么，不管最后怎么样，我们该一起对抗外星人的入侵。”

    尤里点了点头，这时高远对着亚拉尔道：“将军，贵国的情况怎么样？”

    亚拉尔看向了高远，然后他略微思索了片刻后，道：“相对来说还不错，我们死去了很多人，但是活下来的更多，我们保留了大约有七成的人口，现在已经清理了所有的丧尸，已经展开了农业生产，一些必要的工业生产也在恢复当中。”

    亚拉尔这番话简直不可思议，高远不由失声道：“七成人口？”

    亚拉尔很严肃的道：“是的，我们的情况有所不同，我们的国土狭小，人口也很少，说到这里，还要感谢神州及时提供的疫苗，在蓝星联盟的框架下，神州公布了丧尸病毒的特点，以及疫苗的全部资料，这对我们的帮助非常非常大，我们在外星人到来之前，基奔上都接受了疫苗的注射，而在病毒第一次爆发后，受丧尸的从此也相对比较小。”

    大卫国国土狭小，全部人口只有900万，这点人口还不如神州一些市的人多，而且大卫国的还是全名皆兵的国家。

    恶劣的国防环境，使得大卫国的战备程度极高，也只有大卫国，才会自建国起就处于戒备状态，适龄男女都必须要参军的政策，让大部分大卫国民受过良好而完整的军事训练。

    青春靓丽的女生背着步枪在街上闲逛，甚至都成了大卫国的一景。

    外星人投放了的病毒，让很多人感染后变成了丧尸，在其他国家，很多人不是直接死于大蛇人的病毒，而是死于病毒的次生危害，也就是丧尸的手下。

    但是在大卫国，病毒的次生危害显然被降低到了极限，所以病毒造成的影响在最初就得到了控制，虽然一下失去了将近三分之一的人口，可大卫国却还是成功的将所有丧尸清除。

    还有一个极为重要的因素，那就是大卫国自始至终都不是外星人的重点进攻目标，他们就是大蛇人捎带着手的投放了一遍病毒，仅此而已，如果大卫国受到了像神州一样的攻击，那大卫国绝对撑不到现在。

    国情不同，各有各的优势，大卫国成功保住了自己的国家，这堪称奇迹，但大卫国所能做到的也就是这些了。

    当然，能做到这一步已经足以令人钦佩。

    高远由衷的道：“你们干的确实不错，竟然已经恢复了农业生产……”

    亚拉尔没有得意的炫耀，但他还是很骄傲的道：“是的，我们的农业生产基本恢复到了灾变之前的水准，现在我们甚至有充足的蔬菜吃，但是养殖业受到了重创，所以肉食供应有些困难了，另外……”

    亚拉尔似乎是有什么顾虑，但他在思索了片刻后，还是道：“另外的问题就是我们受到了不明势力从西奈半岛发起的攻击，在几次进攻受到了重创之后，不明势力的进攻已经得到了遏制，我们的外部安全环境得到了改善，但是，那支不明势退回了苏伊士运河的东岸，并彻底控制了苏伊士运河，你们要去阿非利加，那么你们可能会遇到麻烦。”

    这可是个新情况，也是个很大的麻烦。

    高远愣了一下，道：“既然是从西奈半岛发起的攻击，不是埃吉人吗？”

    亚拉尔的眼睛瞄了尤里一眼，然后他想了想，低声道：“首先，这支不明武装不是埃吉人组成的，他们袭击了埃吉，控制了几乎整个尼罗河三角洲地带，控制了苏伊士运河，这支武装没有黑人，没有埃吉人，身穿不属于任何一个国家的统一军服，轻武器很先进，战斗力很强，给我们造成了不小的伤亡，但是在几次尝试，尤其是在发现我国的军事实力几乎没有受损后，很快就选择了后撤，主动结束了进攻。”

    高远已经知道这支部队属于谁了，他沉声道：“这支部队大约有多少人？”

    “两千人左右，很精锐，从我们截获的无线电通讯来判断，他们的主要语言有两种，英语和俄语。”

    再次看了尤里一眼后，亚拉尔继续一脸不解的道：“他们甚至有完整的装甲部队，他们有至少五十辆T-55坦克，最关键的，他们使用的是成熟的装甲兵团作战模式，这让我们非常震惊，因为在目前这种情况下，能出动这个数量并展示出成熟战斗技巧的军队，根本就不应该存在。”

    高远不惊讶，因为他从出发之前就知道自己要面对的敌人是谁，那就是这支属于清洁工的秘密军队。

