    面对厉老夫人的斥责，苏瑶的心都提到了嗓子眼儿，身后Kevin还紧紧贴着她。

    “祖……祖母。”

    她紧张的说话都有些打颤，“是我的错。路上碰到了好多年没见的老同学，就和她多说了一句话，这就耽误了。”

    厉老夫人冷哼了声，不满地说：“我一直觉得你是个负责的母亲，没想到，这么低级的错误也能犯。我真是太失望了！”

    老夫人挂断电话，苏瑶也气得要命。

    自己这么久以来在老夫人面前维持的形象，差点崩塌了。

    Kevin休息了一会儿，还想再来，却被苏瑶狠狠推开。

    “滚开！”

    苏瑶恨恨地看着他，连装都不想装了，“我早就告诉过你，我今天要接儿子！要不是你，厉老夫人怎么会对我这么不满？”与Kevin争吵后，苏瑶穿好衣服，拿起包包愤然离开。

    为了扭转自己在厉老夫人心中的形象，苏瑶一路上都在想着对策。

    终于，她想到了一个一箭双雕的主意。

    苏瑶红唇勾勒出一抹得逞的笑意，她就不信，许如清会是厉老夫人的对手。

    ……

    厉家。

    苏瑶回去的时候，厉老夫人坐在沙发上，一副不悦的模样。

    “祖母。”

    苏瑶轻轻叫了声，走过去道：“安安呢？他……没事吧？”

    厉老夫人冷哼了声，斥责道：“你倒还来问我？幼儿园老师都把电话打到我这里来了！说没有人去接安安，小朋友们都被接走了，只剩下我们安安一个孩子在哭。”

    “对不起……”

    苏瑶委屈地哽咽了一下，下一秒，眼泪就流了出来，“我今天遇到了一个朋友。如果不是有急事，我……我也不会这样。”

    厉老夫人更是奇怪了，不由提高了嗓音，“能有什么急事，比你的孩子还重要。”

    苏瑶假惺惺地擦着眼泪，哽咽道：“是关于慕承和许……，算了，没事了。”

    她这么欲言又止的话，完全勾起了老夫人的好奇心。

    厉老夫人追问道：“你刚才说谁？慕承和许如清？他们……他们又……”

    苏瑶咬着唇，点点头，道：“我本来不想拿这件事惹您心烦。可今天我见到一个朋友，她说她去厉氏办事，亲眼看见许如清从慕承办公室出来。而且……而且衣冠不整的。”

    听到这里，厉老夫人狠狠拍着桌子，怒不可遏。

    原以为，把许如清还给许家之后，这女人心里也该有点数，也该消停了。

    谁知道，现在，她变本加厉，居然敢去公司找厉慕承了。

    厉老夫人深深皱起眉头，问：“慕承什么时候回来？”

    “祖母，算了，您别再找他谈了。”

    苏瑶委屈地道：“要是被他知道，我跟您说这些，他对我也会不高兴的。我……不想和他夫妻之间生了嫌隙。”

    厉老夫人早已把苏瑶忘了接安安的事情忘在脑后。

    现在，她反而同情地说：“好孩子，委屈你了。你放心，只要有我在，许如清休想踏进厉家大门一步。外面这些野路子，我们有的是办法整治。”

    就这样，苏瑶一箭双雕，不仅加深了老夫人对许如清的恨意，也成功洗脱了老夫人跟自己的嫌隙。

    ……

    医院。

    距离顾尧向警局提交证据已经一周了，但经过这么久的尸检，虽然警方发现慧净大师死的确实蹊跷，有中毒的迹象。

    但是，警方联系了许多医院，都没有医生可以查到是什么样的毒药。

    而顾尧却将这件事情揽了下来，试图提供更有力的证据。

    否则，就算知道慧净大师的死是中毒，却找不到致毒物质，也同样无法锁定嫌疑人。

    就这样，顾尧一连在医院的实验室待了一周，去对比各种心脏细胞受损的样本。

    结果并没有什么进展，反而因为他这几天不在病房，出了一件更大的事。

    “顾医生，不好了。”

    他手下的医生特地跑到实验室找他，“打您手机半天，您都不接。我一猜，您就在实验室。”

    顾尧见她慌慌张张的样子，皱眉问：“出什么事了？”“有个叫于岚的病人，就是您交代多关照的那位，她的化疗药断药了。”小医生气喘吁吁地汇报着。

    “断药了？”顾尧反问：“断药是什么意思？那个药，我们医院不是有专供厂家吗？怎么可能断药？”

    小医生摇摇头，也是一脸雾水，“不知道啊。好像听说厂家不跟我们医院合作了。而且，这个药是进口药，是垄断的。外面也根本买不到，这下可麻烦了。”

    顾尧立刻起身从实验室离开，赶去了医院药房。

    经过确认，药房的确是断药了。

    而且，药房的医生还给了答案，“这家企业是全国唯一售卖这个化疗药的企业，因为药价极其贵，又不给报销，能用得起的病人很少。他们这次给我们断药，大概是针对某个人吧？”

    顾尧回想起来，整个病房，也就于岚在用这种化疗药。

    就在这时，许如清的电话也打了过来。

    “顾医生，我妈妈的化疗结束了吗？”许如清疑惑地问：“今天护士还没有给我妈妈输化疗药呢。”

    顾尧揉了揉发痛的额头，道：“今天先暂时不输了，医院断药。”

    他没有告诉许如清实情，而是与许如清通完话后，自己亲自去查。

    没过多久，助理便打来了电话。

    原来，厉家已经收购了那家药厂，成了唯一售卖这个药物的企业。

    相当于把全国的这种药物都垄断了！

    顾尧一听是厉家，下意识地想到了厉慕承。

    难不成，这人得不到许如清，就用这种方式去报复？

    这未免也太卑鄙了！

    而门口的许如清本想去办公室问问情况，没想到，恰好听到顾尧和助理的谈话。

    她立刻推门而入，紧张而惊惧地问：“你们刚才说什么？厉家垄断了我妈妈的化疗药？”q

