
?    整军待发，陈明在清晨接见了自己门下的四位亲传弟子，陈明先是看向卓青瑶，道：“为师出战之后，山上的事情就全部交给你了，你们有什么事，都要先禀报大师姐，明白了吗？”

    

        四位亲传弟子都是点头道：“是，师父！”

    

        陈明继续道：“若是出了什么事，你们也不要在这里迟疑，直接跑，至于跑的方向嘛，凌仙往哪个方向跑，你们跟着就行。”

    

        凌仙：......

    

        陈明继续道：“若是万分危急的情况下，那就跟着卓青瑶跑。”

    

        让他们去打就算了，现在这群小家伙还啥用都没有，现在的局面，至少要王级，陈明才会让他们有机会上战场。

    

        处理完了燕山的事，陈明来到大军之前，黑虎禀报道：“禀报山主，八千血衣剑卫，已经全部集结完毕！”

    

        陈明道：“很好，整军出发！”

    

        陈明一马当先，带着八千血衣剑卫，直接朝着黑虎山而去。

    

        黑虎山，四位神府境妖王终于是想出了一个好主意，那就是抓阄，按照抓阄的顺序，每人攻打一天，谁打下来就算是谁灭了燕山。

    

        黑虎山之外，有不少周围妖王派来的大妖正在查探情报，这一场大战，可是这附近数十年以来规模最大的战争，想要不关注都不行。

    

        一个大妖看向燕山方向，目瞪口呆，“我没有看错吧，燕山出来了。”

    

        另外一个查探情报的大妖道：“不是，你有没有发现一点不对的地方。”

    

        “燕山的妖军数量，怎么会这么多？就是一位大妖王，麾下也就这么多的妖军吧？”

    

        “怪不得四位神府境妖王才敢联合进攻，只论势力而言，燕山距离大妖王势力已经相差不远了，估计就差一个王级军团。”

    

        “双方兵力的差距，竟然不大！”

    

        “兵力差距不大有什么用，大妖王的势力，岂是那么容易成就的，整个十万大山，数十年也就一位大妖王出现！”

    

        天空之中，一朵红色的云彩，遮蔽了天空，地面之上，只剩下红光璀璨！

    

        四位神府境妖王的营地之中，自然是发现了燕山的大军，但是他们怎么也没想到，燕山居然会主动出击！

    

        整个营地之中，一阵鸡飞狗跳，“燕山打过来了，速速整军！”

    

        四位神府境妖王也是离开营帐，看向天空之中的燕山妖军，银翼道：“这怎么可能，燕山什么时候，有了这么多妖军的，我们来攻打的，真的不是一位大妖王？”

    

        靠山熊狠狠道：“有这么多妖军又怎么样，我们神府境，可是有四位，他们还主动来进攻，简直就是找死！”

    

        陈明也是扫了一眼对方的阵营，直接挥手道：“杀过去，片甲不留！”

    

        如同一阵红色的雨落下，一个个大妖脚踏红云从天空中落下，组成一个个三百的兵团朝着对方的营地杀了过去！

    

        在陈明的视角，就像是一条红色的河流从天而降，冲击着对方的军营。

    

        血衣剑卫在大营之中横冲直撞，对方有法术打来，撞在血煞之气凝结而成的红雾之上，既然是没有任何效果，血衣剑卫大喜，挥舞着手中的武器，以三百人为兵团，瞬间冲杀过去！

    

        血煞之气所到，瞬间便是一地的鲜血。

    

        陈明在天空之中看着战局，几乎是一面倒，血衣剑卫势如破竹，瞬间将对方的大妖杀得七零八落。

    

        不愧是修行了兵书的血衣剑卫，所有人是一个整体！

    

        在陈明的理解中，血衣剑卫，更像是一种阵法，将所有人联合在了一起，才达到了这个效果。

    

        血衣剑卫如同虎入狼群，气势如虹，直接杀了过去，如同砍瓜切菜一般迅速收割着身前的生命。

    

        在妖军方面，对方的妖军完全不是血衣剑卫的对手，可以说是一面倒的地步，甚至可是说是一场屠杀，现在，只要解决了四位神府境，大局可定！

    

        陈明道：“黑虎，火燕，黑蟒，你们三人各自带一千血衣剑卫，去搏杀对方的三位神府境！”

    

        黑虎大笑道：“山主放心吧，交给我了！”

    

        三人直接冲入战场，各自迅速集结了千人血衣剑卫，朝着对方的神府境冲去。

    

        陈明自然不会坐着看，四位神府境之中，最弱的便是蜘蛛夫人，危险指数只有590，比自己还低，自己有着，这个蜘蛛夫人，一定不是自己的对手。

    

        直接越过战场，陈明冲向了指挥着战斗的蜘蛛夫人，八极大阵围绕着自己展开，陈明飞过，寻常的大妖怎么可能挡得住，进入八极大阵，便被八极大阵镇压得死的死，伤的伤。

    

        陈明在战场之中直冲蜘蛛夫人，蜘蛛夫人也知道陈明是冲着她来的，“哼，都是神府，我为何要怕你！”

    

        手中白骨扇一扇，地面之上，一阵毒风朝着陈明卷去，绿色的毒风，瞬间撞在八极大阵上，撞得八极大阵晃了晃。

    

        蜘蛛夫人轻轻一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，“毒风没用，那就让你尝尝我的小宝贝！”

    

        蜘蛛夫人打开自己腰间的一个袋子，从袋子之中瞬间飞出一只只金色的毒蜂，直接朝着陈明飞来！

    

        金色的毒蜂穿过八极大阵，陈明心中一急，“这毒蜂居然这么厉害，她是把这些毒蜂当成了法宝炼制！”

    

        陈明大喝道：“风火，给我烧！”

    

        风火汇聚成长龙，朝着金色的毒蜂席卷而去，然而金色的毒蜂却是身上金光一闪，将火焰隔绝在了身体之外，径直朝着陈明冲来，一只毒蜂在陈明的脖子上刺下尾后毒针，即便是陈明九九玄功修行到了三十六层，竟然还是没有挡住，毒素瞬间蔓延到陈明的体内，让陈明的身子一阵麻痹。

    

        这个时候，另外一只毒蜂已经朝着自己冲来！

    

        蜘蛛夫人轻笑道：“小宝贝，动不了了是吧，就让本夫人，来好好宠爱你！”

    

        蜘蛛夫人直接飞入八极大阵之中，身体之外的法力将八极大阵操控的雷霆火焰全部隔绝在外，手中出现一柄小巧玲珑的绿色匕首，伸出舌头舔了舔，匕首之上，瞬间遍布毒液。

    

        陈明用力摇了摇头，让自己清醒一点，对方是个用毒高手！

    

        对了，我不是修行了《太素灵光》吗？试试看，太素灵棺修行出的法力在身体之中游走，遇到毒素，瞬间将其吞噬掉。

    

        毕竟是仙级功法，还是医道的仙级功法。

    

        陈明也不露出自己毒已经解开的模样，仍然站在原地，静静等待着蜘蛛夫人过来。

    

        蜘蛛夫人脸上露出一抹笑意，雪白的大腿款款而动，落在陈明的身前十步之外，腰肢轻扭着朝着陈明走去，“呦，好俊俏的一个后生，在这里打打杀杀的有什么意思，不如跟我双修可好？”