    此话说完，李义府仿佛是用尽了所有的力气！

    当最后一个字出口，他小小的身子随之往后一软，无力跌坐在萧寒的腿上。

    方才还透着兴奋与畅快的眼睛里，只剩下一股无以名状的痛苦与悲伤！这是他今天第二次揭开心灵上的伤疤，那种痛，直入骨髓！

    而由此同时，在李义府对面的黄县尉，也是如遭雷劈，石化在了当场！

    通过李义府的话，他终于想起曾经在衙门前，有一个衣衫褴褛的小孩子，奋力举着和他身高差不多的鼓锤，一下一下敲着那面巨大的牛皮堂鼓。

    “你就是当初的那个小乞索儿？！”

    颤抖的指着李义府，黄县尉的身体也因为强烈的震惊，而变得僵直起来！

    他从没想过：两年时间过去了，一个无依无靠的小乞丐，没有悄无声息的死在街头陋巷中，没有泯灭与来往众人中，反而机缘巧合，跟一本朝的国侯牵扯上了关系！

    “萧公子，他！我……”

    心知这下要糟的黄县尉很想编一个谎言来掩盖自己。

    但是当他看到萧寒那表面隐隐含笑，实则却冰冷无比的眼神后，已经编好的说辞，却又全部都憋在了心里。

    看着喃喃不能言语的黄县尉，萧寒伸出手，轻轻的拍着李义府的后背。

    这个小人儿此时，早已经泪如雨下。

    但有些奇怪的是，他从始至终，却没有发出一丝哭声！只任一道道泪水滚落地下，片刻间就浸湿了那套并不合身的衣服。

    哀莫大于心死，悲莫过于无声！

    “哎……”

    长出一口气，萧寒似乎想要将胸口那股闷气也一并吐出！但是很快他就发现，这样做，只是徒劳无益！

    积压在他胸口的那股子闷气，不光没有消散，反而在心中越演越烈，压的他整个人都沉甸甸的喘不上气。

    看不到那几个草菅人命的贼人，萧寒只能把一腔的怒火，全部都撒在面前这个黄县尉身上！

    “为官一任，上不能明察枉法之事，中不能替民伸张正义，下不能约束手下秋毫无犯，黄县尉啊黄县尉，你说你这个官，你这个人，还有什么用处？！”萧寒盯着双目无神的县尉，轻吐出一句话，然后挥了挥手，就像是驱赶一只厌人的苍蝇一般。

    而随着他的动作，旁边早就气愤填膺的几个汉子立即冲了出来，二话不说，架着黄县尉就往外走！

    他们这时候已经将那害死李义府全家的狗官，与面前这个窝囊官视为一体，只恨不得立刻也将他沉入那滚滚的江水之中，替死去的亡魂报仇！

    “萧公子！萧侯！等等！我，我还有话说！”

    被拖走几步，黄县尉终于明白接下来会发生什么！被吓得亡魂大冒的他也不知从哪里来的力气，竟然硬生生的扯住了那几个汉子，打死都不再往外挪动一步。

    “你还有什么说的？”萧寒听到他的话，转回头，讥讽的看着他，眼神如同看着一个死人。

    黄县尉此时披散着头发，牙齿都将嘴唇咬出了鲜血，状似厉鬼一般。

    他盯着萧寒，高声疾呼道：“下官是知道错了！但是萧公子您要看看，下官只是一个小小的县尉啊！连县令都算不上！

    当初，他击鼓鸣冤，下官虽因为品级低下，不敢接下案子，但是下官也只是将他赶走，并不曾加害与他啊！

    而且不光如此！当初害他全家的那几个人后来也曾到过我润州这里，我更没有将这孩子还活着的事情吐露分毫！求萧公子明鉴！”

    说完，黄县尉挣脱那几人，噗通一声跪倒在了地上，“砰砰砰”的磕起了头，片刻功夫，他的额头已经有鲜血隐现。

    萧寒看着黄县尉这般凄惨，心头的火气也稍稍去了一些，随后，他慢慢开口问道：“不用磕了？我来问你，那几个人还来过你这里？什么时候，他们来干什么！”

    黄县尉闻言不敢迟疑，抬起沾着鲜血的脑袋，快速答道：“他们在半年前来过这里，逗留了一天离去，目的是找我开具过路文碟，证明他们曾走到过这里！”

    “那他们都叫什么，你可记着！”萧寒又沉着脸问。

    “这……这下官真记不住！”黄县尉苦着脸说完，见萧寒又皱起眉头，连忙又跟着说道：“但是下官却知道，他们都是射洪县人！办差事的地方，也在那里！”

    “射洪县人么？”

    萧寒听到这里，手还在一下一下轻拍着李义府，思绪，却不知道飘到了哪里。

    这年头要是想找一个人，说容易也容易，说难也难！

    说容易，是因为这年头人都不大外出走动，一辈子没出过村子百里的大有人在！就算是一些读书人，也秉承着父母在，不远游的古训，轻易不出远门。

    要说难，一样是因为这时候信息缺失的厉害！没有画像，没有人名，更没有住址，这人，该怎么找？总不能一个一个问：你当初有没有害死过一个人的全家？那样傻子才会承认。

    “那要是让你再看到这几个人，你还能认出他们么？！”想了良久，萧寒终于再次开口。

    黄县尉闻言，激动的连连点头：“能！绝对能！因为当时下官对这些人起了芥蒂，所以对他们记忆很深！”

    “那好！”萧寒嘴角露出一丝微笑，他看了看边上站着的甲一，突然冷声吩咐道道：“甲一，你遣出几人，带上他去一趟射洪！把那几个人带过来！要活！到时候我要让他们怎么害人，怎么害自己！”

    “喏！”甲一肃然拱手，然后转身就从人群中点出几人，吩咐他们立刻准备干粮行礼，看这样子，是要星夜出发的架势。

    “大哥哥！”

    就在黄县尉暗自松了一口气，庆幸自己捡回一条命的时候，一直默默哭泣的李义府开口了！

    他这一说话，黄县尉刚放下的心瞬间又跳到了嗓子眼！眼巴巴的望着这小祖宗，生怕他再说出什么话，惹恼了萧寒！

    不过，接下来的李义府的话，却让黄县尉再次呆立在了哪里，久久不能回神。

    “大哥哥，你可不可以不要让他们去！我想以后，我自己来替父母家人报仇！”

