    对于叶凡，杨希很放心，所以一直对他是放养的状态。

    但基本上有啥好福利了，也都给他第一时间弄上。

    只不过这小子的异能需要靠自己开发，杨希想给他直接升级到三阶极限，也没啥用。

    考虑到最近局势风云变化，S级的实力在这场反攻战中，也没能有啥亮眼的表现，所以杨希又特地找过叶凡一趟，给了他一块法则碎片。

    毕竟这东西杨希自己也缺，自然没法多给。

    叶凡想要凭借这么一丝法则碎片突破到四阶，在短时间内是没有可能的。

    但法则碎片毕竟是分解奥义链才能获得的东西，底蕴深厚，仅仅只是一块，也足够叶凡三阶的异能【锻炼】大有长进，甚至他还领悟出一个技能“荒古圣体”，可以短时间爆发出【锻炼】异能的全部潜力，代价则需要燃烧自己的生命能量。

    现如今，叶凡就算不使用压箱底的技能，光光是日常实力，就是妥妥的三阶。

    只不过，按照杨希的吩咐，他并没有向外界透露这一点，老老实实准备扮猪吃老虎。

    算上杨希等人在内，蔚蓝星人族一共派出了十支精英小队。

    每支小队的人数多则七人，少则三人，实力最高的有三阶强者，最弱的也有A级异能者。

    从西边杀入赤霜岛的，只有杨希所在的夹心海苔小队和叶凡所在的暗夜小队。

    说起来，这西边的队伍明面上是裁决组织和英雄协会各一队，但实际上只有暗夜小队的队长简小豪不是裁决组织的人。

    若是通天知道这个真相，不知道会是什么表情。

    “队长，我们从这边走吗？”

    季有容难得将头发梳成了马尾辫，只剩下额前一束打着卷儿的刘海，干净利落、英姿飒爽。

    杨希目送叶凡三人摸进了废弃的都市，便点点头道：“就从这走吧，虽说这赤霜岛上，也就剩大猫小猫两三只了，但我们还是得保持谨慎。”

    在场的所有人，只有杨希知道，正有一支强力的奥赛德人队伍支援过来，一场恶战在所难免。

    他们，才是后面的硬仗，前面这些躲在犄角旮旯的小喽啰，甚至连开胃菜都算不上。

    不过其他几人可没杨希这么轻松的心情，为了安全起见，刘源提前开启变身，成为了一头拥有蓝色毛发的帅气狼人。

    突破到三阶之后，他可以暂时控制自己的体型，所以这会儿的身高跟原来也没差，但力量和恢复速度，不可同日而语。

    布兰琪顶着一头洋娃娃似的波波头，亦是具现出了自己的封印之剑，警惕地打量眼前由钢筋水泥和原始森林融合而成的废弃都市。

    李采薇的指甲上也附上了内力，一旦有突发情况，九阴白骨爪可不是开玩笑的。

    最吊儿郎当的，反而要算杨希这个队长，他顺手扔出一个棒球大小的飞行器，迈步朝着赤霜岛市区走去。

    飞行器启动的瞬间，在指挥室的大屏幕上，十支队伍的画面正式点亮。

    在屏幕之前，几位四阶大佬和一众高级军官们，全神贯注地盯着画面看。

    特别行动队，本来就是三大势力中天才的聚集地，而今天上岛进行巷战的，更是特别行动队中的精锐。

    像幻兽小队这种次一级的别动队，只能坐在后方观战，看着自己的战友们，走上充满荣耀的战场。

    “叶凡、丸九和李紫甜他们三个，终究还是走到我们前面了。”

    脸上贴着创口贴的奥超，幽幽地叹了一口气，明明他都已经是S级的强者了，却总感觉自己和叶凡实力差距，正在越拉越大。

    后方观战的不少小队成员，心里都有一样的想法。

    作为一个天才，最可悲的事情，就是被其他更加妖孽的存在，狠狠拉开距离。

    能够承受这种无力感，迎头赶上的人，终归是少数。

    ……

    狼牙别动队，是自由军本部的特别行动小队。

    他们的队长左深，作为商会联盟秘密培养的天才，才三十岁，就已经是三阶的异能者了。

    左深的异能，是血统系的【碧落大鹏鸟】，此刻他走在赤霜岛破败的市中心，头部已经变成了大鹏的形态，一对锐利的眼睛，正扫射四周。

    “队长，我总感觉这里怪怪的。”

    带着耳机的女队员“莎莉”，有些紧张地走在他的后面。

    莎莉的异能是【听觉放大】，她不但可以听到细微的声音，还擅长利用声音来攻击敌人，让人防不胜防。

    左深笑道：“有什么好怕的？不过一些被遗弃的低阶战士罢了。”

    说着，他跟莎莉脸色同时一变，“有动静。”

    刷的一声，左深消失在原地，突兀地出现在一处橱窗前。

    可以依稀看出，这破败的橱窗曾经应该做的是女装生意，档次还不会太低。

    但现在，沧海桑田，不但橱窗的玻璃七零八碎，连里面的假人模特，都被拧掉了头颅。

    也不知道是哪头异兽，这么无聊。

    左深也没有着急出手，而是抱着肩膀冷冷地站在橱窗前。

    几秒后，莎莉带着另外几位队员赶到，没办法，三阶的队长在速度上领先他们太多了。

    看了队员们一眼，左深对着里面道：“出来。”

    “吼！”

    黝黑的商店里面，原本黑峻峻地看不到一丝光，但是在左深说完这句话之后，出现了一对灯笼似的猩红眼睛。

    “还以为是个异界人，没想到是一只没脑子的异兽！”

    左深不屑地哼了一声，瞟了眼天上嗡嗡飞着的飞行器，心中愈发不爽。

    常年的秘密行动，让他有些不适应这种被时刻关注的感觉。

    但这又是风神和其他几位四阶大人的意思，他也不敢正面表示不满。

    “喂，莎莉，军部的计划中，是不是只说要留奥赛德人的活口，这些蠢笨的异兽，我可以随便杀的吧？”

    莎莉紧张道：“是……是的，队长！”

    “那就好！”

    左深嘴角微微上钩，身上的羽毛逐渐多了起来。

    作为碧落大鹏鸟血统的拥有者，他向来喜欢生吞这些异兽。

