    

    却见院子里有一只炉子，一看就是用来做烤鸭的。

    烤出来的味道又跟京都的一样，不用猜这又是裴司镇干得。

    最近他对她不是一般的用心啊！

    糖醋小排和烤鸭的配方全被他学会了吧。

    豆沉鱼站在院子里正愣神间，裴司镇腰上系着个围裙走了出来，那样子俨然成了一个家庭妇男，像是没料到豆沉鱼会回来的这么快，他也呆滞了一秒，本来他想给豆沉鱼一个惊喜，可炉子来不及收拾，院子里又有烤鸭的香味飘着，媳妇又是个聪明人，一猜便着。

    裴司镇也就没什么可掩饰的了，开口道：“沉鱼！给你做了烤鸭，进屋尝尝。”

    心里想是一回事，说出来又是另外一回事，豆沉鱼又愣了愣，“你特意给我做的？”

    “对，暑假回来的时候天气热，烤鸭也没办法带回家，便只好自己烤了。”

    他就是烤给媳妇吃的，没什么不敢承认。

    得到了肯定，豆沉鱼也不知道该说什么好，其实裴司镇没必要特意烤给她吃，过两天就要去京都，马上就能解馋，并且吃得还是地地道道的京都烤鸭。

    可这终究是裴司镇的一片心意，豆沉鱼也不好扫兴，她点了点头，而后跟着裴司镇进了屋。

    见到了桌子上摆放着的烤鸭。

    不得不承认这家伙在厨艺上肯定很有天赋，倘若不是亲眼所见，很容易被人误以为这烤鸭是从京都买回来的，外观上简直一模一样。

    豆沉鱼又看呆了一秒，能学出一模一样的来，就算有天赋，相信裴司镇也要花很多心思在上面才能成。

    而且人家卖烤鸭做生意的人，不会随便把配方教给人，这关乎到商业机密，不像何局长的糖醋排骨只是道家常菜，可以随意便学，关乎不上利益。

    也不知道裴司镇用了什么办法拜人为师，带着这样的疑惑豆沉鱼咬了一只烤鸭腿，那是裴司镇拿给她的。

    毋庸置疑，吃起来的味道也很美味，跟京都地地道道的烤鸭味基本上毫无偏差，堪称完美。

    啃完最后一口鸭腿肉，豆沉鱼忍不住夸赞：“裴司镇！你当厨师应该也不错。”

    而且以他的颜值和厨艺很能抢人生意，这后半句带着调侃意味的话豆沉鱼没说出口，相信裴司镇的志向应该也不是开烤鸭店。

    “去了京都咱们的厨房间就归我，你想吃什么告诉我，我给你做。”裴司镇一本正经地说，那姿态度俨然想成为一名真正的家庭煮夫。

    豆沉鱼：“……”

    去了京都他们还要住一起吗？

    差点忘了她在京都还有一个四合院，裴司镇在帮她看家，既然如此就没有赶人家出去的道理。

    住一起可以将就，但他做饭给她吃还是算了吧，他上学也忙，她不想麻烦他。

    见豆沉鱼没说话，裴司镇当她是默认了，心情愉悦地又给她掰了一只烤鸭腿，免得待会儿几个小子回来后被馋走。

    由于喜欢吃烤鸭，豆沉鱼没拒绝，很自然地接了过来啃了一口，也算是认可裴司镇的厨艺了。

