    ;

    “合作愉快！”

    萧影眼露感激朝洛紫嫣点了点头，随后看向师姐姐问道：“师前辈考虑得如何？买卖不成仁义在，本座尚有要事，要不下次再谈？”

    “你要价太高了！”师姐姐惹火风情尽消，眼神凌厉瞪视萧影，恼怒叱道。

    萧影无奈摇了摇头，苦笑说道：“技艺无价，何况是失传绝艺！否则本座岂会当宝珍藏？要不师前辈自己开个价？别真当世俗之物就行了！”

    “这个……”

    萧影这么说，师姐姐反而迟疑起来，毕竟世俗之物连一仙晶都不值，这怎么开价？

    以洛紫嫣和他的交易额，开价万儿八千的还不如直接强抢！开价百八十万，眼前“天机公”估计也不会放在眼里！

    “咳！咳！若是两位愿意，就由本宫搭个线如何？”

    氛围陷入僵局，洛紫嫣忽然干咳数声插言道，引得两人注目，洛紫嫣脆声接道：“不如师姐姐就拿鲲鹏战衣换取，再随便加个百万仙晶就行了！至于圣衣炼制之法，此次本宫驾临此地，掌柜刚奉献了部，品级应该能入天机公之眼，就拿出来当个添头，两位觉得呢？”

    话落，挥手间一枚玉简出现在案几上。

    “鲲鹏战衣？不行！”

    师姐姐却是如被踩了尾巴的猫，脸色一变叱道，并恶狠狠恼怒瞪着洛紫嫣！

    洛紫嫣眸光如水，撒娇般大有深意提醒道：“姐姐！就当卖妹妹个人情如何？何况可不只是妹妹的人情哦！天机公也来历非凡。如今助他一把，这因果他将来肯定要还的……”

    “呃……”

    萧影一怔。眼神古怪看向洛紫嫣，真不知道这女人到底是什么意思。

    虽未明说，但萧影感觉得出洛紫嫣明显向着自己，鲲鹏战衣肯定是好东西，而且身为间人，没收取间费就罢了，还倒贴？

    以洛小姐的身份，既然敢说。那部圣衣炼制之法肯定品级不低！而且以她的身份，人情肯定价值不小！

    心思一转，萧影摇了摇头说道：“无需强求，要不给个数百极品仙晶也行！”

    谁知道鲲鹏战衣啥东西？听意思应该是圣衣类宝物，拿到手，萧影也不敢光明正大使用，免得暴露身份。还不如仙晶实在！

    “哼！”洛紫嫣没好气瞪了萧影一眼，不悦冷哼，大有不识好人心的意味！

    当然，也有萧影依旧狮大开口讨要“数百极品仙晶”的恼怒，真当极品仙晶是大白菜？！还数百？！！！

    “好吧！”

    艳若桃李的诱惑容颜沉思片刻，师姐姐明显肉疼应了声。挥手间一座数尺雕像和一个储物袋落在茶几上，桃花眼喷火恼怒叱道：“臭小！别让本宫再在黑岩岛看见你！”

    储物袋内肯定是仙晶，至于那座雕像，整体呈尊贵神秘的紫金色，精巧如天工造化之物。呈鲲鹏展翼之相，气息恣肆。气势磅礴，光从气息感觉，便能堪比元宝级别宝物！

    “……”

    萧影无语撇了撇嘴，交易结束，自己肯定有多远跑多远，才不想再跟她见面。

    懒得理会这步入更年期的惹火尤物，挥手收取那雕像和储物袋、玉简，朝洛紫嫣拱手道：“虽然不知为何，但还是谢谢洛小姐的关照，若有机会必会回报，后会有期！”

    话落，迅速转身离开！

    “无需太过忧虑，如今敢光明正大对付你的势力和大能者不多！另外，小心云岚，她可是对你念念不忘哦！如果公无处可去，可以去天心岛安心修行，云岚必会护你周全……”

    刚要踏出房门，萧影耳畔忽然传来洛紫嫣的传言，使得萧影脚步一顿，心震动万分，随即故作不知迅速离去！

    来到楼下，看着琳琅满目的丹药符箓器具等，萧影很想顺势大采购一把，又怕被顺藤摸瓜查到黑塔部落，便迅速离去！

    等换个身份再大采购不迟！

    ……

    黑岩城，某处客栈！

    身为修士，各座岛屿的最佳栖身之地自然是根据灵脉精心打造的洞府。不过，萧影没打算多停留，只要确定没被追踪，便会换个身份离开，自然随便找个落脚之地缓冲即可！

    室内，萧影盘坐卧榻修行揣摩！

    “云岚？！洛小姐口之人，应该是天心云岚吧？她不恨我？最后的传音到底是什么意思呢？”

    回想通海商铺的一切，特别是与两女的交易，萧影发现自己的处境似乎没想象糟糕。

    特别是洛小姐最后的传音，既是安萧影的心，也解释了为什么对萧影刮目相看，最后则是给萧影指了条出路！

    百思不得其解！

    天心云岚虽然来历非凡、身份超然，却肯定无法挡下自己的劫数，别说天心云岚，天心岛也没这能力！

    “大梦道图？！”

    师姐姐口的大梦道图，难道是《静夜思》？疑为沿自大梦仙尊的传承之物。如果是大梦仙尊出面，那洛小姐和师姐姐的异样，就完全说得通了！

    别的不说，只要大梦仙尊放出自己是他的道统传承者的意思，诸天万界，谁敢动自己？至少没任何势力和大能者敢光明正大对付自己！

    船到桥头自然直！

    想不通就暂时不想，反正萧影不会静心修行，想发展势力，黑塔大祭司的身份是最佳选择，也能避免“大桓天主”之危！

    拿出师姐姐所给的储物袋和鲲鹏雕像。

    储物袋内是一千万仙晶，并非洛小姐所言的随便拿个百万意思意思。

    看来师姐姐没想象抠门，自己倒是错怪她了。应该是鲲鹏战衣确实太珍贵了！

    以五色神光和功德金轮，细心冲刷数遍。萧影发现这鲲鹏战衣并无任何异样气息，应该没被留下手脚！

    不过，萧影对于仙界圣衣所知太少，很难断定，便拿出洛紫嫣所给玉简，细心揣摩起来！

    《魂炼圣衣秘术》！

    这是玉简内的圣衣炼制之法，让萧影大概了解仙界圣衣的相关资料，主要则是魂炼圣衣之法。确实算是种秘术！

    盘古天地的圣衣和仙界圣衣的差异。

    盘古天地的圣衣，是以诸天星辰为源，使得穿戴圣衣者能拥有相关星辰奥义，并能借助相关星辰的力量，战力狂飙。

    仙界圣衣则是以天地万物的精华进行炼制，可以是草木精华，可以是山川河流。甚至是把某个修士糅合珍稀材料炼成圣衣。天落海的圣衣，则主要以妖兽、海兽等强大生物为本炼制，使得物主拥有相应能力，并具有相关力量的强大增幅！

    说白了，其实圣衣都是炼器之道另类战甲的一阵炼制之法而已！

    “这抠门老妖婆，三件圣衣虽是不入仙级。却提供了远胜天落海圣衣炼制之法的窍门，这交易，是她赚到了！”

    大概了解后，萧影对于师姐姐的怨念更深，毕竟以周天星辰为源炼制。肯定比利用天地万物炼制强大得多，不是同一层次的范畴。

    当然。各有优劣。至少仙界圣衣可以普及，盘古天地的圣衣肯定不行，难练是一方面，适用者的要求极为苛刻，萧影想要圣衣炼制之法，也是存着给黑塔部落炼制战甲的心思，毕竟蛮族基本是依靠自身**，如果再穿上战甲……

    感悟完玉简，确定没被做手脚，萧影便迫不及待拿出鲲鹏战衣炼化……

    鲲鹏战衣，以堪比仙帝的鲲鹏真灵的部分遗骸炼制而成，威力随物主修为实力而自动进化，是极为珍稀的可成长型圣衣。更重要的是，蕴含鲲鹏真灵之特性，主要是三大特性：速度、空间、吞噬！

    这便是洛小姐为萧影谋取鲲鹏战衣的主要原因，能让萧影拥有保命之力，而且能让萧影的修行速度大增！

    怪不得身份神秘的师姐姐，舍不得拿出来了！

    “咔嚓、咔嚓……”

    心思一动，激活，被炼化入体的数尺鲲鹏战衣，化为附和萧影体型的整套战甲，就像是萧影本身鳞甲般舒适自然，美轮美奂且犹如量身打造！

    鲲之鳞甲，鹏之羽翼，永不耗尽的力量之感，融入空间的玄妙之觉！

    “咚、咚、咚……”

    萧影刚激活鲲鹏战衣，还未来得及仔细揣摩、感悟，忽然传来了阵敲门声。

    “咯吱……”

    不待萧影回应，密布禁制的房门忽然打开，似乎那密布房间的禁制只是摆设，完全无效，顿时让萧影心一沉，警惕看向房门！

    如此异状，不是这家客栈是间黑店，就是来者的修为极为恐怖，完全无视客栈精心打造的无数禁制！

    宽松丝袍，珠环翠绕，妖娆惹火曲线，美艳炫目容光，原本颇为昏暗的房间，瞬间光明大放，让萧影眼神一亮，又不由自主的心生炙热！

    师姐姐？！

    萧影浓眉一皱，惊疑看向不告而入的不速之客，眼神却不由自主落在那格外饱满丰硕的高耸，心火更烈！

    没办法，尤物师姐的这部位实在太具有视觉冲击感和**挑衅感了，无论男女老少，估计第一眼都和萧影差不多，完全的男女老少通杀！

    “呦……这就用上了？姐姐的礼物，没让弟弟失望吧？”

    如入自家房间施然而入，房门自动关上，师姐姐颇为意外一怔，美眸涟漪打量着萧影戏谑道！

    ****

    不知是网站抽，还是电脑抽，更新半个多小时才成功，没法准时更新，郁闷！

    新的一月，拜求保底月票！！！！