    第23章青梅遇竹马

    年轻男子目光深深。

    南宫寒微微皱起眉头：这个道理他自然知道，只是，一刀两断之事，不是他提出的，是沈千洛提出的，沈千洛斩钉截铁，毫不留恋，他怎能不答应……

    年轻男子：“……”

    发现不对，就立刻一刀两断，爱情果然会让人发疯……

    年轻男子心里感叹着，朝南宫寒道：“王爷可曾想过，和沈千洛重修旧好？”

    “你觉得本王还能和沈千洛重修旧好？”南宫寒挑眉看着年轻男子：他喜欢的是倾城，不是沈千洛一事，沈千洛已经知道，这样的沈千洛，还会和不喜欢她的他重修旧好……

    年轻男子：“……”

    自然是不会！

    但是，想像和现实终究是不一样的，他们觉得沈千洛不会和王爷重修旧好，但实际上会不会，他们也不知道。

    最稳妥的办法还是试一试，试过之后，才能真正确定，沈千洛会不会和王爷重修旧好……

    南宫寒对他的话不置可否：“要试你去试，本王可没兴趣去沈千洛那里讨没趣……”

    “……”年轻男子：“好，在下去试。”

    王爷不愿出面，他也只能代劳了，沈千洛这里，能不放弃的，就尽量不放弃。

    不过：“王爷，你和云姑娘之间的感情，沈千洛是怎么发现的？”

    王爷和倾城之间的感情，一直隐藏的很好，除了他们这些至交好友，以及绝对值得信任的下人之外，没有人知道，沈千洛又是怎么知道的……

    “本王也不知道。”南宫寒将他和云倾城相处时的点点滴滴，以及他和沈千洛相处时的点点滴滴仔细回想，怎么都找不出，沈千洛发现端倪的地方。

    年轻男子重重叹气：沈千洛拥有傲人的身份和势力，他们原本打算的是，让王爷以爱之名，绑住沈千洛，利用沈千洛的身份，拉拢朝中官员，利用沈千洛的势力，打下自己的江山。

    等到将来功成名就了，王爷再公布他和倾城的事，到时，如果沈千洛能接受，他们不介意给她点儿好处，如果她不能接受，那就休怪他们不客气。

    没想到，沈千洛这么快就发现了王爷和倾城的感情……

    他们还没有开始利用沈千洛的身份拉拢武官，还没有开始利用沈千洛的势力打自己的江山，就已经无法利用沈千洛的身份，无法利用沈千洛的势力了……

    真是天不佑王爷！

    接下来，希望天能保佑保佑他，让他能够顺顺利利的试探到沈千洛的真正意思……

    ……

    翌日，辰时（早晨7点到9点），沈千洛用过早膳，走出了膳厅。

    灵香欢欢喜喜的迎了上来：“郡主，咱们今天去哪里采药材啊？”

    昨天，卖玉琼花卖了九百两黄金，还因玉琼花，而吃了一顿蛇肉大餐。

    想想那金灿灿的九百两黄金，想想那香喷喷的蛇肉，灵香的口水都快要流下来了……

    不知郡主今天要去哪里采药材？

    她已经迫不及待的想再数数那金灿灿的黄金，想再吃一顿香气四溢的肉肉了……

    望着她满怀期待的目光，沈千洛：“……今天不采药材。”

    “……为什么？”灵香笑容一顿，不解的询问。

    “因为剩下的那七种药材，都不在京城！”沈千洛轻轻说道。

    “……这样啊，那它们都在哪里啊？”灵香好奇的询问。

    “在火羽王朝的各个地方！”沈千洛说道。

    灵香：“……那咱们什么时候去采摘？”她最关心的，就是这个。

    沈千洛想了想，道：“过段时间吧。”

    剩下的那七种药材，有的还没成熟，有的只长了一半，还有的连生长都没生长呢，只是颗种子，想要采摘它们，得过段时间……

    “……那好吧！”灵香高涨的情绪顿时焉了下来，有气无力的道：“郡主，咱们今天做什么？”

    “我去街上逛逛，你呢……随便吧。”沈千洛淡淡说着，慢悠悠的向外走去。

    望着沈千洛渐渐走远的身影，灵香满眼幽怨：“……郡主，奴婢不能随您一起去逛逛吗？”

    “我去街上逛，不是闲逛，是去做一些事情的……”她的逛街方法，不适合灵香。

    “你如果想逛街，找人陪你去吧。”沈千洛脚步不停，头也不回的说道。

    灵香：“……”

    ……

    出了战王府，沈千洛一路朝西走，走过几个路口，走上另一条繁华街道后，一名身穿雪青色锦袍，手持折扇的年轻男子，笑微微的迎面走了过来：“千洛！”

    男子容颜俊美，笑容真诚，沈千洛却看得微微皱眉：何天霖，南宫寒的至交好友，也是她……曾经的青梅竹马！

    何天霖所在的何府，和她战王府离的比较近，何天霖的父亲礼部何侍郎，和她父亲沈归鸿的关系也算不错，所以，两家来往的比较密切，她和何天霖从小一起长大，堪称青梅竹马。

    可自从三年前，她父亲在边关失踪后，两家的关系便渐渐淡了下来。

    后来，她喜欢上了南宫寒，而何天霖也不知在何时，成为了南宫寒的至交好友……

    “千洛！”何天霖走到沈千洛面前，像看到多日未见的好朋友一般，高兴的看着她。

    “有事？”沈千洛声音冷冷。

    冷漠的态度，让何天霖愣了一瞬，但下一秒，他已恢复正常，微笑道：“我和阿昭，阿远他们相约在汇丰楼聚一聚，你也一起去吧。”

    阿昭，阿远也都是南宫寒的好朋友。

    “你们的聚会，不是不让外人参加吗？”沈千洛挑眉看着他。

    是的，外人，对南宫寒，何天霖，以及他们的那些朋友们来说，她沈千洛就是个外人，他们的聚会，无论大小，无论人数多少，从来都不欢迎她的参加。

    “……”何天霖没料到沈千洛会这么说，得体的笑容顿时僵在了脸上，心里十分尴尬，但又不得不硬着头皮说下去：“千洛说笑了，你可不是外人……”

    “我不是外人吗？”何天霖，阿昭，阿远等一干人的聚会，她也曾参加过，她清楚感觉到了，他们对她的排斥，对她的不欢迎。

    身为官员之子，他们很有教养，他们不会明着对她冷嘲热讽，也不会明着对她鄙视、鄙夷，他们就是不理她，三三两两的聚集着，高谈阔论，将她晾在一边，独自尴尬。

    就算她顺着他们的话题，插句话进去，他们也全都当做没听到，自顾自的交谈，无声的透露着对她的排斥，对她的不欢迎……

    (本章完)

