    他知道，这下他算是彻底的完了。

    他就是死，也是白死。

    “战，战神大人，饶，饶命啊。”

    他双腿颤抖的噗通一声跪下来，开始对林阳求饶了。

    林阳上前几步站在他面前冷着脸看着他。

    “把我想知道的，说出来。”

    “你知道我想知道什么。”林阳冷声说道。

    “是，是，我说，我都说。”

    “是姚家祖母让我来的，我们是暗会的人。”

    “她雇佣了我们，要我们以小混混的形式来对付你们。”

    “还有，还有你们停在港口的船，他要我们想办法搞沉。”

    “现在，我们正有人往那边去呢。”

    他自然知道林阳想知道什么，一口气劝说了出来。

    而他最后的一番话，让林阳心中咯噔一下。

    “你说什么？”

    “她要搞我的船？”林阳身上展现出强大的杀意。

    “是，是。”

    “这几天郑总在海市准备船只，这件事他们也是知道的。”

    “他们猜到你们也要出海，所以，所以找我们把你们的船搞沉。”

    “这样一来，你们，你们就出不了海了。”

    他没有丝毫隐瞒，一口气全部都说了出来。

    “哼，暗会的人。”

    “我今天不杀你，回去告诉你们暗会的人。”

    “就说今天这些人都是我林阳杀的。”

    “相对付我林阳，我在海上等你们。”

    “不服气的，等我回了京城，随时都可以下手。”

    “但是你们暗会，也别想好过。”

    说完，林阳第一时间上了一旁的车。

    “所有人，去港口，我们现在就出海。”

    林阳严肃说道。

    当即，所有人呼啦一声离开了这里。

    原本热闹非凡的郑家门口，顿时显得空荡荡的。

    就好像什么事也没发生过一样。

    “事大了，小楠啊，你说，我们郑家该怎么办。”

    看着离去的林阳众人，郑昌抑制不住的担心。

    他曾经也是个混江湖的人，经历过不少生死动荡。

    但是看到如今此等场面，他也开始感觉心里没底了。

    “爸，你老了。”

    “看不出来吗，这林阳，和姚家的仇恨值不小。”

    “你觉得，我们还有退路吗？”

    郑楠倒是脸色严肃的说道。

    “是啊，我们和林阳走的这么近，姚家，我们是势必要得罪的。”

    郑昌脸色难看的说道。

    “爸，你当年也是个风云人物，做事雷厉风行，现在怎么这么墨迹。”

    “林阳可是龙国战神，他的实力怎么样你不知道吗。”

    “他当年怎么收拾的你，你忘了吗。”

    “都到现在这种时候了，难不成，你还想跟姚家站在一起对付林阳？”

    不得不说的是，郑楠比她老爹可是看得开。

    而且很有魄力。

    想来，可能是她还年轻火力旺的原因吧。

    “你说的没错，我们已经没有退路了。”

    “这姚家，几十年前我就得罪他们了，不差现在了。”

    郑昌轻哼一声道。

    另一边，林阳以及众人马不停蹄的朝着海市港口赶去。

    他们只希望，在他们赶到之前，船可千万不能有事。

    但是，等他们赶到的时候，发现港口处已经大乱了。

    一辆豪华的游轮，正在慢慢朝着海底沉去。

    海上，正有一艘快艇朝着远处快速逃离。

    “完了，我们来晚了，船还是被他们搞沉了。”

    苏羽柔神色严肃的说道。

    “不必着急，我把他们抓回来。”

    一旁龙天冷哼一声说道。

    “抓回来，他们都跑出那么远了，怎么抓？”

    众人疑惑。

    龙天什么也没说，只见他直接朝着海上冲去。

    随后，他好似铁掌水上漂一样，开始在那海上凌空飞奔。

    其速度，简直要比那快艇都快了好几倍。

    “我的天，这什么情况，他竟然能在海上跑？”

    李思琪一脸不可置信的说道。

    同样，林阳也觉得有些不可思议。

    这龙天的实力，还是超出了林阳的想象。

    同时他也想到了之前龙天说过的话。

    他说，在海上，他的实力可以发挥到更大。

    现在看来，可能还真是这样。

    没一会儿的时间。

    人们看到，一道虚影正从海上朝着岸上冲来。

    紧接着人们看到，那龙天站在快艇之上。

    身边，是三四个男子已经被他完全制服。

    等到快艇靠在岸边的时候。

    龙天好似扔麻袋一样，把四个人抓起来扔上岸。

    “抓回来了，要杀要剐，要问还是要怎么样，你来。”

    龙天看了眼林阳，轻声说道。

    林阳再次打量了他一番，对于他展现出来的实力。

    让林阳感到有些意外。

    不过他并没有在这件事上多纠结。

    还是看向被抓上来的四个家伙。

    “你们也是暗会的人？”林阳严肃问道。

    那四人小心翼翼的点点头。

    显然他们也发现，眼前这些人一个比一个凶悍。

    一个不好就能要了他们的命。

    “也是姚家让你们来的？”林阳再问。

    对方再次小心翼翼的点头。

    啪！啪！啪！

    林阳二话不说，拿出武器便直接杀掉四人。

    对于他们，自己没什么好问的。

    反正，他跟暗会本来就不那么友好。

    他们几次三番派人来杀自己，现在又受到姚家的雇佣。

    现在，姚家在自己心里，已经被彻底的判处了死刑。

    “船已经没了，现在怎么办。”

    “我们出不了海了。”忘影艰难道。

    “别着急，别忘了他的身份，想搞条船还不容易吗。”

    苏羽柔倒是表现的很自信的样子。

    “没办法了，只能去军港了。”林阳叹息一声说道。

    没错，凭借他战神的身份，想要搞一艘船，太容易不过了。

    不过他一开始并不打算动用龙军的设备。

    所以才让郑昌来帮忙找船。

    不过事情到了现在的地步，也只能前往军港，利用龙军的船只了。

    两个小时后，一艘由大型军舰所改造的船只行驶在无边大海上。

    海上所承载的，正是林阳等人。

    这次随同他们一起出海的船员，也全部都是林阳从北境调来的龙军。

    别看船上的人数不多，但这条船上所承载的实力。

    可是没有人敢轻视的。

    “姚家人已经出海了，不过，他们不在这个方向。”

