    见李锋如此动怒，蔡艺侬的脸都被李锋吓得铁青了，其实蔡艺侬只是有点好奇随便问问，根本没有想打听李锋私事的想法，

    不过正当蔡艺侬再想跟李锋解释一番的时候，结果蔡艺侬还没开口，就被李锋直接噎了回去，

    “你不用解释什么，你也不用放在心上，我也不会给你穿什么小鞋的，以后你就了解我是个什么人了，我永远是对事不对人，只要你干好的了，什么都好说”

    李锋说完后，就直接向蔡艺侬摆摆手，示意她可以出去了。

    虽然蔡艺侬觉得自己非常委屈，但见李锋如此强硬，无奈张了张口没有说话，最后也只能转身离去了。

    虽然这次会面最大的目的成功了，让李锋给《仙剑奇侠传》联系了一家上星电视台，但蔡艺侬一点高兴的心情都没有，第一次见面就让老板对自己有看法了，那以后怎么混啊！

    一想到李锋对自己有看法，蔡艺侬想死的心都有了，怎么办呢？该怎么办呢？那怕多年女强人的蔡艺侬都要快落泪了！

    对了，杨筱！

    解铃还须系铃人！既然她这么让李锋重视，肯定关系不一般，要不然李锋也可能发这么火！只要自己跟杨筱搞好关系，让她给李锋说两句好话不就没什么事了吗！

    想到这里，蔡艺侬的心中也是恍然开朗了，看来这个《诛仙》还真是个关键！

    而李锋等蔡艺侬出去后，也是往办公椅上靠了靠，今天李锋真的太累了，一天都不知道会见了多少个人了，真的是痛并快乐着啊！

    其实蔡艺侬这件事，如果是以前的话，李锋是不会发火的，但李锋最后的确太累了，也没什么耐心了，猛然听蔡艺侬如此过问自己的私事，李锋就直接发火了，就这么简单的事。

    就在李锋靠在办公椅上静思的时候，宋佳推门进来了，如果说李锋办公室，谁能自由出入的话，估计也只有宋佳了，那怕李锋让刘志平他们可以自由出入，但每次他们来的时候，还是会提前汇报的。

    李锋一见进来的是宋佳，就没有说话，接着又闭上眼靠在椅子上休息，还不是揉揉自己的太阳穴。

    宋佳进来后，见李锋靠在办公椅上如此疲倦，也有些心疼，宋佳也知道这两天李锋会见的人比较多，事也比较多，估计李锋也是累坏了，

    于是，刚学会了几手按摩的宋佳，不由轻声来到李锋办公椅后面，见李锋没有反对，就捏着李锋的肩膀，给李锋按摩了两下。

    其实宋佳进来的时候，李锋就知道了，宋佳站到自己后面的时候，李锋也知道了，宋佳给自己捏肩膀的时候，李锋更是知道了，

    但李锋什么都没有说，只是任由宋佳给自己按摩，宋佳的手非常柔软，也非常用力，那怕隔着衣服，李锋也觉得非常舒服。

    过了一会儿，李锋才不由说道：“你值得吗？”

    宋佳对自己的感情，李锋也是知道了，为了自己，宋佳加入了锋锐，不但学会了一手很好的泡茶功夫，现在连按摩都会了。

    宋佳猛然间听李锋这么问，不由停顿了一下，不过还是接着给李锋按摩，然后一边说道：“值得，只要能看到你，就值得。”

    李锋享受着宋佳的按摩，不由感叹道：“你这又是何苦呢？”

    宋佳说道：“不苦，挺好的，这边的工资高，我也学到了不少东西，而且还能看到你。”

    李锋不由有些感动，问道：“在公司里，你没受什么委屈吧，或者一些风言风语的？”

    就光李锋和宋佳这层同学关系，公司背后里面肯定没少议论，更何况现在宋佳还给李锋当秘书，要说没什么风言风语，李锋是不相信了，再说李锋也是过来人，知道人言可畏。

    见李锋还是关心自己的，宋佳不由说道：“没有，大家对我都挺好的，再说大家也都知道你有女朋友了……”

    说到这里，宋佳突然停下来了，是啊，李锋都有女朋友了，自己又算是什么呢！

    倒是李锋接着说道：“不用委屈自己，别人我管不着，但是如果有人胆敢在锋锐乱说话，你直接给我说，我直接开除了。”

    说完，李锋拍了拍宋佳的按摩手，示意她可以停下来了，然后让宋佳坐到了自己前面的椅子上。

    被追总是一件幸福的事，望着面前的宋佳，李锋也不由感叹道，宋佳也算是个超级大美女，但对自己也是一往情深啊！

    李锋也不由感叹道：“真是往事如风，说起来咱们还是同学，我依稀还记得当年刚上大学的情景，我还记得我们宿舍的吴迪还跟你一起竞选过班长，结果直接被你轻松的打败了……”

    宋佳也不由怀念道：“是啊，那时候你根本不显山不露水，我对你的第一印象也不怎么样，就是因为你，我被评为了班里第一美女，理由是因为你说我胸大，

    直到有一天，我和于静发现你在外边偷偷开了个网吧，叫什么‘青苹果网吧’，好像还非常大，我记得我当年还趁机敲诈你了一千块钱…..

    也许我就是那时候喜欢上你的吧，只是我没想到你最后能把锋锐发展到这么大，估计所有人都没想到吧，再然后，你就休学了……”

    李锋不由问道：“是啊，转眼四年就过去了，现在咱们班里那些人也差不多该毕业了，现在都干什么呢？”

    还没等宋佳回答，李锋就接着说道：“算了，除了你和601宿舍的舍友，我现在谁也不知道了，不说也吧。”

    然后，李锋又问道：“你有没有想过出去独立分担一滩呢，自己锻炼一下呢，去锋锐其他分公司或者子公司，或者是其他合作公司也行了啊。”

    宋佳知道这是李锋对自己好，但宋佳想了想，说道：“我还是想留下跟着你，其实跟着你，我也学到不少东西。”

    李锋说：“希望以后你不要怪我。”

    宋佳用力的说道：“不会，现在这样，我已经很自足了，我现在都快能自己在燕京买房子了。”

    而这是宋佳加入锋锐后，宋佳头一次坐下来与李锋如此平等的正面交谈，宋佳非常享受这样的时光，

    但宋佳也知道李锋累了，而且李锋晚上还有活动，就对李锋说道：“要不我再给你按摩下，一会儿你不是还要出席今晚的欢迎晚宴吗。”

    这时李锋也看了看时间，已经快下午6点了，就对宋佳说道：“是啊，晚上还有欢迎晚宴呢！

    按摩就不用了，这样吧，一会儿你给志平他们说，晚上的聚会让他们先去，我现在先去内室里睡会， 6点半的时候，你再叫我。”