    现在事实已然明了。

    牛成贵当初找朱爱红请他帮忙关照自己参加竞聘活动的侄儿牛志奎，朱爱红表面答应心里却另有谋算。

    朱爱红为了方便日后撇清干系，又把帮助牛志奎的事拜托给了没什么脑子的大老粗冯二虎身上，而冯二虎则亲自帮牛志奎和金新城牵头。

    明面上看起来，由冯二虎极力促成了此次竞聘活动中的重大考生舞弊案件，其实躲在冯二虎背后的朱爱红才是真正的幕后主谋。

    朱爱红最缺德的一笔是：在牛志奎成功考入前三名后又亲笔写了一封举报信让他背后谋划的舞弊案大白天下。

    他这样做的目的很显然就是为了针对刚刚跟他接下仇怨的人事部长程大伟，让程大伟无法控制局面，承担被处分的局面！

    这个畜生！

    太恶毒了！

    就连程大伟也为朱爱红如此狡诈的心机感到咂舌。

    若不是今天牛成贵找上门来对他说出真相，恐怕他一辈子也不会想到此事竟然是朱爱红的杰作？

    “程部长！我侄儿和金新城他们都是被朱爱红陷害的，你可不能放过这件事背后真正的罪魁祸首啊！”

    看到牛成贵满脸愤怒的表情，程大伟大约猜到他今天特意来找自己说出这番话的目的。

    侄儿牛志奎出事，牛成贵心里恨透了始作俑者朱爱红。

    偏偏除了笔迹鉴定他根本没办法证明此事从头至尾就是朱爱红的阴谋，即便他有办法证明此事跟朱爱红有关，以他一个副县长的身份也不能拿朱爱红怎么样。

    程大伟则不一样。

    他毕竟是园区的人事部长，是此次舞弊事件的直接受害人。

    最重要他在省总公司有一定的人脉资源，如果拉上他一起对付朱爱红，那家伙绝没好果子吃。

    “程部长！朱爱红费尽心机绕那么大一圈，害了那么多人摆明就是冲着你去的，你可千万不能放过他！”

    听到牛成贵一次次重复相同的话，程大伟一阵头疼，这个牛成贵也不是什么好人，要不是他找到朱爱红帮忙又哪来的舞弊案？

    他冲牛成贵挥挥手：

    “你说的事我已经知道了，你让我好好想一想。”

    牛成贵今天来找程大伟的目的本就是为了当着他的面揭穿朱爱红的真面目，现在目的达到他也不想多呆。

    “程部长，那我先回去了，有什么用得着我的地方您可千万别跟我客气，大家都是老熟人！”

    牛成贵冲程大伟深深鞠一躬走了，留下程大伟一个人坐在把办公室里沉默了许久才回过神来。

    他当然不想放过此事真正的罪魁祸首朱爱红，可是现实告诉他，这样的想法也就是想想而已。

    最起码在目前调查小组已经掌握的证据中没有办法证明朱爱红跟此事有关，即便那封举报信是他写的，他也只是尽了一个“公民最基本的义务”。

    谁能奈何他？

    又过了一天。

    金浩然按照程大伟的嘱咐，一大早来到图轰然办公室向他汇报，“园区人事部组织的竞聘活动中重大舞弊事情况调查结论。”

    金浩然当着图轰然的面简洁明了把案情的详细经过向图轰然汇报后，向他请示：

    “图书记，下午省总公司纪检组的人来咱们园区纪律委一起商量对这个案件当事人的处理情况，到时候您有时间出席吗？”

    图轰然一愣，他目前还不知道省总公司纪检组也派人下来调查此事。

    他问金浩然：“省总公司纪检组的人为什么会来？”

    金浩然如实禀报：“当初您把举报信交给程部长的时候，他第一时间把举报信上缴到了省总公司纪检部门领导，所以这个案子从头至尾都是总公司纪检组和我们园区纪律委一起在查，我们只是配合。”

    听了这话，图轰然愣在那半天没说出话来。

    他做梦也没想到程大伟处理此事的风格居然如此干脆利落。

    他明知道此事一旦发酵起来有可能影响他的声誉居然还毫不迟疑把举报信捅到省总公司纪检委？

    图轰然头一次怀疑自己是不是年纪大了跟不上时代潮流了？现在的年轻干部所作所为实在太匪夷所思了。

    程大伟难道不知道竞聘活动是他本人一手负责，出了这么大的丑闻他必定会被上级领导追责并承担督下不严的责任吗？

    图轰然本想利用此次机会狠狠打击程大伟的嚣张气焰，却没想到这家伙对他自己竟然那么狠，转身一招置之死地而后生先把自己置于水深火热中煎烤。

    本以为拿捏住这件事就能捏住程大伟的把柄，到头来才发现，从一开始此事的发球权就已经牢牢掌握在程大伟手里。

    “难怪赵小军会栽在这家伙手里！”

    图轰然心里暗忖，“这个年轻人的确不是一般的难对付，思维方式跳跃性太大了，自己根本跟不上他的节奏。”

    图轰然正皱眉思索听见金浩然问他：

    “图书记，下午省总公司纪检部门的领导过来共同商讨对舞弊案的处理意见，您有时间出席吗？”

    图轰然心里明白，既然省总公司纪检插手进来，这个案子早就不是自己能掌控了。

    一想到此案涉及到自己连襟冯二虎，他冲金浩然点点头，“到时候我会过去。”

    “行，我给省公司汇报一下？”

    图轰然看到金浩然出去的背影，不得不想很多，程大伟这一招置于死地太厉害了，就是被处分，也要拉个垫背的！

    下午。

    图轰然准点出现园区纪律委会议室。

    一眼看到省总公司纪委副书记亲自到场他心下不由一惊，籍此也看出省总公司领导对舞弊案的重视。

    虽说图轰然现在的心情灰败至极，但他表面上还得装出一副热忱表情跟总公司来的纪委副书记打招呼：

    “您能亲自来我们园区真是没想到啊，也是金书记考虑不周，怎么没提前说一声让我去楼下亲自迎接您。”

    纪委副书记跟他握手寒暄：

    “图书记的心意我领了，这次总公司领导派我下来处理问题，我们还是先谈谈案件处理情况吧。”

    对方一秒拉入正题，图轰然只能配合。

    接下来，园区纪律书记金浩然简单向领导汇报了此次竞聘活动中舞弊案发生经过，并把牛志奎事后酒桌上曾赠送冯二虎和金新城贵重礼品的事一并说出。

