
　　安宁之前就猜测萧元这一世的亲人肯定有那种不是很正常的。

　　现在她一听何秀枝这么说，就明白过来，萧家在周围的乡镇上应该是臭名远扬的。

　　“妈。”安宁一边猜着萧家是怎么一种奇葩的存在，一边和何秀枝说话：“我就看上他了，你凭啥不让我和他在一起啊，他家里人是他家里人，和他也没干系啊，往后我们俩住在城里，轻易不回去，管他家怎么样呢。”

　　何秀枝都快气死了，她呸了一声：“胡说八道，怎么就没干系了，那是他爸他妈，他能不管吗，再说，你知道他家到底是个什么情况吗？”

　　安宁还真不是很明白。

　　“那个萧大祥一辈子都不干活，成天好吃懒做的，家里家外的全靠他媳妇张罗着，就这，还成天的打老婆，你是没看到他家那……算了，和你说再多也没用，你找时间自己去打听一下就知道了。”

　　何秀枝特别生气的和安宁说。

　　安宁笑了笑：“妈，您光说别人家了，也不看看咱们自家的情况，就咱家这样的，正常人家也不敢娶我啊。”

　　这么一句话，何秀枝默了。

　　过了许久，她带着哭腔和安宁说：“妈对不住你，你要不是我闺女，也不至于现在这样。”

　　这让安宁怎么说呢。

　　她只能耐心的哄何秀枝。

　　好容易把亲妈哄高兴了，安宁就想着赶紧挂掉电话。

　　她这还没挂呢，何秀枝又说了：“不管咋说，你给我注意一点，千万别一门心思的对人家好，万事都留余地。”

　　“好，知道了。”

　　安宁笑着答应了。

　　等挂掉电话，安宁忍不住叹了口气。

　　何秀枝光说萧家奇葩了，其实，她自家也蛮奇葩的。

　　傅安宁原本不姓傅的，她姓赵，叫赵安宁，只是她爹在她五岁的时候就去世了。

　　她爹过世，赵家那些人就容不下傅安宁和何秀枝，直接就把娘俩给打了出去。

　　何秀枝的爹娘早几年就去了，娘家就有一个兄弟，兄弟也娶了媳妇，她那个兄弟媳妇不是什么好的，不可能收留何秀枝。

　　何秀枝一时间走投无路，她丈夫去世，本就悲痛欲绝，又遇到这种坎坷，还真就想不开了，拉着傅安宁就要跳河。

　　结果让老傅碰到，老傅救下了何秀枝，在得知何秀枝和安宁没地方去之后，老傅就说：“大妹子，实话和你说吧，我也是孤家寡人一个，你要是不嫌弃，就去我家，有我一口吃的，就饿不着你们。”

　　这老傅比何秀枝大几岁，他媳妇前几年就去了，去年，他儿子跟别的孩子一块出去玩水，结果一个猛子扎到河里就没有再出来。

　　老傅也失去了妻儿，这一年多，他都在悲痛中出不来。

　　正好碰到何秀枝这个失去丈夫的，俩受伤的人就想着抱团取暖。

　　何秀枝也实在没地儿可去了，她觉得老傅这个人还行，就带着安宁去了傅家。

　　反正俩人相处了一段时间，彼此都有几分好感，就这么着，俩人结婚了。

　　傅安宁也是从那之后就改姓傅的。

　　老傅真是个好人，也是老实人，对何秀枝还有傅安宁都很好，把傅安宁当成自己亲生的闺女，有啥好的都惦记着她。

　　要真这么着过下去，一家三口的日子也是不错的。

　　但是，偏偏老天爷不想让何秀枝和傅安宁好过。

　　在傅安宁读初三的那年，老傅出去打工，因为设备问题从铁架子上摔下来，直接就摔成了瘫子。

　　那个时候傅安宁要读书，她学习成绩还不错，如果考上重点高中的话，就得去市里读书，花销可就大了，就算是在县里的高中读，那得住到学校，吃饭买资料啥的也都得花钱。

　　为着这个，老傅才拼命打工的，他是真心想把安宁供出来的。

　　可正是最重要的这个节骨眼上，老傅就出了这档子事。

　　傅安宁因为这个，心理压力过重，考场上没有发挥好，不但没有考上重点高中，甚至连县里的高中都没有考上。

　　她过了高中录取分数线，可也只能上一所比较偏远的，教学质量不是很好的高中。

　　想要读县中，那就得花一些钱才行。

　　何秀枝那个时候又要照顾老傅，又要想办法给安宁凑钱，真是急的要死。

　　老傅也心焦，因着着急上火的，伤势一下子恶化了，还得去医院做治疗，这又是一大笔钱。

　　老傅在何秀枝最艰难的时候帮了她，现在老傅成了这样，何秀枝也不是没良心的，她不能扔下老傅不管。

　　可她一个女人，没有大本事，又没有啥手艺，是真不知道从哪挣钱。

　　眼看着一家子饭都快吃不起了，傅安宁那个时候都想实在不行就不读书了，找个工厂打我赚钱养活爸妈。

　　这是真给逼的没活路了。

　　也就是那时，何秀枝出去给人当清洁工的时候，碰到了杨叔。

　　何秀枝年轻那会儿和杨叔谈过对象，后来因为家里不同意啥的，俩人没成，后头何秀枝嫁到赵家，和杨叔一直也没有联系过。

　　这回碰到，杨叔还挺高兴的，就和何秀枝叙旧。

　　他还一直惦记着何秀枝呢，正好他媳妇也过世了，他就和何秀枝说：“要不然，咱俩还在一起吧。”

　　何秀枝就把嫁人的事情说了出来，又把老傅受伤的事情也讲了。

　　杨叔还挺同情她的，当时就给了何秀枝一些钱。ŴŴŴ.23sk.net

　　后头杨叔还去傅家看了老傅，同时跟安宁说，让她安心读书，生计的事情不用她操心。

　　就这么着，杨叔开始照顾老傅，也照顾安宁和何秀枝。

　　何秀枝啥时候和杨叔又好上的，傅安宁是真不知道，她那个时候读高中，是住在学校里的，一个月也回不了一两回家，很多事情都不明白。

　　等她知道何秀枝和杨叔的事情，她也挺生气的。

　　可她也挺无奈的。

　　她有怎么着？

　　让她去指责那俩人？

　　她没那个脸面。

　　何秀枝是她的亲妈，甭管啥时候，甭管多难，都没有想抛弃过她的生母，母女俩相依为命这么多年，那么深厚的感情，她实在怨恨不起来。

　　让她去骂杨叔？

　　那也不可能，毕竟傅安宁那个时候上学用的是杨叔的钱，而且老傅吃药看病啥的也都是杨叔在管，真要是让杨叔走，这个家怎么办？

　　那个时候傅安宁年纪不大，可心理已经很成熟了，她特别理智，也特别的趋利避害。

　　正因为这个，傅安宁全当不知道，就那么眼瞧着一个家里两个男主人，这么胡乱的过着。

　　一直到后来，傅安宁都习惯了，她对杨叔也和颜悦色起来。

　　后头有一回傅安宁悄悄的问老傅：“爸，您恨不恨我妈？”

　　老傅叹气：“闺女，你让我咋恨啊？那么多男人一出事，女人就抛下家不管的，你妈这样的，甭管咋样都没想扔下我，对我尽心尽力，我躺了这几年，身上一个褥疮都没有，也没受过一点委屈，你说还让我咋恨啊？闺女，你妈但凡有一点办法，她也不能这样。”

　　有的时候还真是，没逼到那个份上，就能站着说话不腰疼。

　　真要逼的没活路了，这人啊，是真啥事都能做得出来的。

　　甭管站在啥角度，傅安宁都没有办法指责何秀枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十二章 这是什么奇葩9免费阅读。https://www.23sk.net 