    　　柳无邪说的没错，只是挑战教官而已，并无生命危险。

    　　不论是失败，还是成功，对柳无邪来说，都是一次成长。

    　　柳大山犹豫了一下，还是离开了，手持七彩神灯，他要尽快将这个消息，传递给父亲。

    　　如果不是七彩神灯的出现，他一定会留下来，全程陪同儿子。

    　　对于这种挑战，那些真玄境看着也没意思，陆陆续续都离开了。

    　　演武场恢复清净，只有极少人，还在谈论七彩神灯的事情。

    　　这种好处，落在柳无邪身上，让很多人心里不舒服。

    　　事情已经发生，就算不舒服，也只能放在心里，等以后有机会，再找柳无邪算账。

    　　凭什么他一个外来人，抢走属于他们的东西。

    　　虽然柳无邪是代理家主之子，对于他们来说，只要不是在柳家出生，就是外来人。

    　　如果不是柳无邪的出现，七彩神灯会一直潜伏在力量石当中，等它彻底恢复的那一刻，自然会破石而出，这种好处，也不会落到柳无邪的身上。

    　　难怪每个人对柳无邪充满着恨意。

    　　周围的目光，柳无邪熟视无睹。

    　　他们嫉妒也好，仇恨也罢，全然不放在心里。

    　　“无邪哥，第二关是滚木桩，考验你的魂力还有敏捷力，同样不能使用真气。”

    　　柳星跟柳无邪站在一起，暗中提醒他。

    　　全场估计也只有柳星还有柳月脸上没有嫉妒之色。

    　　柳无邪点了点头，基本摸清楚了这里的套路，考核的都是基本功。

    　　滚木桩挑战很简单，无数碎木从上方滚落下来，柳无邪需要避开这些木桩，只要被击中，则为失败。

    　　一共三个等级，普通的滚木桩，一次滚落五十根木桩，没有固定的形态，稍有不慎，就会被木桩砸飞。

    　　倒不会致命，最多受些皮外伤。

    　　中等难度则是一百根木桩，一起砸下来，绝对是惊天动地，不调动真气的情况下，想要轻松避开，可不是那么容易。

    　　每一根木桩，相当于一道武技，速度奇快无比。

    　　还有最难的，二百根木桩一起砸下来，可以说是惨绝人寰。

    　　极少有人通过，每次有人挑战，最后都被木桩砸的鼻青脸肿。

    　　柳无邪力量奇大，面对滚木桩，未必就有胜算。

    　　必须要身心合一，加上高超的身法，还有敏捷的洞察力，才能做到这一点。

    　　“还请柳魄教官先行示范！”

    　　柳无邪做出请的姿势，让柳魄先行。

    　　嘴角带着淡淡的笑意，对于常人来说，滚木桩的确有些难度。

    　　柳无邪拥有鬼瞳术，鹤舞九天身法，肉身又得到七彩霞光洗礼，敏捷度提升数十倍。

    　　“小子，别高兴的太早！”

    　　柳魄已经没有刚才那么嚣张，柳无邪能举起那块力量石，证明他力量远在自己之上，这样的对手，不容小觑。

    　　“希望柳魄教官能让我重视起来！”

    　　柳无邪一副气死人不要命的样子，挑战力量石以绝对的优势赢了柳魄，让他颜面无存。

    　　第二关滚木桩如果还不能赢下柳无邪，对柳魄来说，绝对是赤裸裸的羞辱。

    　　要是输给那些天才弟子，或者高级化婴境也就罢了，并不是很丢人。

    　　关键柳无邪不过新晋弟子，昨天才到的柳家，而且只有星河境。

    　　想到这些，柳魄就恨得牙齿都痒痒。

    　　输给一个新弟子，以后如何在其他弟子面前抬起头来。

    　　犹豫了一下，柳魄走向中间的地方，一百根滚木桩。

    　　挑战二百根，柳魄没有这个胆量，而且成功的概率很低。

    　　人贵有自知之明，柳魄这一点，让很多人露出敬重之色，起码没有被仇恨冲昏了头脑，贸然去挑战二百根的滚木桩。

    　　如果真的这么做了，反而让人瞧不起。

    　　滚木桩是一个高于七十度的斜坡，人站在斜坡三分之一偏上的位置，斜坡的长度大概一百米左右。

    　　打开闸门的那一刻，滚木犹如雷霆之势，猛然砸下，猝不及防之下，直接被滚木砸飞。

    　　留给柳魄思考的时间，不到半个呼吸，因为滚木一旦砸下，距离他的位置，最多只有半个呼吸时间而已。

    　　不能做出应对的变化，滚木瞬间将他淹没。

    　　半个呼吸时间，分析一百多根滚木移动的角度，还有他们运行的轨迹，确实很难。

    　　如果能利用真气，这些滚木就算砸下来，直接用真气将它们震飞便是。

    　　现实挑战，不允许使用真气。

    　　滚木砸中一次，扣掉一分。

    　　只有那么寥寥几人，能轻松避开一百根滚木，大多数人挑战，都会被一两根滚木砸中。

    　　二百根滚木桩，平常很少开启，挑战的人，也少的可怜，只有巅峰化婴境，才敢贸然尝试。

    　　多多少少，也会被砸中一两次，想要安全的通过，不是那么容易。

    　　柳魄站在指定的位置，地面上画好了标识，很好识别。

    　　负责滚木桩的执事，早已准备好了。

    　　“开始！”

    　　上面挂着一枚绿色的旗子，突然落下去，意味着滚木桩正式开始。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个演武场像是地震了一样，发出猛烈的晃动。

    　　大多数弟子，早已习以为常，经历过滚木桩。

    　　柳无邪脸上露出一丝震惊之色，他万万没想到，每一根滚木，竟然达水桶粗细，这要是砸在肉体声，肯定会很疼。

    　　这些滚木砸下来的时候，柳无邪发现它们没有固定的移动轨迹。

    　　每一次滚木桩，都会打乱顺序，让你无从捉摸。

    　　庞大的滚木，发出震耳欲聋的声音，尤其是砸在地面上，再反震起来，更是让人无法捉摸。

    　　半个呼吸，也就半秒钟而已，滚木眨眼即至。

    　　不准使用兵器，只能靠闪避，这对人的眼力，身法，有极其苛刻的要求。

    　　柳魄不愧是教官，身经百战，这种滚木桩经过了好几次，遭遇好几次弟子挑战。

    　　最好的成绩，被滚木桩击中一次。

    　　这个还要看临阵发挥，因为每次的滚木桩不论是速度，还是轨迹都不一样。

    　　运气好碰到适合自己的阵型，自然占据优势。

    　　运气不好，碰到那些稀奇古怪的滚落之法，自然就倒霉了。

    　　柳魄身体突然弹射而起，犹如灵猿，别看他长得五大三粗，身法却一点不含糊。

    　　矫健的身姿，配合他壮硕的身躯，极具视觉冲击力。

    　　连续被滚木击中十次，则是失败。

    　　身体回到地面上，同样是失败。

    　　滚木分为三个阶段，前期比较平稳，中间比较湍急，最后阶段则是狂风暴雨。

    　　柳魄尽可能控制身体不后退，看似距离地面只有六七十米，稍微一个动作，就是十几米的距离。

    　　同等情况下，两人都没有被滚木砸中，柳魄往后退了十米，柳无邪退后八米，则为柳无邪胜出。

    　　地动山摇，粗壮的滚木落下来之后，又很快弹起，没有规律可言。

    　　柳魄不愧是化婴八重，又是柳家的教官，修炼一门及其厉害的身法。

    　　“好身法啊！”

    　　不少弟子发出赞叹声，被柳魄的身法惊艳到了。

    　　“这是我们柳家的追风步伐，柳魄教官应该修炼到巅峰层次了吧。”

    　　周围议论纷纷，第二波滚木很快来到。

    　　超过三十根滚木一起滑落，没有缝隙可言，柳魄想要从如此密集的滚木之中安然无恙，非常的难。

    　　“无邪哥，你有多大的把握？”

    　　柳星一脸的担心之色，柳魄今日的表现有些妖孽，应该是受到柳无邪的刺激。

    　　今日挑战不拿下柳无邪，以后在柳家没有立足之地了。

    　　其他弟子肯定不会受他管制，认为他实力一般。

    　　柳无邪微微一笑，并未说话。

    　　谈论的功夫，柳魄的身体不断后退，已经退到斜坡一半的位置，再退下去，第三波滚木下来，很快就会被逼到地面上。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　滚木相互撞击，形成层层波浪，震耳欲聋的声音，让人不禁捂住了耳朵。

    　　“第三波快到了！”

    　　人群传来一阵惊呼，五十根滚木，从天而降，柳魄还在化解第二波的攻势。

    　　“柳魄教官有危险，这次释放出的滚木太复杂了。”

    　　不少人捏紧拳头，暗中替柳魄捏了一把汗。

    　　其他教官眼角余光看向柳无邪，如果柳魄输了，对他们这些教官来说，也是一种无形的打击。

    　　证明他们的水平，还不如一个从世俗界上来的小子。

    　　“吼吼……”

    　　柳魄发出一声声厉吼，身体陡然加快，如同追风少年。

    　　不对！

    　　应该是追风中年。

    　　身体不断弹射，穿梭在那些滚木之中，幻化出一道道残影。

    　　不施展真气的情况下，能将身法施展到这种地步，可谓是少见。

    　　柳无邪眼眸之中，流露出一丝赞赏，这个柳魄的整体实力很不错，底子跟扎实。

    　　可惜碰到了自己，如果是其他弟子，想要赢他，非常的难。

    　　“砰！”

    　　突然之间！

    　　一根滚木毫无征兆，出现在柳魄的后背，直接将他砸中。

    　　连续避开数十根，终究还是有一根成了漏网之鱼，击中柳魄的后背，身体凌空一个反转。

    　　反应之快，令人咂舌！

    　　众人以为被砸中一根，其他滚木很快就会将他淹没。

    　　事实并非如此，柳魄反应极快，很快调整身体，没有因为被击中一次而放弃。

    　　当五十根滚木纷纷从他脚底下滚过，柳魄这才摆脱了危险。

    　　砸中他的身体，到没有大碍，关键是丢人。

    　　他可是堂堂教官，居然被滚木击中。

    　　阴沉着脸从斜坡上走下来，足足退了三十米左右。

    　　“柳魄教官不用灰心，才砸中一根而已，这小子能不能坚持下来都是未知数。”

    　　很多弟子走上前来，一副安慰的语气。

    

