    一尊尊金色字符，犹如山岳，直接将那逸散的黑暗力量碾碎，随后便是向着那白虎身形的本体冲去。

    “轰、轰、轰……”

    足有十余尊巨大字符，将天空掩映，同时也把那巨大的白虎身形尽皆罩在其中。

    “嘭！”

    爆裂的力量回荡，字符凭空印下。

    白虎双目如同血色漩涡，死死的盯着苍穹上掠下的字符，他从这字符之中，感觉到一股危险的气机。

    不过，与夜笑面对，白浑是无论如何也不会退却。他巨大的身形猛然一震，随后，一个巨大的虚无漩涡，从他的体内缓缓升腾而起。

    漩涡呈现漆黑之色，恐怖的吸力从中逸散出来。

    一道道黑色丝线如同触手一般，向着那极速落下的金色字符爆射而去。

    “嗤啦！”

    如同沸水之中汇入了冰丝般，两股力量瞬间剧烈冲突起来。那些黑色丝线与金光对峙，一道道丝线直接被融化开来。不过，那金色符印下落的速度也逐渐减慢了许多。

    “吼！”

    一声暴虐的虎啸传出，白虎双目之中凶光涌动，那巨大的身形极速变幻，如同墨色瀑布一般的黑色力量，疯狂朝着那漩涡之中汇聚。

    “嘭……”

    下一瞬，黑色漩涡之中，黑色光线再度喷涌。所有的金色符印如同陷入沼泽一样，与那些黑色丝线纠缠起来。

    “斩天！”

    就在这时候，那夜笑已经祭起手中巨剑，并猛然向着白虎的本体狂斩而去。

    刷！

    万丈剑光呼啸而来，剑光划过，苍穹之上裂开一道狰狞的缝隙。

    “白虎之眸！”

    那白虎真身中，传出白浑的嘶哑厉喝。

    下一刻，白虎的眉心缓缓裂开。一个巨大的圆珠浮现出来。

    这圆珠之内力量凝聚，一只缩小的白虎身形，在其中辗转腾挪，并吞吐着一抹血色的气息。

    在这圆珠出现的霎那，夜笑心中猛然一沉。他只觉得一股凶厉的阴煞之气，直接锁定了自己的身形。夜笑抬头看去，却见到那圆珠如同一只怪异的眸子，正盯着自己的方向。

    在一旁观战的巫族众人，见到白浑的行为，尽皆一惊。

    “竟是这件神物，它怎么会出现在白浑的手中。”巫傑带着几分惊恐低喝一声。

    “这是什么？开天器？”巫傑二人身后，巫蛮儿察觉到巫傑两人的神色，陡然开口。

    巫傑略一沉吟，便是低声说道：“小姐，这东西，叫做白虎之眸。是白虎族的一件开天器。”

    巫蛮儿闻言，微微皱眉，“一件开天器而已，不值得如此大惊小怪吧。”

    对于其他族群来说，开天器甚至可是作为传承之物。不过，巅峰族群底蕴深厚，开天器虽然不多，但也绝对不少。而且，即便是巫傑二人身上，也有开天器存在。所以，巫蛮儿有些不明白，一件开天器，怎么会让巫傑两人如此震动。

    巫傑二人苦笑一声，那巫典摇头说道：“小姐，你有所不知。”

    “这件神物，大有来头。据说，这白虎之眸，是当初白虎族一位顶尖老祖陨落之前，将自己的一颗眼眸炼化了出来，并孕养了千万年方成。那老祖一身修为，大多被炼化到这白虎之眸中。而且，再加上白虎族千万年孕养，虽然它还未达到祖器程度。可是，却远胜一般的开天器。”

    那巫傑也点点头，“不错！”

    “而且，只要能够将这东西的力量催动出来，几乎就是与那白虎族老祖在对战。虽然，白浑定然无法发挥出他的全部力量。可是，即便是发挥出百分之一，那小子恐怕也难以抵御。”

    老祖级别，是真正的巅峰强者，至少达到了破天境高阶修为。这样的层次，哪怕是一丝力量，也可以将一名窥天境镇压。

    “这东西真有那么厉害？”巫蛮儿俏脸紧绷，那淡漠的眸子中也不知道在酝酿着什么。

    巫傑二人对视了一眼，随后异口同声说道：“不错！这白浑既然能够将其催动，那么必然可以发挥出它的部分力量。虽然，这股力量大小难说。但是，除非我们两个联手，并同样祭出开天器，才能略作对抗……”

    两人说完，目光再度转移，朝着那白虎之眸望去。能够见到这等神物出手，也是一件幸运的事情。只不过，这对于夜笑来说，却是不幸。

    “白虎之眸、摄魂！”

    白浑的低喝声响起，一丝森严的白光从白虎之眸中射出，并朝着夜笑的方向笼罩了过去。

    与此同时，那白虎猛然踏出数步。随后，身上的气息节节暴涨，一股极为强大的黑暗力量，犹如风暴一般从他体内涌出。随后，他那白虎真身之后，腾起一个巨大的光影。

    这道巨影，同样是白虎之形。只不过，整个身形一片漆黑，与普通的白虎族真身截然相反。

    滔天的杀伐之气，从这黑色虎影之中弥漫开来，仿佛是一尊杀神陡然降世。

    “图腾显化！”

    正心中震惊的巫族众人，再度惊呼一声。

    白浑身融黑暗力量后，不仅使得他的力量极速暴增。并且，与人对战之时，手段也增加了不少。他不仅可以施展噬天兽一族的黑暗力量，还可以施展本身白虎族的手段。所以，若是普通修炼者，根本不是白浑的对手。

    而若非现在面对的是夜笑，他也不会如此不顾一切。毕竟，这样下去，他即便胜了，短时间内战力也会受到极大的影响。这也是为何，之前他与巫傑二人对战，并未施展这些手段的原因。

    巫傑两人虽然不弱，可终归没有放在白浑的手中。所以，他只需要花费一段时间，将两人的力量消耗，便可以轻而易举的将巫族战败。

    可是，仇人见面、分外眼红！

    面对夜笑，白浑只想用最大的力量、最快的速度，将其挫骨扬灰，根本就没有任何顾忌，更不要说留手了。

    巨大的剑气挟裹着凌厉的杀机，铺面而来。而那黑色巨影，猛然仰天咆哮一声，随后，便是合身朝着那剑气袭来的方向迎了上去。

