    李齐盛情难却，笑了笑道：“那恭敬不如从命了，这两个东西我就收下了。”

    脱下外套，李齐把金丝甲穿在身上，发现并没有不舒服，把无影针收好，便又凑了过去。

    木盒子里除了这两个以外，还有一个精致的小锦盒。

    里面放着一对耳环，也看不出什么奇特的地方。

    卓昆宇把玩了片刻之后，就将其丢到了一旁的箱子里。

    李齐觉得那耳环有些眼熟，凑过去捡了起来仔细打量着。

    只见耳环上有一朵莲花的造型，这让他瞬间想起了之前绝情宫的圣物！

    这他喵的，绝情宫到底有多少圣物？

    怎么都是女人的首饰？

    当初因为陆锦霜的关系，李齐接触过两样绝情宫的圣物，一件是金钗，一件是戒指，这次这个居然是耳环？

    李齐见卓昆宇没在意自己这边，便把耳环塞进了怀里。

    大约半个时辰，两人把于府都转了一个遍，卓昆宇就叫人过来开始搬运里面的东西。

    马车是提前备好的，前门有三驾马车，后门也有三驾马车。

    用卓昆宇的话来说就是，前门的是王爷的，至于后门的嘛……

    “李兄弟，咱们兄弟俩也算是有福同享了。日后你有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    李齐拱手道：“卓大哥客气了，日后有什么用得上兄弟我的，你也不要客气。”

    两人对视一眼，不约而同地笑了起来。

    从后院走到前院，李齐发现卓昆宇带过来的人，拎着很多坛子，里面装的都是灯油，倒得到处都是。

    “卓大哥，这是干嘛？”

    卓昆宇道：“于伯作死了，这块地空着也是空着，索性一不做，二不休烧了，到时候让王爷在这里盖个王府之类的不是很不错嘛。”

    李齐反应过来，颇有深意地笑道：“卓大哥办事果然高明，怪不得会深得王爷赏识。”

    卓昆宇笑道：“我们这些做属下的，想要讨好主子，有些事情就必须得比主子多考虑一些。”

    李齐心里忍不住暗道：这块地可一点也不比那些珠宝差，这他喵的当王爷是真的爽。

    连续熬了两个通宵，李齐回到客栈硬是睡了一天一夜，除了期间起来吃了个饭以外，他连房间都没出。

    好不容易把作息调整过来后，他知道自己该离开苏城了。

    收拾好东西，让张闯买了一辆马车，一行人从客栈出来后，就朝着城门口出发。

    这次来苏城可是没有白来，果然想发财还是得到处跑。

    奶奶的，这次自己总算是可以过上挥金如土的生活了！

    一想到去于伯作家里搜刮了这么多钱，李齐感觉自己简直走上了人生巅峰！

    五十万两！

    整整五十万两！

    这多么钱，换成银票都是厚厚的一叠！

    不过好在李齐并没有这么做，而是在百通柜坊开了个账户，把钱都存进去了。

    百通柜坊存钱的方式很简单，你把钱存进去后，对方会为你专属打造一个贴身信物，这信物可是一分为二，百通柜坊有一个，李齐身上有一个。

    到要取钱的时候，只需要将这个信物出示，百通柜坊核实之后，便可以从里面把钱拿出来。

    由于为了防止他人仿冒，百通柜坊还会给存钱人画一幅画像，信物也是用特殊材质制成。

    除此之外，还有秘钥。

    秘钥就是暗号，可以是诗句，也可以是顺口溜，看个人喜好。

    也就是说想要去取钱，必须经过刷脸、核对密钥、出示信物，才能把里面的钱取出来。

    不得不佩服这百通柜坊能想出这么一套东西来。

    李齐有时候都在感叹，这大夏人的智慧可一点也不比自己那个时代的人差。

    很多东西要不是限于科技的原因，完全都可以媲美自己那个时代了。

    当然了，这也不能一概而论。

    张闯赶着马车刚准备出城，一个人就拦住了去路。

    李齐抬眼一看，发现居然是群英会的算老二。

    这家伙跑过来找自己做什么？

    算老二一脸凝重，左右看了看跳上马车：“舵主……出大事了！”

    李齐眉头一挑：“什么大事？”

    “钱堂主死了！”

    听到这里，李齐着实有些震惊。

    那个钱老头怎么就死了呢？

    而且还这么不是时候？

    自己刚想走，你就死了？

    说实在的，李齐根本不想管这个事情，自己现在有王爷撑腰，群英会那边他压根就不想搭理。

    什么狗屁舵主，自己也不想当。

    “那个……算大哥，这到底是怎么回事？”李齐硬着头皮问。

    “现在也不清楚，我是奉命过来让舵主去一趟群英山庄。”算老二道。

    “不瞒算大哥，我现在有要事要出城……你看这个事情，能不能让其他堂主处理？”

    算老二一愣，随即道：“舵主，会中堂主身死，这可是大事！你说什么都得过去一趟，不然这个事情恐怕很难处理。”

    李齐见推辞不掉，叹了口气道：“那行吧，我就过去看看。”

    马车从南城门掉头，直奔北城门出了城之后，去到道了群英山庄。

    这个群英山庄也就是之前办葬礼的地方，也算得上是群英会在苏城的据点。

    李齐到的时候，基本所有管理层都在候着了。

    大厅正中央放着一个担架，上面盖着一块白布。

    不用想都知道，白布下面是什么。

    “舵主到！”

    算老二喊了一声后，所有人纷纷站起身迎了过来：“参见舵主！”

    “各位请起，不用客气。”李齐道。

    宋龙平第一个站起身，凑过来拱了拱手道：“舵主。”

    “到底怎么回事？”李齐问。

    宋龙平刚想开口，一旁的刘正奇的声音便响了起来：“回舵主，昨晚钱堂主被人约到郊外见面，一去便不复返，今天中午的时候，会中兄弟觉得事有蹊跷，就过去查探，结果谁知道……”

    说到这刘正奇眼眶就红了起来：“钱堂主平日里为了本会，鞠躬尽瘁，没想到会落得这么一个下场！恳请舵主下令，找出真凶，为钱堂主报仇！”

    刘正奇的话音一落，他那边的人都纷纷齐声道：“恳请舵主下令！”

