
        郑志最后还是留了下来，他一辈子的工作重心都在酿酒上面，如果离开了这家酒厂，他真的没处可去了。

    当然，这跟李香君好言好语的邀请离不开。

    刘长青虽然说不需要靠着酿酒赚钱，但是李香君既然到这里来当厂长，总不能光拿工资不干事？

    要做，就必须要做好。

    这是李香君信奉的行事规则。

    李香君的上任仪式就这样结束，回去的路上，周爱忍不住问道：“刘总，李……李姐，你们刚才一个唱黑脸一个唱红脸，是不是之前就商量好的？那个郑志也是事先彩排过的，要不然怎么跟演戏似的，给李姐的上任赚足了分。”

    刘长青的黑脸，给工人们就是一个下马威，也是给李香君这个厂长竖立威严，摆明态度，厂里凡是反对厂长的，就一律辞退不用，不稀罕你；而李香君好言好语的留下人来，又让人觉得厂长识大体，懂的礼贤下士。

    刘长青笑着说道：“那可真没有，酒厂里的工人，我是一个都不认识。”

    李香君道：“郑志这个人我知道，手里掌握的是祖传酿酒术，他们家解放前就是开酒庄的，只是后来没落了，郑志酿出来的酒，在我们村里也是很有名的；我觉得要是把他开除，真的是一个大损失，长青，你不会怪我多事吧？”

    “当然不会，你做的很好。”刘长青说道，“之前买下酒厂，的确只是看中了这块地，不过酒厂对我而言，也有用到的地方，我们现在搞的天地根酒需要用到酒，所以我们不需要靠着卖酒厂的酒赚钱，我们自产自用也足够了，现在只要保证有质量好的精品酒，比如现在的青酒就可以，别的可以暂时放弃……不过，现在你是厂长，别的事情你来做决定好了，以后有什么要求，我会跟你提的。”

    顿了顿，又说道，“另外酒厂现在的财务也是汪姐在管着，有需要用钱的地方，直接跟汪姐要。”

    李香君点点头。

    之后，刘长青又跟宋晓茶碰头商议，主要是他马上就要去平安县医院学习一个月，这段时间就算能回来，也肯定很匆忙，无法照顾到；特别是现在还保存在卫生所里那一批酒，马上就要装瓶寄送出去。

    宋晓茶道：“那这样，你那个卫生所里我们自己进进出出的不太方便，今天先把那些酒去运过来，放在这边，等王兵那儿的瓶子一到位，我们马上进行封装。”

    刘长青道：“也行，那我马上去找找有没有小货车。”

    宋晓茶一把拉住他：“你傻不傻，酒厂里咱们自己就有车，何必舍近求远，还去花冤枉钱？”

    “我们酒厂还有车的吗？盘过来的时候一并带着的，那不是赚了？”

    “赚什么呀，你以为青山镇的那些会计都是吃干饭的？这些早就算在里面了，三十万盘的就是酒厂的地皮和上面的建筑，车子虽然是酒厂的，却是我们单独花钱抵下来的，一辆开了三万公里的小货车，花了五千块钱。”

    “五千块钱的小货车……这个还不算赚吗？”刘长青诧异道。

    “他们拿去的话，也就当当废铁。好了，让小爱陪你过去拿酒，下午我也正好要回一趟平安县，开车送你过去。”

    “那太好了，正愁下午没车呢，可以省打车的钱了。”

    “看把你扣的，好歹是个老总了。”

    时间紧迫，随后周爱就开上那辆小货车，跟刘长青一起去卫生所里搬药酒。

    看到那车，刘长青眼睛一亮：“这车可以啊，看起来不破嘛！”

    周爱笑道：“是很不错，五千块买来，跟捡的一样，运送东西方便多了。”

    她的说法就跟宋晓茶的完全不一样。

    刘长青就说：“宋姐还说买这个车有点亏呢，照你说，是赚了？”

    周爱道：“当然赚，江西五十铃，开了三万不到点，14款四驱手动，新车要卖十三四万，五千块拿下来，不是捡的是什么？别看外表破烂，里面还是不错的，以后就是我的爱车了……刘总，五千块，你不会跟我抢吧？”

    那后面的语气，怎么像是在撒娇啊？

    “我跟你抢得着吗？我连驾照都没有，你喜欢就拿去用好了，油费报销。”

    “真的？”周爱眼睛大亮，“刘总，你真是太棒了，爱死你了，么么！”

    这个女人，竟然嘟起红唇给了他一个飞吻。

    “快走吧，赶时间。”

    “遵命，我的大人。”

    “小爱，你平时都是这么可爱的吗？”

    “是吗？刘总觉得我很可爱？我那是有爱……”

    周爱开车也是猛的一匹，很快就到了卫生所里。

    搬运药酒自然不需要周爱这个娇滴滴的姑娘家来帮忙，只是周爱不是这么想啊，总不能让刘总一个人搬，她一个员工在旁边干看着吧？看刘长青一手一个搬起来很轻松的样子，她觉得应该不重，就去试了试，结果——

    “哎哟我的妈，怎么这么沉啊？这一个坛子有多少斤呀？”她差点把腰都闪了。

    “一个大概六十斤吧！”刘长青随意的说道，这个时候他又搬起两个往外走。

    “我的天，刘总你是大力士吗？”周爱真的震惊了，“两个坛子加起来一百二十斤，我怎么看你轻松的像拿着十斤的东西？”

    “呵呵，我的力气是比别人要大一些，好了，你就在旁边坐着休息吧，很快就好。”

    十分钟不到，卫生所里的药酒基本都搬空了，留下四坛做备用；他还想起苗晓曼的父亲有这方面的需求，当即找到几个瓶子装了几瓶，一会儿送给苗晓曼。

    马上要去离开一段时间，刘长青觉得应该跟几个女人说一下。

    于是在微信上跟吕琴和顾春丽知会了一声。

    另外又专门去找了唐芸。

    唐芸有好几天没见到他了，见面的时候竟然发现自己心脏在乱跳，似乎有点紧张，随着刘长青在村里表现的越来越优秀，她忽然有了一些紧迫感。

    似乎在担心自己会追不上他。

    本来大家一条水平线的，可她现在还只是一个高中生，而刘长青已经生意越做越大，都要造实验楼了；随着时间推移，这样的差距也会形成心灵上的落差和代沟，她不想有一天，两个人连共同话题都没有了。

    “二狗子，我一定会追着你的！”她表情坚定的说。

    “呃——”刘长青微微一愣，然后就一把抱住了她，“班长，你追我干什么，不是说好我追你的吗？那我现在算不算追到手了？”
  