    “我靠，我靠。”蕾娜直接爆粗口，“你小子是吸尘器转世吧，这么能吸。”

    “快，全力换算地球太阳辐射，以最快速度转换。”

    蕾娜全力把银河系的太阳辐射转化为能量，李牧拼命补充能量。

    “30％……31％……32%……33……”

    “好了！好了！你小子快停下。”蕾娜催促道，她是真受不了，再这么吸收下去她能量就耗尽了。

    “停止能量吸收。”李牧断开跟蕾娜建立的能量链接，过分吸收能量也不太好，毕竟不知道这对蕾娜会不会造成伤害。

    “蕾娜！”杜卡奥的声音突然在蕾娜耳边响起。

    “马上让雄兵连集合，斗战胜佛孙悟空苏醒了，让他们立刻行动，对了，李牧跟他的小队装备没有成形，就不要让他们去了，其他人即刻出发前往凉山。”

    “明白。”蕾娜顾不得休息，费力的站起身说道，“神话中的战士，斗战胜佛苏醒了，上面命令我们马上出发，前往凉山！”

    李牧所带的小队，听到命令的瞬间全体起立，静静等待李牧命令，饭都没顾得上吃完。

    “李牧小队留下，你们的装备不全，没法参加战争，这次是雄兵连一队的任务。”

    此话一出，李牧的队员瞬间炸开锅，“什么？我们不比他们差！”

    “闭嘴！”李牧爆喝一声，“听指挥。”

    小队的人听到李牧的命令都安静下来，他们想不通为什么不是自己小队人上。

    在部队里，首战用我，用我必胜是一种荣誉，首战用谁，谁部队就是最好的，现在不让他们上？不就是说他们比不上那群孩子吗？

    “出发啊！飞机在外面等着呢。”蕾娜看着没动的雄兵连一队催促道。

    “是！”葛小伦他们小跑着往外跑去，不知道为什么，他们还有点小得意。

    突然出现的斗战胜佛孙悟空是外星人吗？作为地球熟知的神话人物，在地球人心中他可不是什么外星人。

    孙悟空出现得那么突然。

    就正好在雄兵连初步训练完毕的时候出现，还是出现在凉山地区，那里荒无人烟，有的只是几座名胜古迹，要他是外星人定然不会出现在荒郊野外，他会选择市中心、市郊区，就像上次出现大个外星人一样。

    明显这次是对雄兵连的一种磨练，光训练是不顶用的，实战永远比训练来得重要。

    李牧自觉猜透了上面的想法，所以有恃无恐地吃起没吃完的饭菜，然后慢悠悠地说道：“都吃啊，别傻站着，战争总会来的，让那群没见过世面的年轻人去历练历练。”

    十二人才愤愤不平的坐下。

    “怎么，身为大队长，你不去吗？”李牧咀嚼完嘴里的饭菜问道。

    “我有别的事，你要一起吗？”蕾娜挑了挑眉，“想去见识一下天使吗？”

    “天使？”李牧停下嘴里的动作。

    “想去的话就快来扶住本女神！”

    ……………………

    天色暗淡，黄昏结束，夜幕降临。

    超神学院的书房内。

    李牧站在蕾娜的身侧，不停地打量对面的三位天使。

    精致美丽的脸庞，配上一身银甲战裙，露出洁白的大腿，高挑的身材后有一双圣洁的白色翅膀，可高傲的样子实在让人难以升起好感。

    “耽误了你的行程。”对面坐着的那位天使身体前倾，右手撑在桌子上，挑衅道，“你不会跳过来打我吧？小女孩？”

    “暂时不会，老妖精！”蕾娜冷冷的回道。

    两人的第一次对话火药味十足。

    “哼！要是那群小屁孩连个猴子都搞不定，你还是乘早开溜！”天使不屑地说道。

    “说吧，来干嘛？”

    “地球忽然间就直挺挺地暴露在各大宇宙势力的眼下，而我们天使，觉得必须先保证它在正义名下。”对面天使说到正义二字的时候，右手手指狠狠敲击桌面。

    “在我们烈阳星没有正义一词，您给解释解释？”蕾娜反问道。

    “正义既是……”站在左侧的女天使指着蕾娜解释。

    坐在中间的天使稍稍撇过头，那名女天使就放下手臂。

    李牧眉头已经皱了起来，蕾娜在跟天使讨论地球的归宿，天使问的是烈阳的意见，蕾娜也是代表烈阳星在回答，谁代表着地球？

    难道就算是蕾娜也只是把地球看作烈阳星的东西？

    李牧开始怀疑起蕾娜到底是不是外星卧底了。

    在他细细思索的时候，听到天使的一句，“烈阳文明讲究国泰民安，我们的目标接近一致。”

    烈阳文明？又是烈阳？本以为她们在讨论地球的归属，可天使还在询问烈阳文明的意见，李牧都忍不住要问问了。

    那名天使忽然说道：“怎么，身边带着的是你的男神？”

    “呵，那也比你个单身几千年的老妖精强。”蕾娜不甘示弱的反驳道。

    天使也不跟蕾娜计较，看出了李牧有话想说，“我看这位小哥一副有话要说的样子，不如我们听一听这位地球人的意见如何？”

    蕾娜看了一眼李牧，同意道：“好。”

    “说吧，小孩，让我看看你们地球人是怎么想的。”天使胳膊叠在一起，下巴靠在上面。

    绝美的脸庞搭配俏皮的动作，这本该是绝美的一幕，可搭配上她那略微瞧不起的眼神，难以让人心动。

    既然能说，李牧便大胆地把话都说清楚。

    “虽然我刚刚接触星际文明，懂得不多，但也知道你们刚刚在讨论地球的归属问题。”

    “你们天使依仗着所谓的正义便要把我们纳入麾下，你们所谓的正义不管人愿不愿意都将他们纳入正义麾下吗？”

    一个女天使刚想呵斥李牧对正义秩序的无礼行为，李牧直接喊道：“听我说完，正义一词在我们地球是锄强扶弱、保护弱小、对抗邪恶，你们天使所行使的正义理念是什么我不知道。”

    “你们一直在询问地球的归属，可却问的是烈阳文明的意见，地球人的意见就不重要吗？”

    “你们在一个被侵害的文明里，询问其他文明的意见，那你们的正义也只不过是强者奴役弱者的借口罢了。”

    “你们所坚持的真的是正义吗？”

    最后一句话，直接质疑天使们的信仰。

    李牧看着气得想要杀掉自己的一名天使，觉得自己说得有些过了，补充道：“如果真的正义，请跟我们的政府交流协商，不要一味地询问外星人的意见。”

    李牧若有所指，蕾娜火了，一拍桌子，“靠，李牧你什么意思？”

    “你的意思我是来地球是害你们地球的不成？”

    “对此我保持沉默。”李牧不作解释。

    “哈哈哈，真是精彩。”看着吵起来的李牧跟蕾娜，对面坐在椅子上的天使笑出声，头枕着胳膊，饶有兴趣地看着李牧，对蕾娜说道，“地球根本不相信你嘛，小女孩。”

    陡然，天使站起身，前一秒还在笑的天使，脸上的笑意消失得无影无踪，语气冰冷道，“但是小孩，胆敢质疑凯莎女王的正义秩序，你将受到应有的惩罚。”

    李牧早就料到她要动手，瞬间开启暗位面。

    “暗位面开启。”

    “检测到天使三名。”

    “开启天钟！扫描天使的资料，制定作战方案。”

    “天钟已开启！正在扫描……”

    一名天使忽然喊道：“彦姐，我们的数据库正在被人入侵！”

    那名叫彦的天使翻起了白眼，直视李牧，蕾娜底细她知道，玩的恒星能量驱动，不可能有扫描的能力，剩下的只有那个叫李牧的小鬼，她想用天使的洞察之眼看看李牧的底细。

    “检测到一名天使的信息入侵……”

    “建立防火墙，阻拦天使的探查。”

    “正在建立防火墙……建立完成！”

    “成功阻拦！”

    “继续探查天使的信息。”

    天使彦的白眼下看到的李牧居然全是未知，探查不到任何信息。

    “彦姐！我们的信息还在泄露。”三名天使同时翻起白眼，洞察之眼同时抵抗李牧的入侵。

