    被陈枫直接击杀！一招，只用了一招而已！

    此时，陈枫感觉，自己体内的力量全部都消失的无影无踪。

    他感觉，身上每一处都传来剧痛，丹田中的烈阳金焰，也刷的一下，直接沉寂下去。

    好像死了一般，气息变得微弱无比。

    他疲惫至极，直接晕了过去。

    看到这一幕，洛紫兰大惊失色，赶紧抱着他的身体，泣声喊到：“陈枫，陈枫，你怎么了？”

    那些贵族子弟，看着陈枫，脸上都是露出复杂之色。

    他们知道，从今日起，青州城内又有一个神话要崛起了。

    这是一个年轻的神话，一个二十岁不到的少年，竟然击杀了凝魂九重高手！

    从今日起，整个青州城，都将知道陈枫的名字。

    此人一战成名，声名鹊起，他是名副其实的青州年轻一辈第一高手！

    卢胜月虽然已经死了，但是并不代表卢家的人已经死绝。

    卢家还是有非常多的高手，刚才陈枫和卢胜月大战的时候，他们躲在一边都不敢出声，生怕被波及到。

    此时见陈枫昏迷，却都是耀武扬威的走了出来，来到陈枫旁边，一副杀气腾腾的样子。

    洛紫兰霍然挡在陈枫身前，看着他们，神色冰冷说道：“你要干什么？”

    “我们要干什么？”为首的是卢胜月的弟弟卢胜权。

    他看着洛紫兰，一脸的不屑：“我们自然要杀了他，只不过，我们要干什么，你这个贱人配问吗？”

    他目光阴狠的盯着洛紫兰：“你别忘了，你还是我们洛家的人！”

    “你放心吧，我一定会好好折磨你的，你这个吃里扒外的贱人，你下半辈子，都会活在痛苦之中！”

    洛紫兰就像是虎崽的母豹一样，凶狠的喊道：“你们若想杀了他，便就先杀了我！”

    卢胜权阴冷的看着她，说道：“你以为我不敢杀你么？”

    “好，既然你这个贱人，想陪他一起死，那我就成全你！”

    说着，便要上前动手。

    洛紫兰此时后退两步，趴在陈枫旁边，用自己的身体覆盖在他之上，保护住她，在他耳边轻声说道：

    “陈枫，我们两个虽不能同生，能共死，我也很满足了。”

    卢胜权正要动手，此时，陈枫看起来已经是毫无还手之力。

    罗潇然忽然唰的一声，身形一闪，直接挡在陈枫身前，冷冷说道：“陈枫乃是我狂战学院的学生，你们若要动手，起码先问问我！”

    卢胜权盯着他，目光冰冷。

    他却是并不怎么怕罗潇然的，论起势力来，卢家比狂战学院也小不了多少。

    他皮笑肉不笑说道：“罗副院长，我劝你别淌这浑水，要不然的话，容易把命搭进去。”

    罗潇然寒声道：“我就是要趟了，又怎样？”

    卢胜权再不废话，大吼一声：“动手！”

    说着，他以及另外两名卢家的长老，三名凝魂八重顶峰高手，将罗潇然围在其中，开始围攻。

    罗潇然实力，乃是凝魂九重初期。

    被他们三个围攻，一时间根本不是对手，被打的连连后退，瞬间身上便多处负伤，落于下风。

    而其他十几名卢家凝魂境七重八重的高手，则是向着陈枫逼去。

    他们所有人，同一时间出招，用自己的最强招式向陈枫轰击而去。

    眼看下一瞬间，陈枫就要被击杀，化为齑粉！

    忽然这时候，一道红色光波闪现而过，击中这些人。

    这些人都像是被大锤击中一般，砰砰砰，被弹开几十米，落地之后，踉踉跄跄退了好几步方才停住。

    他们脸上都露出一抹骇然。

    这股力量强大而温和，没有伤及他们一点，但是却将他们都弹飞了出去。

    众人骇然之极，只见，出手之人，赫然乃是青无敌！

    青无敌缓缓站起身来，走到陈枫旁边。

    罗家一个地位颇高的长老，壮着胆子说道：“郡王大人，您，您这是什么意思？”

    青无敌淡淡说道：“你们不能就这样杀了他。”

    这名长老怒道：“郡王大人，您可不讲道理，陈枫刚才可是杀了我们家主。”

    青无敌冷冷一笑，看着他，不屑说道：“能一样吗？”

    “你们家主既然那般羞辱一个手无缚鸡之力的弱女子，就要做好被人家男人杀死的准备！”

    “你们家主，欺负弱小，真是可鄙！我青州城竟然有这样的贵族家主，真是耻辱！”

    “你们家主被杀，陈枫重伤，相当于因为这个女人而起的一场争端，已经过去了。”

    这长老大声道：“那，陈枫还杀了我卢家的两位公子！”

    青无敌冷冷的看着卢家之人，说道：“卢胜月既然是这样的人，那么我有理由怀疑，之前青无敌骗了我！”

    “有些事，我要向陈枫问清楚！”

    “比起你们卢家来，我更相信陈枫！没搞清楚之前，我不允许你们杀他！若是真如你们家主生前所说的话，我会亲手杀了陈枫！”

    青无敌正气凛然说道！

    说着，他手轻轻一弹，一道绿色光团落到陈枫身上。

    陈枫顿时一个激灵，醒了过来。

    青无敌看着他，问道：“陈枫，之前卢胜月指责你的那些话，可都是真的？是不是你杀了他的儿子？”

    陈枫哈哈一笑：“没错，确实是我杀了他，但是你就不问问缘由吗？”

    “什么缘由？”青无敌问道。

    陈枫便将事情的过程原原本本地说了一遍。

    青无敌听完之后，面无表情，然后他便一伸手，直接将围攻罗潇然的那几人击退。，o

    卢胜权又惊又怒，说道：“郡王大，人您这是什么意思？”

    “什么意思？”青无敌淡淡说道：“当然是带走陈枫！”

    “那我们卢家？”

    “你们卢家？你还有脸说？”青无敌冷冷说道：“你们卢家做出来的这些事情，真是让人恶心！”

    “若不是卢胜月已经死了，就凭他做出来的事情，我也要严惩与于！”

    他肃然说道：“我青无敌，只认道理！”

    卢胜权知道，这次让陈枫离开之后，再想杀他，那是千难万难。

