    这笑声荡漾在密室之中，许久才止。

    “既其命劫已破，便该回来了——眼下当务之急，是尽快找到其藏身之地。”继晓转过身，吩咐道：“京城与湖州两地，当命人于暗下严密搜找。”

    听闻那小姑娘在湖州做了一件大事。

    既无数湖州百姓的命数得以改变……那真龙之子许就在这些人之中。

    只是人多且杂，大海捞针，找起来必然费时费力。

    可依照他最近一次的推演，还有至少七八年之久，方能等到那一日的到来，只需在此之前将人找到便可——这么久的时间，想必足够了。

    他最不缺的就是耐心。

    “弟子遵命。”

    章拂离开了密室。

    此时，天色已经放亮。

    他一路来至大永昌寺后院，无数僧人向他行礼，并不少人暗暗投去艳羡的目光。

    这么年轻便当上了大国师的亲传弟子，实在让人羡慕。

    章拂从禅房中取了幂篱，牵马从后门离开了寺院。

    “你们想干什么！”

    清早后山寂静，少女惊慌失措又夹杂着羞恼的声音清晰地传入他耳中。

    男人粗鲁的奸笑声传开。

    章拂面无表情，视同未闻，跃上马背。

    可那少女的声音还在不断传开，她显是怕极了，声音已带上哭意。

    这似哭还忍的声音，在章拂脑中荡漾开来，似有几分熟悉，这熟悉感终于使他眼中有了波动。

    他拍马而去，只见三名身穿短褐的男人围住了一名少女，少女手中高高举着剪刀，明艳却苍白的脸庞绷着紧紧的，神情决然，手中的剪刀似乎下一刻就要刺向他们、或是自己。

    章拂认出了这些男人。

    大永昌寺已经完工，这些人本该领了工钱离去，却仍赖在寺院中吃喝，他已下令命僧人驱逐。

    看着三名男人几乎同时倒地，连叫声都来不及发出，和他们胸前的血洞，张眉娴手中剪刀跌落，连连后退。

    “不必害怕，没事了。”

    马上的人罩着幂篱，然一身僧衣僧鞋格外醒目。

    “多、多谢师傅相救……”张眉娴靠着一棵树，语气战栗着道谢。

    只是，僧人不是都不杀生，以慈悲为怀的吗……

    余惊未了之时，她胡乱地想着。

    那僧人隔着幂篱看了她片刻，便拍马离去。

    张眉娴兀自给自己压惊，擦干盈在眼眶中始终没有落下的眼泪，重新将那把防身的剪刀捡起来。

    此时，她忽然听到马蹄声响起，正如惊弓之鸟一般戒备时，却见是那名僧人去而复返。

    “你为何独自出门？可需我送你回城？”对方问道。

    张眉娴怔然了片刻：“你可是……章拂法师？”

    这声音她听得有些耳熟。

    对方无声默认。

    “多谢法师。我不回城，我须得赶去雨桐县……”她神态坚定地摇头。

    章拂沉默片刻，驱马至她身侧，朝着她伸出手去。

    “我送你去。”

    晨光在他身上投下层层光晕，张眉娴忽然失神。

    ……

    翌日一早，张秋池“伤重身亡”的消息传入了柳氏耳中。

    柳氏精神一振，当即召集所有下人去了前院，又命人去翰林院传信给张彦。

    “请二太太三太太同去前院。”她似笑非笑地吩咐道。

    消息传到海棠居，宋氏与传话的丫鬟说道：“我身体有些不适，不便走动，大太太若是有事，还请移步海棠居来与我当面说。”

    丫鬟唯有将话传给柳氏。

    柳氏气得摔了茶盏。

    “这贱人现在还跟我摆架子！”

    一旁的贴身嬷嬷劝道：“太太不必动怒，现如今您跟她还有什么可置气的……”

    柳氏脸色稍缓。

    说得对，不必与一个死人计较。

    不就是海棠居么，她跑一趟就是了，到时反而更方便行事。

    柳氏起身，带着人往海棠居赶去，又吩咐丫鬟将下人全部聚集到海棠居。

    她到时，宋氏坐在堂内吃茶，纪氏陪在一旁说话。

    柳氏面上浮现冷笑。

    她这个三弟妹，竟也是个没眼色的蠢货，时至今日还看不清形势。

    宋氏抬头看向柳氏，又看向院子里。

    下人丫鬟婆子依照等级高低顺序，站了大半院子。

    “柳氏，不知你这是要做什么？”宋氏冷声问道。

    见她当众这般称呼自己，更连起身都不曾起，柳氏神色转寒。

    宋氏这个贱人……

    她若非是顾忌宋家，早送其去见阎王了，也用不着这般大费周章！

    为了让宋家来日无法追究，她只有耐着性子演一出戏。

    “看来是二弟出事对二弟妹打击太大，如今竟糊涂得连大嫂都不会喊了。”柳氏冷笑着说道。

    宋氏笑笑没有说话。

    柳氏一拳头砸在棉花里，按下不甘，又眯了眯眼睛问道：“池儿好歹是家中长子，是你二房的孩子。他如今人都没了，二弟妹竟还笑得出来，这般铁石心肠，说出去只怕骇人听闻。”

    “这与你无关。”宋氏神定气闲地去端茶。

    “二弟妹果真狠心。”柳氏冷笑道：“我知道你恨池儿的姨娘，却也不该这般对待一个无辜的孩子！此番池儿被害身亡，你作为嫡母难道也准备不闻不问，就眼睁睁看着他白白丢了性命吗？”

    “那你说该如何是好？”宋氏平静地反问。

    “自然是找出杀害大公子的真凶！以正家法！”柳氏答得义正言辞。

    宋氏皱眉：“家法？难道你认为是自家人下的手？”

    “池儿为人谨慎和善，与外人拌嘴都是没有过的事情，更别提是足以招来杀身之祸的纠葛了——且出事当夜家中上下戒严，凶手既能在众人眼皮子底下消失，十之八九是有身份做遮掩的家贼！”柳氏断言道。

    “听你这语气不像是推测，倒更像是亲身经历了似得。”宋氏冷笑一声，意有所指地说道。

    “真相未水落石出之前，二弟妹还当慎言。”

    “那你想怎么查？”宋氏看向院中的下人：“难道凶手会在这些人当中不成？”

    “不无可能。只需依次询问当夜出事之时各人在何处、身边之人可有异样，定能查出些蛛丝马迹。”柳氏神色笃定地道：“一个人可以撒谎，但不可能每个人都帮着他撒谎，总会有纰漏。”

    纪氏与宋氏互看了一眼。

    “那且问吧。”宋氏浑不在意地道。

    见她这幅高高挂起的态度，柳氏更觉运筹帷幄。

    她命心腹嬷嬷前去查问，又让二管家带人在一旁详细记录各人所言。

    查问过大半，果然出现了一名十分可疑之人。