    自姜洋带着花铃儿消失在官道之后，就像销声匿迹一般。

    那些没有知难而退、还坚持着打坏主意的魑魅魍魉顿时着急了起来，但也无可奈何。

    谁让姜洋和花铃儿两人身手不凡，灵觉警惕呢！那些自诩跟踪高明的细作，都一一被无情地甩开。

    姜洋和花铃儿两人这下子也算是潇洒自在，不再有人打扰他俩的二人世界，舒坦地渡过几天甜蜜恩爱的日子。

    之后，两人才认真赶路。

    另外，姜洋在路上也继续研究雮尘神珠的能力。

    他的一身真气用在雮尘神珠上，消耗得很快，也就一分钟而已。

    但是恢复全部真气，却要花上四五天的时间去运功炼精化气才行。

    感情这CD时间有点长啊！

    不过，他也在几次试验之后，终于摸清了生命元气的计量。

    一般来说，灵智越高的生命体，所蕴含的生命元气越多，其中不包括死灵邪物。

    如果说一只成年肉鸡体内所有的生命元气为一单位，那一头成年鹿体内所有的生命元气就为三单位，而一株百年古树的全部生命元气则为十单位。

    因为姜洋没有对人使用过，所以并不知道人体内所蕴含的生命元气有多少。

    但是不难猜测，人类体内蕴含的生命元气不比百年古树低，毕竟人类才是自然界里最顶端的生物。

    研究雮尘神珠能力的时候，姜洋还有一个发现，雮尘神珠的储存容量是有限的。

    将近一个月的时间，两人轮流汲取大自然中生物的生命元气，发现这珠子里最多只能储存一千单位的生命元气。

    果然，极品灵器的逆天能力就算再强大，还是有限制的，但却不能说雮尘神珠不厉害。

    这天，姜洋和花铃儿一起讨论，将珠子里的生命元气渡入体内，亲身感受这种能力。

    “不行，要试也应该对我试。”

    “可是万一……”

    “没有万一，一定会没事的！听话，就在我身上试。”

    两人都不愿意对方冒险，只是姜洋比较强势，让花铃儿心里充满了担忧。

    争执不过姜洋，花铃儿小心地催动着雮尘神珠：“先转移一个单位吧？”

    “至少五个单位，一个单位太少，估计无法感受到什么变化。”姜洋快速地矫正方案，否则可能白做了这次尝试。

    花铃儿一脸不快地撅着玫唇，轻咬了一下贝齿，才收敛情绪，认真地运功催动雮尘神珠。

    只见雮尘神珠华光炫彩，紧接着一缕缕淡绿色的雾气，凝结成水带，快速地顺着花铃儿的意指，转移到姜洋身上。

    那些淡绿水带非常神奇地没入了姜洋体内。

    姜洋非常专注地固守心神，当那淡绿水带没入到他体内之时，顿时让他感觉浑身舒坦，好像全身的细胞都活跃过来一样。

    这种感觉仅仅持续三个呼吸的时间，便快速地消失掉。

    “怎么样？”花铃儿功停平息之后，紧张地看着姜洋。

    “感觉很爽，就是这感觉太短暂了。”姜洋活动了一下胳膊颈脖，微笑地回道。

    “没有什么不对的地方吗？”花铃儿太在乎姜洋而过于忧虑，只关心是否有副作用。

    “没有不好的感觉啊！要不再试一下，加大转移的単位量？”姜洋还想再尝试一下。

    “不行！过些时间，看看再说。”花铃儿顿时急了，连忙反对。

    “好吧好吧！”姜洋无奈，不过还是尊重了花铃儿的要求。

    乔装打扮的两人继续前进，又过了三天，姜洋提议再次尝试转移雮尘神珠里面的生命元气。

    三天一过，姜洋并没有什么异常，花铃儿也放心再次进行试验。

    这次直接转移了五十单位的生命元气，让姜洋清楚地感受到全身细胞的活跃，并且精气神好像都得到了极大的滋润一般。

    紧接着，他还感受到后背中心的凤凰纹身似乎发热了起来。

    【这种感觉，好像之前服用过血脉觉醒丹的感觉一样！】

    “花铃，再加五十単位量！”姜洋似乎想到了什么，连忙让花铃儿加大生命元气的转移。

    花铃儿这次没有反驳，听从姜洋的吩咐，使用最后的真气催动雮尘神珠，再次把五十单位的生命元气转移到姜洋体内。

    “血脉躁动！”姜洋这下子非常清晰地感知到体内血脉的躁动。

    连忙查看超能兑换系统给自己评估的数据。

    【超能兑换系统】

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（21%）

    神通：凤目灵瞳（中品）

    功法：地阶?四象星诀（小成）、玄阶?五行拳经（小成）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（炉火纯青）、基础拳脚

    才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、道藏百册（大师）、十六字阴阳风水秘术（精湛）、博闻强识（精湛）、厨艺（精湛）、驯兽术（精湛）、……

    修为：筑基境前期

    超能积分：372300

    ……

    看完之后，姜洋彻底激动了起来！

    高兴的他，一把抱起花铃儿，激动得原地转圈圈。

    花铃儿有些懵，却能感受到姜洋的快乐！

    两分钟后，姜洋才恢复平静，他微笑地对花铃儿说：“你知道吗？这生命元气，竟然增加了我体内血脉的觉醒度。”

    “真的吗？”花铃儿惊讶得有些不敢相信。

    若是真这样的话，岂不是说他们能够完全觉醒体内冥凤血脉，那将会让他们强大到何种地步啊？

    而且族人也都能够轻而易举地解除血脉枷锁，消除那所谓的“鬼眼诅咒”。

    姜洋非常坚定地点了点头，给花铃儿准确的回应。

    超能兑换系统的评估数据是不会错的。

    花铃儿总共转移了一百多的生命元气给他，让他体内的冥凤血脉觉醒度增加1%，换算下来，也就是一百单位的生命元气可以增加1%的血脉觉醒度。

    只要把雮尘神珠里面剩余的九百单位生命元气都转移到他体内，就可以让他体内的冥凤血脉觉醒至三成。

    之前两成的血脉之力就感觉很强大，那三成的血脉之力岂不是更厉害！

    对此，姜洋期待不已！

    而且生命元气并不难寻，深山野林那么多，成年的野兽不会缺，百年古树更加不会少，更别提还可能有妖兽的存在。

    所以，姜洋并不担心寻不到生命元气。

    只是有一点比较难，在于雮尘神珠的运用。

    并不是谁都能够使用的，目前就他们三师兄妹可以催动这件法宝，到是催动的时间也不长，另外还要消耗大量的时间来恢复真气。

    故此，姜洋觉得血脉的觉醒会是一件比较长期的艰巨任务。

