    武侠世界穿穿穿第一百二十二章双双落水媛祯情深张心杰看着上官飞燕很是感动，说道：“飞燕妹妹，你知道吗我为你家人所做的一切，大多数都是因为你，因为你在那一刻太像我那死去的姐姐了，我看到你就不由自主的想起我的姐姐。

    　　你和武媛祯不一样，她是容貌超像，你真的却是那种气质，那种感觉超像。你像我姐姐年轻时候的样子，她一样是这样用心呵护着我，这样用心陪伴着我的，我好想你啊姐姐……”

    　　上官飞燕看到此时陷入迷离状态下的张心杰，就想去用心呵护他，用心陪伴着他。在上官飞燕心中，自己就是愿意好好的照顾张大人，陪伴张大人，不管他是什么样子，她都愿意用一生一世守护在他的身边。

    　　上官飞燕伸手就把张心杰揽入在怀里，而张大人此时就像是个孩子似的，爬在上官飞燕怀里痛哭起来。这时的张心杰已经把自己沉浸在自己还是无助的孩子时的状态，只有姐姐才是他的依靠……

    　　在上官飞燕眼里，这个时候的张大人是那么的无助，那么的需要保护。而自己现在却能给他以依靠，就更用力的把张心杰揽入在怀中。两个人就这样子，一直持续了十几分钟，张心杰终于止住了眼泪。

    　　他明显感觉到上官飞燕对自己的关心和爱护之情，这个时候的上官飞燕是那么的让自己沉醉迷离。这个女孩子这么像自己的姐姐，但是又不是姐姐，有她抱着自己这种感觉真好，我是不是也应该回馈给她些什么呢

    　　不知什么时候，两个人就真的拥抱在了一起，上官飞燕感觉到了张心杰心内的狂野之情，这个男人一下子就抱住了自己，把自己搂的都要喘不过气来。而他突然就用嘴堵住了自己的嘴，把舌头深入到了自己的嘴里……

    　　两个人就在这湖中的小舟里忘情的热吻起来，上官飞燕感觉到自己就要化了，化作一滩泥水，在这种狂风骤雨般的热吻中迷离起来。张心杰一把就抱起了上官飞燕，正要做下一步动作之时，两个人扑通一声掉到了湖水之中……

    　　而远处那郁郁葱葱的树林中闪现出一个身影来，在张心杰把上官飞燕又举起放入小舟之后，那个身影就又消失在那片树林中了。而此时的张心杰也已爬上了小舟。原来两个人在意乱情迷之时，都忘记了自己身处在何处了，竟然双双都掉入到这小湖之中。

    　　张心杰把小舟划到了小亭边上，把缆绳系好后，就搀扶着上官飞燕下了小舟。张心杰看着上官飞燕瑟瑟发抖的样子，一把就把她抱了起来，大踏步的向院子中走去。现在做什么都没有给上官飞燕洗个热水澡，给她换身干净衣服更重要的事情了。

    　　此时张心杰看到武媛祯姐姐正在房前画着什么，而自己急匆匆的脚步声似乎惊动了武媛祯姐姐。她抬头正看到自己浑身湿透，正怀里抱着同样湿漉漉的一个人急行而来。

    　　武媛祯问道：“小杰弟弟，你怎么了浑身上下都湿透了咦，你怀里的姑娘是谁为什么你们俩人会是这般模样”

    　　张心杰赶忙说道：“武姐姐你就先别问了，我怕上官姑娘感冒了，我要带她先去前面的浴室洗澡，一会儿再告诉你事情的经过好了。”

    　　武媛祯道：“上官姑娘那个上官姑娘啊啊原来是上官飞燕啊我陪你一起去，刚才我正好吩咐过了，应该现在水温已经烧的差不多可以洗澡了。你一个大男人家怎么带着上官姑娘去洗澡还是我来吧，我会照顾好她的。”

    　　此时二人已经到了浴室门口，那烧火的丫鬟看到武夫人和张大人一起赶到了，就赶忙跪下叩头。说道：“武夫人，水温现在洗澡可以了，只是热水还没有烧好那么多，你一个人洗澡勉强够用，如果你们两个人一起洗，我们还真的没有把握供应的上。”

    　　武媛祯道：“你们继续烧水，先叫来两个当值的丫鬟来，服侍着上官飞燕小姐在此洗浴要紧。”

    　　张心杰和武媛祯带着上官飞燕进入了浴室，她用手试了试水温，洗澡现在已经可以了。这时进来了两个丫鬟，向二人行礼，似乎要说些什么。

    　　武媛祯道：“你们二人小心伺候着，替上官小姐沐浴更衣。我和张大人一会儿就来，你们都要把她当做和我一个重要的人，等一会儿我会给你们带些小礼物来。”

    　　两位当值的丫鬟赶快跪倒谢恩，张心杰和武媛祯二人也已一起回房休息去了。二人进屋后，武媛祯让张心杰张大人赶快把湿衣服都脱下来，然后给他把身子都擦干净后，才又帮他换上了一身合适的衣服来。

    　　武媛祯随即给上官飞燕找了一套合适的衣服，拿在了手中。张心杰看着忙碌的武媛祯的身影说道：“武姐姐，刚才我和上官飞燕二人在小湖内划船，一不小心，两人就一起落水了。我让你担心了姐姐，我以后一定多注意些的。”

    　　武媛祯看着张心杰道：“张大人，你的身手我又不是不知道，你们俩怎么可能双双落水一定是事出有因的。到底是什么原因，难道你真的不准备告诉姐姐了吗你也不是不知道，我什么时候违背过你的意愿过”

    　　张心杰知道武媛祯肯定已经猜到了什么原因，只是没有当面说出来口罢了。于是张心杰就把自己喜欢上官飞燕的事情说了出来，而上官飞燕一样对自己有好感。

    　　只是自己总认为两人年龄差别太大了，现在在一起对上官小姐名声不好，所以一直没有答应她。但是在小舟之上，由于环境原因，自己竟然在意乱情迷之下，差点就做出了不该做的事情，以至于两人就双双同时落入到了水里……

    　　武媛祯看着张心杰道：“小杰弟弟，你又不是不知道，姐姐一直为不能怀有身孕，为你生下一男半女之事而发愁。此事已经成为了我的一个心病了，既然你和上官飞燕情投意合，何不现在就一起娶了她

    　　我又不是善嫉之人，对你能够再有两个妻子之事也不是不能容忍的。弟弟既然和她上官小姐互有好感，何不趁现在就找个媒婆，去向上官虹夫妇二人求婚呢难道就是因为你们二人辈分不同，你就心怀疑虑吗”

    　　张心杰道：“武姐姐，你又不是不知道，我可能很快就要回到边关了，我又怎么忍心让上官飞燕和我一起去哪里受罪呢而她实在是太小了，我更怕她只是一时心动，并不是真心喜欢我的。

    　　所以我和她立下了誓言，如果三年后她还真心实意的等着我，我张心杰就会明媒正娶，把她娶入家门。到了那个时候，就只能委屈姐姐了。你们二人同为正妻，你是姐姐，她为妹妹好了。”

    　　武媛祯看着张心杰道：“傻弟弟啊，你难道还没有看出来吗上官飞燕的性格坚毅，她认准的事情，八匹马都拉不回来的，你又何必让她再受这三年的折磨呢

    　　我相信，她更希望和我一起嫁给你为妻，而不是在此默默的等你三年。张大人，你一个在战场上出生入死数年的英雄人物，还会在意别人的眼光不成更何况，现在在这西安府内，谁还敢违背你的意愿呢”

    　　张心杰道：“武姐姐，不是我怕别人误会我，而是我怕上官飞燕现在只是意乱情迷而已。一个小姑娘家哪里有什么定性到时候她再心生悔意那一切都晚了。我更希望她能够有一个好归宿，而不是和我一起受苦一辈子啊。”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟，你就舍得姐姐我陪你受苦一辈子吗男女之间，又有多少不是因为有了亲情，就慢慢化为爱情的而你们俩现在已经有了爱情，更容易由爱情化为割舍不断的亲情。你又何必执迷不悟呢”

    　　张心杰道：“武姐姐，我知道你是一心为我好，我也一样想要个孩子。这样吧，我就如你所愿，再纳一房妾室，就让你的春兰丫鬟一起嫁给我好了。”

    　　武媛祯道：“小杰弟弟啊，你倒是说得轻巧，如果你现在就娶了春兰丫头，你会让上官飞燕怎么想呢她会认为你宁肯娶一个丫鬟当妾室，都不愿意娶她为妻，那么到时候她还有必要等你这三年之约吗”

    　　你真的愿意，让一个喜欢你的女人，最后穿上嫁衣，最后那个新郎官不是你吗如果到了那个时候，你再真的后悔了，可能后悔药都没办法买去。我的小杰弟弟啊，真的到了那个时候，你就会遗憾终身的！你现就在给我好好想想吧。”

    　　武媛祯说完话，就已转身而去了，而留下了张心杰张大人在房间内呆呆发愣。难道自己真的做错了不成如果到时候上官飞燕真的嫁人了，那个男人不是自己，自己心里会留有遗憾吗如果那个男人还对她不好呢

    　　暂且不提张心杰张大人此时在屋间内呆呆发愣，这时的武媛祯武夫人已经拿着衣服，到了浴室的门口。这时只听见浴室内水声哗啦啦的响起，武媛祯犹豫片刻，就推门进入到里面，她到底要干什么呢

    　　上官飞燕小姐被两个丫鬟服侍着在浴室里面洗浴，其实一接触热水，上官飞燕就已经醒了。但是当她看到只有自己和两个丫鬟模样的女孩在这里，就没有说话。

    　　很明显，这一切都是张心杰张大人为自己做的，心内不由得生出一股柔情来。张大人自己一样湿透了，他却只想着我，而不考虑他自己的身体，这样的男人当老公才是我今生的福气啊！

    　　上官飞燕被两个丫鬟服侍着，在浴室里面洗着澡。当身子完全缓过来后，上官飞燕终于可以自己动了动身子了。两个丫鬟早就看到上官飞燕醒了，只是见她一动不动的，自然和服务武媛祯夫人一样，尽可能的让她舒服些。

    　　上官飞燕尽情享受着两个丫鬟给她洗澡之时，浴室的房门被打开了，她下意识的用手护住了身体的重要部位。而门外之人此时也进入到了房间内，浴室的三个人都一起看向房门口……

    　　		

