    “妈。”

    杨云嫣是跟在佐佐后面下的车，面带微笑的跟张桂莲招呼了一声。

    而张桂莲显然是没想到杨云嫣会来，微微一怔，随即脸上的笑容更加灿烂了。

    “云嫣也来了，我还以为你忙来不了呢！”

    “快进屋吧！”

    张桂莲热情的招呼起来。

    “我爸呢？”

    胡烁关上车门，随口问道。

    “去农场杀羊了，还没回来。”

    张桂莲一边抱着佐佐往屋里走，一边说。

    “那我去看看吧……”胡烁说着，又拉开车门上了车。

    胡兴业的农场距离胡家镇也就是十分钟左右的车程，非常近，片刻之后，胡烁便把车开进了农场中，这会儿，大院中三个男人正忙活着拨羊皮，场面有些血腥……

    胡烁的老爸胡兴业也在其中，他穿着一套黑色运动服，脚下踩着一双很接地气的黄胶鞋。

    眼见一辆豪华的慕尚开进院中，胡兴业也退了出来，反正他就是搭把手，有没有他也不太要紧。

    “爸。”

    胡烁下了车，跟胡兴业打了个招呼。

    “你怎么来了？”胡兴业问了一句。

    “我妈说你在这杀羊呢，就过来看看。”

    “杀羊有什么好看的。”胡兴业有些不待见的白了胡烁一眼。

    “顺便看看你老人家这农场搞的怎么样了……”胡烁耸耸肩，目光在农场大院中四处看了看，他上一次来这农场应该是去年的事了，一年时间，这农场倒是变化不小，又新盖了两大排猪舍。

    “看来发展的不错嘛。”胡烁笑了笑。

    “你能看懂什么！”胡兴业双手抱着肩膀，不屑的回了一句，他对胡烁的情感可以用四个字来形容“怒其不争”！

    在胡兴业看来，他们家绝对应该是“老子英雄儿好汉”的局面！

    虽说胡兴业一手创办的公司破产了，但在他看来自己怎么着也算是英雄人物，毕竟曾经辉煌过，因此，他曾经对胡烁是抱有很大期望的，尤其是，自己公司刚刚倒闭之后的那两年，胡烁入住万里集团，他本以为儿子能替自己争口气，帮杨家多赚点钱，这样他自己在杨家的腰杆也能更硬一些。

    谁知道，胡烁不但没能帮助万里集团盈利，就连无功无过都没做到，反倒是亏了几十亿，也正是因为这个原因，他对自己这个儿子算是彻底的失望了，而最令他受不了的是，后来胡烁竟然直接在家里带起了孩子。

    这哪是男人该干的活啊？？

    胡兴业觉得自己的老脸都被胡烁丢尽了，其实，也正是基于这样的原因，他决定再次创业，于是，便有了这个农场。

    “老胡同志，不要总是门缝里看人嘛，此一时，彼一时！”

    胡烁不以为然的说道。

    “我倒是不想把你看扁了，可你小子得拿出点东西来证明自己才行！”胡兴业翻了翻白眼。

    “行啊。”

    胡烁点了点头：“用不了多久，我会证明的。”

    “别又亏了几十个亿，到时候，我可彻底没脸再见杨万里了！”胡兴业冷哼了一声。

    “那不能~！”

    胡烁耸耸肩：“我倒是想亏几十个亿，可惜，条件不允许啊！”

    “行了吧，你就好好在家带佐佐吧！”胡兴业掏出烟来点了一根，嘀咕道：“万万没想到，我胡兴业的儿子，最后竟然只能在家带孩子！”

    “给我来一根！”

    胡烁伸出手要烟，然后说道：“带孩子又不是什么丢人事，社会分工不同而已，我是我妈一手带大的，我觉得我妈可比你厉害多了！”

    “我看你真是在家呆傻了！”

    胡兴业递了一根烟给胡烁，自己吐了口烟雾，问道：“跟云嫣关系怎么样了？抓紧时间给我造个孙子出来，别的能耐没有可以，这点能耐你要是没有，以后就别管我叫爸了，丢人！”

    “早晚的事！”

    胡烁从兜里摸出打火机，点了烟，像胡兴业这种人向来是重男轻女的，因此，他自然是非常渴望有个大孙子的，几乎每次见面都会提起这事。

    “别光说不练，我们老胡家的香火要是在你这断了，你就是我们老胡家的罪人！”胡兴业瞪着眼说道。

    “都什么社会了，还来这一套！”

    胡烁抽着烟，不以为然的回道。

    “老胡大哥，忙着呢！”

    就在父子俩说话的时候，一名四十出头的男人骑着电瓶车进了大院。

    “德福，你来了。”

    胡兴业招呼了一声。

    “老胡大哥，这是你儿子吧？”男人叫王德福，胡家镇人。

    “嗯。”

    胡兴业点点头，指着王德福给胡烁介绍道：“这是你德福叔。”

    “德福叔。”

    胡烁叫了一声。

    “唉唉……”

    王德福连连答应，目光则是不停的在停在院子中的那辆慕尚上打转，感慨道：“乖乖，这车得好几百万吧。”

    “老胡大哥，你儿子可真不愧是干大事业的大老板啊！”

    “嗯，我们老胡家倒是没孬种！”

    胡兴业一脸骄傲的说道，在外人面前他倒是没揭胡烁的老底，不过，也看得出来，其实胡兴业还是非常希望有朝一日自己的儿子真能强大起来。

    “嘿嘿，那是，那是……”

    王德福连连点头，然后，说道：“老胡大哥，你让我问的事，已经帮你问了，我们张厂长的确有意把厂子转让出去，好像已经接触了一个买家，还没谈拢。”

    “嗯。”

    胡兴业点点头：“他想多少钱转你知道吗？”

    “这个我可不清楚。”王德福摇了摇头，又说道：“不过，我哥说，少于五百万是不可能卖的。”

    “你哥是厂里的会计吧？”胡兴业问。

    “是啊。所以，他说的话还是有几分准头，不过，最终多少钱卖还得是张厂长自己说的算。”王德福又说道。

    “行，我知道了。”

    胡兴业指了指案板上正在扒皮的羊说道：“等会儿再走，带几斤肉回家吃。”

    “这，不好吧？”

    王德福嘴上说这不好，眼睛却是直放光。

    “这有什么的，等会儿吧，先抽根烟……”说着，胡兴业递了跟烟过去。

    “得嘞，那谢谢老胡大哥了……”王德福接过烟，一边笑着一边往杀羊的案板凑去。

    “老胡同志，你这又折腾什么呢？”

    “别告诉我你还想收购什么工厂？？”

    胡烁一脸好奇的问了一句。

    “你懂什么啊！”胡兴业依旧是一脸的不待见，把手里抽完的烟蒂直接扔在了地上，抬脚碾了几下。

    “说说嘛，没准我能给你出出主意呢！”胡烁道。

    “你出主意？你觉得我敢听吗？？”胡兴业翻了翻白眼，不过，他虽然嘴上这么说，但还是嘟囔了起来：“镇上有家毛绒玩具厂，快经营不下去了，现在什么钱最好赚啊？当然是小孩子的钱，所以，做玩具这行准亏不着，他经营不下去是自己的问题，可不是行业的问题！”

    “我要是接手过来，一准能让它起死回生！”

    胡兴业一副自信满满的样子。

    ……