    因为提前说好了不参与战利品分配，周南也就没有让两名英熊建造英雄哨塔。

    他倒也不划水，让两名英熊继续去做药师可可萝的搬砖任务。

    不多时，比比克完成了围墙建造，那围墙可比小渔村的围墙气派多了，足有两丈高，很是厚实，连接着马丁和马可的哨塔，将城镇大厅整个围了起来，只在南边和北边留了大门。

    很显然，南边的大门留给小鱼人进攻，北方的大门联通野怪树林。

    “这比比克还留什么门口啊，全封死多好……”

    周南笑呵呵的说了一句。

    在围墙和城镇大厅中央，倒也形成了一个小广场，周南就在这广场中，看着【雷神附体】他们忙碌。

    这三人的英勇村卫已经全部发配到野怪树林伐木了。

    【看我雷霆一击】骑着它的铁甲三角龙堵在南大门，手中挥舞着深海三叉戟，他的血条居然与铁甲三角龙的合二为一。

    由于【看我雷霆一击】没有展示属性，周南看不到他头顶上血条的具体数值，也看不到他的攻击力，但一看就知道这家伙贼强。

    【雷神附体】向【看我雷霆一击】一指，那在他身周环绕的赤红色火球就飞了过去，围绕铁甲三角龙旋转。

    “这颗火球是个啥？什么卡牌召唤出来的？绕身旋转，提供防御？还是提供输出？”

    周南小有好奇，他看到【雷神附体】又往地上丢了两张白色卡牌，砰砰两声，那两张卡牌全都变成了身穿白袍的牧师学徒。

    牧师学徒是一星白卡召唤物，拥有单体治疗能力，每秒能为目标回复20点生命值，两位牧师学徒那就能为目标回复40点生命值，一分钟的回复量是2400，很是不弱了。

    “看我黑斧武士！”

    此时，【我不是英雄】喊了一句，她丢出了一张绿卡，砰的一声，按绿卡竟然化作了一个近乎三米高的机器人。

    那机器人显得很是笨重，全身都是黝黑的厚铁皮，一手抓着一把大斧头，左右肩膀上还各自驾着一发导弹，锵的一声，其胸前的铁板打开，露出了一个人形的驾驶室。

    周南好奇惊道：“战斗机甲？”

    “答对了！三星绿卡的。”

    【我不是英雄】冲着周南比了比大拇指，而后就钻到了那战斗机甲之内，锵的一声，驾驶舱闭合，战斗机甲的双目红光一闪，就握着来个两把大斧头跑动起来，踏的地面轰轰作响。

    “嚯，这三人看起来都不差……是个不错的队伍啊。”

    周南其实小有惊讶，无论是铁甲三角龙，还是那战斗机甲，都很少见，【雷神附体】打出的火球更是他从未见过的，他知道这样的三人小队，绝对比绝大部分路人野队要强得多。

    此时有区域通告响起：“深海力量蔓延而至，残暴的鱼人炮火团已经登陆，请做好战斗准备。”

    “请注意，鱼人炮火团装备有深海火炮与鱼人大炮，深海火炮射程50米，可以发射威力强大的炮弹，对建筑造成额外伤害，鱼人大炮射程一百米，可以将小鱼人投射到半空，继而使其跨越城墙，落到城镇广场……”

    周南听到区域通告，有些懵。

    深海火炮？

    深海中还有火炮？

    鱼人大炮？

    可以将小鱼人投射到半空？那是将小鱼人当炮弹么？

    “这个模式有点意思啊！”

    周南心中有了一些期待，片刻后，他就看到了前来进攻的小鱼人。

    最先出现的，与常规模式中的小鱼人没有什么区别，N2难度下，有60点生命值，拿着小片刀，尾巴一摆一摆的往大门口冲锋。

    【看我雷霆一击】根本不动，任由那些小鱼人进冲过来，那围绕着铁甲三角龙旋转的火球不紧不慢的旋转着，它一旦碰到小鱼人，立刻就能将小鱼人点燃，使其身上着火，头上也冒出伤害数字：“-30”！

    “咦，这火球厉害啊！”

    周南正感叹着，就听啪叽一声，回头一看，一只小鱼人落在他旁边，血条只有一半，它快速起身，摇晃着尾巴就向【我不是英雄】的战斗机甲跑去。

    “这是被鱼人大炮打过来的？”

    周南抬头看向天空，很快就如燃放烟花一般，大量小鱼人被打上天空，而后落到城镇广场，却摔不死，只掉一半的血。

    还有轰隆声响起，周南估摸着那是炮声，应该是深海大炮在攻击城墙。

    【雷神附体】这时候来到周南身边，说道：“黑卡皇帝，我看你还是到后面的树林伐木吧，前面危险，鱼人大炮可以直接将小鱼人送过来！”

    周南眼睛一眯，道：“行啊，那我就去了！”

    他明白【雷神附体】的意思，要么是嫌自己耽误他们杀怪，要么就是怕自己抢他们的战利品，他不会自讨没趣，干脆就带着两头英熊去了城镇大厅后方的野怪树林。

    “我在树林中刷野打宝总没事吧？”

    周南正好也想看一看英雄们能不能在野区造塔。

    来到那树林之后，周南发现这里与N1难度的野怪树林并没什么区别，野怪据点仍旧是那六个，看起来生命值似乎也没变化。

    这些野怪与小鱼人不同，它们的属性是固定的，不会随着副本难度提升而提升。

    六头野怪中，最弱的就是【变异小鱼人】，其次是【泥沼史莱姆】、【黑山羊】、【铁盔哥布林】、【花岗岩傀儡】。

    其中，【花岗岩傀儡】完全可以称大BOSS，个头有九米，生命值高达12万，攻击力1200，护甲6，还拥有【眩晕投掷】和【雷霆践踏】技能，站在那里跟山头一样，霸气十足。

    周南没敢一上来就去招惹【花岗岩傀儡】。

    他首先在【变异小鱼人】和【泥沼史莱姆】这两头野怪的据点中间选了一个地点，让英雄索罗建造英熊哨塔。

    这个造塔地点，在【变异小鱼人】和【泥沼史莱姆】的警戒范围之外，却可以将它们都纳入英熊哨塔的射程范围。

    英雄索罗立刻开工，竟然没有遇到任何阻碍，三分钟就将英雄哨塔建成了。

    周南感觉脑中灵光闪耀，他连忙道：“大将索罗，还不快打野！”

