    陈宇两姐弟吃的比较早，所以很快就先离开了，叶双收回目光继续吃面，看来陈宇陈琳之间的关系也没有自己想象中那么差，最起码还是会一起吃饭。

    吃饱后，白语幽递过来一张淡蓝色的手帕。

    “我擦过了。”叶双说完，指了一下桌面上揉成团的纸巾，白语幽见到那团纸巾，轻轻点头，便用手帕自己擦了擦嘴，然后折好收了起来。

    叶双感觉休息的差不多后，起身找到服务员要求挑战免单的机会。

    “很抱歉客人，免单只能是消费超过两百才能挑战的，您目前只消费了一百四，离两百还差一点。”服务员带着职业性的微笑说道。

    “是吗。”叶双手指挠了挠脸，他忘记免单需要消费两百了，上次白语幽吃了这么多自然是有消费到两百。

    这个时候，叶双忽然感觉到有人扯了扯自己的衣角，他转头，发现白语幽指着菜单，意思是自己能吃。

    “不了，我们下次再来吧。”叶双微微一笑，白语幽点了三碗面自然是吃这么多刚刚好，不然她可能又会像上次一样全都要一份，所以叶双不会让白语幽硬撑着就为了那个免单的机会来伤害身体。

    白语幽听到叶双这么说，大概也能猜出叶双的想法，便乖乖的点了点头。

    结账完离开战斗面馆后，叶双看了看周围，转头对白语幽问道：“回班休息还是去逛逛消化一下刚刚吃的面？”

    听到叶双这么问，白语幽拿出手机按了按——

    语幽：(，，???)我们回图书馆吧。

    看着手机上的信息，叶双微微一愣：“回图书馆？”

    其实他倒是无所谓，不过回图书馆是要做什么，就在叶双好奇的时候，手机又响了起来。

    语幽：(。?ω?)っ我们不是参加校园联赛吗，午休的时间其实可以去图书馆的对战场地训练一下精灵。

    “原来是这样……”叶双考虑了一下，虽然中午他不想让自己这么累，不过为了校园联赛，也要好好的准备一下才行。

    打定主意后，两人来到了图书馆，不过才刚开门，便听到嘤嘤嘤的声音，那都是生活在这个图书馆的幽灵系精灵所发出来的声音。

    见到迷雾聚集过来，叶双开口说道：“我可没有带魂香，这样吧，如果你们表现的乖一点，我明天就给你们多带几片，让你们一次可以吃得饱。”

    听到叶双这么说，那些迷雾顿时发出唔姆声散开了。

    见到它们散开后，叶双跟在了白语幽的身后来到了图书馆地下建造的空间。

    稍微活动活动后，叶双拿出精灵球说道：“语幽，你有让你的鬼斯学会什么特殊点的技能吗？”

    “特殊点……”白语幽轻声应着，随后微微一想：“有个定身法，算是比较特殊的技能。”

    “定身法的效果是可以让对手短暂的无法行动吗？”叶双问道，游戏里定身法的作用是锁定对手刚使用过的技能并让他一定时间内无法使用，而在现实中，技能的效果应该不同。

    白语幽拿出精灵球，白光闪烁，鬼斯出现后，她手指轻轻一指，鬼斯便朝着叶双双眼发光，一瞬间，叶双便感觉自己的身体僵住了，宛如身体外面多了一层透明的壳，不过数秒后，叶双发现自己没事了。

    “语幽，你突然让精灵对我使用技能很吓人的好不好。”叶双说道。

    “因为只有禁锢的效果，所以不会任何事物造成伤害，我的鬼斯的定身法可以对同等级或者比它低级的精灵造成五秒以上的禁锢效果，但是需要在一定的范围内才能使用。”白语幽细声解释道。

    “控制类的技能么，看起来很不错的样子，定身法技能光盘在网上有得卖吗？”

    听到叶双这么说，白语幽微微摇头：“不知道有没有的卖，不过……”

    说着，她按了按旁边的操作台，一个地板的格子便升起大约一米多的高度，上面向两侧打开，露出一张张竖放着的光盘。

    见到这一幕，叶双忍不住伸出手拿出一片，发现上面的塑料膜用马克笔写着鬼面两个字。

    “都是技能光盘？”看到格子里一叠叠的技能光盘，叶双露出惊讶的表情看向身后的白语幽。

    “大部分都是特殊渠道才能弄到的技能光盘，你看看有哪些适合鬼斯的。”白语幽说道，负手站在叶双的身后。

    “让我随便挑什么的……”叶双看着手中的一张张技能光盘，摸了摸鼻子：“我这样算不算被你包养了？”

    听到叶双这么说，白语幽的表情没有什么变化，而是微微低下头小声说道：“如果可以，我想包养你一辈子。”

    “咳，开个玩笑。”叶双忍不住咳嗽一声说道：“那这里面的技能光盘卖我几张吧，价格好商量。”

    听到叶双这么说，白语幽微微露出疑惑的表情：“为什么谈钱，你想要的直接拿就好。”

    “虽然的确不该谈钱……”叶双摇头说道：“不过要是对一个人太好，时间长了那个人就会觉得你对他的好理所应当的，等你哪天稍微有点不好，那个人就会忘记你之前所做的一切好，来说你变了。

    我也是普通人，你要是对我太好，可能我以后会对你无休止的索取。”

    “是你太理性了……”白语幽说完，宝石般的双眸微微一闪：“那你答应我几个要求就好。”

    “什么要求？”

    “先留着，以后再说。”白语幽说完，又补了一句：“一张光盘一个要求。”

    “你这样其实也和白白送我没有多大区别。”叶双知道白语幽的要求基本都是吃喝玩乐那种类型的，自己要是陪她出去，也跟玩一样。

    不过既然白语幽都这么说，叶双也不是矫情的那种性格，便从里面找到三张适合鬼斯的技能光盘，一个是技能噩梦，可以的对陷入睡眠的目标造成持续噩梦攻击。

    第二个便是分担痛苦，可以和对手平分生命力的恐怖招式。

    