    “祖…祖爷爷？”

    刚从昏迷中清醒过来，耳边就响起了这样的声音，顿时就让萧寒有些懵逼。

    不过听着两人说的也是汉语，他心中不由得有些庆幸。

    穿越空间裂缝，即便是有着造化之力的保护，想要安全降临到异世界，也是一件极为不容易的事情。

    现在他也总算知道，为什么柳烟的离开，造化玉蝶也一起跟了去。

    而现在，既然语言没有障碍，那他就得想想办法，看看怎样才能找到柳烟。

    只是在此之前，首先要搞明白这是什么地方，同时也还要搞清楚这个世界的规则。

    还有就是他现在的实力，在这个世界又处于什么层次。

    可耳边响起的说话声，却让很是懵逼。

    要知道江小云也只是刚刚怀孕而已，他现在可是连儿子都没有，又哪来的重孙女和重孙子？

    缓缓睁开双眼，萧寒立刻就看到床前站着的两人。

    男人身高在一米八左右，脸型稍稍有些消瘦，看上去好似营养不良的样子。

    不过面相倒是不错，有股子书卷气，不像那种穷凶极恶的人。

    而站在男人身侧的小女孩，大概只有十二三岁的样子，此时手中正捧着一副满是虫眼的卷轴。

    眼见他睁开眼睛，立刻满脸惊喜的喊道：“啊，他醒了，哥哥，祖爷爷他醒了。”

    陡然多了一个十几岁的重孙女，萧寒顿时就懵了，不过还是开口解释道：“小姑娘，你是不是认错人了？”

    “你看我这张脸这么年轻，怎么可能是你的祖爷爷？”

    “不是吗？”萧芸脸上闪过一抹失望之色，又看了眼手中的画像，满脸失落的低声说道：“可这画像上，明明就是你啊！”

    “而且只要凝聚了金丹，将容貌永远维持在二三十岁也很容易呀！”

    “闭嘴，别乱说话。”眼见萧芸还想再说，萧潜连忙打断道：“舍妹年纪小，还有些不太懂事，请前辈见谅。”

    “您和家祖实在是太像了，所以才有这样的误会。”

    “呵，这没什么，说开了就好。”萧寒轻笑一声，抬头打量了一眼这有些老旧的卧室，又立刻问道：：“我怎么会在这里，这是你家吗？”

    “之前发生的事，前辈都已经忘了吗？”

    萧潜从怀中拿出几株草药，沉声解释道：“就在半个时辰之前，您突然从一道黑色裂缝中冲了出来。”

    “至于是什么原因造成的，这个我就不知道了。”

    “我这里有几株血精草，也不知道对你现在的伤势有没有用，但我能拿出来的也只有这个了。”

    “血精草？”萧寒看了一眼那几株红色的小草，笑着拒绝道：“我只是脱力了，休息一段时间就好。”

    “不过我想知道，这里究竟是什么地方？”

    “你也知道我对这里很是陌生，所以想到知道一些大概情况，避免得罪一些不能得罪的人。”

    “哦，这个呀！”萧潜轻轻点了点头，沉声介绍道：“这里是流云山脉的流云宗，也是这方圆万里之内最强的宗门。”

    “不过幽云峰这里灵气贫瘠，正常没有人会过来。”

    “只要前辈不去通云峰，便无须担心会惹上什么不必要的麻烦，安心在这里养伤就好。”

    “流云宗？”萧寒轻声嘀咕了一句，笑着继续问道：“既然是方圆万里内的最强宗门，那实力应该是很强的吧！”

    “嗯。”

    萧潜点头应了一声，可脸上却闪过一抹疑惑之色，皱着眉头低声问道：“流云宗这个名字，前辈该不会是第一次听说吧？”

    “怎么，这有什么问题吗？”萧寒正想着怎么去套流云宗的消息，以及这个世界的实力划分，所以就随口回了一句。

    但说出来的瞬间，便已经发觉不对劲了。

    可这个时候，又不好强行改口，只得硬着头皮继续说道：“我被仇家追杀，脑袋被重击过一次，所以有些东西记不太清楚了。”

    “哦，那就难怪了。”萧潜轻轻点了点头，继续说道：“流云宗在整个天玄界，也算是排的上号的。”

    “只要是修行之人，几乎都知道流云宗。”

    “不过前辈的脑袋受过伤，那可能就是灵魂上的问题了，治疗灵魂的丹药可极其稀有。”

    “这个没事，我自己就会炼丹。”萧寒毫不在意的说了一句，感觉成功搪塞了过去，立刻继续说道：“还是别叫我前辈了，我应该比你也大不了多少。”

    “对了，我叫萧寒，这位道友怎么称呼？”

    “你…你竟然叫萧寒？”萧潜听到这句话，双眼猛的一瞪，满脸不敢相信的神色。

    而这时，已经退到一旁的萧芸，却满脸激动的喊道：“我就说你是我祖爷爷，你竟然还不承认。”

    嘴里一边说着，一边大声哭泣道：“这座幽云峰，呜…呜…这座幽云峰还是您用战功还回来的，难道老祖就一点印象都没有了吗？”

    “我和哥哥被那些坏蛋欺负了，呜…呜…呜，老祖就这么不待见我们吗？”

    “这个……”萧寒此时是真的很是懵逼，没想到只是一个名字，他竟然再次成为了老祖。

    甚至就连床前的这个陌生男人，看他的眼光也都不一样了。

    犹豫了好一会儿之后，才小心翼翼的说道：“那个，我叫萧潜，这是舍妹萧芸，我们的祖爷爷也正好就是萧寒。”

    “您说有没有可能，因为灵魂上的一些伤势，所以现在已经忘记我们了？”

    嘴里这么说着，萧潜将萧芸手中的卷轴拿了过来，递到了萧寒的身前，小心翼翼的继续说道：“您看，这是您老的画像。”

    “我的画像？”

    萧寒低声说了一句，也立刻转头看了过去。

    画像因为实在太过于老旧，而且上面还有很多的虫眼，所以并不是太过清晰。

    但若仔细去看，也还是能够勉强看清，那人竟和自己有着八分相似，同时那画像的留白处，还有几个龙飞凤舞的黑色小篆－－萧寒，号幽云。

    这瞬间就让萧寒彻底懵逼的，不由得低声嘀咕道：“怎么会，还有这么巧的事情？”

