    “惊心蜈蚣！！！”

    这个发现，真的是够惊心的了……

    惊心蜈蚣的毒，宗师境也不敢碰，而现在他们一个个都虚弱无比，全部的精气神都为了联合起来召唤圣王投影，根本无力去驱逐这惊心蜈蚣！

    王家一共来了十人，六名护卫，以及王洪天王洪义和王乐、王心若。

    其中一个护卫为了给家主争取召唤圣王的时间，拼死挡了陈阳一刀。

    剩下的九人，刚刚被洪清月用匕首解决了一个。剩下的八个人，七个人的身上都出现了一只惊心蜈蚣！

    主要是洪清月为了这个陷阱，一共准备了八条惊心蜈蚣，不是不想弄更多，而是只能弄这么多了，惊心蜈蚣每一条都很难培育出来。

    但刚刚被王洪天劈死了一条，只剩下了七条。所以，洪清月不得不冒险出手，用匕首解决了一个护卫，而王心若只是大周天境界，形成不了什么威胁，所以，七条蜈蚣现在对付这剩下的七人，倒是正好。

    发现身上有惊心蜈蚣的那一瞬间，王洪天就想要挥手将其杀死，可奈何他现在正在召唤圣王的神识投影。

    正所谓，请神容易送神难啊，召唤圣王简单，大家一起燃烧精血就行，可想要中止这个召唤仪式，那得看圣王的意思，而不是你说停就停的！

    结果，王洪天只能是眼睁睁的看着那惊心蜈蚣在自己脖子上咬了一口，然后这惊心蜈蚣就摔落在地上，死翘翘了。

    惊心蜈蚣死了，王洪天的心里也只有绝望了。毕竟，惊心蜈蚣只有在喷射毒液之后，才会死亡。

    果不其然，他立即感受到，五脏六腑都仿佛是在被灼烧一般。而这种感觉并没有持续多久，他嘴边一口浓稠的黑血缓缓流出，那不仅仅是血，还有被融化的内脏！

    这时候，就算是大罗金仙，也无法挽救他了。

    而这样的命运，自然不只是发生在他的身上，王家的这些人，没有一个能够逃脱这样的结局。

    当发现自己身上有惊心蜈蚣的时候，王乐是第一个崩溃的。他不比王洪天和王洪义，这两位都是有白手起家的奋斗史，倒是还算坚毅。

    可王乐从出生起，就是地位尊崇，享受了人世间一切享受，那都是普通人无法理喻的享受，一般都称之为‘有钱人的快乐’，那是普通人无法想象的。

    他哪里舍得这么死去，扑通一声，这位王家大少爷直接跪倒在地上，痛哭流涕的求饶：“饶命，饶命……我把王家的所有财富，全部都给你，那是你完全无法想象的财富啊！求求了，饶我一命，我不想死啊……”

    王洪义看着这个侄儿，居然如此的孬种，有心想要呵斥，但他也没机会开口了，惊心蜈蚣的毒素发作，他也步入自己大哥的后尘。

    而下跪求饶的王乐，也根本没有逃脱这个命运，毕竟，陈阳无法控制惊心蜈蚣，而可以控制惊心蜈蚣的洪清月，刚刚被圣王强大的精神力给震慑晕了过去……

    随着王家人一个个的倒下，他们再也无法燃烧精血合力召唤出圣王投影，火焰消失，那巨大的独眼也是随之而消散。

    陈阳看着这一幕，终于是松了口气。

    可就在他以为事情了结的时候，独眼猛然一瞪，火焰似乎又恢复了茂盛，地上王家人的尸骨以及还没完全死透的护卫，全部都在瞬间化为灰烬！

    似乎这所有人的尸骨精血在瞬间燃烧，贡献了一点能量，那独眼也知道难以击杀陈阳了，忽的看了一眼地上躺着的王心若。

    下一刻，王心若忽然消失不见。

    随后，一切都回归了平静。

    除了屋子里有一股难闻的焦臭味之外，再无其他。

    陈阳心中忍不住卧槽了几声，自己演了两天的戏，可结果还是没能把王家完全灭了。这圣王还真的是实力恐怖手段诡异，居然还可以把人给直接带走了！

    之前他心中都有些吐槽，你来的只不过是一道投影，还要我交出魂匣，我就算叫出来了，你咋带回去？

    现在，他知道人家是真的能够带回去……

    不过想想能够从这危机之中活下来，倒也能接受，再说了，王家人的核心几乎全死在了这里，已经不足为虑了。

    虽然跑了一个王心若，但那个女人现在只不过是大周天，就算她是个天才，但短时间里最多也就是晋级宗师吧，翻不起什么浪花。

    他挥了挥手，平地起了一阵风，把那些焦黑的灰都吹拂到外面，然后走了过去，试探了一下洪清月的鼻息，发现这女人还活着。

    她运气不错，当时是站在王家等人的身后。而由于陈阳显露出筑基期的实力，带给王家太大压力，以至于所有人都盯着陈阳，忽略了她的存在。并且，圣王之眼出现之后，也是盯着陈阳的，那玩意只是投影，可不能看见背后的事物……

    所以，最终圣王之眼虽然出手，但也只不过是分了一点精神力让洪清月昏迷。

    陈阳想了想，抱起洪清月，回到了路边随便弄了一辆王家的车，便朝着王家的别墅群而去。那里可是还有不少的王家人，在守着大本营呢，这些人自然也不能留，虽然不是什么重要人物，可陈阳也不是什么大善人，没道理留着一群想要杀了自己的人存在。

    再说了，那被王家买去的别墅，足足三十栋，每一栋的价值都在两三千万，而且看目前的房地产形势，可能还会再涨一点。那可是十亿啊，虽然如今对陈阳的身价来说不算什么了，但……蚊子腿再小那也是肉，地主家也没有余粮啊……

    “听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季……”陈阳一边哼着小曲，一边感谢大自然的馈赠，啊不，王家的馈赠，一边开车赶路。

    等把王家的这些人全部收拾，产业也都接手，也算是发笔小财了。这两天荆心集团受到了很大的影响，但现在完全几十倍上百倍的赚了回来！

    他正心中美滋滋呢，忽然电话响了，是柳然打来的。

    他接通之后，还没来得及打招呼呢，就听着柳然焦急无助，甚至带了几分哭腔：“陈阳，出……出事了，快帮帮我……”

