    “你说什么？”

    “呃，我……”

    箫笙一时嘴快，就将姚庄暗恋简瑶的事给说出来了，不由懊恼。正想着这事要怎么圆回去，还是干脆把纸捅穿了，明说得好。姚庄进来了。

    那一记冷眼刮在箫笙的脸上，如同凌迟。

    赶紧闭上嘴巴，什么也不说了。

    不说话就不会出错。

    “箫笙，你刚刚说什么，我没听清。”简瑶却是追问，“你说话语速太快，有时候我听不清楚，你刚刚说什么，你再说一遍！”

    “哦，没什么，没什么，我刚刚什么也没说。”

    要是再说一遍，姚庄一定当场把他给丢出去。

    那他这张英俊的小脸，以后还往哪儿搁！

    箫笙是打死也不敢当着姚庄的面拆他的台的。

    “你少跟他说话，箫笙有自语症，小心传染！”姚庄很不客气地乱给箫笙安病名。

    谁让这小子嘴没个把门，胡说八道。

    “自语症？”简瑶脑子转了下，才明白自语症是个什么病，也明白姚庄这是在骂箫笙。

    后者敢怒不敢言，不仅如此，被姚庄刀子眼连番扫射之后索幸放弃挣扎，乖乖的闭上嘴做个拉拉链的动作。

    把简瑶都给看笑了。

    “你们两个好逗！”

    她突然想起宫尚来。

    宫尚怼唐禹时，也是这么嘴上不留情，可是骨子里的感情都却是深厚得无法代替。

    “你还杵在这儿？”姚庄见箫笙不走，直接甩脸子不高兴了。

    箫笙指指自己的嘴又指指外面，似是有话要说。

    姚庄无奈，把他领了出去。十分不悦道：“什么事？”

    “大哥，我接下来要向你汇报的事是你交代我做的，你这个态度，让我有点不爽啊！”

    “不爽就别说了，赶紧滚吧！”省得在这儿又胡说八道，给他添乱。

    “你……”箫笙嘴角抽了下，然后摇着肩膀，走到廊下的长椅上坐下，拽拽地道，“是关于你让我查那架直升机的事……”

    姚庄瞥了他一眼，淡淡的，意思是，你爱说就说，不说拉倒。

    弄得箫笙好没趣。

    “算了算了，你狠，我斗不过你。那架跟在我们后面的直升机，我查出来了。是Z国宫家的，也就是你小情人的夫家……”

    刚说夫家两个字，姚庄又一记眼刀子飞过去。

    也不知道是“夫家”两个字刺激了他，还是“小情人”三个字，让他忌讳。

    总之，箫笙觉得最无辜的还是自己。

    可谁叫姚庄曾经救过他的命，他们是发过誓的生死好兄弟。撇了下嘴道：“估计是来找简小姐的，你有什么打算？”

    听说宫家势力也不简单，凭他的能力，要找到昆帮头上来，只是时间的问题。

    而且他还听说，现在宫家跟青帮好像联手了，都在追查简瑶的下落。

    如此一来，简瑶在昆帮的消息，怕是瞒不了多久。

    姚庄瞒不在乎道：“该来的总是会来，不要理会。”

    “不能不理会啊，大哥。两家携手，可谓是强强联军，并且看他们哪一个都是不好惹的，要真的找上门来，咱吃得消么？”

    “有什么吃不消的，你以为我们昆帮是吃素的？”

    “可那是青帮啊，世界第一大帮派！”道上的人都知道。箫笙看姚庄这么不以为然，再次提醒，“庄哥，你别看人家好久不出来活动了，但爪牙还在，不能小觑！前阵子利雅酒店的事，世界瞩目，你不会忘了吧？”

    “我没忘。只是你也记着，救简瑶，并不等于大难临头。”别一幅刀架在脖子上的表情。

    姚庄话一说完，就转身去屋里看简瑶去了。

    弄得箫笙有话都说不出来。

    不过他转念一想，也对啊！他们是去救简瑶，并非是害。宫家应该是感激才对，至于青帮，从他们地盘上抢人是不对，可是……

    算了，青帮是姚庄考虑的事，他不想了。

    反正他又不是昆帮的人，他想那么多做什么!

    “今天看着脸色还不错。”姚庄一进屋子，脸上本没有多少的凝生此刻更加淡然。

    简瑶笑了：“箫笙刚说我脸上没什么血色。”

    而你却说我脸色还不错！

    呵呵！

    姚庄略有些尴尬：“我的意思是比昨天看起来好些。”

    “我知道。”

    姚庄给简瑶倒了杯水，给她递过去的时候，乍一对上她笑得别有深意的星眸，不禁愣住：“你知道什么？”

    “箫笙刚刚跟我说了，他说你喜欢我！”

    姚庄原本已经送到她手里的杯子突然“哐”地一声掉在地上，摔个粉碎。吓得女佣阿丽赶紧进来看情况。

    “先出去。”

    挥手喝退她，姚庄脸上浮起一丝自出生以来就不曾染上的红晕：“你知道我喜欢你？”

    她怎么知道，哪怕是箫笙告诉她的？

    可是经过他确认了吗？

    她凭什么就知道他喜欢她！

    “是的，我耳朵不聋，相反，我每天打座，视力和听力都异于常人，强你们百倍。哪怕他语速再快，说话声音再小，我也是听得见的。”

    “那你为什么刚才装作听不见？”

    “怕你尴尬！”简瑶拿起床头的毛巾，擦了擦溅在被褥上的水渍，“姚庄，我的伤还要在你这里养些日子，最少还得呆个五六天。我既然听到了，就不能装作没听到，这样反而心里尴尬，最后弄得大家都不自然。所以我们摊开来讲，你不介意吧？”

    “我不介意。”她一个女人，都可以把这事放到台面上尝而皇之的说破，他一个大男人又有什么可忌讳的。姚庄道，“我带领帮派多年，自来做事的习惯也是一是一，二是二，不喜欢藏着掖着。不错，我是对你有好感，但我不知道那是不是就是所谓的喜欢，所谓的爱。”

    “那你准备拆散我和我的丈夫，夺人所好吗？”

    “我没有这个想法，至少目前还没有。”

    “那你是不是想挟恩图报？认为两次救我助我，以此威胁我离开我的丈夫，让我以身相许？”

    “我想，我即便这样做，你也不会答应的。”虽然相处时日不多，但姚庄知道简瑶是个性子刚烈的人。

    不想做的事，怎么威胁都没有，反而会起反作用。

    “你知道就好。”简瑶笑了笑，“我这么跟你说吧，我跟我丈夫不会分开的，除非他先抛弃我。至于你，两次救命之恩，我也愿以命相报，不过绝不是以身相许！”

    “可是你的丈夫没有能力保护你！”

    “你怎知道他没能力保护我？”

    “他若有能力，不会一而再再而三地让你陷于困境，而束手无策，不是吗？”

    简瑶摇头，郑重道：“我必须纠正你一下，我丈夫没有让我陷于困境，更没有束手无策。相反，他就是把我保护得太好了，让我总想出来透透气。正是因为如此，我才落到今天这个地步，都是我自找的，跟我他无关。”

    “你不要替他狡辩了。”姚庄看她总为宫尚说话，不由醋意大发，握着她的肩膀道，“相信我，我才是你最好的选择！”

