    啊啊啊啊啊！！！

    全网都是此起彼伏的鸡叫声。

    比赛现场观众和比赛直播间是联动的，所有人弹幕都能在屏幕上显示。

    “aaaaaaawsl，四舍五入濛崽崽亲我了，此生无憾！”

    “但凡多吃一粒花生米，集美你也不能醉成这样，濛崽明明亲的是我！”

    “GUNGUNGUN全都不要脸，@秦封拔刀吧，为了濛崽而战。”

    “拔你个喵喵汪汪，濛崽和封爸爸全都是我的！”

    “略略略捡到一只脸红的崽崽,rua到一只头顶冒烟的崽崽，捉到一只可爱软萌到爆的懵崽。”

    “咦，我的屏幕有点脏，舌忝舌忝舌忝吸吸吸。”

    “国家欠我一个崽崽，@生育中心，你们啥时候发给我，没啥要求就跟濛崽一模一样叭。”

    “嘤嘤嘤，崽崽萌杀我了，秦封爸爸也帅的我腿软。”

    “头一次嗑父女嗑上头，谁都不要拦我，我要嗑一辈子！”

    ……

    无数的弹幕，将刚刚才拉开序幕的比赛气氛推到了高潮。

    不管是现场还是直播间里，一众人对那声“啵”和奶团子的小亲亲上头不已。

    濛崽崽天然软萌，时常无意的举动，就萌的人流鼻血。

    秦封对外人毒舌，对齐老这种关系尚可的，一向也不冷不热。

    可唯独对崽崽，给足了所有的宠溺和温柔。

    这样的反差，无比地戳少女心，让很多人激动尖叫。

    毕竟，谁不想当个宝宝呢？

    弹幕是欢乐的，每个人都是一脸姨母笑。

    就连平时不爱冒泡的都给炸出来了，弹幕刷地飞起。

    整个舆论中心，全都是围绕奶团子和秦封来的。十分正面光正。

    刚在观众VIP席入住的秦白苏，扫了眼弹幕恨恨磨起了牙。

    入场那会，他和楚青菀出现，便让水军和黑子下场，刻意引导舆论节奏，让整个舆论倾向自己，对秦封可劲地泼脏水。

    当时，节奏确实生效了，很多路人在未进秦封之时，就对他颇有微词印象不佳。

    可是现在，全都崩盘了！

    秦封才初初站舞台上，就因为奶团子的那个小亲亲，所有的舆论方向就歪到一发不可收拾的地步。

    观众群体像是忘记了秦封身上的“脏水”，全部注意力都集中在了父女两人温馨有爱的互动上。

    崽崽萌爸爸帅，还有什么组合能比过这对父女的人气？

    秦封什么都没做，一出场就被奶团子带着小躺赢了一把。

    秦白苏眸光深沉晦暗，像有阴鸷的毒蛇盘根其中，只等找到机会，就闪电般的飞射出去，咬住对手注入蛇毒。

    “嗡”水军头子发来信息：“秦先生舆论失控，没法在引导控评，请问还继续吗？”

    秦白苏指尖在手机屏幕上飞快点动：“不用，重点营销楚青菀。”

    既然一招不行，那就换一招。

    不把秦封搞下去，秦白苏不信这个邪。

    @

    主持人抓紧时机，插入话题：“小濛濛，这是给爸爸的赛前祝福吗？”

    小团子还没缓过劲来，一扭身将小脸埋进爸爸脖子里，像把脑袋埋进沙地的小鸵鸟。

    濛濛表示，我看不到你们，你们就全都看不到我。

    秦封失笑，他安抚地拍拍团子后背：“不是祝福。”

    主持人挑眉，就听秦封略带炫耀地笑起来：“是爱的魔法小亲亲。”

    所有人：“……”

    他喵的，被强塞了一嘴的柠檬！

    主持人又说：“其他选手上场，带的都是助手，秦封选手好像没带助手来。”

    秦封扬眉，似乎更得意了：“宝宝就是我的最佳小助手。

    所有人：“……”

    啊喂，懂不懂什么叫适可而止？

    弹幕里酸成一片，每条弹幕都洋溢着柠檬的冲天酸气，当即就有观众组成了“偷崽小分队”。

    时间有限，主持人示意秦封站到一边，紧接着开始迎接第二位参赛选手。

    楚青菀特意等到最后，压轴出场。

    唯一的女性选手，又素有天才美名，加上不凡的出身，当即就有人高呼“女神”。

    还有现场观众，举起了灯牌，搞得像是粉丝追星一般。

    楚青菀扬起下颌，嘴角含笑，表情虽一如既往的温婉，可骨子里的骄傲满的都快溢出来了。

    半个小时后，十五名选手抽签决定顺序。

    秦封抽到第十五号，楚青菀礼让，最后抽到第九号。

    前八号选手，齐齐松了口气。

    只要能在秦封和楚青菀之前，那多少还能有点机会。

    等这两人调制的香品一展示，势必会影响评委和观众的打分。

    毕竟，吃过了珍馐佳肴，谁还稀罕清粥小菜。

    十五名选手，按着抽到的号码牌，依次走进舞台上十五间小型调香室。

    调香室是用单面玻璃加盖的，室内看不到外面，也听不到外面的声音，可观众却能清晰看到里面听到里面。

    秦封进门，将团子放下地。

    小团子看看四周，和爸爸家里的调香室差不多，就是小了些，而且也看不到其他人了，只有她和爸爸。

    奶团子适才又快氵舌自在起来。

    她还有点小羞涩，黏糊糊地靠在秦封大腿边，哼哼唧唧。

    秦封眼底闪过笑意：“一会要辛苦宝宝，继续给爸爸当小助手哦。”

    他取出自带的草莓粉小围裙，帮团子穿上，又拿出服帖的软胶手套，将团子全副武装。

    濛濛非常习惯了，她张开肉乎乎的短手，随便爸爸折腾。

    她还说：“不辛苦哦，濛濛最喜欢和爸爸一起调香香了。”

    看着花花变成香香的小丸子或者水水，奶团子特别有成就满足感。

    秦封揉了揉小脑袋：“好，那让我们打哭大坏蛋，拿到第一名。”

    他伸出拳头，小团子也握起粉拳头，跟爸爸碰了碰。

    她跺了下小脚，奶气的大声喊：“爸爸加加油！濛濛加加油！”

    十五间调香室，大抵调香师和助手都在相互沟通。

    导播摄像头挨个移动，切到秦封这里，就是一道萌萌哒的暴击。

    糯糯的小奶音，像是裹了一层白砂糖的软年糕，咬一口满嘴都是又甜又糯的口感，叫人吃受不住。

    原本楚青菀的粉丝，还在不断刷着“女神赛高”的弹幕，结果就让粉团子一声小奶音冲刷的没影了。

    爆红网络的濛言濛语，顿时又多了一句“加加油”，还有小团子握拳跺脚的表情包动图，众多网友又有素材了。

    又半个小时后，比赛正式开始。

    这一次的比赛，调香室里早准备了无数种香料和器皿，所有东西都一样。

    谁能调出更好的香，就看个人本事了。

    秦封检查了遍香料，大部分都是常见的。

    他打开抽屉，再看到最后一种料时，倏地眼神就变了。

    那抽屉里装的，赫然是——

