
　　李家，因一直在燕北发展，在江湖上通常被称为燕北李。

　　唐凡虽然第一次见到他们，但却在昨天晚上，从白静怡的口中得知了他们的存在。

　　原来，白静怡早就到死人谷替唐凡摸清了各路人马的情况，当她介绍起燕北李家时，明显有些激动。

　　在唐凡再三追问下，白静怡说出了实情。

　　几年以前，白静怡亡命天涯时，被李家的一位老祖看上，要收她为妾。

　　白静怡在李家受到了虐待，险些失身，虽然后来侥幸逃脱，但在心里却留下了很深的阴影。

　　她在对唐凡说起时，想起当初的心酸，仍哭个不停。

　　唐凡将此事牢记心中，又怎么会错过今日为白静怡报仇的机会。

　　更何况，李家数人在叶守道的怂恿下向他发出挑战，死有余辜。

　　现场，李家来了十八人，除掉已经死去的三人，还剩下十五人。

　　唐凡手握白狼骨刃，瞬间冲入了李家的人群中。

　　唐凡为了震慑，没有使用任何法术，只凭借着强悍的肉身之力，在李家人群中穿梭，如入无人之境。

　　寒芒闪过之处，直接割断了面前年轻人的脖子，随后他挥手一拳，便将他的头打爆了。

　　“轰！”

　　血雾弥漫开来，那人直到死都没有发出哀嚎，连痛感都没有。

　　“叶唐，我李家不是你能任意宰割的！”

　　一位中年人操控飞剑攻来，可这飞剑撞在唐凡身上发出了金石之意，没有任何作用。

　　“你还敢反抗！”

　　唐凡一声爆喝，挥拳打穿了他的胸膛，白狼骨刃跟上将他的头砍了下来。

　　“砰！”

　　又是一团血雾弥漫开来，将唐凡头顶的天空都染红了。

　　其它人屏住了呼吸，没有人敢上前，唯恐避之不及。

　　如此杀戮，强烈地刺激到了他们的眼球。

　　“叶唐，你以为我李家没人么，快去死吧！”

　　“砰！”

　　一把长枪凶狠地刺到了唐凡的背上，却无法刺透他的雷霆铠甲。

　　“你也敢反抗？”

　　唐凡回头，血色的双眼闪烁着杀气，抬腿一迈，仿佛只是一步，便来到那人面前，一刀将他的头颅割了下来。

　　“叶唐，我等修士，修的是法术神通，可你却凭借一身蛮力算什么本事，我……我要和你比拼法术！”

　　又有一位李家的中年人冲来，掐诀在空气中形成了一个黑色的鬼头，散发出阴森的气息，朝着唐凡吞噬而来。

　　“想要法术么？那我成全你……”

　　唐凡掐诀一指，一道雷霆剑光飞出，正中鬼头的中心。

　　“砰！”

　　鬼头瞬间被刺穿了一个大洞，雷霆弥漫下，发出了剧烈的爆炸。

　　“轰轰轰……”

　　鬼头消散于虚无，那位中年修士狂喷鲜血，不等他逃跑，唐凡已经来到面前，抬起了右拳。

　　“砰！”

　　一拳之下，神魂皆灭！

　　唐凡展开鬼魅的身影，在金光与寒光的交相辉映下，出现的是李家人化为血雾的画面。

　　“啊……他疯了，他是魔鬼！”

　　李家人不敢再战了，四散奔逃，可唐凡却不给他们机会。

　　“我说过，我要杀的人，不能活！”

　　唐凡仿佛化身为催命的魔鬼，所到之处，再无生机……

　　“撤，撤……快跑！”

　　现场一些同李家实力差不多的家族，看不下去了，连忙催促着族人逃离死人谷。

　　“此人，不可招惹，他比唐凡还要残忍！”

　　有人带头，就像洪水冲破了堤岸，随着第一次散修的撤退后，又有一些世家离开了此地，不过并不是全部。

　　唐凡仿佛没见到其它家族的逃跑，只顾着对李家人展开了追杀。

　　“轰轰……”

　　随着哀嚎声化为血雾，现场的李家人全被斩杀干净！

　　此刻的唐凡，一身鲜血，双目赤红，身上散发出铁血之意，嘴角还挂着微笑。

　　这一幕，深深地印在了众人的眼中。

　　“少祖！”

　　“少祖！”

　　五仙宗的弟子们发出了响亮的欢呼声。

　　叶唐是五仙宗的少祖，他的所作所为，也代表着五仙宗的实力。

　　“哼！”

　　唐凡肩膀一耸，鲜红的身体又恢复了本来的样子。

　　原来鲜血只是落在了他的雷霆铠甲上面，并没有真正沾到他的身上。

　　唐凡转身，目光扫过那些没有离开的世家，眉头皱了起来。

　　震慑还不够么？

　　那就怪不得我残忍了！

　　唐凡飞身奔向擂台，刚要扔出玉简，忽然从台上飞上来一位老者。

　　此人结丹后期修为，自恃修为不俗，满脸的骄傲。

　　“叶唐！”

　　老人散出威压，试图在气势上压过唐凡。

　　“你是何人？”

　　“在下东海宋家长老，申军！”

　　“你也要挑战我？”

　　“哼，真是笑话，以老夫的辈分，那不成了欺负你！”

　　申军大嘴一撇，满脸傲然。

　　唐凡被逗笑了，问道：“那你要干什么？”

　　申军道：“老夫正式警告你，你可以挑战我宋家小主，但只可点到为止，要不然休怪我不客气……”

　　“你觉得，我会怕你的警告？”

　　“叶唐，你别逼老夫出手，我……”

　　“你不知道我之前杀了结丹？”

　　“哼，你能越级杀人并不奇怪，可老夫乃是结丹后期，你才筑基……”

　　申军话没说完，突然睁大了眼睛，他看见唐凡已经举起拳头，朝着自己挥了出来。

　　“轰！”

　　金光拳影爆发，虽只有一拳，却蕴含了多种攻击属性，瞬间便将申军笼罩在内。

　　“不自量力，你还敢对我出手！”

　　申军也挥拳阻挡，可是他的拳头还没等打出来，就已经被唐凡打出的金光拳影所覆盖了。

　　“啊！”

　　所有攻击属性全都在申军身上爆发，他的头发炸没了，全身衣服碎裂，模样十分凄惨。

　　“砰！”

　　申军重重摔在了地上，眼中骇然，一脸的无法置信。

　　“你太蠢了，蠢得我都不想杀你！”

　　唐凡冷哼一声，他的话更让申军吐血。

　　“快撤！”

　　宋家人眼见唐凡一拳打飞了他们的结丹后期长老，不禁后悔没有早走，立刻守护宋家小主撤退。

　　唐凡并没有追去，而是把目光看向了其它的世家，仿佛在问，你们还不走么？

　　他们不是不想走，而是碍于颜面无法走。

　　他们正在犹豫之时，忽听得远方发出了一声怒吼。

　　“叶唐！”

　　唐凡抬头看向远方的长虹，一位中年人瞬息之后就落在了唐凡面前。

　　元婴强者，瞬移之术！

　　唐凡盯着此人的脸看了看，感觉有些熟悉，内心已经猜出了他的身份。

　　“叶唐，告诉我唐凡的藏身之地，饶你不死！”

　　中年人气息强悍，一双鹰眼充满了怒火。

　　“你是谁？”

　　“在下林正杰，唐凡杀死了我的儿子，我要找他报仇！”

　　“这与我有关系么？”

　　唐凡冷哼一声，早猜到了他就是林雄的父亲！

　　“放肆！”

　　林正杰刚要出手，远方又飞来了一道长虹。

　　“叶唐，今日看谁能救你！”

　　一道金光之后，唐凡面前又落下了一位中年人。

　　此人的脸上还有一道深深的疤痕，虽然已经长好了，可是却毁了他的脸，看上去十分丑陋。

　　他正是上次被唐凡意外伤到的贺中飞的父亲，贺光。

　　“叶唐，我要为中飞报仇！”

　　贺光盛怒之下，更显得脸上的疤痕可怕了。

　　“原来你们都死了儿子，好巧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第771章 为儿报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 