    斯兰皇后果断地道：“就照征南大将军的意思办！”“是！”

    二十来万罗斯军迅速向中军汇聚，而作为前锋的另外六万大军也在后撤。与此同时，被秦军铁骑击溃的罗斯军铁骑正仓皇朝己方军阵奔去。

    这时秦军整个阵线正稳步向前推进。

    罗斯骑兵溃军奔到己方军阵前，见己方军阵如同城池一般紧密，下意识地绕过军阵奔去。

    在后面追杀的秦军铁骑见对方的骑兵并没有如希望般冲乱阵型，于是停止了追杀。这时，秦军强弩手开始对罗斯军那六万前锋射击，数万支强劲的箭矢呼啸着朝罗斯军阵线飞去，一阵急促如同雨打芭蕉叶的响声中，只见罗斯军阵线猛地晃荡了一下，数以千计的罗斯军士兵被射翻在地。紧接着罗斯军强弩手还击，然而攻击效果很不理想，罗斯人的强弩不如秦军，在这个距离上，罗斯人的强弩无法发挥出威力。

    秦军强弩手不断对罗斯军阵线射击，罗斯将士不断倒在秦军的箭雨之下。

    就在罗斯军阵线因为秦军强弩手的打击而趋于崩溃的时候，早就等候在侧的两万秦军铁骑突然对罗斯军阵线发起冲击。

    就如同浪涌沙堤一般，罗斯人的阵线如同纸糊的一般被一气冲破。紧接着，秦军铁骑冲入罗斯军阵中，放蹄奔杀，直将罗斯人杀得尸横遍野溃不成军。

    罗斯溃军仓皇朝要塞方向奔逃；杀得兴起的秦军铁骑衔尾追杀。

    秦军铁骑猛地撞在罗斯军坚固的阵线上，人仰马翻。

    秦军重振阵型，再一次发起冲击，骑兵浪潮如同惊涛拍岸般重重地撞在罗斯军阵线之上，只见骑兵栽落战马，而冲击正面前的许多罗斯军步兵则被撞飞了出去。秦军铁骑的以一往无前地气势一口气撕开了罗斯军三道坚固防线，眼看整个罗斯军防线就要崩溃了。在城门上观战的斯兰皇后大惊失色。

    就在这千钧一发之际，罗斯军战熊军团的将士毅然迎上势若奔雷的秦军铁骑。

    秦军铁骑和战熊军团猛地战作一团。秦军铁骑扬蹄奔杀，手中的横刀不断掀起血雨；战熊军团的将士挥舞战斧拼死相搏。场面极为惨烈而血腥。一名秦军骑兵呼喝着冲到一名战熊军团士兵的面前，挥刀斩去，与此同时战熊军团士兵嚎叫着挥斧朝秦军骑兵斩来，噗的一声，横刀斩进战熊军团士兵的肩膀，而与此同时，对方的战斧狠狠地拍在战马的头颅上，战马悲鸣一声向一侧栽倒下去，秦军骑兵滚落战马，还来不及爬起来便被旁边赶过来的另一名战熊军团士兵斩杀，巨大的战斧激起一大蓬鲜血，触目惊心。

    惨烈的战斗持续了半个时辰。秦军骑兵最终选择了撤退。

    “罗斯精锐的战力还是不容小觑！！”陈楚不禁感慨道。

    “陛下，还要进攻吗？”文聘请示道。

    陈楚道：“再打下去，也不会有什么结果！收兵！”“是！”

    秦军的金钟声大响起来，秦军有条不委地朝军营撤退。

    看见秦军撤走了，城门上的斯兰皇后不禁松了一口气。颇有些感慨地对曹丕道：“我今天总算见识了秦军主力军团的战斗力！”

    曹丕沉声道：“如果刚才不是战熊军团抵挡住了秦军铁骑的冲击，后果不堪设想！”

    斯兰皇后想起刚才秦军那如同惊涛拍岸般的狂猛冲击力，不禁心有余悸。

    曹丕向斯兰皇后请示过后，下令城外的部队撤入城中。大军撤入要赛后，曹丕布置了一番城防事宜，随即便朝治所而去。来到治所大堂时，斯兰皇后正在与众大将议事，气氛有些凝重。

    斯兰皇后见曹丕来了，忙问道：“大将军，我军刚才损失了多少人？”

    曹丕回禀道：“共折损将士六万余人，其中被斩杀近三万人，其余的有近一万人伤势严重！”

    听到这个伤亡数字，在场的所有人都大吃一惊，有人难以置信地道：“竟然损失这么大！？”

    曹丕皱眉道：“这只是大概的数字！详细数字可能更多！”

    “那秦军呢？他们的损失情况如何？”斯兰皇后急声问道。

    曹丕苦笑了一下，“秦军的损失主要是第二军团的轻骑兵！死伤总人数不过一万二千人左右，加上其他的损失也不会超过两万！其中阵亡者不过到一万人！此战我们败了！”

    众将沉默不语。斯兰皇后自责地道：“此战之败的责任在我！”

    曹丕没想到斯兰皇后竟然如此坦然承担失利的责任，不禁暗赞一声。

    斯兰皇后正色道：“从今天起，我不再干预任何军事行动！征南大将军！~~”“末将在！”“这场大战由你全权指挥！”曹丕犹豫了一下，抱拳应诺，“是！”

    “对了，刚才那个骑火红战马的秦军将军是什么人？”斯兰皇后问道。

    曹丕回禀道：“他就是吕布！”

    斯兰皇后不禁动容，“就是那个号称秦军第一悍将的吕布？！”曹丕点了点头。

    斯兰皇后感慨至极地点头道：“难怪他如此厉害！原来是秦军第一悍将！！”在刚才的战斗中，吕布一人一马在罗斯军丛中纵横奔杀如入无人之境，数十名罗斯战将死在他方天画戟之下，其剽悍勇猛让人心惊胆战！

    “征南大将军，听说你麾下的大将许褚也曾是秦国一员难得的悍将，不知与这吕布相比如何？”斯兰皇后一脸希冀地问道。

    曹丕苦笑道：“虽然我不愿意承认！但是我麾下的许褚确实不如吕布！不过只要除开吕布，许褚不会输于任何人！”

    斯兰皇后点了点头，朝立在右首处的一名将军看去，这名将军身材非常魁梧，身形比许褚还要大上一圈。“诺坤，你有信心击败吕布吗？”斯兰皇后问道。原来这位就是罗斯军十勇士之首的诺坤。

    诺坤淡然道：“当然有信心！”曹丕皱了皱眉头，不过并没有说什么。

    斯兰皇后不禁大喜，对曹丕道：“征南大将军，你可以在合适的时候让诺坤出战吕布以挫秦军锐气！”“是！”

    秦军大营。

    “想不到罗斯人战熊军团的战力居然还在！能够与第二军团轻骑兵分庭抗礼，也实属难得了！”陈楚感慨道。看向立在左首处的吕布，问道：“奉先，你觉得这战熊军团怎么样？”

    吕布习惯性地一扬眉头，傲然道：“不怎么样！不过还凑合，其中一部分能够与我们第二军团的精锐相抗衡，其他的大部分~~~！”吕布一年轻蔑地摇了摇头。

    陈楚点了点头。有些心疼地道：“今天一战我军损失不小！实在有些得不偿失啊！”

    陈楚思忖片刻，对一旁的文聘道：“文聘，你立刻返回珞珈山防线！以第七军团和康居军攻击尤坎行省！尤坎行省只有二十五万罗斯军，而且地形并不险要，你们就算不能攻破，也能给予其极大的压力！”“是！”文聘抱拳应诺。“另外，你告诉康文瑞，务必不能再让罗斯军攻入北固城了！我把西域军团留在北固城中！”“是！”文聘应诺一声，退出了大帐。

