    “哈哈，武真侯纵爱扶苏多矣。”

    “扶苏，还不来谢过武真侯。”

    看着那只扁平盒子，听着王弟之言，面上轻轻一笑，微微颔首，随后又看着此刻神色欢喜的扶苏，摇头佯喝，自从王弟进入咸阳以来，每岁都有礼物送上。

    “是，父王。”

    “扶苏谢过武真侯。”

    对于面前的武真侯，扶苏很有好感，记得小的时候，就曾多次见过武真侯，那个时候武真侯就送过自己礼物，而且都是一些好玩的东西。

    此外，华阳祖太后与楚夫人也喜欢自己和武真侯来往，虽然很少出宫，但先前武真侯为少保的时候，曾教导他们甚长时间，如此，更是欢喜。

    听父王之言，扶苏连忙一步近前，对着父王一礼，又从武真侯的手中接过那只扁平盒子，不知今岁，武真侯又会送什么礼物给自己。

    “父王，阳滋也想要礼物？”

    被旁侧公孙丽抱在怀中的阳滋公主见状，也是好奇，寻常时候，一些东西都是父王赏赐给自己的，还是一些宫中其余贵人。

    但能够外臣所送的却是不多，看着武真侯，对他的印象很深，前些时日母亲的殿内，武真侯恍若神仙一般，自己也曾问询母亲武真侯的事情。

    可惜，母亲却是不予多言。

    如今，看着武真侯送与扶苏哥哥礼物，心中颇为羡慕，不由的一双明眸看向父王。

    “阳滋，岂可无礼。”

    脆音道出，还未等秦王政说些什么，公孙丽便是单手轻轻的在阳滋的身上一打，溺爱的目光看过去，秀首轻摇，以往交给阳滋的礼仪莫非都忘了不成。

    而且，近些年来，自己与武真侯玄清子之间，一直都是那般平淡，怕是若非大王，玄清子也不会和自己有什么交集的。

    心中也是不想要阳滋和对方有什么交集。

    “阳滋，你想要什么？”

    “待会父王送给你。”

    秦王政倒是一笑，对于丽儿诞下的阳滋，自己向来是宠爱的。

    不过，礼物这个东西，别人送的时候才是礼物，若是要来的，则是失却一份情义，丽儿同王弟之间的恩怨，自己也是清楚的。

    “咦，父王，扶苏哥哥手中是什么东西？”

    阳滋闻声，顿时有些不满，正要多说什么，忽而，目光闪烁，落在此刻扶苏的手上，那里……扶苏哥哥已经将武真侯送来的礼物拆开，里面是一个造型奇特的事物。

    一头是浅蓝色的圆形，身子长如尺子，表面烙印着诸多纹理，细看起来，还真是看不出来是什么东西。

    “此为玄清去岁在陇西的时候所得，为墨家那群叛逆游侠的至尊武器非攻。”

    “此物颇为奇特，可以变换万千，内蕴奇妙之力，可以护身，可以御敌，可以玩耍，随身携带也是不显。”

    “至于能够变换何物，则需要扶苏公子细细摸索了。”

    看着此刻已经被扶苏取出来的东西，周清单手随意指着，将这件东西的来历说道清楚，虽然内蕴强大之力，但已经被自己封印了。

    除非扶苏的修为达到化神，才能够将封印全部解除，否则，并不算什么威力极大之物。

    这件东西放在自己手中也是无用，若言其真正的威能，怕是只有半步玄关以上的武者才能够发挥出来，单纯的杀伐之力上，鹰魂之剑丝毫不弱。

    “墨家至尊武器！”

    听其名，一侧的公孙丽不由的低语一声，神色微动。

    “哦，丽儿知道墨家的至尊武器？”

    若言是武器，但秦王政在非攻的身上看不到半点属于武器的样子，没有半点锋芒，没有半点刀剑之形，不过，王弟之言应该错不了。

    面有诧异，闻丽儿轻语，笑着看将过去。

    “传闻中墨家的至尊武器是墨家祖师打造，名为非攻，一直以来，其名在诸夏流传许久，却很少有人看到过非攻。”

    “想不到非攻却是这般模样。”

    “真不愧是非攻。”

    公孙丽美眸忽闪，看向扶苏手中的非攻武器，多看了两眼，这件武器在诸夏很有名气，今天，自己也是第一次见到。

    既然是玄清子拿出来的，自然不会有假。

    可惜了，这样一件墨家的至尊宝物却是丢失了。

    咔嚓！咔嚓！

    扶苏也是正在打量手中的非攻，原本也是好奇这件东西是否如武真侯所言，看着非攻上的一个圆点，屈指一点，顿时手中的非攻便是颤动。

    下一刻，几乎是眨眼之间，一支造型同样奇特的剑器出现在手中，单手握持其柄，前方是剑体，两侧无锋，分量不重。

    “非攻的材料乃是上古蚩尤的尸骸，坚硬无比，故而，诸夏间，能够材质上媲美非攻的武器不多，虽无锋，也正合道家无所持之意。”

    “扶苏公子如今年满十二，接下来，也该前往中央学宫了。”

    对于扶苏的安排，秦王政曾与周清说过，故而，接下来不久，扶苏公子会在中央学宫待满三年，其后，便会前往护国学宫。

    扶苏如此，天明也是如此，其余公子也是如此。

    “多谢武真侯！”

    看着手中的非攻，似乎也非表面那般的平凡，而且还是墨家的至尊武器，定有不俗之处，扶苏面上欢喜，近前对着武真侯又是一礼。

    旁侧的天明见状，也是钦羡不已，对于武真侯，母亲吩咐过自己，不要靠近武真侯，尽量不要和武真侯说话，自己虽不明白什么意思。

    但母亲这般说，肯定有其道理。

    可是……数年来，自己一直在深宫之中，有着扶苏哥哥陪伴，目睹扶苏哥哥身边的人嘘寒问暖，自己身边只有母亲和父王，如今也多了一个妹妹。

    生辰之时，武真侯还送上礼物，这个待遇自己还真没有。

    “父王，阳滋也想要这样的一件礼物？”

    瞧着扶苏哥哥手中的东西还能够变换形体，神奇极了，阳滋心中更是羡慕，小小的手掌比划着，粉嫩的面上很有期待之意。

    “哈哈，阳滋，墨家的至尊武器，诸夏间也只有一件，父王可找不出来第二件。”

    “要不，明日父王召集将作少府的人，里面也有墨家的弟子，让他们再行制作一件怎么样？”

    迎着阳滋那双惹人怜爱的目光，秦王政欢悦不已，既然是墨家的至尊武器，诸夏间定然不多，不过，既然可以变幻形体，记得将作少府内也有人可以做到。

    让他们做出一件相仿的，想来不难。

    “既然公主想要礼物。”

    “说来，这件礼物公主肯定喜欢。”

    听着阳滋公主口中之言，待秦王政语落，周清半步上前，体表顿显浅浅的紫韵华光，双手合十一片，更是色彩斑斓之泽闪耀。

    “先前听卫尉说过，武真侯武道超凡，早年间曾多次相救父王。”

    “不知道那是一种什么样的层次？”

    看着扶苏手中的墨家至尊武器，小天明又看着此刻周身玄光闪烁的武真侯，卫尉曾言，武真侯绝对是诸夏最顶尖的武者。

    诸夏间，曾有许多强者被武真侯灭杀。

    待在咸阳宫中，早年跟随盖聂先生习武，近来倒是随着盖聂先生的离去，多由自身习练，也不知道具体高低身前。

    “天明是否也喜欢此物，且去一观。”

    “至于武真侯的修为，怕是早已超越化神。”

    旁边的扶苏微微一笑，感受到天明的目光落在至尊武器上多次，单手将其举起，递将过去。

    武真侯的修为具体如何，自己也不清楚，但对于武道层次的划分，却是知晓，如今自己堪堪迈入先天层次，具体化神都有相当的距离。

    而卫尉所言的诸夏顶尖武者，很明显，绝对是化神层次以上的。

    “这……，多谢扶苏兄长。”

    一观眼前的墨家至尊武器，说来，对于此物，天明的确有一种别样的感觉，一眼看上去，就觉得颇为喜欢，奈何武真侯是送给扶苏兄长的。

    如今，得了扶苏兄长至于，勃然大喜，连忙一礼，随后将至尊武器接过来。

    “嗯？”

    双手接过那至尊武器，豁然间，不知道是不是错觉，好像……手中的这柄剑器形态的至尊武器有生命一般，好像有个东西在剑器内，刚才对着自己呼喊了一声。

    目光所至，整个剑器表面，更是漆黑色的光芒一闪。

    看着至尊武器的异象，小天明眨了眨眼，再次一观，又没有了，难道是自己的错觉？

    单手握持至尊武器的剑柄，行至一旁，兴奋的挥舞起来，盖聂先生所教导的剑法行云流水的施展而出，而且施展之间，手中的至尊武器剑柄不自觉的热了起来。

    一股股奇特的力量涌入体内，带动体内功法的运转，己身所修，乃是王室秘传的《太极十三式》，有着吐纳之法，也有着招式手段。

    一套简单的剑法舞动完毕，不仅不觉得累，似是……还精神了许多，再次看向手中的墨家至尊武器，心随意转，对着剑体上圆点一点。

    剑器形态不存，取而代之，则是一柄长棍的形态。

    又是一点，长棍的形态不存，则是一柄奇特的刀型形态。