    在开战之前

    段祺瑞转过身来对手下的传令官吩咐道；“盘踞在伊拉瓦拉镇的暴徒冥顽不灵，试图以武力对抗，战斗的爆发已经不可避免，现在命你立刻返回，集结所有的增援部队和民兵即刻支援，最重要的是多带些炮弹。”

    “遵命，长官。”传令官立刻翻身上马，迅速的向远方疾驰而去。

    骑兵队既然是南下开拓的先锋队，队部自然不可能放在大后方，而是已经迁移到伍伦贡市郊，距离这里也就是20多公里的路程，若是动作快的话，增援一个小时也就到了。

    交代了请求增援事宜，段祺瑞招手换来了梅尔斯警长和他的十几名手下，神情肃然的吩咐道；“镇上已经悍然发动了攻击，完全可以定义为一次恶意暴动，但是我相信镇上还有很多无辜的人被挟持，所以请你们警方出面喊话，只要避开出镇的主路，镇上不愿意卷入战火的居民都可以安全离开，包括愿意放下武器的暴徒，他们有半个小时可以离开，超过这个时间我方将发起攻击，届时玉石俱焚，勿谓言之不喻。”

    “好的，警方将尽力配合。”

    “那就去喊话吧，同时注意隐蔽，防止被暴徒的子弹伤害到。”

    “谢谢长官。”

    梅尔斯警长带领着手下躲在距离镇口不远的岩石后方，手上拿着铜喇叭开始苦口婆心的劝说，他们的话招来一阵猛烈的射击，炙热的子弹打在岩石上炸开无数石屑，还有镇上暴徒的嚣张咒骂声。

    劝说也不能说没有成效，陆陆续续的从镇上其他几个路口出来很多妇女儿童，她们身上背着包裹，手上拎着沉重的袋子，带着孩子扶着老人神情惊惶的离开镇上。

    半个小时左右

    镇上陆陆续续出来六七百名老弱妇孺，但是很少有青壮年男子，这对一个人口超过三千人的城镇来说，是一件很不寻常的事。

    这意味着几乎所有壮年男人都留在了镇上，这其中只有少部分死硬分子准备顽抗到底，大部分出于这样那样的原因留了下来，有的是因为父辈兄弟，有的人是想看家守户，有的是抹不下面子，有的则是纯粹傻大胆想看热闹。

    事实证明，这些爱尔兰人面对外界侵犯的时候相当的抱团。

    可悲的是他们没有意识到，从这一刻起，所有留在镇上的人都将成为严厉打击的目标，无一例外。

    “命令重机枪组封锁所有出镇的道路，第三小队负责绞杀残余的逃窜之敌，务求不使一人落网。”

    段祺瑞神色严厉的下达了命令，此次一共带来了4挺重机枪，足以封锁所有的小镇出口，剩下的就是瓮中捉鳖了。

    此外还有3门60毫米野战火炮，全都聚集在进镇的主路附近炮位上，距离镇口的街垒只有800多米远，炮口全部放平了准备直射，给对方来一个狠的。

    “现在我命令进攻作战开始，炮兵发射！”

    一声令下

    早已准备好的三门60毫米野战炮“嗵嗵嗵……”的发射了三发炮弹，一发在距离街垒不远的土路上炸开，炸起了大片的尘土。

    一发打在街垒旁边的排屋上，炸开的石屑碎片纷飞，将躲在街垒后面的暴徒扫倒了一大片，大声的惨叫了起来。

    还有一发正中街垒，在火光和猛烈的爆炸声中，将这一道街垒炸开了半人高的大豁口，后面割麦子一般倒下七八名歹徒。

    下面的作战不用多说了，打偏了的两门野战炮，略微调整了一下射击诸元，便相继怒吼起来，与另一门炮组成了大合唱，在短短的一分钟不到时间内倾泻了二十几发炮弹，彻底将街垒之处变成了血肉磨坊。

    聚集在这里的六十几名暴徒非死即伤，在残砖碎瓦之间尸横遍地，烟尘烟尘弥漫中散发着浓郁的血腥味，到处都是残肢断臂。

    “第一队进攻，第二队警戒。”

    在段祺瑞的命令下，第一队80多名龙骑兵小心翼翼的端着步枪向前开进，身后的野战炮兵组也随之进攻，慢慢的靠近到镇口约150米距离，然后龙骑兵们在军官的指挥下停下了脚步，手持着长枪半蹲在道路两边，等待炮兵组继续发威。

    炮兵组也向前接近到距离镇口约200米的地方，重新调试火炮，然后瞄准排屋二楼的窗口“嗵……”的就是一炮，这么近的距离简直就是大炮上刺刀，根本没有理由能够打偏。

    只见炮弹直接打在排屋坚固的墙壁上，在剧烈的爆炸声中炸开了一个大口子，烟尘和火光弥漫，碎肢残屑炸的到处都是。

    几名心怀叵测的暴徒在炮击中一命呜呼，至死都不明白是怎么回事儿？

    60毫米野战炮不紧不慢的轰击，将这一栋排屋二楼几乎轰了个遍，躲在里面的暴徒在四处迸射的碎石中死伤殆尽，坚固的排屋被轰击的四处漏风，简直成为一片血腥屠戮场。

    等待已久的第1队龙骑兵迅速进镇占领这片排屋，然后响起零零星星的枪声，这是对重伤未死的暴徒进行补枪，巩固现有阵地。

    此时镇子里好几处都响起激烈的枪声，这是躲在暗处的暴徒在顽抗，果然都是些死硬分子，不见棺材不落泪。

    这些枪弹虽然打的热闹，实际上效果并不好。

    龙骑兵占据了坚固的排屋作依托与暴徒对射，很快就有推进镇子里的野战炮助战，一个接一个将躲在暗处的暴徒火力点炸飞，残肢碎屑撒了一地，伤亡惨重。

    段祺瑞神情淡定的看了一下时间，战斗发起已经超过半个小时了，歼灭了约一百七八十名暴徒，第一小队和第二小队全都陆续进入了排屋区，正在依托着排屋缓慢而坚定的向小镇内部渗透。

    现在差不多是下午2:00左右，增援应该很快就到达。

    现在已方的伤亡在20人左右，其中阵亡的不足六人，有三名士兵是在镇口被暴徒的冷枪打死的，尚在可接受的范围内。

    事实证明，先前布置的进攻策略很有效。

    在基层军官的带领下先用炮火洗一遍，然后步兵跟进，将这些躲藏在暗处的蟑螂逐一清除，看起来效果不错，就是有些费炮弹。

    半个小时的战斗下来，已经打了70多发炮弹，这时候稳一下了。

    这还是一再省着用的，若真是放开来打，70发炮弹后面再加个0都不够。

    他率领的骑兵队总共就携带了120发炮弹，眼看着增援就要抵达了，多少要留一些傍身。

    在黄埔陆军官校学习的时候，教官反复强调，在任何时候都要留下一些预备队和后手，以应对最艰难的突发情况。

    这种谨慎的作战非常符合段祺瑞的慎密风格，如今的第一队士兵占据了前方左侧的几个排屋，第二队的士兵占据了前方右侧的几栋排屋，形成齐头并进的格局。

    段祺瑞的指挥部已经前移到小镇边缘的排屋内，身边除了警卫员和传令兵之外，还有十几名警察和红山钢铁联合企业的十多人，全加起来差不多30余人的样子，必要的时候可以作为最后的预备队投入进去。

    镇外还保留着80余名的第三队骑兵，他们配合四挺重机枪封锁了所有出镇的道路。

    随着残酷战斗进行，镇上的一些人试图冲出封锁逃离，如今全都变成道路上的一具具尸体横七竖八的倒卧着，警示所有心存侥幸的暴徒；唯一的出路就是放下武器投降。

    事实证明；

    战斗并不是人数多就有用的，也不是吹牛逼就能够击败敌人，散沙数量再多依然是散沙，永远不可能变成钢筋混凝土。

    进攻暂时停歇

    这让被打得焦头烂额的暴徒们获得了难得的喘息之机，前方的又一个街垒阻碍了前进的道路，数量不明的暴徒躲藏在街垒后面的街道里影影绰绰，似乎数量还不少的样子。

    段祺瑞没有急于进攻，他神情冷静的看着后方士兵向前方输送弹药，然后举起望远镜看向伍伦贡方向，隐含期待之色。

    如今的局面已经掌控下来，只要援军到达再给对方来一个狠的，这些乌合之众的崩溃在所难免。

    按照此前得到的情报显示；

    伊拉瓦拉镇上死硬的白人分子不会超过两成，约摸也就是在五六百人之间，如今已消灭了近200名暴徒，剩下的在雷霆打击之下也撑不了多久。

    纵然有几座煤矿山上下来的暴徒加入，数量也不会多。

    时间的优势在自己这一方，所以段祺瑞并不着急，稳扎稳打，步步为营才是王道。

    “传令第1队第2队，命令他们修缮阵地，就地坚守，等待援兵抵达。”

    “是，长官。”

    传令兵挺直了腰杆敬礼，然后转身迅速向外跑去，在经过空旷街道时，忽然传来“哒哒哒……”一阵的重机枪声音，仿佛火神鞭子一样将周围的道路泥土打得四处飞溅，传令兵在弹雨中抽搐的抖动几下，然后就像破布娃娃一般摔倒在街道上，鲜血长流。

    这突然传出来的重机枪声音让段祺瑞勃然变色，没想到敌人竟然暗藏着这样的大杀器，到现在才用了出来。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    两挺重机枪疯狂的射击，密集的子弹抽打在排屋上打出无数的浅坑，留下一个又一个触目惊心的硕大白点，打的石屑纷飞，士兵们抬不起头来，火炮也不敢露头直面其缨。

    就在这时

    大群的暴徒端着枪从街里后方冲了出来，望过去黑压压的一片，准备凭借着强势的反击，将攻入镇子里的骑兵队士兵全部包了饺子，然后凭借人数的优势逐一灭火。

    战场上的形势转变极快，眼看着稳操胜券的一方，瞬间面临极其危险的境地，搞个不好就会全军覆没。

