
　　第79章鸡飞蛋打

　　王冕立刻用手捏着嗓子，惶恐地看着姚瑶，“你给我吃的什么？”

　　“当然是止疼药，不然你以为是什么？”

　　姚瑶好笑的起身走到他跟前，双手插兜的居高临下看着他。

　　王冕没有再说话，保持原来姿势瘫坐在地上，眼神里带着警惕看着姚瑶，姚瑶忽然就笑了起来。

　　“你不需要这样看着我，我要是真想把你怎么样，趁着刚才你疼的死去活来的时候就下手了；我没想要你的命，你的命对我毫无用处。”

　　姚瑶眼神陡然阴鸷，言语中带着震慑，“不过接下来我还有几个问题要问你，如果你胆敢跟我说半个字的假话，我就把你那家伙直接给碎了。”

　　王冕静默地看着她，一只手偷偷插进口袋里摸索，趁姚瑶转身之际快速将瓶子里的液体倒进嘴里，又悄悄将空瓶子放到口袋里。

　　姚瑶双手插在兜里，背对着他说：“我看这里东西齐全，足够一个人生活一周左右，沈剑前段时间失踪是不是就躲在这里面的？”

　　说完转身看着王冕，王冕的脸色已经从刚才的惨白转至绯红状态，姚瑶立刻眸露讶异；王冕的脸色红润的不太正常，即使止疼片的药效真的在一瞬间就产生效果，脸色也不该是这般绯红状态。

　　四目相望之际，姚瑶发现他的脸上多了某种兴奋之态，难道给这家伙止住了疼，精虫就又上来了？

　　“我告诉你王冕，不想死在这里就给我老实点，别他妈给脸不要脸。你乖乖的配合我回答几个问题，我保证不弄你，安全放你出去，否则我一定弄死你。”

　　王冕已经像变了一个人似的，缓缓起身朝她一步一步逼近；现在的王冕就像是变异的物种，让姚瑶还是有些吃不准，随着他的逼近，她也慢慢朝后倒退了两步。

　　她忘了身后是榻榻米，第二步刚退出去就绊倒在了榻榻米上，王冕忽然一个跃身压在她的身上，面部狰狞的朝她露出淫荡的诡异笑容。

　　“你他妈给我起来，小心我捏碎你的蛋！”

　　他的身体在姚瑶身体上胡乱的蹭来蹭去，姚瑶感受到他那如同火炉一般滚烫的身体和不正常的僵硬，却因为手脚都被他钳制住动弹不得，气恼的脸色血红。

　　“被你踹了一次还不够，你还想对我第二次下手？”王冕的声线都变得沙哑起来，双眼微红，布上一层血丝。

　　“如果你敢碰我，我会立刻让你那东西变成鸡蛋花，不信你就试试？”姚瑶不再挣扎，眸里洇着锋利。

　　“你现在都已经在我的身下了，你觉得你还有办法让它变成蛋花？变出一点蛋清倒是可以。”

　　王冕陡然加大了手上的力度，狂妄的大笑起来；随后就将姚瑶的两只手腕用一只手桎梏在床上，另一只手急不可耐的开始想要脱她的衣服。

　　王冕整个人情绪已经高涨到极点，压在姚瑶身上的身体微侧一边；机会来了，姚瑶被他松开的那条腿猛然一抽一弯，狠狠的朝着他的下颚踹去。

　　王冕只闻一阵轻风拂过，甚至都没看清怎么回事，人就被蹬出去两米多远摔在对面墙上，一堵厚重的肉墙轰然撞击在铁链云梯上，然后重重落地。

　　姚瑶倏然爬起，跳下榻榻米；阴鸷的眼里喷着火，盯着摔在地上双手捧住下颚骨嗷嗷叫的王冕；快速将被他拉出来的T恤重新塞进工装裤里，然后一个健步跨到他跟前朝着下体狠狠踹了一脚。

　　一时间王冕上下齐痛，一会捂下颚骨，一会捂下体，痛的不知所措，不知该捂哪里，只能睡在地上一个劲的嗷嗷大叫。

　　“我警告过你！”

　　“唔唔，额滴给不能作挂了（我的嘴不能说话了）”

　　王冕痛苦的捂住下颚骨，一时间也顾不上下体传来的阵阵锥痛，主要是下颚被姚瑶一脚踹的脱臼了，他分不清哪个更痛，眼前嘴不能说话不能大喊是最痛苦的。

　　“我说了，我警告过你！”

　　姚瑶看了看被弹起的灰尘弄脏的鞋子，直接从榻榻米上拉下床单一角就擦，“去你妈的，这种地方还搞个铺，给老娘擦鞋不错。”

　　擦完直接将床单抽了下来在手里快速旋转，拧成一股绳状，紧紧握在手里，走到王冕跟前不急不徐的往他脖子上一套，再交叉过臂绑在身后。

　　王冕惨白的脸上，瞳孔骤变，看着她不紧不慢的将自己五花大绑。

　　“额嘟个昂了，该棱饱不肯，给何奥杠唔（我都这样了，还能跑不成，为何要绑我？）”

　　“姐高兴绑就绑，你管的着吗？”

　　姚瑶站在榻榻米处对绑好的王冕说：“自己朝我这边挪挪，给姐把铁链云梯让出来。”

　　嘴巴似乎已经合不上的王冕口水沙沙的看着姚瑶，脸上豆大的汗珠滚滚而落，嘴唇已经发白。

　　“额根针动，雷刚额一噶（我浑身疼，你帮我一下）”

　　不得不佩服姚瑶还是挺厉害，竟然能够听懂王冕大舌头说的话，“快点！别他妈话多，姐要是帮你就再来一脚，要不要？”

　　王冕一听再来一脚，瞬间肥胖的身体如同灵活的蚯蚓一般在地上扭来扭去，花了一点时间，但也扭到了榻榻米跟前。

　　王冕抬头痛苦的看着姚瑶，眼睛里甚至已经泛起泪花；姚瑶狠狠剜了他一眼，从他身边跨开，走到铁链云梯跟前开始观察。

　　她抓住铁链云梯摇了两下，又拉了一下，忽然感觉在拉的时候好像有上下弹动的感觉，猛然回头看向王冕；王冕痛苦的脸上泪眼汪汪，朝着她缓慢地点点头。

　　于是姚瑶加大力度再次拉了一下铁链云梯，这一下上面打开了一个四方天门，姚瑶惊喜地看着天门，原来出口在这里；她在心里想，丁香公司的研发大楼到底是何方高人设计的。

　　“我上去看看，你给我老实在这里待着，如果再让我发现你做什么小动作，就不是卸了你下颚这么简单了，听到没有？”

　　姚瑶双手拉着云梯，转头看着王冕厉言，王冕立刻惊愕失色的频频点头，嘴里还不停的唔唔呀呀；姚瑶听懂了，他是怕姚瑶就这样出去走掉，把他一个人留在这个地下室里。

　　姚瑶冲他笑了，笑的神秘又不怀好意。

　　王冕慌忙又像蚯蚓一样朝着她的方向扭，一边扭着一边双手合十不停作揖。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第79章 鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 