    众人听着这铃铛的响声，只觉得心里有些烦躁，过了许久，这铃铛的声音才停了下来。

    “我滴个乖乖，这玩意居然这么牛批的吗？”

    潘子晃了晃脑袋，一脸震惊的看着船板上面的青铜铃铛，喃喃自语道

    众人也是满脸的震惊，没有想到，这一件青铜铃铛竟然能够让他们心神失守，简直就是一件神器啊！

    “行了，别管这个了！也不知道这条水路什么是个头，遇见这东西都小心一点！”

    吴三省小心的将这青铜铃铛取下来，放进自己的背包里面，随即说道。

    吴三省将青铜铃铛拿走后，尸蟞便又一次被他扔到了水里，对他来说没有了青铜铃铛，那就没有什么用处了，管他是死是活。

    众人小心翼翼的坐在船上，也没有了各种问题，对于水下的那些尸蟞他们选择性的无视掉，只希望能够快一点到达目的地。

    “前面就是积尸地了，小心一点。”

    解雨清感受着周围愈发阴暗，冰冷的气息，对着众人说道。

    “嗯。”

    吴邪等人点了点头，小心翼翼的看着前面。

    “三，三叔，那，那是不是一口棺材？！”high少突然伸出手指向前面的方向，对着他们大声叫唤起来

    几人看向high少指的那个方向，发现那里果然有一口棺材。

    棺材是一副透明的水晶棺木，可是令人惊悚的是，棺木的盖子已经被打开了，里面却是空的，什么也没有。

    “空的？”

    吴邪看着那透明的水晶棺，有些惊愕的看着里面的一切。

    “不可能是空的！绝对不可能！”

    吴三省看着这空空如也的水晶棺木，以他这么多年的经验来说，这里面绝对不可能是空的！

    “除非，里面的东西，出来了！”

    吴三省的心头突然出现了值得大胆的想法，可是这个想法是他最不愿意看到的。

    他神色凝重的看着前面的水晶棺，心里有些忐忑不安。

    众人听到吴三省的话，顿时头皮发麻，心中涌起了一股寒意，背后都有一些冒凉风了。

    “三，三叔，你别，别吓唬我们啊！”

    吴邪听到吴三省的话，脸上露出了惊恐的神色，有些结巴的对着吴三省问道。

    “对，对啊，三叔，你别吓唬我们了！”

    陈丞澄身为一个女孩子，最害怕的就是这种事情了，看到吴三省说的煞有其事的样子，她的脸色顿时变得煞白起来。

    “行了，也有可能，我的猜测是假的，放心吧。”

    吴三省看着众人紧张害怕的模样，顿时摇了摇头，安慰着大伙儿说道。

    小船继续前行，可是几人的心情却显得愈发的沉重，自从看见了那个水晶棺之后，大家就有一种不好的预感。

    突然，一股阴风吹拂而至，大家顿时觉得一阵凉飕飕的。

    小船行驶到这里，坐在最后面的解雨清便感受到了一股阴冷的风吹袭过来，船上的人除了张起灵小哥和解雨清两人，其他人都微微一颤，感受到一股寒意，解雨清不禁皱了皱眉头。

    “前面应该就是真正的积尸地了！”

    解雨清看着前面，声音

    带着一丝严肃的说道。

    吴三省听到解雨清的话，心头一凛，眼神中露出一抹凝重的神色。

    半刻钟

    “这就是积尸地吧！”

    吴邪看着前面的一个略微平坦的河滩，有些不确定的对着解雨清问道。

    “嗯！”

    吴三省点了点头，回应这吴邪。

    “这积尸地不是说很可怕吗？怎么什么都没有？”

    大奎对着几人说道

    “不清楚，总之小心一点。”

    吴三省摇了摇头对着几人说道

    “都低下头！不要看那里。”

    张起灵突然开头对着几人说道

    张起灵的声音有些冷酷，似乎是有了什么发现。

    “小哥，你发现什么了？”

    吴邪对着张起灵问道

    “不要问，低下头，不要看。”

    张起灵低下头冷冷的说道

    “都低下头，不要看！听小哥的。”

    吴三省对小哥可是很了解，听到小哥这样说，也对其他人纷纷说道

    “哦哦！”

    众人听到主心骨三叔都这样说了，也纷纷低下头。

    就在他们低下头的时候，不远处的那个河滩那里，一个白衣女子低着头，前面的长发遮掩这她的面容。

    她站在那里，身形修长曼妙，玲珑曲线完美的勾勒而出，白裙裹身。

    纵然她身材再美好，也遮挡不住这个时候那一股诡异的气氛。

    她就这样一动不动的站立在那里，好像是雕塑一般。

    “能有什么啊？”

    大奎在心底嘀咕着，实在是有些不信邪，一脸狐疑的微微抬头，看向前面。

    抬起头来，便看见那白衣女子远远的站在那里，一动不动。

    看着女子那妙龄女子般的身材，以及那凹凸有致，曲线优美的身躯，大奎不由自主的吞咽了一口唾液，喉咙有些发涩。

    没办法，太美了，美到让人难以呼吸，让人忍不住想要去靠近。

    看着女子那姣好的身材，大奎不禁有些心驰神往，眼睛盯在女子身上一动不动的。

    这时，那白衣女子突然抬起头来，对着几人看了过来。

    “啊......”

    被那双冰冷的眸子扫过，大奎的心脏猛地跳动了一下，差点跳出嗓子眼。

    “糟糕！”

    吴三省听到大奎的声音，顿时心中暗骂了一句，真是成事不足，败事有余！猪队友啊！

    吴三省慢慢转过头来，便看见大奎眼神迷离的样子，不知道看见了什么。

    吴三省伸出手想要将大奎给推醒，可是还没有碰到大奎，吴三省的胳膊便僵直在那里不敢动了。

    三叔的眼睛瞳孔一缩，脸上浮现出一抹骇然之色，背后真的是冷汗直流！

    只见吴三省此刻的额头布满了汗珠，眼神死死的盯着前面的那个突然出现的漂亮的白衣女子，嘴唇有些哆嗦着，脸上的表情十分怪异，看着有些吓人！

    “都不要往后看！都给我低着头。”

    吴三省的脸上露出惊惧之色，嘴唇微颤的以极小的声音对着众人说道

    真是倒了大霉了，就不该带他出来的，这时吴三省心中不停的骂着大奎，真是成事不足，败事有余！

    

