    断界城，内城。

    　　肥胖的血羽君蹲在光明神御用的神柱上，收拢着羽毛，盯着前方的影子，瑟瑟发抖，如孵着蛋的鹌鹑。

    　　原本每日在城中趾高气昂地巡视领地的血羽君，现在真成了一动不敢动的神像。

    　　今日的断界城格外冷清。

    　　下方的广场上，稀疏着立着两道影，其中一道是邵小黎的，另一道身影是娇小玲珑的白色，那抹白色在光照下像银，在暗处时像雪，她的影子更是极淡，看上去像是淌在地面上的蛋清。

    　　血羽君道行虽不高，紫庭境的修士就可以翻手灭它，但并不妨碍它是一只见过大世面的鸟了。

    　　这雪白的少女身上流露出的，令人肝胆俱裂的气息，它只在两年前那个黑袍人身上见到过。

    　　这断界城果然是高度危险的地方啊，说好的养老呢……宁长久那厮不在了，也不知道这小丫头能不能应付。反正自己养尊处优了两年，基本失去了战斗力了……

    　　血羽君混吃等死之际，下方的人影动了。

    　　今日邵小黎换去了那身华美的红衣，穿着一袭素色的衣裳，她乌发簪着木簪，看上去竟有几分荆钗布裙的素朴，她立在白藏的身边，话语委婉道：“预言果然是真的，您就是要救我们于水火的神明吧？”

    　　白藏看着她。

    　　“什么预言。”白藏语调是平的，她觉得有些莫名其妙。

    　　邵小黎立刻胡编乱造道：“断界城一直有个传说，传说里讲，我们是身负罪孽的遗民，被神女放逐于此，一直到赎罪完成，圣洁而雪白的神女才会归来，引领我们离去，这些年，我们一直在等待着的您。”

    　　白藏静静地听着，她精美的容颜上，覆着一个老虎的面具，配合她娇小的身子，倒像是过节日的小女孩。

    　　她懒得考究传说真假，无情绪地嗯了一声，向前走去。

    　　邵小黎的呼吸是缓慢的，她的直觉告诉她，这个神明与罪君一样，并非好人，她又想着，若是老大在这里，他会怎么做呢？

    　　她犹豫了一会儿，揣度她的意思，轻轻跟了上去。

    　　“这里是内城。”

    　　“这片是王族的城区，沿着这条街向前，就是外城了，我们已在此生活了不计其数的年月了，始终找不到出路，我们……是不被神明眷顾的族人。”

    　　“尊贵的神，外城是污秽横流之地，您无需踏足的。”

    　　邵小黎一路跟着，小心翼翼地介绍着。

    　　白藏看着大门，她伸出了手，于半空中拾取了一片断羽——罪君的羽。

    　　城门这里，罪君曾与人战斗过。

    　　邵小黎微惊，她低着头，将情绪隐藏在额前的细发下。

    　　白藏一动念，厚重的大门便打开了。

    　　白藏走到了外城。

    　　“你是什么人。”白藏问出了第一个问题。

    　　果然，在断界城中，无论是谁，都不具有全知全能的能力，当年的罪君如此，如今的她也是。

    　　邵小黎心中轻松了些，她睁眼说瞎话道：“我是此处的王，是上一任王的私生女，两年前这里莫名其妙地大乱了，我也被莫名其妙推上了王位，为了明哲保身，我主动架空了自己，所以我只是断界城的象征，并无实际权力。”

    　　白藏没有任何表态，只是道：“你很厉害。”

    　　邵小黎心头一惊。

    　　白藏的语调很平，没有起伏与感情，所以她分不清这句话是陈述句还是疑问句。

    　　她假装这是句疑问句，立刻解释道：“不是的，我修为平平，不事生产，昏庸无道，深受人民憎恶，唯一的优势只有容貌，没有半点威胁的。”

    　　白藏没有回应，她踏出了一步，直接越过了外城。

    　　邵小黎本想追上去，但一想到自己应是修为平平，所以假装慌乱，提起了裙摆，小步小步地跑了过去。

    　　等她追上白藏时，白藏正立在城头上，眺望麦田。

    　　白藏问：“你叫什么名字。”

    　　邵小黎微讶，平静道：“邵小黎，黎明的黎。”

    　　白藏道：“你应该姓洛。”

    　　“什么？”邵小黎愣了一下，不解道：“还请神明大人解惑。”

    　　白藏没有回答，她在城墙上轻轻踏出了一步。

    　　一步千里。

    　　法则的极限被威胁，世界发出了嘈杂刺耳的声响。

    　　“只可紫庭之下么。”白藏尝试了数次，确认了这个世界的高度。

    　　她的身影在断界城的世界里不停闪烁，越过了荒山野岭，沼泽冰河，愈行愈远。

    　　她触摸着空气，感受到了时间流速的变化，故而没有深入。

    　　白藏已大致确认了这个世界的原理和构造，不需要浪费更多时间在没有意义的探索上。

    　　事实上，整个断界城的世界，对她意义都不大。

    　　她要去往的，只是无头神的神界，取得对方残留的权柄。

    　　白藏消失在城头之后，邵小黎没有轻举妄动，她注视着白藏消失的方向，片刻后，她飞掠下城头，去了王宫，检查了一番水池的机关，然后将王宫中所有的刀剑藏好，证明自己人畜无害，然后嘱咐了血羽君一些话，让它去通知王族们，做好战斗的准备。

    　　随后她立刻跑回城头。

    　　白藏归来之时，邵小黎正立着，露水将她素朴的衣角打湿了。

    　　邵小黎见到了白藏，佯作松了口气，立刻福下了身子，眉眼带笑，道：“尊贵的神明啊，我还以为你抛弃了我们，我在这里等了您一天一夜……一千年将要过去了，还望神明大人可以指引我们走向光明。”

    　　白藏没有回答，她看着邵小黎素衣时依旧美艳的脸，莫名地说道：“他对于女人的要求，果然只有容貌。”

    　　邵小黎还未明白过来，白藏再次消失在了原地。

    　　星灵殿前，白藏的身影浮现。

    　　她看着会有奇异图案的墙壁，再次伸出了手。

    　　墙壁上，光幕晃动，一圈圈的涟漪漾起，似在抗拒。

    　　当初罪君也未能进入这里。

    　　但这无法困住白藏。

    　　因为她的权柄是‘尘封’。

    　　她稍一动念，眼前的封印便被她尘封了。

    　　就像是用一个诅咒让另一个诅咒失效。

    　　她来到了星灵殿中。

    　　两侧幽银色的水中，烛火安静地燃烧着，带着冰寒的，清凉的气息。

    　　白藏越过了狭长的道路，来到了星灵殿的尽头。

    　　宛若半月的残破日晷还放置在那里，晷针褪去了光泽，显得古老。

    　　白藏看着日晷上布满的裂纹，轻轻摇头。

    　　无法得到时间权柄，她有些遗憾。

    　　但这并不影响什么。

    　　仅仅一天一夜的时间，她便已知晓了断界城的一切，于是也对这里失去了兴趣。

    　　她准备好了登天。

    　　登天之前，她还是决定把那个自称‘邵小黎’的少女杀死，并非因为她的美，而是因为，一个国度里，不允许存在两位神。

    　　她已确认了对方的身份以及这些王族的来历。

    　　王殿中，披着红衣，散着长发的少女正写着信，她看到白藏的那刻，就心知大难临头了，她没有指望自己拙劣的谎言可以骗过对方，她不知道该做什么，便写起了遗书，是写给老大的。

    　　毫无征兆，白藏出现在了王宫里。

    　　神明喜怒无常，白藏比她想象中来得更快。

    　　邵小黎立刻低下了头，她对着白藏恭敬了福了下身子，然后有些紧张地看着王殿的各处，唯独没有去看中央的水池——那是藏着玉枝的地方。

    　　白藏摘下了面具。

    　　“看着我。”白藏说。

    　　邵小黎低着头，看着白藏持着面具的手落下，心弦一下子绷到了极致。

    　　她知道这意味着什么——目睹神灵便是渎神，会被立刻处死。

    　　邵小黎后退了两步，垂着眼眸，道：“我虽不是什么好君主，却也罪不至死呀，不若我拟一份罪己诏，把自己打落大牢，以正律法。”

    　　“看着我。”白藏重复道，这句话更像是命令，说完之后，邵小黎的脖颈僵硬，机械般一点点上挑。

    　　邵小黎想闭上眼睛，却无法做到这个动作。

    　　她已是断界城的修为最高者，但哪怕有天地限制，依旧被白藏一下子压制了。

    　　邵小黎睁着眼，缓缓抬头，死亡来临之际，先前还话语圆滑的她反倒抿紧了唇，没有求饶，没有再装疯卖傻，也没有多看那水池一眼。

    　　她唯一的庆幸，是先前换上了红色的衣裳，这样死去的时候，也会更好看一些。

    　　邵小黎抬起了头。

    　　她看到了一张无法形容的精美脸蛋，那张脸被神性的光辉笼罩着。

    　　可她不仅没有死去，反而在白藏的脸上，瞥见了一丝离奇的痛苦。

    　　邵小黎不明白发生了什么，她下意识低头，看到白藏的小腹上，一截玉枝探了出来。

    　　玉枝……神仙师尊？！

    　　邵小黎连退数步，终于看清楚发生了什么。

    　　只见白藏的身后，立着一个少女，那个少女纤细而娇小，青丝柔软，白衣飘飘，容颜灵秀胜仙，竟让白藏都黯然失色了许多。

    　　白藏不解道：“你怎么可能在这里？”

    　　她知道她一定会来，但她始终监视着昆仑，想不明白对方是如何瞒过自己偷偷到来的。

    　　白藏看着这截玉枝，只能猜到一些大概。

    　　她同样确认，对方如今比自己想象中更弱，若她在巅峰之时，这一剑便有可能令自己直接溃散。

    　　身后，叶婵宫的声音响起，同样冷漠。

    　　“这是我的剑，亦是我的棺，你既踏足于此，是要陪我长眠么？”

    　　白藏尘封了自己的伤势。

    　　她将身子自剑上抽出，转过身，冷冷地看着那个娇小的仙影。

    　　邵小黎觉得眼前的一幕有些怪诞，若她只是个路人，她或许会觉得，这是两个小女孩之间闹矛盾了。

    　　但这却是尘世巅峰的相见了。

    　　白藏看着她，问：“你也是投影么。”

    　　叶婵宫道：“与你一样。”

    　　白藏道：“我没有想到，你会救她。”

    　　叶婵宫问：“为什么？”

    　　白藏道：“当年，她将你视作大敌，我都未曾忘，你不会忘了吧。”

    　　“那是他的错，不是她的错。”叶婵宫说：“更何况，于我而言，并无亲疏之辈，唯有故人而已。”

    　　“也是，毕竟你连羲和都救。”白藏冷冷道：“只是你连我都杀不死，等到暗主真正降临，以卵击石而已。”

    　　叶婵宫道：“你足下的尸体，曾与你一般张狂。”

    　　白藏看着她，道：“我本就这么小，而你不该这么小，这么弱小的你凭何拦我。”

    　　叶婵宫没有答话，她虽偷袭了白藏，令其受了不轻的伤，但此刻的她或许依旧不够，可断界城中，并不止她一人。

    　　她轻声唤道：“邵小黎。”

    　　一旁的红衣少女瞳光一凝，立刻道：“在！”

    　　叶婵宫问：“能持剑否？”

    　　邵小黎心神忽地一清，过往无数个夜晚，师尊传授自己的心法口诀，流水般在心田中洗过，许多本不该属于她的记忆，此刻纷至沓来，一时间，她竟分不清自己是谁。

    　　她心门洞开，仅凭借着直觉，脱口而出道：“愿为师尊持剑！”

    　　玉枝如剑，化作了一道流影，绕过了白藏，落在了邵小黎的手中。

    　　邵小黎清澈的瞳孔月亮般苍白。

    　　……

    　　三千世界。

    　　美若琉璃的空间忽然开始出现裂纹。

    　　一头金发的师雨跪坐在云端，正调演着天象，忽地注意到了瓷器般的云上，纷纷出现了细纹。

    　　“怎么回事……”师雨轻声呢喃。

    　　她立刻起身，向着赵襄儿的寝宫飞去。

    　　她来到寝宫门口时，发现雪鸢已立在那里，神色难看。

    　　“怎么了？”师雨问。

    　　雪鸢道：“赵襄儿不见了。”

    　　“不见了？”师雨震惊，问：“不见多久了？”

    　　“应是有一段时辰了。”雪鸢道。

    　　师雨疑惑：“她……她去做什么了？侍女娘娘如今不见了，若她不回来，这三千世界，可就维系不住了啊……”

    　　“你随我来。”

    　　雪鸢说着，带着她来到了长案前，指了指案上的水镜。

    　　水镜中，是一座不知名的城，城中，明艳的剑弧照彻长夜，斩得长街破碎，瓦砾横飞，盛大的剑光里，一个白衣少年正苦苦支撑着。

    　　……

    　　剑圣的一切谋算都恰到好处。

    　　身外身虽远不如本体强大，却足以杀死尚在五道初境的宁长久。

    　　世人刺杀之时，通常讲究以弱胜强，但他并不这么认为，他杀人只求稳妥，刺杀是为了更加稳妥。

    　　剑圣第一剑落下时，那条小巷子便像是纸一样被撕了个粉碎，坚硬的石砖地面更是一步下去就能溅起粉末。

    　　宁长久若是在猝不及防下中剑，便极有可能已被斩杀。

    　　幸好他预料到了这一剑。

    　　但他们两人的差距实在太大。

    　　燎天的金焰里，宁长久高高跃起，似鹰隼扑食般的身影被剑圣一剑截住。

    　　剑圣的剑恰到好处地出现在了宁长久剑意的最薄弱处。

    　　剑圣握着剑，切金焰如切豆腐，平滑地斩入，撞上了那柄彩色的剑，手臂运劲，将宁长久的身影猛地掀飞。

    　　剑圣收剑归鞘，第一剑的剑鸣声骤止，他紧握剑鞘，再次拔剑。

    　　宁长久横剑去挡，这柄白袍道人温养了一辈子的剑，立刻被斩成两截。

    　　剑气余波未消，压着宁长久的身子倒飞出去，撞破了数座木楼。

    　　宁长久的白袍满是血和木屑，他喉咙耸动，咽下了一口血，艰难起身，只觉得五脏六腑似被一只手握着，拧动翻搅。

    　　他强压下伤势，倒还有余力。只是这柄彩剑断时，城中的某个角落，原以为死里逃生的白袍道人惨叫了一声，他的心魂本就系在剑上，此刻剑断人亡，在无妄之灾下彻底暴毙。

    　　剑圣要出第三剑。

    　　在他的计划里，无论宁长久有什么手段，这第三剑都是必杀之剑。

    　　剑圣出剑，剑又重又缓。

    　　天地如有感应，发出了一声声沉闷的声响，好似丧钟哀鸣。

    　　此刻，城外，柯问舟古袍破碎，伤痕累累，他衣间是血，额上是血，浑身上下几乎没有一片是完整的，尤其是小腹的一道伤口，极深，甚至可以看到一些蠕动的肠子。

    　　但他的脸色依旧古板而严肃，好似在做一件神圣的事，漠视了一切苦难。

    　　四人的围杀一刻不停地持续着，天罗地网已经布下，若柯问舟始终维持在这个水准，那接下来的每一剑，都有可能斩下他的头颅。

    　　可城中的丧钟之鸣远远地传了过来。

    　　最先反应过来的是司命。

    　　她望了一眼孤云城，看到了孤城上空的剑气——凝若实质的剑气。

    　　司命瞳孔骤缩。

    　　“身外身？！”九灵元圣与白泽同时反应了过来。

    　　他们惊呼之时，夜空中已出现了一道日晷。

    　　自从先前她与金翅大鹏和九灵元圣的一战里，日晷破碎，她险些身死之后，她便下定决心，除非真正的生死关头，否则绝不动用它。

    　　但剑气腾起的一颗，司命想也未想，祭出了日晷，凝结了时间，身影在她创造出的时间长河中飞掠着，以她所能抵达的最快速度，赶赴孤云城。

    　　可她是来不及的。

    　　剑圣已算好了司命驰援的时间。

    　　日晷才一亮起时，剑圣之剑便已落了下来。

    　　世上再无比这更决然的肃杀之意。

    　　柯问舟为了修剑，斩去了七情六欲，斩去了部分芜杂的识海，甚至斩去了许多没用的骨头。

    　　他是真正为剑而生的人，剑为杀人，他的杀意亦充斥天地。

    　　整个孤云城都被笼罩了，宁长久能逃去何处？

    　　宁长久放弃了抵御，他拖着重伤之躯起身，亮出金乌，包裹住了自己，化作了一线金光，窜入了城中所有可以隐蔽的幽暗处。

    　　但杀机就像是他的影子，无论他逃到天涯海角，都紧紧尾随。

    　　古剑落下，天空中剑云破碎，城中较高的城墙和楼房像是被一把刀横抹过去，整齐切过，不知是剑气化作了天空，还是天空化作了剑气，等它压下之际，整个城中的人都会被杀死。

    　　孤云城不仅仅是修士，还有许多祖祖辈辈生活于此的无辜百姓。

    　　宁长久没有再躲。

    　　隐隐约约间，他感觉这一幕在他的生命里出现过很多次。

    　　天地为刀为剑，要将他斩成尸骨。

    　　而他所能想起的每一世里，他都是带着自己的破剑残躯，迎上那片天地。

    　　数千年来，他从未畏逃过。

    　　死亡带来的恐惧再次被他掐灭，金乌腾飞于夜色，宁长久看着满天的剑光，将道古纯阳与太阴两卷尽数燃烧，修罗的金影在他的手臂间层层缭绕，包裹住了他白衣的影，远看时像一尊大魔。

    　　宁长久不知道自己造了什么孽，自出道起就被各路妖魔看上了，一个个要置他于死地。

    　　希望还能转世啊……

    　　远处，狂掠向此处的司命知道为时已晚，檀口张着，什么也说不出来，喷吐的唯有寒意，诸多的念头在她识海中亮起、寂灭，她忽然体会到了当初宁长久看着自己将死时的心情。

    　　何其绝望……

    　　宁长久的金影现身天空之际，原本笼罩满城的剑意化作了一个点，精准无比地落下。

    　　“不要！！！”

    　　司命失声大喊，每一粒骨骼，每一缕发丝都在战栗，她想象不出宁长久怎么活下来……于是她所有的想象都破灭了，最重要的东西消失了，一切也都失去了意义。

    　　司命的心中只剩下悔与恨。

    　　她后悔为何自己总这般倔强，每次都要死亡来提醒她爱的深刻……她无比地悔，悔得骨髓都发出锐痛。

    　　而其余的恨，都宣泄在了剑圣身上，她发誓要杀死他，天涯海角也要杀死他！

    　　孤云城中，剑气落下的坑深不见底。

    　　剑圣看着深坑，眉头紧锁。

    　　这本该是必杀之剑。

    　　但他无法确定自己的一剑有没有砍中。

    　　没有时间给他细想，因为他的真身快要抵挡不住了。

    　　柯问舟闭上了眼，身外身缓缓消散，一身境界融入了远在城外的真身之中。

    　　一瞬间，他的真身超越了所有人，达到了上古真仙的水准。

    　　哪怕他此刻境界圆融，可他伤势太重，对决那三位绝世高手也已没有任何胜算，他也没打算再战，司命离去，原本的防守薄弱了许多，他施展全部的境界，竭力斩开一条生路，向着茫茫天地逃逸。

    　　三人同样不会放过他，衔尾追去。

    　　司命撞毁城墙，化虹来到了那巨坑之处。

    　　她看着深不见底的大坑，识海顺着坑壁蔓延而下，探知不到一丁点生机。

    　　这是……形神俱灭了么？

    　　无尽的苦楚与酸涩涌了上来。

    　　司命有很多话想说，却已无人再听了，泪水断线般在她清冷的面颊上淌下，一瞬间，她怔怔地看着深坑，泪流满面。

    　　泪水还在旁若无人地淌着，司命的头顶，却忽然浮过一抹红影。

    　　什么人？

    　　司命警觉抬头，一截红伞落入了眼中。

    　　少女的声音在身后响起。

    　　“四师妹，你这般伤心泪，是在为谁而流呢？”

    　　声音何其熟悉。

    　　司命缓缓回首，看到了一张姣好的脸，清美幽然，眸中带笑。

    　　赵襄儿……

    　　而这少女的身边，立着一个双袖垂血的少年，少年看着自己，微笑着流下了眼泪。

       ……

       ……

      （感谢书友愿无怏打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~）

    

