    韦一笑倒在地上，嘴角抽搐了几下之后。神情黯然的回道：“我服了……”

    他这下子心里真的有些服气了。毕竟自己打了对方那么多下万君武一点事都没有。而对方抓住自己就来了一个终身难忘。

    “万大哥！”周芷若见到万君武打赢。颇为欣喜的跑了过去。“万大哥你没事吧？”

    “没事。”万君武拍了拍胸口笑道：“这韦一笑速度挺快。就是内力不够，寒冰绵掌也只不过是吓唬人的招数罢了。”

    未曾想到。万君武这话说完。便见到韦一笑双眼通红，随后猛吐了一口血便昏迷了过去。

    想他韦一笑也是江湖赫赫有名的人物。什么时候受到过如此精神、和肉体上的折磨。

    然而他还没有资格反驳。毕竟万君武是真有这个资格羞辱自己。

    周芷若见此不禁有些惊讶的说道：“万大哥。这韦一笑的身上好像……好像泛起了一丝白霜！”

    “嗯？”万君武一挑眉头。随后就见到已经昏迷过去的韦一笑，伴随着每一次呼吸胡须上就结出了一层白霜。

    “要不。咱们不管他？”周芷若皱起了眉头抬头问了一句。

    “不。”出奇的万君武摇了摇头。随后便从自己的怀中掏出了一个褐色小瓶子。

    正是自己下山之前俞莲舟送给自己的疗伤圣药‘龙虎护心丹’。

    而当万君武触摸到韦一笑时，便觉得这次是真的令人冰凉刺骨，且气息也是若有若无的，就好似将死之人一样。

    万君武摇了摇头叹道：“这老家伙连番动手，没时间饮血，引起寒毒发作了，芷若你给我护法，我帮他度过这一关。”

    “万大哥。他可是魔教的人啊？”周芷若闻言微微一惊。

    倒是万君武闻言若有所思的笑道：“芷若。你要记住一件事。”

    “什么事？”

    “有的时候魔教比正派要有用。”他要靠韦一笑带自己进光明顶，自然要救他了。

    “我不明白。”周芷若紧皱绣眉想不通这其中的道理。

    “不明白就不明白吧。”万君武呵呵一笑。

    随后就掰开了韦一笑的嘴，把丹药送了进去。

    周芷若虽然不理解万君武这么做打算是做什么。不过依旧是乖乖的站在一旁帮万君武护法。

    只见万君武将韦一笑扶起将他盘膝，然后便接连点在韦一笑的周身大穴之上。

    “唉。做好人吧。”万君武此时的神色倒是显得有些无奈。

    他自己内力都不够用呢，还得要救韦一笑这家伙一条命。

    说实在的，若不是考虑对方轻功的确远超常人。管他是谁，你该死死了。

    便在这时，忽然不远处一声厉喝：“快快住手！否则定将你碎尸万段。”

    只见，远处一个胖大和尚，身法如飞，很快来便到了近前。

    周芷若见此则挡在了万君武的身前，将他护住，随后便朝着和尚喝道：“来者可是明教中人。我武当万师兄正在为韦一笑疗伤，你休得靠近。”

    “阿弥陀佛！贫僧说不得。”说不得笑呵呵的望着周芷若。一脸人畜无害的样子。

    此刻周芷若知晓对方明教高层的身份之后。不禁开口呵斥了起来：“你速速退下。否则如有什么闪失。我想足下也不想见到吧！”

    周芷若这话说的软里带刀。既说明了情况，又反向威胁。若是万君武有什么事情，你们明教的韦一笑也会受伤。

    韦一笑毕竟在对方手中，于是想了想。说不得一双手便朝周芷若抓去：“小丫头，给我闪开吧你。”

    他试图抓住周芷若，等一会若是真的有什么事情的话，也好跟对方谈判交换韦一笑。

    周芷若眼瞅着对方打算动手。于是便眉头一皱：“既然如此就别怪我不客气了。”

    说完便捏指作兰花状，素手如春风拂过，点向了这大和尚胸前的几处大穴。

    说不得本来打算将对方拿下，谁知道这小丫头掌法却是颇为不俗，几招都没能拿下，随后便动了真火，施展本领与周芷若斗了起来。

    然而周芷若所用的这门‘兰花拂穴手’乃是一门极为高深的点穴功夫，练到高深处，决不在这世上任何一门高深的指法之下。

    若非她天资横溢，令灭绝师太感到十分惊喜，也不会在这个年纪，把这套武功传给她。

    以前周芷若知道自家师姐丁敏君妒忌心理极强，所以她从未显露出这门武功，这回眼瞅着这大和尚实力不弱。周芷若被逼无奈之下，期望一击建功。

    周芷若突然用出兰花拂穴手，而这大和尚真的没有料到，这看起来并不大的峨眉弟子居然会用出如此神妙的武功。

    于是也不敢松懈，开始认真了起来。

    然而周芷若天赋虽然不低，不过内功方面欠缺的火候过大了一些，无法发挥出来最大的威力。

    在这说不得认真起来之后，十几招便开始展现败迹，如若不是灭绝师太平日里教她的功夫都是峨眉的不传之技。这个时候早就被对方拿下了。

    “呵呵！倒下吧！”

    眨眼之间这大和尚便试图击倒周芷若之时，突然只见一个高大的身影直接挡在了周芷若的身前挡了一招。

    说不得此刻一掌拍在万君武的胸口。顿时一股强大的反震力道，震得他面色发青。

    还没等他做出反应之时。一脸不屑的万君武便抓住了他的手腕，冷冷的说道：“该我了吧！”

    说完只见他抓住说不得的手腕猛地一拧。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。说不得的手腕已经被万君武掰断，连白骨都露了出来。

    万君武松开了手。这个时候不禁回过头来冲着周芷若问了一句：“你没事吧？”

    周芷若见到万君武为自己出头的样子。不禁俏脸一红，随后点点头。声若游丝的应了一声，“嗯。没事……”

    “那就好。”万君武不禁松了一口气。随即便冲着跪在地上满脸冷汗，咬着牙瞪着自己的说不得开口大骂了起来：“看什么看？你爹我好看啊？”

    万君武极为冷漠的抱着双臂瞪着他们。道：“现在韦一笑的命是我救的。你的命也是我饶的。所以……”

    “带我去明教！”

    而说不得这个时候却蒙了。他这个时候经过了韦一笑的解释也反应了过来，原来你和对方之间是误会！

    一时间说不得浑身颤抖了起来。自己竟然因为一个误会断了一根手指。这叫他内心如何接受。

    当然接受不接受了的就看他自己了。

