    高手对决，每招每式都是信手捏来，并且招式中展示的技巧都是难以模仿的，最起码对萧锐这个层次的而言，是看得明白却学不成的。

    随着战斗的越来越激烈，两人出招的频率越来越快，刀光剑影在月光的映射下，竟然有一种说不出来的瑰美。

    “快要分出胜负了！”

    几人中，青莲剑客的修为最高，他双眼不敢眨，紧紧盯着战局。

    萧锐觉得两人还是势均力敌，那刀剑碰撞下飞溅的火花，表明两人都没有力竭，出招的频率还要增加。

    青莲剑客解释道：“殿下，剑乃是兵中王者，被称为百兵之君，君子道者三，仁者不忧，知者不惑，勇者不惧，所以君子不争。真正用剑的高手，也不争。而刀乃百兵之胆，乃是杀器，讲究的是一往无前。再看他两人，盖子聂的剑法越加凌厉，虽然无力竭之势，却犯了杀机。刀先生的刀始终未变，沉稳透着獠牙，看似是处于防御状态，但杀气在积攒，一触即发。所以从境界上，盖子聂已经输了。两人都是高手，对自己的状态把握准确，所以胜负很快明朗！”

    似乎应征了青莲剑客的推算，北忘川一刀劈开盖子聂的剑后，左手直接止住了下撩的刀势，一个浑然天成的运刀，将刀势化为直刺，切向了盖子聂的胸口。

    盖子聂回剑格挡，北忘川的刀正在切在剑背上，恐怖的力量让盖子聂脸色微变，手中的剑贴在了胸口，他只能后退一步，同时准备出剑时，谁知，北忘川一个侧身，左手借助腰间蓄势的杀气，已经举起了刀，直接劈向了盖子聂。

    这一刀，乃是蓄势的杀气，如同惊雷席卷而下，盖子聂脸色大变，只能抬剑格挡，但重刀下劈如同泰山压顶，盖子聂若是强撑，根本挡不住。所以他出剑格挡的同时，就准备往后退去，格挡的剑只是为了阻断王北川的刀势。

    这时，忘北川的刀落下来。

    看起来气势如虹，如同泰山压顶，但是真的落下后时，盖子聂才明白上当了，王北川的刀竟然轻飘飘，直接欺骗了盖子聂。

    盖子聂一个恍惚，而忘北川直接贴近，手腕一转，刀背撞在了盖子聂的腹部。

    盖子聂这才意识到自己失神了，若是生死决斗，岂能失神？

    “我输了，忘兄举重若轻，刀法越加精湛了，我不如。愿赌服输，要杀要剐，悉听尊便。”盖子聂回道。

    忘北川笑道：“子聂兄的剑法犀利，我能赢算是取了巧。”

    盖子聂摇摇头，接着道：“输了就是输了！盖某能输得起。”

    忘北川点点头，便道：“殿下他来了，你若愿赌服输，如何惩罚还得看殿下的意思。”

    盖子聂回头看向了人群中央的萧锐，然后收剑回鞘并走了过去，抱拳道：“在下盖子聂，愿赌服输，大夏太子要杀要剐，在下绝不皱眉！”

    萧锐打量着盖子聂，别看他已经四十多岁了，但气度不凡，容貌就像三十多岁的样子，俊朗温润，果然是君子气度。

    “久闻剑圣大名，你不像是会沦为秦皇爪牙的人，所以秦皇用什么理由请你来刺杀本宫的？”萧锐好奇问道。

    盖子聂道：“并非秦皇，而是秦国宰相李偲。他晓以大义，说服了我！”

    萧锐更有兴趣了，竟然是李偲动的手脚，他便问道：“李偲怎么晓以大义，说来听听？”

    盖子聂道：“如今天灾人祸频出，百姓民不聊生，殿下贵为大夏太子，尊贵的身份代表了责任，是不是当以拯救天下苍生为己任，不能只顾门前雪？”

    “给本宫带高帽子啊，好，就当你说得对，本宫应该有这么崇高的理想，应该拯救天下苍生，但这和你刺杀本宫有什么关系？”萧锐问道。

    盖子聂道：“既然有这样的抱负，那为何要自私自利，甚至干出瘠人肥己的勾当？新作物乃是救济苍生、拯救万民的珍稀宝物，理应推广天下，而不是像现在这样，被你大夏独吞！你为了大夏霸权，枉顾天下难民性命，你说我该不该刺杀你？”

    原来是这个理由啊！好伟大的理由啊！

    萧锐乐了，立即竖起了大拇指。

    这老哥真是一颗济人救世、胸怀天下、大慈大悲的菩萨心肠啊，仿佛是百姓的化身，此时对萧锐发起了强烈的批判和谴责。

    萧锐便反问道：“盖子聂，你说本宫自私自利？真是无的放矢，现在大夏已经和燕国展开了合作，传授他番薯种植，救济难民！”

    “燕国是大夏的盟友，那其他国家呢？”盖子聂问道。

    萧锐笑容变冷，反问道：“赵国已亡，齐国将亡，大夏会把曾经的赵民和齐民当成大夏的百姓，给他们种子，教他们种植经验，让新作物成为他们安身立命的保证。元国非我族人，而且不懂种植，本宫凭什么把新作物给他们！至于秦国，哼...本宫可以给，但就是不会给，也不想给！”

    “你既然用大义道理挤兑本宫，那本宫也晓以大义。是的，秦国也在经历天灾地祸，国内有难民，但是秦国底蕴深厚，凭他的积攒，大可支持秦国百姓十年用度。所以就算没有新作物，秦国百姓也饿不死。但如果秦皇不管百姓死活，不舍得开仓赈及呢？那时候你盖子聂也要把责任怪罪到本宫头上，说本宫没有给他们新作物吗？”

    “相反，如果本宫把新作物赠给了秦国，秦皇有了新作物，他会不会像大夏一样不计成本的推广至全境？这个很难说，但本宫可以肯定，秦皇会变得更加猖狂，不把天灾地祸放在眼中，他会抑制不住内心的野望，开始征战屠戮，到时候新作物没有救人，反而会害死更多的百姓！”

    “最后一点！新作物是本宫派人冒着生死寻来的，本宫是大夏的太子需要心怀天下，他秦皇更是秦国的皇帝难道不应该心怀天下吗？如果他秦皇愿意来求本宫，本宫完全可以把新作物给他，但你觉得他会来求吗？”

    “己所不欲勿施于人，盖子聂，别用你的仁慈要挟本宫，你还不配！”

    萧锐这番话掷地有声，而且字字珠玑。

    这个世界就这样，总有一些人要把自己放在很高的高度去评价他人，其实他根本不配。

    盖子聂并不恼怒，而是继续问道：“所以大夏要消耗秦国的实力，消耗秦国的积蓄，当秦国没了积蓄，便是你大夏灭掉秦国的时候？这也是你的野心，难道你不是在展开杀戮，陷百姓于战火之中吗？”

    萧锐冷哼一声，说道：“盖子聂，你根本不清楚这场天灾地祸会持续多久，你的无知限制了你的思想，本宫可以告诉，未来五年，甚至更长时间，灾难不会消失，神州大陆将饱受摧残，有的地方赤地千里，有的地方洪涝灾害，有的地方瘟疫横行，有的地方蝗虫四起。夏天酷热，冬日严寒，是你从未想过的灾难，现在的百姓还没见识真正的绝望，你们现在是连想都想象不出来未来的惨状的。而想渡过灾情，神州大陆只有一统，才能同舟共济，共渡难关！所以不要拿秦皇和本宫相提并论，他也不配！”

    盖子聂一怔，问道：“你说的可是真的？灾情会越来越厉害？”

    萧锐反问道：“这几年的情况不已经说明了问题了吗？你啥时候见过这么多灾难？你盖子聂自诩心怀天下，要不和本宫打个赌？”

    “什么赌？”盖子聂问道。

    萧锐伸出一根手指，道：“就以一年为限！如果从现在开始到明年这个时候，天灾地祸不仅没有减少，反而有增加的现象，那便是你输。如果减少了，那就是本宫输。本宫输了，把新作物送给秦国又何妨。你若输了，你这条命就是本宫的，本宫让你杀谁，你都得听话，别瞎逼逼。”

    盖子聂一怔，突然犹豫了。

    萧锐冷笑道：“怎么了，一牵扯到自身利益，犯怵了？”

    盖子聂点点头，道：“好！我答应你！”

    “既然如此，那你走吧！”萧锐挥挥手，任凭他离开。

    但盖子聂却道：“一事归一码，我愿赌服输，此事还未了。”

    萧锐乐了，这家伙真是个轴人啊。

    “这样，你替本宫杀个人，便放了你。”萧锐道，“放心，不让你滥杀无辜！而是杀得坏人!“

    “谁？”盖子聂问道。

    萧锐吐出一个名字：“孛儿只斤·托达，元国蒙古部落的首领！元军南下劫掠，杀他应该没问题吧。”

    此人正是铁木真的爷爷。

    郭嘉在草原上做铁木真的军师，只有弄死孛儿只斤·托达，才能让铁木真上位，从而快速促成蒙古部落的强大，从而搅乱整个元国。

    本来还想派青莲剑客走一遭，现在有了现成的盖子聂，不用多可惜啊。

    盖子聂点点头，道：“好，我替你杀了他！一年后，我会来找你，若是输了，我会帮你一统神州，杀尽该杀之人！”

    说罢，盖子聂转身而去。

    萧锐目送他离开，心中喜滋滋。

    就喜欢和这种一根筋的轴人打交道，好利用，还肯办事。

