    “都坐回去！”

    “身为长老，像个孩子一样在神殿之内大吵大闹，像什么样子？”

    罗慎行皱起眉头，抬起右手向下按了下，一股浩瀚如海的威压立刻充盈大殿。

    王舞和王德发感受到沉重的压力，也不再争辩，纷纷哼了一声，别过头去。

    “今年的本赛质量比往年要高出许多，外客就不说了，本宗的弟子，譬如酒疯子、天火圣女、刘乾，这都是不世出的天才！看来今年的初赛会很快结束，有必要将决赛时间提前一下了。”

    往年天火宗的宗门大比，都是海选的时间最久，毕竟让数万的参赛者打到只剩下十个人，光是打斗的时间就要最少一个月。

    然而今年，所有擂台的比赛都能在一天内结束。

    罗慎行说话的时候，画面上各大擂台的比赛已经进行的差不多。

    南方擂台，天火圣女站在擂台中央，熊熊火焰变成龙卷包裹了擂台，在擂台的角落，一男一女两名弟子蜷缩着瑟瑟发抖，其他弟子要么见火势太凶猛不敢上前，要么身上燃烧着不会熄灭的火焰，在台下惨叫着翻滚。

    “你们两人运气不错，就算你们晋级吧。”

    画面上的天火圣女扫了眼擂台角落的两名弟子，玉手轻轻挥舞，收取了漫天的火焰，施施然离去。

    南方擂台以这样的方式决出了三名出线者。

    “天火圣女，胜出！”

    “王楠，胜出！”

    “谢雨，胜出！”

    天火宗传出三声钟鸣巨响，天空中漂浮出了三位入选者的姓名。

    过了差不多两小时，北方擂台也决出了出线者。

    酒疯子一人站在擂台之上，满身酒气，醉意朦胧，拳脚大开大合，奔涌的蛟龙幻影将一名名敢于上台挑战他的宗门子弟打趴下。

    “北方擂台获胜者，酒疯子！”

    和其他擂台不同，北方擂台的获胜者只有一个人。

    擂台上各式各样的参赛者堆叠在一起，有的缺胳膊少腿，有的满身伤痕陷入晕厥，酒疯子一人立于数百人之上，期间还在不断叫嚣，要更多的人上去与他一战。

    台下的人早已吓得面无血色，不敢搭话。

    他是不疯魔不成活的酒疯子，虽然规则规定的是每个擂台要有三个名额出线，但他就是要打破规则。

    这一刻，舍我其谁的霸气重新回到了他的身上。

    在三个擂台决出胜利者的时候，天火大殿内一片安静，有的长老面露喜色有的则神色忧愁。

    今年出线的总共才八人，其中三人是外客，抛开这几人不谈，能进入前十的宗门子弟寥寥无几，很多长老原本对自己的弟子很有信心，看到这个结果无不黯然。

    这次比赛名义上是决出十大天才，但各位长老清楚，真正够资格战斗的不过六个人。

    这六个人分别是封天宇三人，以及天火宗的前三天才。

    “比赛已经结束，今年进入第二轮的选手和往年不同，只有八个，我打算将原本分给第九和第十名天才的奖励，平摊给其他八个人，各位以为如何？”

    罗慎行表情看不出悲喜，环视四周。

    “一切请宗主决断。”

    一些长老原本打着主意，想要将自己的弟子安插两个上去，弄一个第九跟第十名的虚名。

    看到罗慎行此刻高深莫测的表情，他们反而不敢开口。

    “既如此，那就这么定了！谢雨和王楠两名弟子，这两人因为运气才侥幸进入十大天才行列，他们两个等下也被除名，奖励一并归给其他六个人，我记得这两位是四长老的弟子，四长老对本宗的决断没有异议吧？”

    “老夫没有。”

    四长老是一位拄着拐杖的老头，原本看到有两名弟子进入决赛，他乐的老脸像是一朵绽放的菊花，现在则拉的老长。

    他大概能猜到罗慎行的想法。

    现在胜出的几个人，无论谁对上谢雨跟王楠都能轻松获胜，如果让外客凑巧抽签对上了谢雨两人，天火宗本宗的天才就要相互对决，无端的增加了内耗。

    看来罗慎行是要亲自下手，安排后续比赛事项了。

    “这场比赛去除不相称的人，刚好三对三！本宗就在这里私下决定下，由封天宇对阵刘乾，封天羿对阵天火圣女，司徒青对阵酒疯子，各位以为如何？”

    眼见罗慎行果然给出了这样的安排，四长老叹了口气，摇了摇头，表示无话可说。

    其他长老也纷纷摇头，他们没有弟子进入决赛，没必要操这个心。

    只有王舞站了起来，“我对这个安排有异议，我认为封天宇不应该对阵刘乾而应该对阵我徒弟酒疯子！我徒弟和封天宇素有仇怨，这次在比赛上我的徒弟必将这人杀死以解心魔，还望宗主成全。”

    “也好。”

    沉吟了下，罗慎行点了点头，“那就更换一下，让封天宇去对阵酒疯子，这两位的比赛就定在三日之后的第一场，诸位要是没有别的问题，就将这件事告诉给各位晋级的参赛者，散会。”

    大袖一甩，罗慎行转身离开的天火神殿。

    其他长老也纷纷离开，王舞跟王德发是最后离开的，走到门口时王舞冷冷的看了眼王德发，“宗主已经答应我将九阳烈焰酒赐予酒疯子，到时候服用下此酒的酒疯子实力将提升十倍，你让你门下那个封天宇小心了，可别支撑不了几招就死了。”

    “这句话老夫原话奉还，一个人的实力不行，哪怕服用再多的天材地宝也白费。”

    王德发眯着眼回应一句，目送王舞气冲冲的离开，他才暗骂一句。

    “妈的，宗主怎么将如此珍贵的酒给了酒疯子，老夫要是不给封天宇他们也弄点宝物，岂不是不公平？”

    酒疯子是宗门天才，罗慎行舍得给其宝物，封天宇等人是外客，要罗慎行给封天宇等人东西基本不可能，除非他自费，一想到此王德发就感觉肉疼。

    “不行，老夫得想个办法。”

    眼珠转动，王德发不知想到了什么，离开了神殿，向一个方向飞去，那个方向正是刚刚宗门四长老离开的方向。

