    第1336章

    一直以来，他们之间都是他主动的，这一次她都破天荒的这么主动了，他竟然避开，不让她亲。

    夏夕绾觉得自己很没有面子！

    她捏着拳头用力的砸了他一下，“陆寒霆，你干什么，为什么不让我亲，我要亲你”

    陆寒霆阖动着英俊的眼睑，大手掐着她的软腰尽量将她推远一点，现在她软若无骨的黏在他身上，他已经用了最大的克制力来压制自己了。

    她醉酒的样子跟个小猫一样，奶奶萌萌的，还有点娇蛮，他不给她亲，她凑过来已经亲到了他的脸。

    凸起的男人喉头上下滚动了两下，他低眸看着她酡红的小脸，“夏夕绾，你现在跟我一起做坏事就要靠把自己灌醉了吗？”

    陆寒霆都要气笑了，在帝都城时，她给自己吃那种催。情的药，现在她又把自己灌醉了来献身，她真是一次又一次还变着花样来羞辱他。

    夏夕绾整个人迷迷糊糊的，“你说什么？”

    小醉鬼！

    陆寒霆伸手，直接将她打横抱起了，走往沐浴间。

    突然的失重感让夏夕绾紧紧的搂住了他的脖子，“你，你带我去哪里啊？”

    “去洗澡。”

    “啊，洗澡啊？”夏夕绾迅速露出了羞赧的笑意，“陆寒霆，你好坏啊，竟然想跟我一起洗澡。”

    说着夏夕绾又傻傻的笑开，“那好吧，我可以帮你搓背呀”

    她眨巴着纤长的羽捷，眉眼弯弯的望着他。

    陆寒霆觉得喉头里像滚过的火炭，他快速的走进了休息室里的沐浴间，然后伸手一抛。

    咚一声，夏夕绾直接被抛进了大大的浴缸里，里面的冷水瞬间将她淹没了。

    啊！

    夏夕绾的醉意当即去了三分，她迅速挥动着小手小脚在浴缸里扑腾开了，好一会儿小脑袋才钻出了水面。

    现在乌黑的长发湿漉漉的缠在了她的脸上，还往下不停的滴水，夏夕绾大口的喘息，然后抬头，震惊又愤怒的看向陆寒霆，“陆寒霆，你是不是疯了？”

    此时陆寒霆高大挺拔的伫立在浴缸边，里面的冷水漫出来已经打湿了他的裤脚，不过他一点都不在意，他居高临下的看着快要炸毛的夏夕绾，“醒酒了？”

    什......什么？

    他将她抛进冷水里就是想要给她醒酒？

    醒酒的方式有万万条，他为什么选择了一条这么粗暴的？

    “陆寒霆，你实在......太可恶了！”夏夕绾捏拳道。

    陆寒霆看着她沾满水珠的小脸是没有丝毫的悔意，“我不喜欢在一个醉鬼身上浪费时间，在你说话做事之前最好都给我保持清醒。”

    “......”夏夕绾对今晚是充满了必胜的决心，还喝酒壮胆想将他给拿下的，这下好了，偷鸡不成蚀把米。

    夏夕绾什么心情都没有了，她感觉很冷，所以张开了纤臂可怜兮兮的望着他，“我好冷，抱我出去。”

    陆寒霆拿了一条宽大的浴巾将她包裹住，然后将她打横抱起。

    