    “算是吧。”

    帝易没有隐瞒，这事说实话确实是个误会，那鹤发童颜的老人一开始没有选择相信他，那他就只好顺着鹤发童颜的老人的思路去“解释”了。

    “原来是这样……那你觉得有没有一种可能，你可能真的是我们火国的人呢？”火云娥说道，“我们火国的至高宝术，从未有外流过，漫长岁月以来，就算是补天阁这样的大教，也不曾求得过。”

    虽然谈话的时间不长，但她大致摸清了帝易的性格。

    他好像是刚刚认知了这个世界一样，有问有答，宛若一张白纸，对谁都很温和，没有大架子也没有臭脾气。

    “没有那种可能，你们跟我不是一个世界的。”帝易摇头，他很清楚自己来自哪里，那个地方充满了枯寂与死亡，和这里完全是两个世界。

    别说火国了，就算是这个世界最早的人或传承，也和他不可能存在着关系。

    因为对于这个世界而言，他是突兀的，是完全相左的，只是一个过路人。

    “是吗，那你是怎么学会那个宝术的呢？应该是有传承的吧。”火云娥其实知道帝易不可能是火国的人，不过那又有什么，之前不是，之后又不一定不是。

    “传承吗？”帝易低吟。

    他想了想，那门宝术好像真的是有传承的，是他自石村的那个黑色大鼎中真解而得，而非是通过类似那头斑斓大虫，又或者是冲云镇的战斗中“盗取”而来。

    严格来说的话，火云娥说的没错。

    只不过，那是石村的鼎，要说也应该是石村的传承，或者说是石国的传承，跟火国没什么关系才对。

    难道是那个黑色的大鼎有其他的来历？

    毕竟石村的人说那是祖上传下来的，可并没有说祖上是谁，只是一个朦胧的对象。

    或许真的可能跟火国有部分关系。

    “是有传承的吧？”火云娥见帝易一时沉思，以为自己想对了，继续说道，“你看，你真的可能是我们火国的人，是某位皇族远走而立的支脉。”

    “那个传承或许跟你们火国有关，但并非跟我有关，我只是偶然到了那里。”帝易说道，走到石村确实是一件偶然的事情，获得那门宝术也是偶然中的偶然。

    “世上可没有什么偶然，所谓碰巧，都是暗有因果之线。”火云娥可不想帝易彻底撇清，这样的一个男人，无论是从自身出发，还是从火国大体出发，她都不想错过，胡扯起了大道理。

    “唔，你说的好像……确实有那么点道理。”帝易低吟，粗略一想好像是有那么一点说服力。

    不过他并没有因此而动摇。

    因为他有种朦胧的感觉，火云娥口中的因果之线，对他够成不了束缚，他的一步一脚印全是自我的决定。

    “是吧，所以——”火云娥刚想趁热打铁，却被帝易打断了。

    “这和我没什么关系。”帝易说道，他虽然比较随性，但他感觉得出这个女人是带着别样的目的来的，并不纯粹。

    “可是……”火云娥并没有放弃，想继续说些什么，可见帝易没有在看向她，而是将视线转回了那片第三重原始战场，只得作罢。

    不过她并不准备放弃，毕竟这件事真的很大，无路如何都要有个妥善的处理。

    “王姐，看你的样子，美人计不过关啊。”

    “来日方长。”火云娥给了她弟弟一个脑瓜崩，看向帝易的眼神越发晶莹，老话常说英雄难过美人关，同样的美人也难过英雄关。

    帝易给她很特别的感觉，强大、随和，最主要的是长的超级英俊帅气，和他相比，自己曾见过的所谓年轻才俊不过井底之蛙。

    第三重原始战场内，争名已进行到尾声，在那个地方的出口，除却之前的鹤发童颜的老人外，也陆续出现了其他的人，从衣装上看得出他们的身份都很高。

    “这一批的孩子都很强，十年来仅见，我们补天阁又能多出了不得的弟子了。”

    “是啊，那烈阳侯的女儿，气血滚滚，其音若龙吟，也不知这么一个女孩子是怎么经受住男孩子都受不了的锻炼的，将来注定大放异彩。”

    “木族的那个孩子也不错，能与三足龙鸟一战而胜出，在这个年龄可谓战果非凡了。”

    几位补天阁的长老脸上的笑意很浓，这些个弟子表现得越是出彩，说明补天阁将会越强大，纵然他们将来回到自己的家中、部族里，也会是补天阁的一大助力。

    最终，当所有人都出来后，站在原始战场外的山上的强族、大教的人也动了。

    他们本就是为了观礼而来，如今试炼结束，自然要去为自己的子弟后代镇场子。

    毕竟虽然名额是争出来了，但并没有圈定进入上古圣院后的位置区域，他们需要为自己的子弟后代争取到最好的资源。

    当然了，也有一点是为了防止那些孩子出现意气之争。

    因为在试炼中或许有些孩子并非实力不济，而是运气不好，被其他的战场影响到了他所在的区域的大环境，由此没能得到名额。

    面对这种的情况，那些孩子肯定是不服气的，说不准吵着吵着之下就会演变成决斗。

    赢了的话还好，输了的话那可就丢了名额了，强族、大教的人肯定不会乐意见到这样的事情发生。

    “族叔，那个人……您不是说要拉拢的吗？”一个大族的队伍中，有年轻人不解地问道。

    事分轻重，上古圣院的名额确实需要在意，可那个人也不应该放弃拉拢才对。

    “没点眼力见，没看到火国的人都吃了闭门羹吗？”一位年长者拍了一下那位年轻人的后脑勺，“火国的人都碰壁，何况是我们？”

    诸如此类的事情，在其他强族、大教的队伍中都有上演，不过因人心与思想不同，他们的最终想法也截然不同。

    有些强族、大教觉得事不可为，不过却有些强族、大教觉得只要功夫深铁杵磨成针，即便拉拢不了，能混上个脸熟那也足够了。

    “王姐，你不留在那里吗？这是一个靠近乎的好机会啊。”

    “我还没有那么没眼力见，再者我不是说过了，来日方长。”火云娥似乎和她的弟弟时常拌嘴，像这样的调侃并没有放在心上。

    “可别来日方长了，这次观礼确定了去往上古圣院的名额后，我们就得回身火国了。”

    “没事，我们离开了，但不代表就没火国的人了，那些小家伙初生牛犊不怕虎，将会是非常好的人选。”

    “那有什么用，弟弟妹妹们怕不是连他人都见不到。”

    “没事，你王姐我啊，自有妙计。”

