    

    
用神念共情，我只与墨修用过，而且是墨修窥探我的，从来没有我强行让人看过。

    
可或许是龙霞也有龙家血脉，加上又是从蛇棺中死而复死的，与我四目相对，谷逢春死前的画面，飞快的闪过。

    
龙霞身体开始颤抖，伸着双手想将我推开，张嘴发出低吼。

    
我眼角余光瞄着她嘴中一个鲜血的蛇头探动，忙收了黑发，纵身退开。

    
“你骗我的，对不对？”龙霞用力吞咽着，好像要将那条血蛇吞下去。

    
盯着我道：“她那么想要蛇棺，想要我生下龙家的蛇娃，延续龙家血脉，怎么可能就这样死了！”

    
“是我要去巴山，亲手杀了她，她怎么能自己……”龙霞嘴里说着一些胡乱的话，可眼睛里却有着水光闪过。

    
看了我一眼，直接就跑了。

    
我看着她飞快消失，心里有些发苦。

    
转眼看了看柳龙霆：“多谢你啦，我先回巴山了。”

    
柳龙霆却也只是看了龙霞一眼，朝我道：“我还需要几天，等我能出清水镇了，就去巴山找你。有些事情，或许我去了，就能回忆起来。”

    
“好。”我知道他要回忆什么。

    
他的记忆或许也是错乱的，至少他清晰的记得龙灵将自己葬在蛇棺中，这就是错的。

    
是龙灵将蛇棺从巴山挪到了清水镇，还挖了洞府，更甚至生活了很长一段时间，还给自己布置了房间。

    
可既然龙灵在清水镇后，还一直活着。

    
后来呢？

    
她是死是活，又去了哪里？

    
墨修或许也是想到了这一点，这才急切的想去风家找蛇纹典籍，想找到那条传闻中让龙灵很爱的黑蛇墨修。

    
这次我直接跨过小溪，于心眉脸上虽有些嫉恨，却也不敢阻拦我。

    
那些玄门中人，看我时，目光也不太一样了。

    
所以打铁还是要自身硬，靠别人，就算关系再亲密，也是没用的。

    
我黑发缠住鸣蛇的蛇身，纵身站在它身上，朝于心眉道：“这两条蛇我带走了，等我哪天高兴了，就会让于心鹤带回去的。你可以直接回操蛇于家复命，看你们家主怎么说。”

    
我头微微前倾，看着于心眉：“可我也得醒你，我虽然没什么本事，也不过是一颗弃子，用的召蛇咒，你们都知道。就是短短一个名，两个字……”

    
“可我一旦用起来，你们操蛇于家，所依靠的那些异蛇都受制于我。”我瞥眼看了看她身上的蕾丝长裙。

    
引着一缕黑发，学着她嫌弃的样子，轻轻勾了勾一片挂着的蕾丝，嗤笑道：“就怕你这么美女蛇，最终也是受制于我啊。”

    
于心眉脸色黑得和那身长裙一样，双眼愤恨的盯着我。

    
可我伸手指着钩蛇，转了一下，地上的钩蛇随着我手指转动，哗的一下就将于心眉缠在正中间。

    
张着层层獠牙的蛇嘴对着她嘶嘶吐信，蛇尾的毒勾也竖起来，准备随时叉向她。

    
于心眉没想到被自己所操控的钩蛇盘住，脸色越发的沉，却连大气都不敢喘。

    
其实我知道，她对我的嫉恨，不过是因为她和于心鹤在操蛇于家，因为少主之位有些隔阂，见我和于心鹤关系比较好，所以才有些迁怒。

    
但她这乱意已经生了，我也没必要忍着。

    
见于心眉不动了，我这才轻扯着头发，准备驱着鸣蛇带我回巴山。

    
有了前两次驱动肥遗的经验，再驱动鸣蛇，倒也容易很多。

    
至少鸣蛇只有一条蛇身，不像肥遗一首双身，还要叉开腿站。

    
就在鸣蛇展翅腾空飞起的时候，天边一道金光闪来，原本起飞的鸣蛇立马变得紧张，嘶吼着大叫，连额眸都开始大睁。

    
地上的钩蛇更是“唆唆”的游动，尾勾差点就真的插向了于心眉。

    
我看着空中那熟悉的金蹄印，忙沉喝了一声：“大师兄！”

    
上次我乘甪端落地，这些神兽异蛇也是这种反应。

    
何寿倒也是反应很快，远远的就让甪端落下。

    
然后几步就跨到我身前，看了鸣蛇一眼，扭头朝清水镇看了看。

    
只见到柳龙霆，脸色立马一沉：“蛇君已经去风家了吗？”

    
“嗯，怎么了？”我见何寿这样子，明显就不像是来接我的啊。

    
“你？跟我一起去追墨修！”何寿居然立马就转身，朝甪端走去。

    
我忙操控着鸣蛇追了上去：“是出事了吗？”

    
“那姓胡的出事了。我就说不能留，就阿问和何极认为要留着！”何寿脸上尽是无奈，翻身就坐在甪端上：“你知道风家在哪吗？”

    
我摇了摇头，何寿似乎愣了一下，朝我吼道：“你们虽然分手了，可他也是你肚子里孩子的爹，去哪都不告诉你的吗？”

    
“去风家了啊。”我被何寿这一句吼得莫名其妙。

    
也朝他大吼道：“你还是问天宗的大师兄呢，你连风家都不知道在哪吗？你活了一万多年，活到狗肚子里去了！”

    
“你……”何寿瞪着我，不停的点头：“行，你厉害，敢跟我叫板了。”

    
摸着甪端腾空而起，看着下面玄门中人，这才朝我道：“没有人知道风家在哪，风家超然于玄门之上，隐世而居。”

    
“我跟你去看一眼吧。”我见何寿脸沉得不像样，加上阿问回九峰山找青折，去了这么久，一直没回来，怕是真的有大事了。

    
“行吧，你好歹也算是有个神的称号。也是因为你，那姓胡的祸害才跑到了我们问天宗。”何寿沉眼看了看我，朝我道：“你是要坐这条鸣蛇，还是要坐甪端？”

    
“鸣蛇吧。”甪端太快，又不能让黑发碰到，我如果没有黑发缠着，又没有墨修在，怕是坐不太稳。

    
伸手抚了抚鸣蛇：“也差不了多久。”

    
“行。”何寿立马驱着甪端，猛的朝鸣蛇的蛇尾踩来。

    
鸣蛇嘶吼一声，四翼展得好像都在蛇腹前交叉了，直接冲天而起，刹那间就冲出了老远。

    
幸好我先一步用黑发缠住它的蛇身，要不然绝对掉下去了。

    
“何寿！”我沉喝了一声，可一张嘴，就是满嘴的风。

    
忙引着黑发，将黑袍的兜帽拉上来。

    
何寿明显嫌弃鸣蛇速度太慢，居然让甪端在后面赶着鸣蛇。

    
我都感觉鸣蛇四翼扑得跟快断了的一样，都有些心疼。

    
不过也有好处，没一会就到了九峰山下。

    
鸣蛇明显因为什么阵法不敢上山，在半空中不停的展翅盘旋。

    
甪端立马转到前面，何寿朝我沉喝了一声，朝我伸手道：“你过来，让鸣蛇和那条钩蛇呆在山下，会有意生宗的人安顿它们，给它们喂食。”

    
我听他语气很急，解开缠在鸣蛇身上的黑发，直接一缕黑发缠到何寿身上，将自己拉了过去。

    
鸣蛇朝我“咯咯”的唤了几声，展翅就飞了下去，居然还能听得懂话。

    
甪端长在九峰山，四蹄生风，直接往山上跑。

    
不过眨眼间，就到了问天宗住的那个院子前。

    
只是这会牛二居然抱着阿宝在外面，两人都很害怕的看着那栋房子。

    
阿宝听到甪端落地，转头就见到我，黑油油的双眼闪着水光，咧嘴着，大大的喘着气，不停“呵呵”有叫着，好像要哭却又哭不出来一样。

    
手脚并用推开牛二，直接就朝我扑了过来。

    
我忙伸手抱住他，帮他拍了拍背，他才“哇”的一声大哭出来：“阿妈！阿妈！”

    
“阿宝，乖！”我眼睛有些湿，将他抱在怀里。

    
沉眼看着那栋房子，明明还是那栋房子，可隐隐的好像有着什么低吼的声音传来，又好像连地面都在轻轻的震动。

    
“进去吧。”何寿瞥了一眼我怀里的阿宝，沉声道：“这家伙跑得快，也没关系。”

    
阿宝这会哭得很伤心，一时也止不住。

    
我直接抱着他和何寿往里走，他走得快，我只得一路快跑跟着他下了地下室。

    
到等地下室的时候，阿问，青折，连何物、何苦、何欢都在。

    
只见房子整个的地下室，已经变成了一个焦黑的大坑，下去已然有五六层楼深了。

    
那坑里好像还有无数的触手之类的东西拱动，好像还在往下挖。

    
但却没有土出来，似乎所有的土跟巴山阿娜呆的那个地洞一样，已经被那些蠕动的触手消融了。

    
“这是胡先生？”我记得上次来见过胡先生，他身上似乎就是长出了这种触手。

    
只是没这么多，也没这么长，这么大……

    
一边的青折脸色发沉，盯着阿问沉喝道：“就是你要收着这东西，它现在怕是要一路挖到清水镇，将蛇棺引过来了！当初他从回龙村一路跑过来，可能就是为了今天这个局面！”

