    第148章初九与四公主比武

    紫光说罢，转首躬身对容予道:“神尊，您看这事……”

    “换个地方。”

    “啊？”

    紫光真君一时没听明白神尊的意思，不止他没明白，在场所有人都没听明白。

    容予望着四公主，冷声道:“现在时辰还早，既然你这么爱打架，那就换个地方好好比一场，若初九输了，她当众跟你道歉，若你输了，本尊不想再从你口中听到废柴二字，同时真心地向初九道歉。”

    初九懵了。

    让她跟四公主比武？

    这怎么行！！

    初九急忙跟容予通灵:【师尊，您在想什么呢！我灵力低微，拿什么跟她比呀！】

    容予:【别急。】

    獬豸兽找了个地方安安稳稳地趴下，等着看好戏。

    蛟龙从神尊的话中捕捉到了一个信息点，那就是他闺女骂人家徒弟是废柴了！

    这还了得！

    他用力地瞪了自己闺女一眼，在心里狠狠地骂了一句不成器的玩意！

    容予话音一落，人群中顿时响起一片抽气声，和议论声。

    “神尊这是还没消气呢。”

    “理解，蛟龙四公主都对他的小徒弟下杀手了，却被这么轻松的一笔带过，道歉还道的这么敷衍，换成谁心里也不会痛快！”

    “看这位初九小姑娘似乎灵力不是很高的样子，不知道能不能比得过四公主，且看结果吧。”

    “……”

    蛟龙又从这些人的谈话中捕捉到了另一个信息点，那就是，他闺女不仅骂人家徒弟是废柴，还想杀了人家徒弟？！

    反了！要造反了！！

    蛟龙愤恨地瞪着自己闺女，几乎咬断了后槽牙。

    他转首对容予道:“神尊，请您的小弟子千万不要手下留情，如果能杀了我那不孝女，那就直接杀了，下君不要这个女儿了！”

    容予:“……”

    众人:“………”

    四公主:“…………”

    四公主都快哭了，“父王，我可是您的亲女儿啊，您怎么能说出这种话！”

    蛟龙恨铁不成钢道:“你还知道我是你父王？你从小娇纵任性不服管教，处处惹祸，这回倒好，你胆子竟然大到连神尊的弟子都敢杀了，我看这四海八荒都要装不下你了，你既然找死，那今天就索性把命交代在这里，就当本王没有你这个女儿！”

    蛟龙气得脸都红了。

    容予看得出蛟龙并非在做戏，而是真的动怒了，心里便舒坦了一些。

    他淡然道:“倒也不必，就只是两个孩子互相交流切磋而已，点到即止即可，北海帝不必如此认真。”

    蛟龙道:“神尊您宽宏大量，可下君的确有管教不严之罪，下君说话算话，方才的话不会收回，请神尊下令开始比武吧！”

    四公主万万没想到，父王居然说不要她了！

    都怪这个该死的初九！

    今天她要是不把这个废物打趴下，她就倒立吃屎！

    由于中心广场一会儿要召开祭司大典，不适宜见血光和杀戮戾气，所以一行人来到沁梅园。

    沁梅园里有一个观景广场，用作小打小闹的比武切磋再合适不过，此时寒梅怒放，清幽雅淡的梅花香气萦绕鼻间，倒是冲淡了一些剑拔弩张的硝烟味。

    初九与四公主分别站在广场的东西两头，对峙而望。

    有青丘小女仙为容予等人搬来了座椅，所有人都坐了下去，准备观看比武。

    几位同门站在容予的身后，不安地看着场中的小师妹，很为她捏一把汗。

    凝露不安道:“从来没见过小师妹和人打架，也不知道她的剑术练得怎么样了，而这个四公主一看就不是善茬，万一小师妹落了下风，那该如何是好啊！”

    锦铭道:“咱们不能长了别人的志气灭了自己的威风，小九儿平时那么用功，我相信她能行！”

    灵参也道:“其实比一比也挺好的，正好检验一下自己的修为有几何。”

    青鸾没说话，因为他相信小师妹一定能赢，因为她的师父可是神尊啊！

    獬豸兽也来了兴致。

    它虽然看不上蠢丫头，可与这个更加讨人厌的四公主相比，它还是更倾向于蠢丫头，它也正想借着这个机会，看看蠢丫头到底有几把刷子。

    如此想着，便自然而然地在容予脚边趴下了下去。

    容予望着脚下的小兽，深邃的墨眸中闪过一丝兴味。

    看来它还是有点良心的，不枉小姑娘那么维护它疼爱它。

    紫光真君善言，自动接任了主持一职，问容予道:“神尊，要比试什么呢？”

    容予淡淡道:“由紫光真君决定即可。”

    众人纷纷点头。

    毕竟事关神尊自己的徒弟，倘若由神尊自己来指定比赛项目的话，难免会落人口实，有失偏颇，所以由别人代劳再公平不过。

    紫光真君点头。

    他望向广场中央的两个女孩，说道:“既然四公主否定初九的能力，那就比试剑法和灵力两项吧，最后不管比赛结果如何，双方都要握手言和，事后亦不可再为此事寻衅滋事，都听明白了吗？”

    两个女孩点头。

    这时候，广场周围响起了一片议论声。

    ——“欸，你们说谁会赢？”

    ——“我觉得是四公主，毕竟四公主已经八千岁了，有丰富的实战经验，而且剑法也凌厉，而这个初九才仅仅三百岁，一看就没有什么经验，我觉得她有些险。”

    ——“我也看好四公主，你没看刚刚四公主两招就将初九小仙给逼退了吗？那初九连还手的余地都没有。”

    ——“话也不能这么说，当时大家可都看到了，是四公主突然袭击初九姑娘的，初九只是不想与她动手罢了，我押初九！”

    ——“我押四公主！”

    ——“我也押四公主！”

    紫光心中愤愤，不想搭理这帮眼皮子浅的。

    化星儿与白姗对视了一眼，不约而同地露出了笑容，心说算他们有眼光！

    她们都知道，蛟龙四公主的剑法可是出了名的快准狠，敢和她比剑法，那不是找死嘛！

    这下好了，就让四公主好好教训一下那个废柴，看她还敢不敢骂她们。

    北海蛟龙听了这些人的话，脸上一阵白一阵红的。

    他自然是最希望自己那个不孝女输掉比赛的。

    毕竟初九可是神尊的徒弟，又是天帝哥哥的小师妹，不看僧面看佛面，天帝哥哥他不能得罪，神尊更不敢得罪，否则北海与天庭的关系就更紧张了！

    ?  ?这两天系统后台崩了，兮整理了一下大宝的投票名单，可能会有遗漏，大宝看一下若是漏掉你的名字记得跟兮说哈，15-17号名单:18票寻梦，12票摩羯的狗狗、旺财2、炮兵上校、老鞋带、民生关心，8票銮袖、.（小点点），6票刀疤郎、我是等等我、燕子依依、玉骑福、书友尾号0815，5票艾斯、小耳朵，4票RMmoin、子非魚、漠北的天空重、书友尾号4706，又来了一些新朋友，兮爱你们，比心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

