    甄美美身上的连衣裙显然是刚买的，与她脚上的平跟鞋很不搭配，再加上她一扭一扭的动作，看上去实在别扭。

    “以峰，你这是要去哪里？”甄美美走过来，亲密的抱住了江以峰的手，嗲声嗲气的问。

    当她闻到江以峰身上的香水味儿后，她脸上的笑容顿时一滞。

    男人喷洒香水，那必定是为了吸引女人的注意，可江以峰并不知道她要来，那么，他是想去吸引谁的注意？难道是慕晚瑜？！

    “你怎么又来了，你怀孕了，就别到处乱跑，待在家里养胎！”

    一个“又”字，一句看似关心实则苛责的话，显露了男人此刻是多么的不耐烦。

    甄美美的心沉了下去，她好不容易才跑出来见他，为了不至于太难看，还刻意先去买了裙子，化了妆，没想到他却是这么一副想要马上甩开他的姿态！

    “以峰，我这不是想你了嘛！”她将整个身体都贴在了江以峰的身上，尽可能发挥她娇嗲的本事，江以峰可不就是喜欢她这样吗？

    甄美美却想错了，或许当初江以峰确实是喜欢女人小鸟依人，爱撒娇的，但那不过是因为他在慕晚瑜那里得不到作为男朋友的满足感！可当真的与慕晚瑜分手，而与甄美美在一起之后，他却觉得拥有这样的女人简直是一场灾难！

    男人都是喜欢多点自由的空间的，甄美美却无时无刻不想和他腻歪在一起，每当空气里充满来自甄美美身上的脂粉味儿，他就觉得快要窒息了，他现在恨不得马上躲开，哪里还会再吃她这一套？

    伸手将甄美美从自己的身上扒拉开，江以峰压住内心的火气，才敷衍的哄了她几句：“别闹了，我马上要去开会了，你没什么事，就先回去吧！”

    “我不！”甄美美撅起了嘴，正要再撒撒娇，却清楚的瞧见了男人眼里的……厌恶？

    该死的，他竟这么快就开始厌恶她了？

    “其实，以峰，我这次过来，是妈的意思，我们马上就要结婚了，这婚纱照得去拍了，妈让我来问问你，去哪儿拍。”甄美美聪明的搬出了孙婷这面大旗，又将手放在肚子上，可怜兮兮的补上几句：“如果等到宝宝将肚子撑起来，再去拍可就不好看了。”

    江以峰看了一眼甄美美的肚子，心头却更加的窝火。

    “你决定就好！先订下来，等我有时间了再去拍！”扔下这么一句硬邦邦的话，江以峰转身就走。

    他走的很快，等到甄美美反应过来追出去，只来得及看见电梯门无情的关上。

    “小刘！今天你们江总要去开什么会？”阴沉着一张脸，甄美美冲进秘书室质问江以峰的私人秘书小刘。

    “甄小姐，是盛世与江氏今天要就城南改建的项目正式签约。”小刘知道甄美美的身份，不敢不回答。

    “盛世？果然又是慕晚瑜！”甄美美一拳捶打在小刘的办公桌桌面上，一张铺满了脂粉的脸扭曲的不像样，这使得她看起来很是丑陋。

    “甄小姐，慕总和江总谈的都是公事，您可不要多想了！”小刘忍不住帮慕晚瑜说了一句话，在见过慕晚瑜之后，他心里委实觉得甄美美一点都比不上慕晚瑜……

    “你闭嘴！你也被慕晚瑜那个狐狸媚子晃瞎了眼睛吗？”恶狠狠的训斥了小刘一句，甄美美风一般的冲了出去。

    “速度可真快，哪里像个孕妇！”小刘不满的嘀咕了一句。

