    接下来的两天楚涵没有再对狼牙战团的成员集训，而是一个人把安罗市地域一逛了个遍，无论是建筑还是破土而出的那些疯狂植物，整个地域一内的状况楚涵几乎已经了如指掌。

    而这两天的时间内，狼牙战团的四百人更是把地域一内的所有市扫荡了一个遍，现在地域一周围一圈的据点内，堆积的各种生活用品和食物都快要放不下。

    对于这一情况，老高等后勤部的成员消失了三天后再次推着数量庞大的食物过来时，见到这海量的物质，一群后勤部的人集体傻了眼，他们原本还做好了这三天狼牙战团成员要饿肚子，生活艰辛不堪的准备，后勤部全体成员急急忙忙的起了个大早，把是以往两倍的食物送了过来，结果才三天不来，各据点的物质竟然堆积成山？

    我勒个去，这楚涵长官一来，咋变化这么大啊！

    “哦对，忘了跟你说。”对此楚涵拍了拍呆愣中老高的肩膀：“以后后勤部不用送食物过来，这里的战士们有觅食天赋，明天开始你改送丧尸引诱物，让尚九娣她们加大生产。”

    “觅食……天赋？”老高整个人傻眼，要是换做三天前他绝逼是不信，不过现在不信也信了，楚涵长官果然会练兵，这求生能力也是绝了。

    送走了老高，当天下午零和廖勇带队的三百人也顺利回归，这一次的训练说是训练，其实当这三百人背着各种家具回来，楚涵又命令他们把这些家具分类到各个据点时，这些人才搞明白楚涵压根就是在打着训练的幌子，让他们当搬运工呢！

    虽然狼牙战团已经步步将地域一边缘最外圈的地带占领，各个据点周围也几乎没有丧尸出没，但因为地域一还处于安罗市边缘地带，建筑物大多不是高层，再加上末世的冲击和尸潮的多次爆，在那些房屋里的家具几乎没有一个是好的，很多驻守在据点的人都只能睡在地上，条件艰苦不堪。

    而安罗市最南边的家具城因为处于郊区，人数稀少所以丧尸数量也少，家具倒是极少有破坏的情况，这下子猛然三百人一来一回的搬了一批过来，各个据点的状况顿时好了很多，这时候走了一遭安罗市南边的狼牙战团三百人才忽然回过神来，自己等人因为着急怕输，搬来的都是锅碗瓢盆之类的小家具。

    恩，下回得搬床，毕竟这可是他们自己将来的住所。

    “度挺快的嘛，最晚时限是晚上，你们三百人竟然全体下午就到达。”楚涵笑眯眯的看着眼前的三百人，带着一股明显的算计：“廖勇的队伍输了，明天准备好接受惩罚，至于赢的那队嘛，奖励当然也有，今天老高送来的新鲜食物你们先挑。”

    奖励简单明了也实在，但是惩罚却是让不少人心惊不安，尤其是那些老兵，回想起之前三个月训练每次的惩罚，一瞬间他们面上都是忍不住的白，这回是洗臭袜子还是调戏女丧尸？

    调戏完这三百人，很快楚涵的目光又是看向还未穿梭过安罗市的余下四百人：“接下来轮到你们，还是三天时间，还是零和廖勇带队，每队两百人，去搬家具。”

    “是！”四百人连忙摩拳擦掌的进行队伍整合。

    先前他们还嘲笑那三百人的训练项目是搬家具，一点都不刺激，这回轮到他们自己倒是兴奋异常，楚涵长官虽然没说，但表露的目的却很明显，搬来的家具就是用来装饰地域一内的每个据点，那些据点可是他们吃喝拉撒的地方，当然要好好装饰一下！

    不知不觉，原本在狼牙基地住着土屋成日里啃土豆，生活几乎看不到曙光的这些人，已经在楚涵的带领下进入城市，一步步将原本被丧尸群占领的地带夺回。

    有房子，有家具，有吃的，什么都有，还有什么能比现在的状况更让人期待？

    同时零和廖勇也在楚涵别有深意的笑容里，察觉到了这两次都由他们带队的原因，龙牙和虎牙战队大多数的成员向来习惯单打独斗，只有龙牙和何峰才是真正具备全能的人物，队长之职也理应有他们担任，再加上龙牙和虎牙向来高度服从的训练模式，几乎没有人想过取代队长的位置，所以这两个战队的成员都不具有领导才能。

    但是狼牙战团则不一样，每十人就是一个小队，有重型武器持有者，有攻击队员还有诱敌队员，甚至骚扰、防御和应急成员都有，一个小队内就如此分工明确，甚至每十人就有一名小队长，那么上百人的队伍，必然需要领袖者。

    楚涵的大胆放权让人心惊，提拔和培养各方面人才的思维模式更是从一开始就存在，狼牙战团第一批老兵人人有军衔，现在更是在狼牙基地各个地方当职，除了最开始几天顾凉晨带队时他们集体出现过，之后便被一个个调离放在了其他重要岗位上。

    狼牙基地急缺人才不错，但是谁也没有想到楚涵的远见会如此逆天，他竟然将这些原本在文明时代极为普通的一批人，亲手培养了起来，一步步成长至能在任何岗位胜任的存在。

    这看起来似乎没什么异常，可一旦深想就可怕了，这是一批完全由楚涵一手培养，只忠于他个人的一批人才，试想若是人数到达一个可以量变产生质变的地步，谁还能撼动楚涵的地位？

    放远了说这一步还很遥远，但放近了说，楚涵的第一步已经完成，看看刘玉定，看看顾凉晨，再看看6玟丞、程贤国、李必疯？

    想到这一层的零和廖勇忽然心中惊恐起来，他们的目光看向了周围还完全想不到这一层的狼牙战团上百人，这些人当下看起来都普普通通，甚至大部分都是普通人，目前也只是会对付丧尸，但是在几个月后甚至几年之后，他们又会处在什么样的位置，站在什么样的高度？

    细思恐极！

    ...

    ...