    “二爷你怎么了？”紫鹃唬了一跳忙上去讯问。

    贾瑞则是表情痛苦五官扭曲，一只手护着胸口伤处一只手摇了摇说不出话来。

    “哼，不用理他，八成是装出来的。”黛玉话未说完就发现不对了，贾瑞疼得额头上都见了汗了。

    他确实不是装的，黛玉甩的这一下虽然没用力，正巧就抻到了贾瑞的伤处。

    于是他顺理成章的把头枕在了林妹妹的玉腿上。

    黛玉则是轻轻叹了口气。

    前些天大家都当贾瑞是死了的，那会子大家在一处缅怀故人说些心事谁也不觉得有什么不好意思的。

    如今这个无赖就躺在自己腿上黛玉便觉得心里头有些膈应了。

    宁府里的大嫂子，侄儿媳妇，小姨子……难怪那会子听说外头传许多宁府不好的话，果然是无风不起浪……

    还有，妙玉居然也惨遭毒手，贾瑞这家伙，竟然连个代发修行的姑子也不放过！

    早就看她们两个在那里眉来眼去的，果然是有勾当！

    “嘿嘿，好了，哥哥又没怪你，我还没哭怎么你又哭起来了？还是这么不讲道理！”贾瑞翻着眼珠子看着黛玉说道。

    凤眼微红，小巧而直挺挺的小鼻子再加上不点而红的樱桃小口，渐渐的下颚纤细的脖颈。小美妞就是小美妞，这么从下往上看着还是那么好看。

    “哥哥你好生养着吧，知道自己有伤还不安生……”黛玉说道。

    “可是哥想你呀。”贾瑞握着黛玉的小手轻轻爱抚。

    黛玉撇了撇嘴没说话。

    “是不是生哥哥的气了？”贾瑞厚着脸皮问道。

    黛玉只做没听见。

    贾瑞叹了口气说道：“早知道我就应该死在辽北，这样大家都好了。”

    黛玉嗔道：“二哥哥又胡说了！”

    贾瑞道：“没胡说啊，我都听云妹妹说了。

    听说我死了你们一个个的多伤心，整晚整晚的给我守灵，谁也不生谁的气，就像亲姊妹一般。

    这会子我回来了，妹妹也不去看我了。也不给我送粥了……”

    黛玉说道：“我不送自然有的是人给你送，难不成还饿着你了？”

    贾瑞道：“我只想吃妹妹熬的。”

    “不会！”黛玉回答的干净利落。

    “那我口渴了，想吃茶。”贾瑞又说道。

    黛玉巴不得抽身，忙说道：“好，我就给你倒去。”说着便想把贾瑞的大脑袋移开。

    刚一碰到贾瑞便抚着额头说道：“哎呦呦，了不得！头晕，可别动！”

    黛玉看着贾瑞的贱样恨得咬牙切齿，可方才贾瑞又伤着一回，到底也不敢动了。

    只得让躲出去了的紫鹃进来倒茶。

    紫鹃忙答应一声进来，先看着懒洋洋躺在黛玉腿上的贾瑞会心一笑。

    黛玉看着房顶的梁假装没看见。

    紫鹃倒了茶来笑问道：“瑞二爷，那天太爷不是说起你的婚事来着？到最后到底怎么说的？”

    贾瑞便说道：“也没怎么说，好歹也得等林妹妹长大了再说不是？”

    紫鹃听了心里欢喜，却说道：“爷这话差了，姑娘如今也十五了，你总不急就不怕被别人捷足先登，跟林姑爷提了亲去？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“让他们提，我看……”

    黛玉不愿意听了，忙说道：“紫鹃你个小丫头自己思春急着要嫁人何苦总拿我说话做筏子？

    我知道你心里头想着瑞二爷，早就眼红茜雪晴雯几个。

    那么着明儿你就往二哥哥屋里去伺候吧，我也不用你了。”

    紫鹃听黛玉当着贾瑞的面这么说脸上也是一热，说道：

    “姑娘这话说的，我是伺候姑娘的，怎么敢有这想头？

    若是一辈子都跟着姑娘便是我的大造化了……”

    这话其实说得也很明白了，你以后嫁给贾瑞，不把我当陪房丫鬟带了去你对得起我这些年废了这么多的心思吗？

    “渴了渴了赶紧服侍爷吃茶。”贾瑞伸了伸舌头。

    紫鹃见贾瑞舒舒服服的躺着根本没有要起身的意思，黛玉在那里被压着也不好动弹只得跪下去将杯中茶吹了吹送到贾瑞唇边。

    贾瑞却道：“烫不烫？妹妹帮我尝尝~”

    正说着，忽听得外头有人说话：“宝二爷来啦？”

    紫鹃黛玉都唬了一跳。

    紫鹃蹙眉不耐烦的说道：“这位宝二爷，二老爷都说了不让他再往园子里跑，才几天便又忘记了！天天来这里闹姑娘心烦！”

    贾瑞听了问道：“是么？天天来？”

    紫鹃道：“可不是呢！前些天不是因为闹着给二爷办丧事……

    呸！不是误会二爷薨了？

    府里头人都忙，老爷们白日里也在东府帮衬，义学索性也放了假。

    宝二爷这不就没人拘管着了？

    姑娘个白天又都躲在屋里流眼泪，宝二爷便得了事做，天天往这里来假装安慰姑娘……

    罢嘞，二爷同姑娘坐着吧，我去把宝二爷打发走算了，就说姑娘睡着呢，让他往别处去！”

    贾瑞却说道：“慢着，让宝玉进来就是了。

    这孩子啊，一点都不让人省心。

    索性让他今日就死了这份心，往后也别往林妹妹这里来搅扰了。

    他这个年纪正该好好学习天天向上才是正经吗！”

    紫鹃听了便明白了贾瑞的意思，笑着答应一声就要去。

    黛玉却慌了手脚：“紫鹃你快别混闹！就说我睡下了，赶紧打发他走就是了！”

    贾瑞却笑道：“怎么，难道林妹妹是不舍得宝玉瞧见伤心吗？那我走？”

    黛玉啐道：“放屁！哥哥又浑说了！”

    贾瑞道：“那不就结了，紫鹃，只管让他进来。”

    紫鹃笑着答应一声出去了。

    黛玉道：“哥哥……那你好歹让我起来，这么躺着让人看了去成什么了……”

    说着黛玉便轻轻挪动了一下身子想要站起来。

    贾瑞见了马上捂着腮帮子痛苦呻吟起来：“哎呦呦，胸口痛，可别动，要死了要死了！”

    叫了两声才醒悟过来捂错地方了，忙又护着胸口痛苦呻吟。

    “你……”

    正说着，却见门帘一挑，一张圆润白皙的大脸探了进来：“林妹妹，我来了！我……我！我！！！”

