    轰！！

    璀璨洪流从光能龙的口中吞吐而出。

    混杂着灵力和魔力的光能龙息席卷向他面前的战场，无数的弟子直接被能量洪流吞噬，顷刻间化作了乌有。

    在场的阐教弟子们都惊呆了。

    你这是练气期？

    尼玛的！！

    一般的神仙境界都接不下你这一招吧，这什么玩意？？

    他们一脸震惊的盯着林霸天。

    久久无语！！

    别说他们了，就连追杀过来的截教徒们，也都是面面相觑，一个个都下意识的停下了手里的动作。

    这是林老师？

    妈的，林老师屌爆了啊。

    林霸天在花果山还是很出名的。

    不过他的出名在于那丰富的学识，以及开挂一般的人生经历和出身。

    但对于他的实力，并没有多少妖怪有认知。

    毕竟林霸天基本上没出过手。

    再加上他又是个练气期。

    谁会想到他这么猛的！！

    这一口下去，威力简直强到爆炸啊！！

    这一刻战场居然很诡异的陷入到了某种呆滞状态，大家的目光都落在了林霸天的身上。

    阳光下，林霸天的鳞片闪烁着金属一般的光芒。

    双翅不断的甩动。

    他的身体缓缓的向前挪动，在阳光的作用下，使得他整个身体都仿佛笼罩在一团梦幻之中。

    林放对于这个场面表示很满意。

    装逼嘛。

    自己儿子装的逼，他这个做老子的，也会很开心的。

    至于这个结果，林放并没有一点点的意外。

    林霸天好歹也是拥有真名的巨龙，属于是顶级生命体。就算是没有一点点修为，光是凭借着魔法，他已经可以和神仙五五开了。

    更别说如今的林霸天更是玄幻魔法两手抓。

    林放挥了挥手：“杀过去。”

    趁你病，要你命。

    既然这群家伙都不动弹了，那就怪不得他了。

    随后林放带着一小股嗷嗷直叫的妖怪朝着阐教这边就玩了命的猛冲。

    明明人数不是很多。

    可就是给他们冲出了一种千军万马的场景。

    黑熊精和地涌夫人也都是紧跟在林放的身后，这俩位作为西游记中能单独作为一劫的妖怪，实力还是很坚挺的。

    他们在阐教弟子中横冲直撞，一时之间竟然没人能拦得下来他们。

    蝎子精那更不用多说了。

    虽说他的实力不强，可拿手的倒马毒，那是真的强。

    每一个没她戳中的人，一个个也都是疼的哇哇直叫，直接就丧失战斗能力了。

    但最耀眼的当属林霸天。

    他体型庞大，攻击范围本身就很大，再加上有龙息的加持，让他的攻击范围进一步的增加，使得他成为了战场绞肉机一样的存在。

    甚至战斗力比他强的黑熊精和蝎子精战绩都没他多。

    至于林放……

    他居然一旁喝倒彩！！

    “黑熊精你行不行啊？”

    “我咋感觉你今天手脚发软，有那么一点点疲惫啊？”

    “要不要我给你买点肾宝补补啊？”

    ……

    “蝎子精你这动作太慢了。”

    “尾巴都瞄不准。”

    ……

    “地涌夫人啊，你别光顾着吃啊，打啊，上啊，别畏畏缩缩的。”

    “你这出拳一点太绵软了。”

    “还有你这牙，平时不是挺锋利的嘛？”

    “怎么到这里都啃不动了？”

    ……

    “林霸天，你这表现不行啊。”

    “一点都不猛。”

    “你这是吐息吗？”

    “浇花呢？”

    “看不起谁啊？”

    ……

    阐教这边的弟子看到林放居然在给自己这边的妖怪喝倒彩，虽然有些搞不懂，可心里还是很得意，很欢喜的。

    你看，你们校长临战居然这么挖苦你们。

    而且就往旁边一站。

    居然一点点上前的意思都没有。

    你们还打个屁啊！！

    可很快，他们就意识到了不对劲。

    这些家伙好像是林放越挖苦他们，战斗力越强啊。

    比如那个黑熊精在听到林放的挖苦后，本来就很牛逼的战力，居然又往上面窜了一窜，简直是战神下凡一样，牛逼的不要不要的。

    还有那蝎子精，更是跟开挂似的。

    一开始她的尾巴还能躲掉几下，现在是指哪打哪。

    神枪手啊！！

    地涌夫人就更不用说了，小嘴一张，飞剑都给你干碎了，这牙口好的不要不要的。

    林霸天也是猛的一批。

    这……

    抖M吗？

    你们是不被骂上两句，就不拿出自己的战斗力了吗？

    但很快，他们就不这么认为了。

    因为林放在挖苦完自己这边的妖怪后，又开始朝着他们这边吹彩虹屁了。

    “哎呦，这阐教的弟子就是厉害啊。”

    不少阐教弟子都瞬间感觉到身体一虚，仿佛身体被掏空。

    而这还不是最诡异的。

    林放接着说道：“你们看这杀伤力，这战斗力，还有这灵力运转的多流畅！！”

    然后不少阐教弟子就感觉自己灵力运转开始变得迟钝了起来。

    这……什么情况？

    这些阐教弟子都是第一次见到这种诡异的能力。

    一个个都慌张了起来。

    可就在这个时候，林放的声音再次传来。

    “还有这法决用的多熟练。”

    阐教弟子：“……”

    艹了！！

    这句话后，阐教弟子都感觉原本如臂指使的法决，此刻居然忽然不知道怎么用了，好多人都因为法诀施展失败而翻车。

    他们这下才知道原来不是截教这几个妖怪是抖M。

    而是林放这张嘴太毒啊！！

    这什么嘴啊？

    乌鸦嘴都没这么灵吧？

    他们现在只觉得身体很虚，灵力运转迟钝，法决完全不上手，整个人都仿佛是掉了线一样，完全不在状态。

    这怎么打？

    阐教弟子看着林放，忽然有种想哭的感觉。

    求求你收了神通吧。

    但是林放看着他们，只是微微一笑，道：“哎呀！！你们看阐教弟子这飞的多稳当啊。”

    啪叽！！

    一位阐教弟子应声落地，狠狠的摔在地上。

    剩下的阐教弟子也感觉体内力量一阵的失调，一个个宛如下饺子一样的往地面上摔去。

    顷刻间，原本乌压压乱做一团的天空，顿时清出了一大片的空地啊。

    在场的各位都看呆了。

    “卧槽！！”

    “这什么操作？”

    玉鼎真人看到这一幕，那都惊呆了。

