    猎妖令，紫云丹。

    这两样东西无疑都送到了陆靖的心坎上。

    相较之下，那笔对寻常百姓来说的巨款反倒是不那么惹眼了。

    只不过在这些东西之外，陆靖总觉得缺了些什么......

    他的身份并未出现改变！

    陆靖原以为自己连续两项发明足以让自己在拥有一个新身份，可眼前这托盘里却没有任何相关的物品，这让他多少有些诧异。

    要知道在向匠造坊提交摩托车设计图后，陆靖通过应工书院专门研究过朝廷对民间发明家的政策，而这又牵扯到一个类似于官方职称考评的东西。

    总的来说，朝廷科研学者，发明家以水平和成就为基准，分为五个层级：

    工匠，匠师，偃师，良造，大良造。

    前两个属于基础，考的是基本功和专业技术，譬如一些精密仪器的加工。

    从偃师开始，评测的标准就变成了参评者的发明数量和质量，

    可别小看这个“职称”，要知道整个岚阳府内的偃师拢共也就三十几位，真要说起来比举人都少。

    发明短途飞鸢的钱赞文，其职称为良造，还是近两年新晋的。

    即便如此，他从其他地区过来的时候都得是余乾沧亲自带队迎接，一整队军士随行保护，足可见其地位和朝廷的重视程度。

    陆靖的两项发明，自行车改善民生，摩托车更是独树一帜，按理说该有个偃师称号。

    只是这事儿又不好直接开口询问，毕竟职称考评是官府的事情。

    “余学士，您就别卖关子了，您也知道，对我们这类人来说，钱财都是身外之物，真正在乎的还是职称，老陆的两项发明不论放到哪儿都拿得出手，朝廷不得表示一下？”

    一直在旁边没说话的程紫英此时突然向前一步，拱手作揖，主动开口问了句，问完还不忘侧过脸向陆靖眨了眨眼。

    陆靖不好贸然开口，程紫英却没这方面的担忧。

    “哈哈~你这个老油条，本来还想给个惊喜......没错，让我们恭喜陆靖成为岚阳府内最年轻的偃师！”

    本来还在观察陆靖，想要试试这年轻人品性的余乾沧被程紫英戳破，无奈之下也只得开口承认。

    一时间工坊里响起一阵热烈掌声。

    程紫英上前揽住陆靖的肩膀，朗声大笑，郑紫英站在另一边，望着前者的双眸中满是涟漪。

    等场面平静下来，余乾沧这才接着往下说道，

    “职称是有了，不过做为偃师凭证我们这边没法给你，得朝廷颁发或是你自己去领取......对了，再过一段时间，偃宗将会举办一场博览会，到时候你有空可以去一趟，不仅能领偃师的凭证，说不定还能在博览会上出一番风头。”

    “您说的博览会是不是每年春季的偃宗璇玑大会？”

    像是想到了什么，程紫英的声调都高了几分，颇有些激动的问道。

    “当然，最近也就这一个大型博览会，到时候各地的青年才俊都会过去，正是年轻人搏名气的大好机会，你跟陆靖水平都不差，哪里有错过的道理。”

    “那可不只是博览会，就像偃宗从来都不只是搞科研的学所，大煌王朝最强大的宗门举办的璇玑大会，比的也不只是科研水平。”

    许是注意到了陆靖的困惑，程紫英解释道。

    陆靖不知道璇玑大会是什么情况，可是对于偃宗在修行界的名声，他却是清楚的很。

    尽管偃宗大部分时候都会以科研部门的身份出现在大煌王朝编纂的各种书册之中，但只要是个修行者，都知道偃宗实际上也是大煌王朝治下最为强大也最受朝廷信重的宗门。

    在众多修行宗门中，它是唯一的异类。

    偃宗起初确实只是一个朝廷的科研组织，可是随着“禁武令”也就是史称“正武之德”的事件结束后，朝廷为了安排依附于它的众多修士，干脆将两者结合到了一起。

    从那一刻开始，偃宗就成了朝廷最为倚仗的修行者部队和科技团队的结合体！

    在此前提下，偃宗的璇玑大会成为一年一度的修行界和科研界共同的盛会也就不足为奇了。

    将机械匣里的紫云丹先扣下来一小半存起来，陆靖竖起耳朵听着程紫英的讲解。

    要说不感兴趣那是假的。

    老爷子的那句“希望以后能在报纸上看见你”陆靖一直都记在心里。

    做为陆择的徒弟，陆氏猎妖师的名声，现在得由他扛起来！

    合同签完，奖赏也已经送到，余乾沧也没打算久留。

    没办法，近期军器司里有太多的事情需要他去处理，像是玄明司在秘境里的行动所需的后勤都得由军器司承担，基本上每过一晚都得重新补充。

    之前因为长辈在场，多少还有些拘谨三人此时也是彻底放松下来。

    郑梓慧饶有兴致的把玩着陆靖刚到手的猎妖令，陆靖和程紫英两人则是在旁边聊着璇玑大会的事情。

    “应该还有几个月的时间，到时候要是有空，我肯定是要去玩儿上一趟的，据说偃宗甚至会开放他们掌控的秘境做为比试的场所......好像是妖魔界的秘境，稀罕啊~”

    相较于陆靖，时常关注璇玑大会的程紫英对这场盛会无疑更为了解，满脸神往的侃侃而谈。

    每一座秘境都是宝藏，这是修行界的共识，像是偃宗这类强大的宗门，再加上背靠朝廷，掌控一两座秘境并不是什么奇怪的事情。

    程紫英兴许只是想去感受下盛会，可说者无心，听者有意。

    要知道陆靖现在正是对秘境感兴趣的时候，了解的越多，这璇玑大会他越不想错过。

    “璇玑大会在哪儿举办？”

    等到此间事了，陆靖肯定得去凑一波热闹。

    “距离咱们这儿有点远，在荆枢省，从岚阳府出发过去，少说也得半个多月才能到，这还得是一路上都能顺利乘上火车，要是哪儿的线路变了或是火车出故障，还要更久些。”

    程紫英眯着眼算了会儿，大略估算出了个时间。

    陆靖点了点头，暂且记下此事。

