    大泽州……不，不，巫铁决定，还是用大泽城来称呼这个木围子吧。

    大泽城只有南边和西边两个城门，西门边基本上成了黑凤军的活动范围，李二耗子所说的赵老三兄弟几个的气派的大木屋，正在南门边上。

    大概有五六米高的一个小土包，免去了泥泞、积水之苦，方圆两三亩地的小土包上开辟了两块小小的田地，一块田种了一些常见的蔬菜瓜果，一块田种了一些常用的药草。

    赵老三兄弟几个狩猎阵亡，没了主人，田里的蔬菜瓜果都被采摘一空，只有一些藤蔓有气无力的趴在木条制成的架子上。

    药田里的药草也被采了个七零八落，凡是可以用上的，都被采摘走了，如今只有一些零星的，刚刚发出来的嫩芽生长在田地中。

    至于李二耗子所说的气派大木屋，则是一列吊脚楼。

    数十根粗大的木桩子撑起了一排十二间木屋子，木桩高有一丈左右，使得上面的木屋完美的隔绝了地上的潮气，避免了各种虫豸的骚扰。

    巫铁注意到，在这长有二十几丈的一列木屋两侧，居然还修建了两座小小的木楼，看那样式，分明是晚上用来警哨的。

    “赵老三他们兄弟几个，勾搭了好些骚-娘-们住在这里，平日里热闹得不行。”李二耗子擦了擦嘴角的口水：“不过，他们死了后，那些娘儿都跟着别的男人跑路了，就留下了这一溜儿木屋子。”

    “啧，好几伙人都想要住进去，但是谁也不服谁，谁也不让谁，所以一时半会的，这里还没人住进来。”李二耗子喃喃道：“除开黑凤军各位大爷的军营，这一溜儿木屋，可是大泽州数一数二的豪宅了嘿。”

    “豪宅？”巫铁瞪了李二耗子一眼。

    “豪宅！”李二耗子用力的点了点头，他‘吸溜’一声抽了抽鼻涕，很认真的说道：“您也看到了，小人在驿馆旁边的那木屋……那是人住的地方么？那他-娘-的是牲口圈啊！”

    巫铁抬起脚，一脚将李二耗子踹翻在雨水里。

    “你不就是一牲口么？赵老三他们是什么罪名进来的？”巫铁狠狠的瞪了李二耗子一眼。

    李二耗子麻利的从地上爬了起来，低声下气的勾着腰，小心翼翼的说道：“听说……是恶了他们当地的大户人家，啧，兄弟几个都是有本事的，纠集了一伙兄弟横行市井……说是，说是大户人家的公子哥看上了一卖酒的丫头，想玩强的……”

    摊开手，李二耗子干巴巴的说道：“嚇，一群市井混混，还真把自己当好汉了……他们把那大户公子哥打了个半死，还把人家护卫当场做掉了两个……”

    “那，他们还真是好汉子。”巫铁又是一脚将李二耗子踹倒在地：“看看人家，再想想你自己……你就是一牲口，住牲口圈子，不是理所当然的么？”

    冷哼一声，巫铁看了看这一溜儿木屋，喃喃道：“这地，风水不咋的。”

    李二耗子又麻溜的爬了起来，他勾着腰，小心翼翼的看着巫铁：“可不是么？要是风水好，赵老三兄弟几个，能死在外面？”

    巫铁摇摇头，突然一掌拍出。

    九转玄功包罗万象，除了最基础的肉体锻炼之法，其他各种神通秘术也极其强横，其中就有对于先天后天五行大道的运用技巧。

    巫铁先天后天五行大道已然大成，以九转玄功的名义，他完全可以施展五行神通而不用担心有任何人怀疑。哪怕他施展出的五行神通伟力太大了一些，变化太巧妙了一些，这也只能说他天赋异禀、悟性超人。

    一掌拍出，半空中就有一只黄光缠绕的戊土大手轻描淡写向下一压。

    ‘咔嚓’声中，整整一溜儿木楼被压得粉碎，大手左右一抹，就把这小小的土包压得平平整整。

    “给我，起来！”巫铁用力的跺了跺脚。

    四周地面重重的颤悠了一下，没有太大的声响，四周淤泥积水剧烈的翻滚起来，一块厚重的岩层冉冉的升出了地面。

    这是巫铁用土行大道加强过的岩层，通体漆黑，坚硬无比，比寻常合金还要坚固数倍。岩块长一里，宽一里，高十丈，四四方方，犹如一块硕大的黑色印玺拍在了地上。

    这里附近还有数百座大大小小的木屋、茅草屋，巫铁升起这块岩层的时候，直接动用了咫尺天涯的术法神通，双手向两侧一推，地面犹如水波一样蠕动着，轻轻松松就把那些木屋、茅草屋挪移开了老远距离。

    军部发下来的‘调拨费’中，有大量的帐篷乃至现成的标准营房。

    但是巫铁在李先生背后主人赠送的辎重中，找到了一件更好的宝贝。

    手一挥，顿时有道道霞光喷出，一个拳头大小的物件翻滚着飞上天空，然后冉冉变大，慢悠悠的向巫铁升起的岩层上落了下来。

    ‘咚’的一声，这物件缓缓落在了岩层上，四平八稳的，恰好和长宽一里的岩层完美契合。

    四面是墙，正中是几栋造型粗犷的石楼，足以容纳数千人起居，四角有高达数十丈的哨楼箭塔，正中有一座钟楼，各处都悬挂着旗帜，这是一座三炼仙兵级的洞府秘宝，一座可以随身携带的军营。

    这座三炼洞府，最小的规模，就是眼下这座长宽一里的军营了。

    若是将其催动到最大，他可以化身为一座长宽百里的巨型军营，足以容纳数十万士卒。

    而以巫铁的军衔，三品将军正常情况下，他能统辖的士卒，最多也就是数十万的水平。

    李二耗子目瞪口呆的看着巫铁升起岩块，布置了军营，他哆哆嗦嗦的，‘咚’的一下跪倒在地上。

    这种洞府秘宝，就算是黑凤军也是没有的。

    巫铁能拿出这样的宝贝，谁敢说他是没后台、没靠山的？

    洞府秘宝最是难炼制不过，一件三炼仙兵级的洞府秘宝，其真正价值堪比好几件普通的九炼仙兵级的神兵利器。

    李二耗子在大泽州能活过七年，他虽然没亲眼见过，但是他的见识可不低，他听说过这种洞府秘宝，这种玩意儿，就算是在大晋神国的几大主力军团中，也是很罕见的宝贝。

    唯有那些靠山极硬的人，才会有这么一座随时可以拿出来扎营的宝贝，这实实在在是行军打仗的无上利器啊。在荒野中若是和敌人遭遇，你突然丢出来这么一座防御坚固的军营……啧啧，那滋味！

    大泽城西门口，钱三坐在坐骑上，还在监督那些临时召集的人手搬运货物。

    巫铁突然施展神通，硬生生拍平了赵老三兄弟几个的木屋，又从地下升起一块岩石平台的时候，钱三腾空而起，眺望向了南城门的方向。

    西城门和南城门相隔只有十几里地，巫铁闹出的动静不小，钱三看清了巫铁的举动，不由得冷笑一声：“唷，这是，炫耀武力来着？不过，你一个光溜溜的州军主将，你能……”

    下一瞬间，巫铁丢出了仙兵军营。

    钱三的话戛然而止，他猛地闭上嘴，‘咔嚓’一下，他的牙齿重重的咬了一下自己的舌头，痛得他眼泪水都喷了出来，混着雨水在他脸上乱流。

    “这……老子走眼了！”

    “这是……仙兵……活动军营……这小子，这小子……”钱三含含糊糊的咕哝着，用力的拍打着自己的大腿：“大肥羊，大肥羊啊……这厮身后……”

    大晋军部绝对不可能给一个新开辟的州治的州军主将，配发一座三炼仙兵级的活动军营。

    所以，这座价值堪比好几件九炼仙兵的活动军营，一定是‘霍雄’身后的大人物送给他以壮行色的重器。

    这玩意儿……这玩意儿……黑凤军也没有啊！

    巫铁右手一挥，长宽一里的岩块正北面升起了一条石梁，坚硬的石头犹如烂泥一样蠕动着，迅速凝成了一条宽达十丈的石阶，正好通往军营的北门。

    巫铁腾空而起，扫了一眼十几里外站在半空中的钱三，他的眼力比钱三强多了，连钱三脸上的一根根没刮干净的胡须渣子都看得清清楚楚。

    巫铁落在了军营东北角的哨塔顶部，居高临下的俯瞰着站在岩块下方的李二耗子。

    “李二耗子，按照老子的脾气，应该一剑劈了你……可是，你也说得没错，你虽然被判了死罪，可是你用充边来顶罪，老子也没道理杀了你。”

    “老子手下缺人，你，愿不愿意进州军？不过丑话说在前面，你小子不是个东西，你别指望在老子手下有好日子过。”

    李二耗子身体哆嗦了一下，他哆哆嗦嗦的抬起来，瞪大眼看着巫铁：“将军，加入州军？您是，玩真的？”

    巫铁的脸抽了抽，他低头看着李二耗子怒道：“老子摆出了这么大的阵仗，老子和你玩虚的？”

    巫铁手一挥，一条长有三百丈的旗舰级楼船无声无息的出现在头顶，他一掌按在了楼船的船底，一道强大的神魂波动瞬间传遍整条楼船。

    在军部的时候，这些标准配发的楼船都已经让巫铁打入了掌控魂印，此刻巫铁神念一动，整条楼船就亮起了无数条细密的禁制符文。

    庞大的能量波动向四周扩散开，方圆数里内的雨点瞬间汽化，再没有一点雨滴落下。

    楼船的船艏甲板左右开启，一根长有数十丈的多棱锥形主炮管喷吐着细细的电光从船体中探出，炮管微微上下调整了一下，下一瞬间，一道数丈粗的强光呼啸着轰了出去。

    光柱落在了十几里外的密林中。

    一声巨响，一团强光冉冉扩散开，倾盆大雨中，依旧可见一根火柱冲天而起，在空中冉冉化为一团红色的蘑菇云。大片山林被高温引燃，数百亩大小的山林燃起了熊熊大火。

    大雨倾盆，山林中的大火肆虐了一阵，就被大雨浇灭。

    “老子，玩真的！”巫铁朝着李二耗子大吼：“去，连夜给老子招兵买马，修为要感玄境以上的，年龄要五十岁以下的，别整一群老弱病残过来。”

    右手一挥，‘咚’的一声，一口金属箱子重重落在李二耗子面前，溅起的雨水泥浆喷了他一声都是。

    箱盖打开，露出了里面满满的一箱子金币。

    “去，给老子招兵买马，每个人，先来一百金的安家费。”巫铁很豪气的拍打着胸膛：“这金灿灿的玩意儿，老子这里有的是！”

    军部给了巫铁十万士卒的军费军饷，而李先生身后的主人手笔更大，此刻的巫铁财大气粗到了一定的程度。

    十几里外，钱三看着李二耗子脚下那一箱子金币，身体微微的哆嗦着。

    “对了嘿，对了……大肥羊，大肥羊啊……哪怕是得罪了人，被发配来这里的倒霉蛋，军部按照规矩，也要给被他最少十万人的调拨费……十万人的辎重军饷，还有一应的轻重器械……十万人啊！”

    钱三咬着牙，重重的落在了地上，犹如一阵风一样冲进了黑凤军的驻地。

    巫铁朝着钱三刚才所在的位置看了一眼，喃喃道：“财货动人心，你这厮，不会朝着老子下手吧？不过，也好，兵来将挡水来土掩……这大泽州啊，乱一点好，越乱越好。”

    李二耗子已经麻溜的从金属箱子里抓了一大捧金币揣在怀里，然后大踏步的冲进了雨幕。

    这金属箱子都是军部特制，长宽六尺，高三尺上下，这一箱子金币重有数万斤，李二耗子一个重楼境一重天的渣渣，修炼的又是民间不入流的功法，他根本不可能扛起这口大箱子。

    巫铁站在哨塔顶部，楼船悬浮在他头顶，帮他挡住了天空的雨水。

    大泽城在骚动。

    刚刚那一记主炮轰击，惊动了整个大泽城的人。

    李二耗子带着金币在城内不知道做了些什么，渐渐地，城里有大声的喧哗声响起，好些原本黑漆漆一片的木屋、茅草屋里，也亮起了星星点点的火光。

    巫铁的神魂波动笼罩了整个大泽城，他认真的计数了一下，整个大泽城只有二十几万，不到三十万人。

    这里面，青壮居多，应该能拉起一支数量可观的队伍。