
　　拍卖的前期出现的宝物相对都是档次较低的东西，各种九品神丹，九品炼器材料，九品阵盘，偶尔也有记载神通的玉简出现。

　　当过渡之后，拍卖会便进入了中期，顿时就迎来了一个高潮，此刻出现的宝物，已经达到了皇级的档次。

　　所谓皇级宝物，并不是说只有神皇境强者才能用的上，其中有一些既有价值的宝物，对于许多神王来说也是有着极大作用的，甚至有机会突破桎梏之门，晋升到神皇的境界。

　　“焚星神火！”

　　第一件皇级宝物的出现，立时就在拍卖会的现场引起了不小的轰动。

　　天地法则孕育的火焰，先是灵火，而后历经漫长岁月的进化与演变，这才可以成为神火。

　　罗修原来所处的下界，因为天地环境的缘故，所以只能孕育出灵火，而无法孕育出神火。

　　唯有三千大世界这种本源法则更加完善的天地，才能够孕育出先天神火。

　　先天神火，分为天地玄黄四阶，每一阶又有下，中，上，极四品的划分。

　　这出现在星月拍卖会上的焚星神火，便是一朵玄阶中品档次的先天神火。

　　“玄阶中品焚星神火，其价值如何，我想不用多说大家也都知晓，底价是一百万上品神晶，每次加价不得低于一万！”

　　皇级宝物无法用中品神晶来衡量价值，仅仅是其底价，就已经是一百万上品神晶，相当于十亿中品神晶了。

　　女拍卖师的声音还未落下，价格便飞速的上涨，很快就已经达到了四百万上品神晶的天价！

　　在这之前，罗修的那十几件法宝战兵已经都被拍卖掉了，全部加起来在拍卖行兑换成上品神晶，也不过是才一百万而已。

　　在拍卖大厅的半空中，一座悬浮的包厢内部，萧飞的嘴角浮现出一丝温文尔雅的笑容。

　　“红妃，这朵先天神火还算不错，以你对火焰法则的亲和度，应该是可以炼化的。”萧飞笑着对身边的红妃说道。

　　红妃的眸光微微颤动，这朵神火她的确很想要，玄阶中品的先天神火，哪怕是修炼火焰法则的神王九重亦或是半步神皇，都基本上没有炼化的可能。

　　但是她不同，她对火焰法则的亲和度极高，按照她师父的说法，似乎是因为她觉醒了某种远古神凤的古老血脉，虽然她的修为才刚刚突破到神王没有多久，仍有极大的把握炼化这朵神火，如此一来，修为实力必然可以在极短的时间内突飞猛进。

　　只不过她虽然是天云仙宗少宗主夏寒仙子的徒弟，但宗门提供的资源原本就不怎么够自己用的，所以手头上基本上没有多少的结余，如何能买的起如此昂贵的先天神火？

　　看到红妃的目光闪烁，萧飞嘴角的笑意渐浓，蓦然开口，声音朗朗的透过包厢，传递到外面。

　　“五百万！”

　　带着一股张狂的声音回荡在拍卖大厅中，竞拍的价格，一下子就从四百万，提升了一大截。

　　听到这个声音，坐在角落里的罗修眸光骤然一缩，因为他已经听出来了，这个声音就是和炎月儿在一起的那个萧飞。

　　炎月儿修炼火焰法则，此人竞拍先天神火，很大的可能就是要讨好炎月儿。

　　“王八蛋！”

　　罗修脸色铁青，有人明目张胆的追求自己的女人，他很想冲上去一巴掌削死对方。

　　“是这个包厢！”很快罗修就根据声音传来的方向，锁定了某一个包厢的位置。

　　坐在拍卖大厅中的诸多武者，其中有不少人都了解萧飞的来历，因为天栌阁本身就是这方大世界的唯一帝宗，底蕴强大的深不可测，核心弟子每一个都是年轻一代的翘楚天骄。

　　可以说，天栌阁的核心弟子只要不陨落，日后最起码也是一位神尊！

　　因此萧飞以这样的身份行走在外，基本上很少有人会与他交恶。

　　当然，这其中也有例外，因为这朵先天神火，对于修炼火焰法则的武者来说，诱惑力实在是太大了。

　　“五百五十万！”大厅中，一名老者吹胡子瞪眼的大喊道。

　　“六百万！”

　　萧飞的声音瞬间跟上。

　　“六百五十万！”刚才的老者咬了咬牙继续加价。

　　“七百五十万！”

　　萧飞的声音很平静，甚至还补充了一句，“这朵神火乃是萧某买给未婚妻的礼物，你跟多少，萧某都会跟上。”

　　此言一出，全场哗然，许多人的脸色都变得难看起来，萧飞主动说出自己的身份，看似平和，实际上已经带上了一丝威胁的意思。

　　七百多万上品神晶，基本上已经是绝大多数神皇中期强者的全部积蓄了，焚星神火的价值，到了这个地步，也基本上是到顶了。

　　那刚才竞价的老者脸色变了数变，最终还是坐了回去，不再吱声，显然是准备放弃了。

　　角落里的罗修，在听到未婚妻这三个字眼的时候，整个人顷刻间就如遭雷击。

　　“这不可能！”

　　虽然他能看得出来萧飞是在追求炎月儿，但她绝不相信炎月儿会成为他的未婚妻。

　　但如果不是的话，炎月儿为什么没有反驳？

　　难道说她将自己的名字改成了红妃，是要将与自己有关的过去全部斩断吗？

　　一时间，罗修的内心心乱如麻，他无法相信炎月儿会背叛自己，在他生命中所经历的每一个女人中，感情最深刻的，便是她，所以罗修不相信她会忘掉自己。

　　此时此刻，罗修感觉自己的胸口好似被一块大石头给堵住了，一股冲动的情绪在心头滋生，让他想立刻冲过去当面问清楚。

　　“七百五十万没有人竞价了吗？先天神火举世难求，错过这一次想要再遇到，可就很难再有机会了。”

　　女拍卖师按照惯例扫视全场说了一句，一阵沉默后，她嘴角微笑，声音清脆道：“七百五十万第一次！七百五十万第二次！七百五十万第三……”

　　“八百五十万！”

　　就在这倒计时的尾声，女拍卖师嘴里的最后一个字，瞬间就被一声大喝硬生生的憋回了喉咙里。天籁小说网

　　刹那间，所有人的目光都朝着声音传来的地方望去，那是拍卖大厅不起眼的角落，一个身穿黑白长袍的青年坐在那里，额头上泛着青筋，像是激动，又像是发怒。

　　女拍卖师笑了，一朵先天神火超出了原有的最高价值，这自然是拍卖行喜闻乐见的好事。

　　“这位公子已经出价八百五十万了，还有……”

　　女拍卖师刚刚张嘴，便又被一道声音打断。

　　“九百五十万！”这道声音的主人，自然是来自包厢中的萧飞。

　　此时此刻，包厢中的萧飞脸色阴沉的快要滴出水来，他怎么也没想到，敢跟他竞价的人，居然是在拍卖行门口处随意教训的蝼蚁。

　　与此同时，坐在包厢中的红妃，也注意到了角落里的罗修。

　　罗修也在这个时候抬起头来，看向那个包厢。

　　包厢的周围有阵法的阻隔，红妃可以看到外面，而外面的人却看不到里面。

　　但不知道为什么，女人的直觉告诉红妃，这个人的目光看的就是她自己。

　　“他的眼神有些奇怪，为什么他要用这种眼神看我，难道他认识我吗？”

　　红妃的绣眉微蹙，她不由得想起了在拍卖行门前与他对视的一幕，那时候的他，眼神中带着一种担忧和激动的情怀，就仿佛是自己就是他一直都在寻找的人。

　　“为什么我会对他有一种熟悉感？为什么我什么都想不起来？”红妃的绣眉越蹙越紧，并且心口也有一种发堵的感觉。

　　同处于一个包厢中，萧飞看到了红妃蹙眉，便以为是有人与自己竞拍，红妃有些不悦了。

　　于是乎，萧飞毫不犹豫的开口道：“我萧某送给未婚妻的礼物势在必得！”

　　他的语气一如既往的狂妄，似乎是在向罗修宣战，你小子要有本事你就跟上。

　　“老子看上的东西同样势在必得！”

　　这一刻，罗修没有忍耐，他站起身来，一只脚踩踏在座位上，甚至撸起了袖子，两眼发红，像是发狠的斗牛。

　　是的，此刻的罗修爆种了，从神天星界到昆仑星界，一直再到天栌大世界，他忍耐很久了，甚至他已经受够了这种忍耐。

　　忍耐，不是我罗修的风格，也不是我罗修的性格，一往无前，无所畏惧，畅快淋漓，问心无愧，逍遥肆意，这才是我罗修的人生！

　　管你是什么天栌帝宗的核心弟子，逼急了我大不了将你宰了，拎着你的脑袋去给那什么玄崆大师当拜师礼去！

　　全场哗然了，所有人都用一种奇怪的眼神盯着罗修。

　　“这家伙是谁？敢跟天栌阁的核心弟子叫板？”

　　“好有种的年轻人，这架势像是要跟人打架似的。”

　　“嘿嘿，萧飞这下子难看了，也不知道从哪儿蹦出来这么个愣头青。”

　　人们心思各异，但毫无例外，所有人都抱着看戏的心态。

　　包厢中的萧飞气的肺都快炸了，一个被他视作蝼蚁的垃圾居然敢挑衅自己？

　　“你！有种！”沉默后，萧飞几乎是从牙齿缝里蹦出来了这么几个字。

　　“不服来干！”

　　罗修也是彻底豁出去了，袖子撸起，凛然不惧的叫板。

　　这一刻的心态与念头，让罗修有种似曾相似的感觉，就如那年那月他还只是一个小小的先天武者时，冲冠一怒为红颜，以修罗之名，以区区先天的修为，扬言要踏灭有武王强者坐镇的雷武门。

　　如今，他只是小小的天神，依然也可冲冠一怒，挑战有神帝强者坐镇的庞然大物——天栌阁！

　　萧飞的双眼几乎要喷出火来，这分明已经不是竞拍，而是当面打脸的挑衅！

　　“粗俗不堪的蝼蚁，你找死！”萧飞冷喝，旋即对身边一名随从道：“你去杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十四章 爆种了免费阅读。https://xs.23sk.com 