    骸塔废墟的中央，白骨塔如巨木耸峙。

    　　剑圣与姬玄一前一后地越过骸塔之时，宁长久与司命已裹着时间权柄，朝着孤云城的方向飞速奔袭。

    　　越往深处走，宁长久便越觉得，这场围杀何其蓄谋已久。

    　　此处几乎每隔千里，地上都插有一根铁锨，它们组成了一个远比孤云城更辽阔的网，无论他们选择往哪里逃，逃往什么偏僻的方向，都会被这场铁锨构筑的大网探知。

    　　司命拉着宁长久的手，在半空中高速飞行着，迎面撞来的空气就像是水流，触及他们便向两侧分散。

    　　不多时，他们的身后，夜云被剑气斩裂，一袭古袍的剑圣亦已驭剑而来，须臾之间神行千里。

    　　司命全力摧动着灵力，她瞥了眼宁长久，道：“孤云城现在情形怎么样？这个距离看得清么？”

    　　“看得清。”宁长久道：“但分不清都是谁……”

    　　“要你何用啊？”司命怒其不争。

    　　宁长久道：“不然我们挑人少的地方冲过去？”

    　　“愚蠢！”司命怒叱道：“人少的地方才是精英，人多的说不定是乌合之众，反而好闯一些。”

    　　“你说怎么办？”宁长久询问道。

    　　司命略一思索，道：“找城门的位置，我们直接装作夫妻，混进去算了。”

    　　宁长久道：“我们情比金坚，这夫妻身份何须佯装？”

    　　司命一愣，更恼了，冰眸冷对：“你有病啊，都这个时候了，还有心思说这种情话？真当我是小丫头？”

    　　宁长久认真道：“万一我们活下来了，你事后想想这些话，不就会为之感动了吗。”

    　　“？”司命闻言，恼羞成怒：“你还真敢说？”

    　　宁长久不再废话，他屏息凝神，一边以太阴之目凌空俯瞰，一边道：“孤云城有许多不寻常的楼。”

    　　“什么楼？”司命问。

    　　宁长久道：“类似杀仙楼……”

    　　飞剑杀人之楼。

    　　司命不解道：“杀仙楼撑死杀个紫庭巅峰，你怕什么？”

    　　宁长久道：“这楼数量有些多。”

    　　司命冷冷道：“反正你自己应付。你去闯楼，我去拦剑圣，若你应付不了，可别指望我飞身为你挡剑。”

    　　宁长久点头道：“嗯，你多小心，千万别逞强。”

    　　“这话你还是留着自省吧。”司命冷哼一声，身子骤停，她一手握着宁长久，利用惯性将他猛地抛向孤云城，一手持握郁垒，足踩虚空，蹑虚跃起，去拦那一道雷霆般劈来的身影。

    　　孤云城外，对撞的剑光再度炸开，它像是惊蛰之雷，响过之后，这座云中雄城也躁动了起来。

    　　……

    　　“开始了，杀仙楼飞剑就位了么？”

    　　“嗯，一切妥当，只是一柄飞剑造价极高……”

    　　“这是剑圣大人亲自的令，剑阁绝不会亏待各位的。”

    　　“晚辈当然是相信剑圣大人的。只是总觉得，这飞剑是不是大材小用了些？”

    　　“力求万无一失。”

    　　类似的对话在孤云城中进行中。

    　　城外剑光炸响的那刻起，杀仙之剑便如箭入弩膛，紧绷待发。

    　　只要宁长久的身影被孤云城的大阵探知，那十座杀仙楼便会齐齐出剑，届时的场景将美若流星划破夜空。

    　　不过这十座杀仙楼大多数是临时搭建的，猎杀者也不指望它们能发挥多大威力，只求将他暂时拦下。

    　　但宁长久的身影并未在预期地出现城外。

    　　居中的杀仙楼中，一个白袍道士背剑走出，他衣着平平无奇，背上所背之剑却是流光溢彩。

    　　他是八神宗之一的副宗主，闭关养气多年，却只养出了一柄剑，肉身却依旧日渐老朽。

    　　这次猎杀，各大宗门或多或少皆有来人，来者皆被许以了重诺。

    　　而他所想得到的，便是剑阁的后天剑体修炼方法，从而达到肉身与剑一般千古不朽的境地。

    　　白袍道士静待来人。

    　　他没有等来宁长久，倒是等来了变故。

    　　最右边的一座杀仙楼忽地炸开，在明烈的火光中化作了冲天的碎片。

    　　“怎么回事？”白袍道士震惑。

    　　他第一反应是千里飞剑的手段，可他的识海里，无法捕捉到城外修道者的痕迹，那宁长久传闻只是个古灵宗的弟子，识海怎么可能比他看的更远？

    　　不待反应，第二座杀仙楼也已炸开。

    　　孤云城的夜空就此被照亮了。

    　　城头上，白袍年轻人与青衫大汉看着城中突兀亮起的焰火，轻轻放下了手中的杯盏。

    　　“这些也都是计划好的么？”青衫大汉正是九灵元圣。

    　　白藏不在白银雪宫，他便趁机出了万妖城，与白泽一道远行至此，等待柯问舟的到来。

    　　白泽说道：“剑阁是你的死敌，亦是不可观的眼中钉，这颗钉子，师尊很早就想拔去了的。”

    　　九灵元圣原本想问，为何他师尊不亲自出手，将这孽障斩除。但他立刻想到，那一位月神坐镇天宫，很有可能与国主坐镇神国如出一辙，无法真正出手，若只是一个投影，确实无法奈何如今的柯问舟。

    　　九灵元圣沉声问道：“此行杀死柯问舟，有几成把握？”

    　　白泽道：“对于剑圣这样的人，只有杀死之后才能盖棺论定，并无胜算之说。”

    　　九灵元圣叹了口气，他回忆起五百年前的往事，冷冷道：“当初圣人收他为徒，亦可谓是倾囊相授了，神战开始之初，金翅大鹏甚至还驮着他游历过此方天地，不曾想，如今一个成了残魂，一个成了叛徒。”

    　　白泽想了想，淡然笑着：“逝者已矣，今日之后，希望能将诸事都了断了吧。”

    　　九灵元圣点了点头，他魁梧的身子从城墙上耸立起来，露出了青色的鬃毛和八面鬼火。

    　　大半个月前，他与宁长久、司命、白泽皆是生死大敌，如今却因为共同的敌人而暂时成了盟友，真可谓命运难料。

    　　九灵元圣现出了原形。

    　　城墙上，许多原本严阵以待的修道者悚然大惊。纷纷祭出飞剑，对准了他。

    　　孤云城本就鱼龙混杂，他们曾想过中间会混有叛徒，却不曾想竟会有大妖明目张胆地来到城头之上！

    　　九灵元圣看着数十柄刺来的飞剑，他拳头一握，臂袖一震，身子微弓着，狮口一张，竟直接将这些飞剑吞入口中，嘎吱嘎吱地嚼了个粉碎。

    　　他双臂一震，轰出两道巨狮般的拳气，扫荡过此方城墙，宛若汹涌的流沙河。

    　　城墙上，许多境界不俗的修士被打得倒飞出去，口吐鲜血。

    　　九灵元圣自破了百年大戒起，便不再伪装什么石狮，露出了凶戾的本性。

    　　他一脚猛踏，九首齐吼，露出了雄大的真身，瞬间将城墙压出了无数的裂纹。

    　　他哪怕重伤未愈，依旧是五道巅峰的大妖，是当世最强之妖，孤云城一帮乌合之众，哪里能抵御他的力量。

    　　白泽看了一眼远处亮起的剑意，道：“你先去拦柯问舟，我去迎师弟入城，稍后就来。”

    　　“嗯。”九灵元圣应了一声，嗓音浑厚，他没有废话，身躯炸破城墙，掠上云霄。

    　　……

    　　城外，长风浩浩的天空上，司命的身影飞快移动着。

    　　肉眼根本无法捕捉的高速里，两道身影不停地对撞、错开，爆发出惊天动地的金属撞鸣和一个个横贯长空的十字火花。

    　　如剑圣所言，此刻的司命与他对敌，只有不到一成胜算。

    　　此方天地与剑圣完美地契合，与司命却是相互排斥的，一者得天独厚，一者则为天地所不容。这看似是微妙的，但往往会在同境中制造出致命的差距。

    　　天地震鸣，十字的火焰划破夜色，火光消失之后，留下了大片塌陷的虚空。

    　　第一剑时，司命尚且与他势均力敌。

    　　第二剑、第三剑……

    　　她的身影被不停逼退，一退百里，一退千里，连同手中的郁垒都被撞得变形，好似一根扭曲的烧铁棍。

    　　她咬着牙，竭力抵挡着。

    　　司命自知自己远未到油尽灯枯，她尚有抵御之力，所以并不担心剑圣会持续对自己出剑，更何况，远方，一袭红衣也正在全速赶来。

    　　但最令她担心的事还是发生了。

    　　剑圣与她对剑并非为了败她，而是将她的守势打散，趁势切入，一剑斩向宁长久。

    　　他的目标只有宁长久。

    　　宁长久此刻还在城外。

    　　他知道城中守卫森严，故而没有贸然入城，他拔出了地上的铁锨，以此为飞剑，通过太阴之目确定杀仙楼的方位，出其不意地定点打击，现将这些明面上的危险毁去，顺势制造混乱，造势闯城。

    　　两座杀仙楼被连续毁去，宁长久调动灵力，本就一鼓作气驭剑而上，却见城楼之上，九灵元圣突兀出现的庞大身影。

    　　他下意识地一震，但立刻松了口气，意识到如今他的目标绝非自己。

    　　九灵元圣已经出城，而他几乎同时向着城中闯去。

    　　没有了成型的杀仙楼剑阵，这孤云城中，顶多只有两位五道初境的修行者，宁长久自信，只要自己一心想逃，他们无法拦住。

    　　但也是此刻，他背脊的汗毛被寒光照亮，冷气森森。

    　　身后的虚空开裂，剑圣的一剑在锁定了他，跨越层虚，凌空劈下，惊艳的弧光超越了他逃逸的速度，罩了上来。

    　　宁长久心绪绷紧，他全力注视着这一剑，试图用镜中水月将其硬拖过去。

    　　但很快，有什么东西拦了上来，刺啦刺啦的声音在头顶尖锐响起。

    　　那是一柄大铁伞。

    　　撑伞的是九灵元圣。

    　　九灵元圣显露真身，躯体大若山岳，他手中铁伞亦是暴涨，撑开之时，如一张扯起的黑铁大幕。

    　　剑圣之剑撞上伞面，撞得伞骨震颤，却被拦在了外面。

    　　“小师弟，别发愣，走。”

    　　宁长久的耳畔，一个温和的声音响起。

    　　白泽抓住了宁长久的手腕，身形一闪即逝，片刻后就出现在了城门之外。

    　　“剑圣交由我们来对付，师弟不必太过担心。”白泽说道。

    　　宁长久惭愧道：“我已迈入五道，却事事还要大家照看，实在内疚。”

    　　白泽淡淡一笑，道：“师弟是钩出剑圣的饵，已尽其责，后面的事，不必操心。你安心修道就好，师尊曾说过……”

    　　“说过什么？”宁长久问。

    　　白泽道：“师尊说，你总有一日，会以不世之箭，杀不世之道，我们都在等那一天呢。”

    　　宁长久深吸了口气，用力点头。

    　　他知道时间紧迫，也无心多去探究什么，很快与六师兄别过，孤身一人闯上了万仞险壑间的孤云城。

    　　白泽则消失在了城外。

    　　破碎的城墙后方，大火已经蔓延了开来。

    　　……

    　　孤云城外，堪称神仙云集。

    　　九灵元圣持着圣器铁伞，身躯宛若铁牛，横冲直撞间竟将一往无前的剑圣硬生生逼退了百丈。

    　　剑圣想要后退，司命的剑却已斩空而落，封锁了他的退路。

    　　剑圣横剑一挡，与司命弹开，身影高抛，向着天空飞去。

    　　轰！

    　　天空中，忽地插下了一柄纤细的长剑。

    　　长剑落处，浩瀚的云开始塌陷，它们的厚度消失了，变作了一片长河般的古卷，拦在了上方

    　　姬玄也已追至。

    　　九灵元圣、司命、姬玄，三人已对剑圣形成了夹攻之势，片刻后，白泽亦回到了此间，展露出了他的九尾白狮法相。

    　　局势瞬间颠倒，四人将剑圣团团围住，不留任何生路。

    　　神官、太初六神、两位至强之妖。

    　　他们四人中，虽然大部分早已光辉不再，但联手而为的杀局，哪怕强如剑圣，又如何能破？

    　　剑阁四位弟子在天笏峰设下的围杀，与这四人相比，一下子宛若儿戏。

    　　剑圣看着他们，脸上依旧古井无波。

    　　“人终于到齐了么？”

    　　剑圣淡然开口。这场人间巅峰的会晤里，剑圣毫无置身死地的觉悟，他握着自己古朴的剑，神色淡漠而缅怀，“你们设局猎杀我，又何尝不知，亦是我顺水推舟，一齐杀死你们呢？”

    　　“多年未见，你还是这般痴狂啊。”九灵元圣手持古伞，嗓音威严，道：“五百年未见传说三境，既已到了这一步，你又何必藏私？直接亮出底牌吧。”

    　　剑圣未答，只是问：“金翅大鹏可还好？”

    　　九灵元圣冷笑道：“兔死狐悲，装给谁看？金翅大鹏之死算我所为，你若要维系五百年前那份虚情假意，今日就可拔剑杀我，替他报仇。”

    　　剑圣长叹了口气，眼中最后一丝情绪消失。

    　　他握紧了手中之剑，忽地拧转，这一转，似是开关触动，血肉之躯内，发出了轰隆隆的巨响。

    　　司命眯起了眼，生出一丝不妙的预感。

    　　到了她这个阶层，几乎都知道，传说三境之于五道，并没有太大力量上的提升，它所提升的是虚无缥缈的道境，而这道境则是敲开仙廷的砖，是大自由的引路人。

    　　其更核心的原因，就是每个修道者都是容器，长命、紫庭、五道，每破一个境界，作为容器的身躯就会获得远超往日的空间，不仅可以容纳更多灵气，还可以在短时间内，输送出成倍的灵力。

    　　但五道和传说三境之间，并没有这样的天壑。

    　　但这个天壑，并非不存在，太初神战中，第一批趁乱飞升的古仙，便是匪夷所思得强大，他们曾身处的传说境与今日不可同日而语。但这两者之间的变故为何，几千年也没有人能解释清楚。

    　　同样，没有人知道，剑圣所要抵达的传说境，是如今意义上的传说，还是古代真仙那个级别的传说，亦或者更强！

    　　他们也不会坐视剑圣破境。

    　　剑圣拧剑的那刻，四道身影已齐齐扑了上去。

    　　旷世之战刹那间爆发。

    　　天与地之间的无限开阔是他们的战场。

    　　剑气纵横出鞘，空间坍缩，平面跌落，剑吟狮吼齐齐响起，于五色绚烂的剑火中炸开。

    　　孤云城的几千里开外，狂暴的、蕴满了剑气的劲风骤然掀起，它像是一只举手，上至墟海，下至地表，如扯棉絮般撕碎着这个世界。

    　　……

    　　孤云城中。

    　　白袍道人背着五彩斑斓的剑，遥遥眺望着远处骇然的场景。

    　　莫说是普通的修道者，哪怕是紫庭境的大修士也已隐回城中，唯他还立在杀剑楼上，静待来人。

    　　他已迈入五道多年，不过始终停留在五道初境。

    　　他今日远观神战，原本死气沉沉的道心生出了无数明悟，这些明悟，是他闭关千年也不会有的。

    　　白袍道人兴奋着，他知道，无论成败，今日都将是他的破道契机。

    　　他立在罡风扑面的楼顶，如痴如醉地眺望远方。

    　　“大人。”

    　　风声中，忽然响起了一个男子的声音：“这是杀仙楼的阵杵，先前混乱中遗失，现已寻回。”

    　　“嗯。”白袍道人随口应了一句，道：“放下吧。”

    　　他说完之后忽然意识到一丝不对劲。

    　　杀仙楼的阵杵不是一直握在我手里么？什么时候丢的？

    　　“你是谁？！”白袍道人厉喝一声，霍然转身。

    　　一剑已递至眼前。

    　　那是天谕剑经的必杀一剑。

    　　剑刺破了他的咽喉。

    　　白袍道人的面容上，生机极速消散。

    　　宁长久握着剑，横剑一抹。

    　　白袍道人的头颅滚落在地，定睛一看，却只是一张面具。

    　　白袍亦空空如也，一个灰影黄鼠狼般从中蹿出，向着杀仙楼下疯狂逃窜。

    　　“五道果然不好杀……”宁长久吐了口气，压下了必杀一剑未果的反噬，没有去追。

    　　那白袍道人虽靠着身负的神通抛弃肉身，金蝉脱壳而走，但也无力杀回，对自己没有什么威胁了。

    　　他一把抓住了那五彩斑斓的剑。

    　　一路上，他正愁没有一把用得顺手的剑。

    　　他握着此剑，亮出金乌，以金火锻剑，洗去其上原主人的痕迹，将它据为已有。

    　　宁长久吐了口气，看了一眼前方爆发的神战和一波波荡来的余波。

    　　他虽知杀剑圣事关重大，但他不希望司命以身犯险。

    　　宁长久也没有去多想多怨这些。

    　　他立刻驭起这柄斑斓之剑，将周围的杀仙楼连同他所置身的这一座，尽数摧毁。

    　　接着，他跃入城中，于某个无人的角落里盘膝静坐，一边以太阴之目观察战局，一边恢复着自身以及神弓的力量，半刻没有懈怠。

    　　宁长久哪怕拥有此等权柄，依旧无法真正看清那场神战的具体。

    　　但他能够感知到，面对着四位绝世高手的围攻，剑圣明显已处于绝对的下风。

    　　神战聚起的灵气大海里，五道身影掀起了毁天灭地的乱流，下方的骸塔之墟里，不停有巨大的山石被无形伟力扯起，投入其中，碾成碎末。

    　　大地凹陷着，天空下沉着，整个世界都好似变成了一把闸刀。

    　　剑圣四面受敌，身躯在短暂的交锋中，便负了十八道深浅不一的伤口。

    　　司命原本以为，他如今附庸于天道，所得的传说之境应能超越当初的古仙，谁曾想，他这般虚张声势之下，所展示的境界，竟也只比五道巅峰高出一线而已。

    　　这样下去，不消半柱香，他们四人合力，便能斩尽剑圣的一切手段，将他杀死于骸塔废墟中。

    　　他们的剑落在身上，好似凌迟之刑，但剑圣无论受了怎样重的伤，古板如老学究的脸都没什么变动。

    　　这种平静并非视死如归的平静，反而像是胜券在握，在场的四人不解。

    　　远观的宁长久却是平静。

    　　这种平静与剑圣脸上的平静，竟如出一辙。

    　　城外的风暴卷起终年不休的雷霆。

    　　宁长久的脑海中，始终回荡着当日流沙河上，雾气跌宕，杀机弥漫的场景。

    　　某一刻，宁长久忽然睁开了眼。

    　　“剑圣大人，别藏了。”宁长久忽然开口，朗声道：“杀我这样的晚辈，也需寻鼎盛一剑么？未免太看得起我了吧？”

    　　昏暗的巷子里，传来了老人咦地一声。

    　　声音才落，宁长久的眼前，果然出现了一个老者。

    　　他古袍旧剑，正做着拔剑的姿势。

    　　正是剑圣柯问舟。

    　　剑圣分明与四人在城外鏖战，为何会忽然现身于此？

    　　宁长久已经猜到了答案——身外身。

    　　当初金翅大鹏被九灵元圣吞噬之际，靠的就是身外身替死。那一幕他始终记忆犹新。

    　　剑圣与金翅大鹏师出同门，习得此法并不奇怪。

    　　在宁长久发现城外的剑圣，哪怕突破境界之后，亦没有变得多么强大时，他的心中，便抓牢了这原本虚无缥缈的猜测。

    　　更何况，剑圣自始至终的目标都是他。

    　　哪怕死敌如云，哪怕万人拦道，他要杀死的，也只是自己。

    　　剑圣的身外身在城中待他多时。

    　　只等真身与众人死战，他们无心顾忌此处时出剑。

    　　但宁长久哪怕猜到了这一点，也别无他法，敌暗我明，只能静坐养气，等剑圣出手。

    　　剑圣来了。

    　　“你比我想象中要聪慧。”剑圣赞许着他，干脆利落地举剑，道：“此剑斩慧。”

    　　宁长久当然不会坐以待毙，他同样等待了许久。

    　　一路被剑圣追杀何其狼狈，但此刻他就在眼前，宁长久非但没有半点惧意，反而燃起了怒火般的血——若连一个身外身都斩不灭，他如何能完成师尊的愿望，以不世之箭杀不世之道？

    　　剑圣落剑之际，宁长久握着那柄色彩斑斓的剑，身影骤动 ，主动迎了上去。

    　　陋巷中，金焰燎天。

    

