    第796章 八岐大神？嗤~

    “那上官悦呢？”

    在别墅客厅中，林逸左右看了看都没有看到人。

    真理杏子的事情现在还无法下定论，因此林逸打算等下次进游戏的时候再找她问一下。

    这件事告一段落后，林逸立刻就想到了名门悦儿。

    之前名门悦儿复活张新颖的那一幕给林逸留下了太深刻的印象。

    只因为当初名门悦儿在使用那个技能的时候，竟莫名的让林逸联想到当初爱芙拉第一次差点为自己而死的那次。

    因此有些疑惑林逸想当面问清楚来。

    而这时众人的沉默却给了林逸一种强烈的不安。

    林逸看着众人的表现，脸色一板道：

    “说。”

    这时郭少杰忽然开口道：

    “还是我来说把。”

    这时郭少杰将平板电脑递给林逸道：

    “悦儿现在还在游戏里，她人没事。就是……”

    林逸也不等他们解释，直接抢过郭少杰手里的平板。

    上面显示着ID为“名门悦儿”的玩家资料，林逸一脸的难以置信道：

    “Lv10级？”

    一开始林逸还以为是自己看错了。

    可是在不断刷新确认后，林逸才终于认清了这一现实。

    他不可置信的看着手中的资料道：

    “怎么会才Lv10级！”

    “是不是哪里搞错了？”

    复活一个人的代价有那么大吗？

    林逸不得而知。

    但是林逸可以肯定的是，自己的直觉真的是对的。

    虽然后果没有爱芙拉那次严重，可是一下就少了Lv40级，相当于浪费了一年多的时间。

    这代价不可为不大。

    此刻林逸再也坐不住了，直接起身准备去找上官悦问个清楚。

    可刚好出门却正好碰到，穿着一件蓝色碎花裙的上官悦走过来。

    当真正看到上官悦的时候，林逸却一时不知该如何开口。

    最后就变成了一句：

    “你没事吧？”

    林逸这突如其来的关心，让上官悦没来由的一怔。

    不过很快上官悦便意识到林逸说的是什么，心里有点小失落的同时，脸上却洋溢着微笑道：

    “你问的是我游戏掉等级的事吧？”

    “我没事。”

    上官悦看着众人道：

    “这次也算是因祸得福，我还得到了一个很厉害的稀有职业哦。”

    熟知上官悦性格的郭少杰，这时也配合着转移话题道：

    “你不是已经有过稀有职业了吗，这还能改的？”

    目前为止，似乎也就只有林逸之前拿的炎魔之心可以无视限制，变更种族职业的。

    难道是名门悦儿也获得了一个这样的道具？

    一想到这，众人顿时被激起了好奇心，欧阳浩连忙问道：

    “是什么职业？还是牧师吗！”

    上官悦摇了摇头表示：

    “不是。”

    不是牧师了！

    众人不由得面面相觑起来，郭少杰这次是真的好奇道：

    “那是什么？”

    上官悦一副俏皮的模样，俏脸上都是得意的表情道：

    “空间魔法师！”

    众人闻言后大惊失色：

    “什么？！”

    其中客厅沙发上的东方静更是浑身一震。

    她不可置信的转头看向门口的名门悦儿，那始终冰冷的面容上，尽是震惊的神色。

    或许只有她知道，空间系魔法在拉法姆大陆意味着什么。

    同时她也意识到，之前上官悦说过他遇到的那个怪老头究竟是谁了。

    因为以她对拉法姆大陆的了解，除了那个人以外，恐怕不会再有第二个人了。

    下一刻东方静的脸上突然露出一副艳羡的笑容来。

    等级掉了可以重新升上去。

    但是有些东西错过了，就会是一辈子的遗憾。

    思索间，东方静的脸上恢复了一如既往的常态，继续看向电视。

    而林逸他们在得知上官悦转职成【空间操纵者】后，虽然他们对这职业的了解并没有东方静知道的多。

    但是他们也知道，这恐怕是这个游戏里面最牛逼的职业了吧。

    在他们看来，能够与之媲美的，恐怕也就只有林逸这可以切换双职业的唤灵师了。

    对于上官悦降级一事，已经是无可挽回了。

    这边郭少杰自告奋勇的准备在接下去的一段时间带她升级。

    以他们现在的实力带上官悦升级的话，想要重新升到Lv50级只需要几个月的时间而已。

    ……

    当上官悦的问题解决后，众人才再次坐到电视机前，观看比赛进程。

    随着竞选活动结束，当官方公布第四轮竞选规则与新地图【大裂谷】的资料时。

    虽然林逸早已经在精灵族大长老提前得到了消息。

    可是现在当真正公布的时候，林逸还是跟着大吃一惊。

    要知道现在大部分玩家才刚刚跨过五转的行列啊。

    距离半神和成神，还有着十万八千里呢。

    现在开放通道放魔族进来，这不是找虐吗？

    面对无穷尽的魔族大军，现在的玩家哪里会是对手。

    只是现在的林逸还不知道的是，这次开放也仅仅只是放了两队魔王军团过来而已。

    情况并没有他想的那么严重。

    申延华好奇的问道：

    “风老大，这个魔族很难搞吗？”

    “岂止是难搞啊！”

    林逸有些头疼的揉了揉太阳穴，无奈道：

    “要是当初魔族第一次入侵百族时的那种规模的话，我们对上他们就是被碾压的那一方，没有半点反抗的余地。”

    “你说难不难搞？”

    众人闻言后，皆是震惊的面面相觑起来。

    就在这时东方静开口道：

    “当初他们入侵百族大陆的时候，损失也同样惨重。”

    “或许情况也没有我们想的那么糟糕。”

    林逸赞同的点了点头道：

    “说的也是”

    “反正到时候兵来将挡水来土掩，现在说那些也没用。”

    “是我杞人忧天了。”

    随着百族盟主竞选第三轮的结束，游戏也跟着恢复了常态。

    只不过此次竞选活动中，风华与古兹曼的大战反而成为了最热门的话题。

    网上到处都流传着当时的对战视频。

    当人们震惊于古兹曼的强势时，同样对风华的恐怖也有了进一步的认识。

    之前或许网络还流传着林逸不如撒旦J的言论。

    可是在这之后，这种言论也跟着消失于网络之中。

    就在无数人对撒旦J憾失盟主竞选资格的时候，和族战区的一间酒馆内：

    “砰！”

    北条武一巴掌狠狠的拍在酒桌上，他怒视着正悠然自得喝着果酒的山田木笙道：

    “八嘎！”

    “当初答应八岐大神一定可以拿到盟主之位的是你。”

    “现在失败了，你就想撇清关系。”

    “我告诉你，这次面见八岐大神你必须和我一起去。”

    然而面对暴怒的北条武，山田木笙却无动于衷的放下了手中的酒杯，然后嗤笑一声道：

    “八岐大神？桀桀~”

    “它也配！”

    (本章完)

