    该怎么形容这种感觉呢？

    五条悟不知道该怎么用语言说出来。

    就像是他与生俱来的直觉，不论是六眼，还是潜意识，都在强烈的趋势他追上去，追上去找到前面那个影响着他心脏剧烈跳动起来的重要存在。

    甚至如果不是伏黑惠抬手在他眼前晃了晃，他差点就没顾及是在大庭广众下，直接用瞬移追上去了。

    但是他现在不能。

    周围都是普通人，里世界的规矩，是不能把普通人牵扯进来的。

    冷静下来的五条悟头一次没有戏弄他的养子，直接迈开了修长的双腿，大步上前，走入人潮中。

    周围擦肩而过的都是陌生的面庞，普通的再普通不过的人。

    剧烈跳动的心脏因为找不到人逐渐回归平稳，五条悟站在走动的人潮中，伫立不动，格外的显眼。

    “五条老师，您怎么了？”追上来的伏黑惠不明所以，但是看到对方墨镜下有些微愣的眼神，他板起了小脸，压低了声音问道：“五条老师，您是不是发现咒灵了？”

    五条悟回过神，染上阴翳的苍蓝色眼瞳中意味不明，“不。只是好像看到了个熟悉的人。”

    但是他终究还是晚来一步，追丢了。

    就像当初...他晚来了一步，失去了见到莉莉老师最后的机会一样。

    想到某些不好的回忆，五条悟眼中的阴翳加深了些，面上，他将伸出外面的右手重新揣回兜里，慢条斯理地朝外走去，“走了，惠。”

    伏黑惠一愣，觉得太阳好像打西边儿升起来了。

    不过能离开这里当然是最好的。

    一高一矮的身影消失在电玩城内，而那个淹没在人来人往之间的小蝴蝶，慢吞吞地站了起来，白色的贝雷帽因为低头的原因，之前没拢好的碎发再次调皮地脱离了帽檐的包围，披散在她背上。

    逆光而立的小女孩穿着那身小翅膀图案的卫衣裙，头顶的白色灯光照在爱丽丝身上，就像是坠入凡尘的小天使，散发着无辜纯洁的气息，吸引着某些心怀恶意的人的视线。

    但这次他们可不敢明目张胆地窥视着这只懵懂的小天使。

    不少人的视线在触及到爱丽丝身旁的两个黑色西装保镖后，收敛了心思。

    爱丽丝拍了拍黑熊布偶掉在地上沾上的灰尘，看着布偶的边角上蹭上的不知名黑色污渍，有些欲哭无泪。

    她刚刚才到手的熊QWQ

    “都怪你！”

    爱丽丝将怒气发泄向了旁边还在不停摁着游戏按钮的某绷带浪费装置。

    要不是刚刚叫哒宰松手走人，她的熊怎么可能会掉！

    “诶~这怎么能怪我！我可是都没有碰到小小姐，啊！可恶！中也你这只蛞蝓居然偷偷放大招！看我上上下下左左右右！”上一秒还委屈巴巴的太宰治瞬间斗志昂扬，堪称川剧变脸的绝活。

    “哼！谁叫你有破绽！”中原中也不屑的嗤笑。

    爱丽丝：“......”

    爱丽丝身后的两名港黑人员：不，不能笑，憋住！

    她看着打得热火朝天的两人，眯了眯眼，“看起来你们是不想回去了？我知道了，既然如此，哒宰你的礼物我也推迟好了。本来都物色好了呢。”

    ———题外话———

    嗨呀，现在相认是不可能的。现在认了后面还刀啥~

    你们要的分章，墨鲤分了哼哼~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：洛沂的2捆催更炸弹和1朵鲜花、作业可否少一点的15瓶冰阔落、拾忆徘徊的2瓶冰阔落、乐悦的1瓶冰阔落、乌鸦饲养员的2瓶冰阔落、Female的100书币、不识人间丘壑的1瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的788书币、银杏树会开花吗的1瓶冰阔落、九九啊的1个催更符、君非白的1666书币、あなたのことが好きです的100书币~

    感谢：作业可否少一点的的2张月票、九九啊的1张月票、君非白的1张月票、一只咸鱼☆的2张月票、拾忆徘徊的1张月票~

    超爱小可爱们么么扎！

