    李凛曾认为那个跟他长得非常相似的灾厄之影，力量要比眼前半狼强出不少。

    但现在看来，陷入癫狂的半狼，解放一切限制的力量，丝毫不逊于那只灾厄之影。

    就是这样的力量，让他突破了伊吉的封印么。

    “轰！！”

    巨剑势不可挡，掀起狂风。

    半狼抱着杀死自己的目的, 朝他发动攻击，李凛却难以心生杀意。

    曾经清澈的狼目中没有神志，布莱泽的声音也不再温柔。

    这并非他的本意。

    “菈妮已经前往遥远的夜空寻找律法。”

    再次闪过攻击，李凛开口说道。

    听闻菈妮的名字，布莱泽的动作慢了一瞬。

    “……菈妮她在等我。”

    半狼说这句话时，露出的神情有些茫然, 显然并非是对李凛所说。

    冰冷的巨剑缠上寒气，半狼高高一跃，将巨剑朝骑士砸来。

    凛冽的寒气在地面爆炸，却依旧无法伤到神速的骑士。

    即使披着毛皮披风，半狼还是被这股寒气激的微微一抖。

    李凛这才注意到，使用寒气巨剑的半狼……好像有点怕冷？

    【即使作为菈妮的剑，布莱泽还是怕冷……】

    骑士坚如铁石的心也忍不住一酸。

    明明是残忍又冷血的狼……

    他明白了。

    李凛缓缓拔出了腰间的猎犬长牙。

    交给我吧。

    同为菈妮的骑士，他会为半狼奉上，属于战士的死亡。

    布莱泽没有焦距的双眼与骑士对上。

    并非错觉，李凛看见狼人的嘴角也弯了弯。

    “铛！”

    大曲剑正面撞上冰冷的王室巨剑！

    骑士将力量催动到不会激发体内猩红腐败的极限，一步不退，正面迎上半狼的攻势。

    “铛铛铛铛……”

    超越人类的力量激烈的碰撞着，伴随着狂热的战意，一人一狼的血液同时沸腾起来！

    十招之后，矮小的人类竟然以力量和技巧，反将比他高大得多的半狼压制的喘不过气来。

    “铛！”

    再一次令人头皮发麻的剧烈金铁交击后，猛地从地面弹起的猎犬长牙避开半狼回防的大剑。

    李凛向前一步，以几乎贴着半狼身体的距离低头。

    “噗……”

    大曲剑直没其柄, 深深的刺入布莱泽的胸膛，从他背后穿出。

    双手握住剑柄，李凛紧紧的咬着牙齿，感到了难以呼吸的涩然。

    布莱泽的双眼的红光渐渐暗淡，他慢慢低下了头。

    矮小的人类骑士在他面前低下了头，布莱泽看不见他此时的神情。

    他在悲伤。

    心思细腻的半狼感受到了他的心情。

    布莱泽伸出毛茸茸的左手，锐利的兽爪收入肉里，抚上骑士的头顶。

    因为身高差的缘故，这个动作他做的非常自然。

    李凛有些惊讶的抬头。

    半狼温柔的笑着，张了张嘴。

    “……”

    他的眼中的红光彻底散去，头颅也随之一垂。

    半狼的身子一沉，挂在骑士手中的大曲剑上，站着死去了。

    ……

    世界在这一刻颠倒，猩红的花朵在眼前的狼人身上盛开。

    半人半兽的身体快速的腐败着，如同被拨动时针的植物般肆意生长，扭曲成怪诞又离奇，丑陋又美丽的异形血肉。

    “呼……呼……”

    李凛的呼吸变得急促，瞳孔也颤抖起来。

    回过神来时，阿史米已经脱离他的体内，在他身旁扶住了他。

    “谢谢你。”

    （帮助宿主, 是我作为仿生泪滴的职责）

    回到他的身体, 泪滴小姐这样说道。

    ————————

    李凛再一次登上了菈妮的魔法师塔。

    这可能也是他最后一次来到这里了。

    塔内空无一人，此后也不知是否还会有人来到这里。

    ——应该是会有的。

    只是, 这个人大概不会是菈妮小队中任何一位了。

    顶上塔顶，菈妮的骑士背靠石壁，慢慢地坐了下来。

    他腰间的娇小菈妮人偶突然有了反应，眨了眨眼，看向了她神色疲惫的骑士。

    “抱歉。”

    她开口说道。

    骑士没有感到惊讶，只是叹了口气。

    “这个结局并不算坏，他们……大概也是如此期望的吧。”

    “这是一段漫长却圆满的旅程。”

    李凛目光遥远，神色迷茫的喃喃重复了一遍伊吉的话。

    娇小菈妮也不禁叹息一声。

    就这么沉默了几秒，菈妮再次开口说道：“我想再多聊一下。”

    骑士点了点头。

    “关于我的律法。”

    “我的律法不是黄金律法，而是寒冷之夜的星辰与月亮的律法。”

    “我要让他们远离我们脚下的这片土地。”

    骑士认真的倾听着。

    “如现在一样，生命、灵魂和律法紧紧的捆绑在一起，但我要让它们远离。”

    “让视觉、情感、信仰、触感的绝对性变成不可能。”

    菈妮如此说道。

    “绝地天通么……”

    骑士看着远方的天空。

    这样，好像也不错。

    “有趣的说法。”娇小菈妮向骑士侧目，“我要打破一切的必然。”

    “我要和我的律法一起离开这片土地。”

    原来如此。

    李凛大概明白了菈妮的想法。

    “即使如此，你也会跟来，对吧？”

    “我唯一的王啊……”

    骑士低下了头，与他唯一的公主对视。

    “我会的。”

    他肯定的说道。

    “在我做完了，我必须做的事情之后……”

    穿着轻装山羊盔甲的骑士眼里，亮起了烁烁的神光。

    “谢谢你。”

    娇小菈妮轻笑一声，像是在嘲笑他的客气。

    他的时间很紧张。

    要继续努力了。

    来到了赐福，他闭上双目，呼唤起梅琳娜的姓名。

    蓝色的稀碎光点闪烁，粉发少女的身影出现在了他的身边。

    好像很久没有见到她了。

    他已经存了很久的卢恩。

    李凛下意识的伸出左手，准备让梅琳娜为自己用卢恩强化身体。

    他的左手已经完全被红斑布满，显得怪异又丑陋。

    骑士的神色微微一滞。

    下一刻，少女伸出虽有烧痕，却依旧细嫩的双手，抓住了骑士正要缩回的左手。

    “我没有办法引导你。”

    少女少见的主动开口说道。

    “我既不是女巫，也失去了既有的使命。”

    “我在寻找我的使命，寻找即使肉身烧毁，变成灵魂形貌的身体，还能活下去的理由。”

    与骑士双目对视的眼中，包含有请求之意。

    “请让我帮助你。”

    “也请你帮助我。”

    卢恩化作的暖流从少女的手心传入，化作骑士肉体的力量。

    “好。”

