    “Hello～”

    站在门口的爱丽丝朝着森夏和雪乃打招呼。

    刚刚才温情回家的两人，在看到门口的爱丽丝之后，顿时都方了。

    “你怎么在这儿？”雪乃瞪着爱丽丝，眼中是说不出的愤怒。

    被爱丽丝涮了一道的雪乃，再次见到爱丽丝的时候，自然是无比的恼火。

    但后者的脸上，却显露着愉悦的神色。爱丽丝微笑着：“别这么说嘛，我亲爱的小雪乃。而且我这么做，也是为了让你能够度过一个美好的情人节哦～”

    “……”雪乃眯着眼睛看着爱丽丝，而后者却朝着雪乃展露着那标志性的笑容。

    但不知为何，两人都很默契的没有提到之前的秋叶原。

    “我们先进门再说吧！”站在门口也不是个事，森夏让两人干脆先赶紧进去再说。

    他打开了门，让雪乃和爱丽丝都一起进了屋子。

    “爱丽丝，你怎么在这？刚怎么不见了？”在爱丽丝进门的时候，森夏小声的问了一句。

    而爱丽丝则撇了撇嘴：“本来我给你们留了那么好的空间和地方，本来还想看一出好戏，但谁知道你们两个竟然一下子就离开了，结果连我准备好的摄像机都没用上……”

    在说这句话的时候，爱丽丝甚至还一脸遗憾的表情。

    看着爱丽丝的这个表情，森夏总是有一种忍不住想要吐槽的感觉，如果不是因为雪乃就在前面的话，森夏肯定当场就喷她一脸了。

    “算了……”

    森夏决定大人不记小人过，先就此揭过吧。

    “哥哥，我先帮你去准备洗澡水咯。”雪乃的声音从那边传来。

    “嗯，好的。”

    森夏睡前洗澡是一个习惯，就算是不泡澡也会淋浴。

    “你每天都洗澡吗？”雪乃的动作让爱丽丝有些奇怪。

    “我们霓虹金很爱干净的，和你们这些都不脱鞋就上床睡觉的灯塔国人完全不同！”雪乃直接翻了个白眼。

    “那是影视剧的偏见！”爱丽丝表示这锅自己不背，“而且我也是每天都要清洁身体的哦！”

    爱丽丝眯着眼睛朝着浴室的方向走去，似乎是打算给雪乃一个教训。

    “……嘛。”

    森夏没管这两个女孩的事情，而是先拿起了遥控器，将房间的空调打开了。

    随后，他打开了电视。

    “你进来干什么？”

    而在另一边，雪乃则不满的看着凑到浴室来的爱丽丝。

    “谁因为我打扰了你和哥哥愉快的二人世界，所以生气了？”爱丽丝一下就说出了雪乃生气的理由。

    对此，雪乃冷哼了一声，然后撇过了头去，并不理会这边的爱丽丝。

    但爱丽丝对于在这里挑弄雪乃却十分感兴趣。

    “看来就是这样吧。”她一边说，还一边将自己的衣服脱下来，然后扔到了衣服篓之中。

    “喂，你在做什么，这里可没有给你的份！”雪乃不满的看着爱丽丝。

    “这和你无关，我只是想要给我亲爱的达令来一点小小的福利而已。”爱丽丝轻笑着，“米烧酒泡过的洗澡水，达令也会十分受用吧～”

    “我哥哥才不是你的达令！”雪乃怒视着爱丽丝。

    “那可说不准了～”爱丽丝扯着嘴角，眼睛撇在了一边，说出了卫藤可奈美的名台词。

    说完，爱丽丝就准备往浴池里面走去。

    雪乃赶紧把这家伙给拦住了：“你要做什么啊！”

    “当然是进去泡澡啦！”

    日式房屋的卫生间和浴室设计，都是四式隔离的，浴室和更衣室还有盥洗室和卫生间，都是分开的，爱丽丝把衣服放在了更衣室之后就进了浴室，准备往浴缸而去，但却被雪乃拉住。

    “要泡澡就给我好好洗干净啊！”雪乃瞪着爱丽丝。

    “呀嘞呀嘞，你们霓虹金真麻烦，要洗澡就一次性洗干净嘛，为什么偏偏要先洗干净再进去泡？我还准备给达令保留一些原味洗澡水呢！”

    “不行就是不行！再说了，我还没有允许你在这里洗澡呢！”雪乃拉住了爱丽丝的肩膀。

    “我亲爱的雪乃酱，这里是达令的家，不是你的哦，你只是达令的妹妹而已～”爱丽丝依然我行我素。

    “哥哥的就是我的，我的就是哥哥的，我们是二位一体的，你这个外人根本就没有插足的余地！”雪乃被爱丽丝弄得快要爆炸了。

    “啊啦啦，这话我可不能当成没听过呢。”

    气氛顿时冷却了下来。

    两股寒流在温暖的房间里面蔓延着。

    然后，爱丽丝转过了身，她往前走了一步。

    “我说你啊——呜哇！”

    许是因为胸怀太过伟岸了，又或者是因为浴室太滑了，爱丽丝一不留神之下，竟然就要摔倒下去了。

    但是爱丽丝眼疾手快，她一只手迅速的拉住了雪乃的手。

    “唔？！”

    本来就在警戒状态的雪乃，被爱丽丝这么一拉，身体自然而然就反应了过来，她的手迅速的缩回，同时另外一只手立刻拍掉了爱丽丝的手。

    没了借力点，爱丽丝也有些慌，但是她的反应也是十分迅速，她另外一只手却忽然抓住了雪乃的胸衣，扯住了她的肩带。

    另外一只脚则勾住了雪乃的小腿，企图保持平衡。

    肩带被扯住，雪乃一下子没办法挣脱，但是爱丽丝勾住雪乃的脚，她却能够反击。所以就在此时，雪乃也抬起了自己被勾住的脚。

    然后——

    “呜哇——！！！”

    雪乃发出了一声惊呼。

    因为在湿滑的浴室单脚站立，雪乃顿时也重心不稳。

    在这电光石火的一秒钟时间里，两个人都失去了平衡，随后朝着浴池摔了过去。

    “嘭！”

    两个人都落到了这巨大的浴池之中，水花飞溅，弄得满屋都是。

    “怎么了？！”

    房间里面的森夏听到这边的声音，立刻便冲了过来。

    “——雪乃？！”

    然后，森夏就看到了衬衫已经被水浸透的雪乃，还有从水里面爬出来的爱丽丝。

    发丝和身上都已然被水浸润的雪乃，此时此刻正懊恼的看着爱丽丝。

    “你们没事吧！”森夏后退了一步，准备关门离开，但爱丽丝在这时候，却拉住了森夏。

    “达令哟，现在，可不是离开的时候哦！”

    ……

    卫藤可奈美简称可傲天，出自刀使巫女，在说完剧中台词之后，将吸收了祸神的好姬友一刀砍爆。

    今天暂时一更……