    “姐妹会的人的那两位，现在真是年轻人的时代了。”格林看着登记窗口处的一高一低身影，一眼就看出来了对方的身份了，魔法网络时代，在搜索网页搜索一下就能搜索到相当多的公开信息。

    也因为这个导致诸多的情报贩子转行了，以前有些情报贩子出售的情报往往都是利用地区的差异性来出售的，倒不是说那些情报有多么的珍贵。

    现在不一样了，即便是去了不同的地方，也能轻易的查到当地的信息，至于人物之类的信息，魔法网络上面有着不少的百科，输入一个名字就能够直接查询到，费不了什么功夫。

    格林之所以会这么说，是那她们所在的位置是银徽章的登记领取窗口啊，而他们大部分人却要去铜徽章的登记领取窗口。

    “那条龙的两名养女，你说那条龙会不会是金徽章的持有者之一？”加西亚想了想说道。

    “有可能啊，先完成登记吧。”格林点了点头，完成登记之后才能了解到铜徽章升级到银徽章的考核内容。

    登记处，工作人员拿出来了三枚铜徽章，看着没有离开的绿毛格林，带着工作性质的微笑：“还有什么不解的地方吗？”

    “铜徽章升级的方式啦。”格林轻轻的撩了一下自己的绿毛说道。

    工作人员直接拉出来一面宛若是玻璃的屏幕，上面亮起来了一个列表画面：“走团体还是个人？”

    “我先看看吧。”

    格林没有马上回答，而是先看了看列表上的内容，眼角顿时抽了一下，这提升的任务还真不是一般的难啊，最多的任务就是跟最近出现的深渊邪神迷点有关的，个人想要将铜徽章提升到银徽章的话，需要独自解决十个迷点。

    这本身就不是一般人能够做到的，真就趁了银徽章的说法，精英中的精英才能拿到银徽章了，而团队型的话，根据人数会修改，三个人的话，解决的迷点就是五十个了……同时还禁止银徽章或者是金徽章的持有者帮忙。

    所以这个挑战的难度不是一般的高啊，再想想世防会那模糊公开的银徽章持有者的数量，行吧，大陆上的牛人就是多。

    “团队还是个人？”

    “团队吧。”格林想了想说道，虽说团队行动需要解决的迷点更多一点，可是他们能够打一波配合，在效率方面会更高，团队合适一些。

    至于奥斯，肯定是不能加入到之后的行动中了，当然奥斯选择围观却不会影响到整个任务的过程，只是过程中他一旦协助，那么任务就会失败，若是遇到的迷点出现了什么变化，或者是安排的迷点强度超出了任务的要求，那另当别论。

    没错，迷点都是世防会这边安排的，他们解决掉了一个迷点之后，通过网络就能够了解到新的迷点所在的位置，从而过去将其给彻底的解决掉，之后就会有下一个迷点的位置。

    在网络论坛上面，有关于迷点这种东西一时间就成了新的热点话题，拍卖会？拍卖会已经结束了，冰魄卖出来了一个极高的价格，也让紫萝商会的那一次拍卖会给推到了全新的高度，打破了以前的拍卖会记录。

    冰魄最终的得主是边境长城，这个结果虽然有些让人诧异，可最近出现了不少深渊生物的痕迹，外加网络的高速信息传递，边境长城参加了拍卖会并且得到了冰魄这种东西也不算是太让人奇怪的事情。

    甚至从当前的局势来说，边境长城得到了冰魄反倒是更好一些，作为一个绝对中立的组织，边境长城不会搞事，别的势力也不能对边境长城做点什么，边境长城得到了冰魄之后，别的组织就算是不爽，也只能将那一份不爽收起来。

    网络上这种分析党一大堆……郑逸尘看了之后都忍不住在想这些究竟是那些势力请来的水军，还是真正的分析党？

    网络上的事情他关注了一波之后就去做自己的事情了，莉莉和泽尼娅能够在这边进行银徽章的申请登记，主要是她们已经完成了郑逸尘之前安排下来的任务，之前他弄出来的那些猎杀邪神已经培养到了达标的程度。

    “竟然这么容易。”莉莉和泽尼娅在世防会总部的餐厅处，说是餐厅，实际上这个地方是类似于佣兵公会的大厅那种模式，能在这里吃饭的同时还能看到不少新闻，总部的位置虽然显得偏僻。

    但不得不说这个地方的确是很不错，三大帝国的版图交汇的地方，等到战争彻底的结束了，这个地方就会成为一个特殊的中枢区域。

    “算是沾了哥哥的光？”

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “应该不是吧。”泽尼娅想了想说道，若是单纯的凭着面子就能让她们轻易的得到世防会的银徽章，那么这个世防会未免就太拉胯了，这可是刚刚的建立起来的独特组织啊，就这么随意的给面子？

    “管他呢，能得到这种东西就行了，我们继续之前的行动吧。”莉莉收起了银徽章，世防会的性质有些类似于边境长城，只是边境长城只管深渊入口，因此那边的经费没有人敢克扣，世防会这边也差不多。

    深渊生物都出现了，这个时候这里的经费也特别的充足，关于那些迷点，就是拿钱拿人力消灭的，即使那些东西是深渊邪神放出来的烟雾弹，也要一个个的消灭掉，毕竟迷点的数量多了，那么真的可能就真的要出现了。

    每消灭一个迷点都能得到相应的报酬。

    对郑逸尘来说，世防会不断的消灭那些迷点，主要是给他争取时间，让那个深渊邪神隐藏的更好一些，他能做的准备都已经做好了，除了自己这边要动手之外，还有就是做好了别的方面的通知。

    一旦问题是一个人不好解决的，他就会将圣堂教会，黑暗教会等势力给拉进来，至于事后问他是怎么找到深渊邪神的位置，那之后再说吧。

    “别的地方就交给你们了，不好解决就动用库房里的那些道具。”郑逸尘在魔女群里说道，这次弄出来的猎杀邪神数量很多，郑逸尘一个人肯定是用不了那么多猎杀邪神的，分出去的一部分则是让别的魔女们使用。

    反正先找到那个深渊邪神的隐藏地点才是主要的，找到之后他就能够马上的切换位置，从而将一系列的准备好的道具给拿出来。

    这也是道具流的好处了，哪怕来的不是本尊，自己也能通过各种各样的道具发挥出来超强的战力或者是限制性的效果，只要提前做好针对性的准备，有的时候比起那些强者降临的情况都要好很多。

    “问题不大。”切断魔女伊芙在魔女群里发了一个OK的表情，收走了自己的猎杀邪神，其她的魔女也都开始行动了起来，郑逸尘这边则是控制着两个炼金傀儡去不同的地方寻找深渊邪神。

    对付这种东西，行动力怎么说都要提升上来，越是耽误时间越是容易出事，要不是自己这边用的手段也不怎么光彩，早就将能够给拉过来的人一起给拉过来了，在进行这种搜索的时候，他们之间的通讯也要保持着，主要是为了避免那些猎杀邪神跑到一个地方。

    深渊邪神弄出来了大量的迷点，那些迷点也能一定程度的混淆猎杀邪神的‘嗅觉’，不过及时修正就没问题了，之外就是深渊邪神的那个本体好像分裂过了，不然他也不至于弄出来这么多的猎杀邪神。

    “我这边的行动真的对你没什么影响？？”在追踪的路上，郑逸尘还跟丹玛丽娜联系着。

    这名魔女点了点头：“当然没问题了，你可是带回来了不得了的消息，一个深渊邪神被解决了，别忘了还有地下世界的那个薄弱点。”

    她想要世防会的副会长的位置，但那个位置并不好得到，同时也不会因为这个需求，就影响到郑逸尘这边的做事效率，那个位置虽然很重要，可她更不想让大陆爆发出来深渊魔灾。

    倒不完全是自己怕那种魔法，更多的是深渊魔灾出现了必然会影响到郑逸尘的计划进程，他都得到了古代知识了，只要将那些古代知识消化完，技术必然会有巨大的突破，到时候大气层的限制也能尝试性的完全突破。

    未来可期，至于用掉的那些时间，凭着长生种的时间观念来说，郑逸尘的效率已经非常高了，百年内能够完成这一切，都算是高效率，可若是闹腾一个深渊魔灾，他的一些发展必然会偏重于应对魔灾，而不是原来的方向。

    所以她不可能为了那个位置，就强行弄出来一场深渊魔灾，机会合适了那就用，机会不合适放弃了也没关系，反正郑逸尘想要那个位置的话是有很大的几率做到世防会副会长之一的位置，多一个位置好处更多，少一个其实影响也不大。

    关键还是深渊魔灾的事情能早点解决一下就早点解决一下，郑逸尘做这件事的时候，能将幕后隐藏的人给逼急了，她还能揪出来坑自己的存在。

