    随着夜幕来临，维西人在他们的营帐里搭起篝火，很多士兵无精打采的聚在火边。

    不少人都是白日激战的幸存者，他们带着莫大的决心与勇气杀入战场，结果几十分钟就被人赶走了，这让他们丧气到了极致。

    还有人在和旁边的战友聊着收成，担心家里的妇孺有没有好好照顾田地或是抓到足够的猎物, 对于战争他们没什么想法，第一天就被打得那么狼狈，怎么可能打赢嘛，接下来分日子混混就是了。

    在这样悲观的气氛下，仿佛那些绘着各种猛兽怪物的旗帜都受到影响，无精打采的耷拉在旗杆上。

    而酋长们的争吵更是让人感觉绝望。

    “这到底是怎么回事？罗斯人怎么会那么强？”

    “伊格诺伊, 这是不是你下得套, 就是为了把我们坑进来！”

    “怎么开始怀疑起别人, 现在是内乱的时候吗？好好想想该怎么办！”

    “闭嘴，你这总是为伊格诺伊说话的家伙，这里没有你说话的份！”

    酋长们扯着嗓子互相吼叫，还不忘张牙舞爪的以增强自己的威慑，就好像这样可以增加说服力一样。

    甚至还有人翻起了诸部之间的旧帐，让争吵越发激烈。

    伊格诺伊自然也在这争吵的行列里面，居然有人指责说他主导这一切，故意坑害他们，妈的，这家伙脑子有病吧！

    “大不了就散了，吵什么吵, 我也懒得吵了，你们这群混蛋！”

    白日里还意气风发的维西酋长现在无比气急败坏的说道，他和这些人吵得气大, 干脆丢下众人自己跑出去吹风了。

    而其他都没有理他，依然在那里继续吵着, 混蛋玩意，大家都是酋长, 谁都不比谁的地位高, 搁着这里吓唬谁呢？

    离开吵闹的会场，伊格诺伊来到营地边缘，看着黑暗中密林的幽静沉秘，希望让他一团乱麻的内心平静下来，但不知为何，这曾已经看过无数次的光景，却给他一种充满杀机的感觉。

    突然，酋长看到黑暗中突然出现点点星火，随即这些星火就像天空的火蛇般向维西人的营地洒来。

    “敌袭！”

    ————————

    战场上的业火驱散了黑暗，哪怕是在深夜，也把四周照得亮堂如白昼。

    维西人那遍布各种垃圾的窝棚正是火光的提供者，罗斯士兵不时还把已经剥光衣甲的尸体丢入火中，为业火添加更多的燃料。

    俘虏垂头丧气的被绑在一起坐在地上，更旁边就是堆得像是小山一般的武器和衣甲。

    突袭维西人的战斗没什么可说的，罗斯季斯拉夫携带而来的都是精锐，罗斯亲兵先是洒下一波火箭，接着身披铁甲的罗斯精锐如狼似虎一般杀入敌军的营地，战斗在那一刻可以说已经结束。

    敌人没有任何对受袭的警惕，这本来应该是日常都在进行无数突袭与反突袭的他们最擅长的, 但白日的战败让每个人都垂头丧气，警戒也难以避免的松懈。

    不过他们就是不松懈也没什么意义，就那易燃且没有任何防御工事的营地可能挡住强大的罗斯精锐吗？

    罗斯季斯拉夫正站在高坡上持剑而立，听着部下报告此战的收获。

    他们杀了百人，还抓了数百人的奴隶，剩下的维西人借着黑暗逃跑，他们的酋长被罗斯季斯拉夫宰了五个，但是他最想杀的伊格诺伊跑掉了，这人占据白湖城后一直是罗斯人统治的最大威胁。

    不过对维西酋长的逃跑王公并不气馁，在罗斯季斯拉夫看来，此人不过是墓中枯骨，自己随时都可以杀他。

    毕竟要不是那些权贵因为内部的种种小心思，这家伙早就应该被剿灭。

    由于战斗也就持续了十来分钟，因此当扬急匆匆穿好甲胄从营地里面冲出来参加战斗时，一切都已经结束，然后他看到了罗斯季斯拉夫持剑而立的景象。

    “向您致敬，王公，幸不辱命，我完成了我的任务。”

    掌旗官下马在地对君主致敬，而罗斯季斯拉夫也走到扬的面前扶起了他，自己的这位小兄弟这次可是立了大功啊。

    “是的，王公，若是方便的话，还请您进来看看吧。”

    王公知道，扬所说的就是他朝思暮想的银矿，自然毫不犹豫的跟了进去。

    两人策马来到营地，里面的众人自然纷纷对王公鞠躬致敬，而王公没有理他们，他的心里现在只有一个东西——银矿。

    在那发现银矿的山坡，罗斯季斯拉夫看到岩壁上那抹亮眼的银色，虽然杂质一眼看去就知道非常多，但这是银矿啊！这片土地一直以来最大的驱动力！

    “扬，拿着，这只是开始，等回了莫斯科我会给你更好的东西。”

    兴奋的罗斯季斯拉夫一边说着，一边从马鞍下取下了一个纯金且遍布各种雕刻的臂环，把他交给掌旗官，作为现在对他的感谢。

    “非常感谢，王公。”

    扬的喜悦涌上眉头，这臂环的价值不说，光是意义都十分巨大，对于效忠王公的武士来说，获得来自王公的赠礼就是对其最大的肯定，代表无上的荣耀。

    而罗斯季斯拉夫的心思全在这银矿上，思索着到底应该如何开发，而担忧也在喜悦之后涌出。

    东北罗斯发现银矿这件事是瞒不住的，而且瞒住也没有意义，这将会对整个罗斯都产生巨大影响。

    怕是消息放出的那一刻，整个罗斯的冒险家和破产者都会像是过江之鲫般涌来，这是银矿啊，挖到就是钱啊！

    这也是罗斯季斯拉夫乐于见到的事情，那么多的外来者涌入，东北罗斯必然迎来一次大开发，因为各种各样的人都将集结于此，带来各种各样的知识。

    但担忧也是存在，在他前世的记忆里面卡申银矿可是个大矿，这样一个大矿开发后是绝对瞒不住的，那到时候叔叔们必然会有异动，尤其的他的二叔。

    而且还有异动的伏尔加保加尔，那群人指不定会掀起战事抢夺银矿，毕竟保加尔也是靠着伏尔加河的白银贸易发家。

    罗斯季斯拉夫思来想去，发现怎么都没法避免其他王公贵族的伸来的触角甚至是入侵。

    最重要的是他又急于把白银挖出来变现，以作为领地的开发资金，挖掘和提炼必须越早越好，整个罗斯可以购买到大量资源也就基辅和诺城，来来去去的运输时间还占了大头。

    而单纯自己开发需要时间和资源也太多了。

    于是王公在内心作出了一个决定，既然怎么都要闹，那就一次性闹大吧！那就把所有人都拉进来！

    不过正沉浸在“下大棋”的罗斯季斯拉夫没有注意到，这支探矿队最高的权威，那个希腊工程师手上拿着块矿石正欲言又止，他满面都是担忧和畏惧，但看所有人都沉浸其中，他还是闭上了嘴，选择不要去浇冷水，冒这个险无论是成功还是失败对他都没有意义。

    ————————

