    这主将乃是道化境强者，一身战甲亦是天庭亲自封赏，但此刻却好似暴雨砸在钢铁上一般，噼里啪啦如爆珠般的声音，传彻至那主将的浑身上下，令得他护体神光都泛起阵阵激荡！“将，将军！这暴雨不对！”

    那主将胆战心惊，他也算久经沙场，上一次天河一战他都曾参与过，可这种鬼天气，他根本不曾见过！暴雨落下，他麾下的同袍就犹如草芥一般，就在他的眼前，被腐蚀，浑身冒着好似剧毒泛起的热气，痛苦的倒在地上，拼命地向甲板下层爬去。

    “进！进甲板！”

    主将猛然回神，他拽起几位同袍，直接扔进了船舱之中，这主将的确勇武，竟然还将自己的头盔取下，扣在了随便拽住的一位同袍脑袋上。

    这主将披头散发，他乃道化境强者，赫然间撑起神威护盾，犹如一道道屏障般，然而这暴雨落下，令他的神威护盾都近乎被腐蚀！更恐怖的是，这乌云，明显就是冲他们来的，那乌云飘在他们两大舰队的头顶后，就不动了，开始天降暴雨！“快！都进船舱！快进船舱……”那主将神威暴涌，道化境的强横神力笼罩方圆千里，然而很快，他听着脚下甲板内传来的惨叫，脸色渐渐苍白。

    甲板都已经被腐蚀了，暴雨却还不止，甲板犹如被蚊虫啃咬过的朽木，满目疮痍，根本没地躲！这一幕，令立于水师主舰上的申正然见状，不禁猛然一拍雕刻着百兽之凶勇的护栏上，咬牙道：“撤！告诉两大先锋！撤出乌云！那乌云的速度没有那么快！”

    然而话音刚落，却见那身影手握罗盘，急声道：“将军！不能撤！千万不能动！死，也得保持防御阵型！”

    申正然脸色已泛起阴沉，武死战本就没错，可让他看着麾下的兄弟们，就这般站在乌云下，被暴雨好似沸油一般泼洒生生死去，他做不到！那身影想要阻拦，然而，天庭水师终究是申正然说了算，甚至那传令的副将，都是眉头紧皱，死的是他们水师的兄弟，这家伙，当然是不心疼！有本事，你站在那暴雨之下试试啊！天庭水师不愧为精锐之师，哪怕战舰已经被腐蚀的破烂，但直至接到军令之后，才开始调动军阵，有条不紊的撤退。

    可望着传下去的这道军令，那身影却是急的跺脚，犹如自己的内心被暴雨淋的冰凉。

    “不能撤啊！”

    “就算要动！也是往前开！往帝阙族杀来的方向开！”

    申正然咬牙，往前开？

    刚刚才摆出防御的战阵，又占据了狭窄的海域，根本不可能往前冲锋！而与此同时，帝阙族主舰之上，白观星亲自立于一尊足有千丈的巨炮之前，不断调整阵纹，锁定方向。

    “告诉各战舰，以主舰的炮击为坐标！”

    “轰！！！”

    问天关的主舰毫无疑问，是按照天庭水师主舰的规格打造的，两艘都是足以驰骋天河的金铁巨兽。

    而舰队之中，又负责攻杀的先锋，自然就有负责远程打击的主力，主力的巨炮强横，但不是道金薄弱，就是航速缓慢。

    先锋或轻盈犹如梭鱼游荡于天河之中，要么就如巨兽一般借助一片海域的地利形成壁垒。

    正所谓各司其职，尽管绝对的实力面前，足以碾碎所有舰队，可那样的实力，又如何存在？

    就如鲲鹏族的成长，几乎就分为两条道路，一般在成神过后，族中长辈就算根据其根骨天赋体质，来为后裔选择主修为鲲或是鹏。

    鹏可遨游九天，俯瞰天河，鲲可游荡于天河之中，炼至大成的鲲派强者，那是足以和碧海凶兽搏杀的存在。

    每一方种族想要生存强大，自然会将每一道细节衍化到极致，帝阙族的舰队，亦是如此。

    可问天关的主舰，曾经也有和其一模一样的，曾经的那艘，在上一次帝争，曾杀到了南天门，一炮轰死了上一任南天王。

    只可惜主舰被元天帝生生撕碎，这一艘，就是按照曾经的主舰打造而成！这艘主舰的战炮，一旦威势正面命中，那是足以让帝君强者殒命的可怖杀器！而现在，白观星亲自将这尊战炮的标尺调整。

    “轰！！！”

    惊天动地的巨响传彻天河，打破了那死一般的宁静，就在此刻，那手持罗盘的身影刚刚从烦躁中回过神，催动罗盘，仰天高喝。

    “云卷云舒！”

    这手持罗盘的身影似也才智通天，举手投足可令天地换相，然而乌云虽是散去，可那爆裂数十丈，足以将一片星辰轰成齑粉的火光，哪怕身在后方的水师主舰，也能看的一清二楚！第二先锋的主将战舰，在这通天火光之中，连齑粉都不存！甚至那强横的光耀爆裂之间，掀起的狂风神焰，生生掀翻了周围的四五尊战舰！而这，似乎才只是开始。

    “轰轰轰！”

    问天关三百余艘战舰，其中有一百艘乃是装载可跨越一片星域轰袭的火力，顷刻之间，火光漫天，掀起滔天浪！眨眼之间，两大先锋，皆灰飞烟灭……那是被暴雨惊动，再加上申正然的军令下达，军阵调动，首尾难以顾及的瞬间，被帝阙族的舰队一轮齐射，全部击沉！“我说了不要动的！”

    那身影咬牙切齿，更令申正然心颤的是，第三先锋方向，亦是传来一阵惊涛骇浪的巨响！“轰！！！”

    无数光耀炸裂，以申正然的目力甚至能看到水雷之中爆裂的道金道铁，撕碎了鲲鹏族的血肉。

    一尊尊巨鲲的碎尸血肉，和炸裂漫天的水师战舰残骸，将那片海域染上战火。

    一轮试探性的进攻，天庭第一、第二、第三先锋，尽数全歼！申正然那一瞬就难以淡定！尽管征战者，生死是必然的，可是，那可是三大先锋舰队啊！整整三百万兄弟！割草一般就没了！三百万大军，似乎对于天庭对外宣称的两亿雄狮而言，算不得什么。

    可是，就如帝阙族调动这亿万大军高举义旗，那是把整个种族的底蕴都砸进去了！ 

