    杨大志有些尴尬，看了看徐临江，又看了看姜筱，道：“那什么，也都是表姨父......”

    “什么都是表姨父！”姜清水怒了，“那有表得亲的，有一表三千里的呢！我跟清珠姐是堂姐妹，就她，叫什么来着，跟清珠姐只是表姐妹！”

    姜筱冷笑，“在我这里，只凭喜欢和不喜欢论亲疏。你们走吧，再闹下去我真的动手了。”

    “走什么走！我告诉你姜筱，我娘住院了，我爹生病了，我二哥也摔伤了，这些钱，都要你们付！要不是那天我爹来找你们的时候你们把他气坏了，根本就不会有后面的这些事！所以，这事情你们要负责！”

    “哦？是吗？那照你的意思，我们得出多少钱？”姜筱走向那一旁。

    姜清水眼珠一转，道：“也不要多，都是亲戚，该交的费用都交了就行，你们先拿出两百块来，我拿去医院结账，多退少补！”

    “我补你个大头鬼啊！”姜筱刚才就是找称手的家伙去了，然后觉得还是扫把用着顺手，立即就抄起扫把，劈头劈脸地就朝着姜清水抽了过去。

    “你们还真的当我还是以前任你们欺负的那个姜筱了？我告诉你姜清水！不管你以前有多嫉妒我妈，现在又过得多穷，你都自己憋着受着！想要来我们家里打秋风讹钱，来一次我打一次！不信你就试试！”

    姜筱一边骂着，一边毫不留情地狂抽着姜清水。

    这扫把抽到身上还真是很痛，姜清水被打得一阵阵地尖叫，一个劲地跳着躲着。但是不管她怎么跳怎么躲，很是邪门的就是躲不开！

    姜筱手里的把扫还是每一下都结结实实地打在了她身上。

    “啊啊啊！姜筱你敢打我！你居然敢打我！”

    “来一次我打一次！回去也告诉你娘，她敢再来，我也敢再抽她丫！”

    “杨大志！你是死人吗！”姜清水想要伸手去抢扫把，但是姜筱灵活得很，抽了上面殴下面，还能揍她屁，抽她小腿，总之，花样百出，她就是怎么着都抢不到扫把。“杨大志你还是男人吗？！看到自己的老婆被打了你还死站在那里干什么？”

    杨大志傻了，听到她的话之后愣愣地问了一句：“那我该咋办啊？”

    葛小彤在门里看戏，听到这话又忍不住噗地一声乐了。

    她突然很庆幸自己找了一个没有那么蠢那么老实无用的男人！不管什么时候，徐临江反正是一直会挡在她的面前的。

    她看了徐临江一眼，微微抿了抿唇。

    “你个死人！杨大志你个死人！抢了她的扫把！揍她啊！杨大志我嫁给你真是倒了八辈子血霉了！啊啊啊！好痛啊！”姜清水被姜筱打得满院子里乱窜，头发都乱了，叫得都破音了。”姜筱！你敢打我！”

    姜筱冷笑，看来，姜清水骂人的功力还没有她娘的一半呢，倒是骂自己的男人骂得更加顺溜。

    “我都打了这么会功夫了，你还没有认清现实吗？没错，我就是敢抽你！”姜筱继续朝她的小腿扫了过去。

    