    她怎么可能有时间和精力在这个时候生养孩子？

    而且，他们之间，真的还有太多矛盾和误会没有解决，这个时候，绝对不是最好的时间。

    老太太说着，也知道自家儿子不是那么好糊弄的，连忙虚咳了两声，脸色苍白无力的将视线转向一旁拼命降低自己存在感的聂云萝。

    “丫头，你过来。”老太太摆了摆手，唤道。

    征询的看了眼霍傅司，得到肯定的眼神的后，她才紧咬着唇缓步走到老太太跟前，坐在床边，任由老太太握住了她的手。

    语重心长的叹息，“好孩子，我呀，身体着实是不争气，也不知道还能熬几年……唉，我老太太最大的愿望就是能够看到你们两早点儿生个大胖小子给我抱一抱，这个小小的心愿，你能满足我么？”

    言毕，霍老夫人一脸恳切渴望的看着聂云萝，眼睛里直泛着光。

    抬眼，聂云萝从哪双略略混浊的眼里看到了浓烈的希翼。

    这样的眼神让她心生出一股浓郁的害怕。

    让她不忍心说出半句拒绝的话来。

    可是……现在真的不是最好的时机。

    他们两个人之间也出现了缝隙。

    聂云萝有些犹豫，视线落到病房的白色地板上，逐渐失了焦。

    老太太许是看出了她的犹豫不决，连忙煽风点火似的补了句，“好孩子，你就满足一下我这个老太婆的心愿吧，啊？”

    聂云萝深深地吸了一口气，就要脱口而出的拒绝之语在抬眼间看到老太太眼底那滴晶莹闪烁的泪花时顿时止住了口。

    不过聂云萝这丫头还嫩得很，她那里会晓得，这根本就只是老太太的权谋之计而已呢？

    最后，还是满心不情愿的应了下来，一听到她肯定的回答，老太太顿时就乐了，喜上眉梢的拍掌叫好，随即又转脸半严肃的对自家儿子嘱咐道：“你小子给我争点儿气啊！我要在年底之前看到我孙子！”

    “妈，你要是能三个月之内生出个孩子来，我不介意多一个弟弟。”霍傅司找老太太话里的错档，挖苦道。

    “嘿你这孩子！”老太太气红了脸，啐道：“臭小子说什么呢！我看你是多年没挨过你爸爸的军棍，皮痒痒了是吧？”

    此话一出，屋子里的人，除了聂云萝之外皆是一愣。

    气愤一时间变得有些僵持。

    霍傅司的爸爸，也就是霍尧老将军，是不可被轻易提及的禁忌。

    多少年来，霍宅里的上上下下都十分严于律己的克制自己，从来不会提到与这个名字有丝毫关系的话题。

    可是禁忌一旦被打开，便是无法控制的巨大冲击。

    霍傅司直接冷了脸，拉起聂云萝的手就把人带了起来拉到怀中，随即冷声道，“既然妈你没什么事我们就先走了，明天再过来看你。”

    话落，便直接离开了病房。

    徒留霍老夫人和钟叔两个人面面相觑，表情皆是如出一辙的怪异尴尬。

    良久，白发苍苍的钟叔摆了摆头，轻轻叹息，“唉……”

