    始皇帝心中有些期待，乌子仲搞出来的这些好东西，那可是很吓人的。

    经过了这么长的时间，也不知道到底如何了。

    不大一会儿，资料就送过来了。

    “陛下，所有情况已经记在上面，还请过目。”

    始皇帝怀着期待的心情打开。

    看完之后，激动地不得了。

    “哈哈哈，不错，不错啊，好，太好了。”

    土豆经过几次的大量种植，已经达到了一定的产量，按照乌子仲的计划，下一季，将会以咸阳为中心，全面铺设开来。

    水稻的产量更是厉害。

    经过这么长时间的种植，已经顶的上大秦一年的粮食了。

    而且这还并没有铺开，这仅仅只是咸阳周边试点种植的水稻。

    可想而知，如今大秦的粮食潜力有多么的强大了。

    “不错，干的很好。”

    “这件事情很严肃，这可是关乎到我们大秦的生存。”

    “传朕口谕，任何人不得打扰粮食种植，一旦发现抄家灭族。”

    始皇帝很是重视这个事情。

    曾经大秦历经战乱，百姓颗粒无收，能够活下来就已经是奇迹了。

    如今乌子仲带来了这么好的东西，能不让始皇帝当宝贝么？

    “是，陛下，臣下必定严加看管，任何人都不能破坏。”

    “好，下去吧。”

    如今，大秦不但是粮食朝着好处发展。

    就连畜牧等等，也是小有成效。

    灭了名门世家之后，所有的牲口粮食分给了百姓。

    百姓吃得饱穿得暖，家中牲口也是渐渐地长大，有的已经生产。

    可以说要不了多久，最多一年，大秦的家畜方面将会得到一个质的提升。

    而且更多的百姓家中都养殖了战马，虽然百姓家中不多。

    但是整个大秦上下加起来，那可是不少。

    到时候，大秦的战马就不用紧张了，需要的时候，直接拿着钱粮去征收就好了。

    至于乌家堡这边，谁人敢惹？

    有个土霸王儿子在前面坐着，没有任何人来找麻烦。

    甚至乌家堡想要扩大马场的范围，都无需给始皇帝打报告了。

    打了也是白打，只要乌子仲一句话，什么事情都办成了。

    再加上乌子仲手把手的教导乌家堡养殖，可以说乌家堡的战马数量和质量这一块，简直就是脱胎换骨。

    大量优质的宝马不断出现。

    这让始皇帝本应该高兴。

    但是实际上，始皇帝却憋得慌。

    “这个兔崽子，老子不就是想要几万战马么？看他那样，就好像要了他的命。”

    始皇帝也是无奈了。

    强行索要，乌堡主就要自刎，并且扬言，这是乌子仲的，他没有处理的权利。

    始皇帝也是憋得慌。

    “朕也没有办法处理啊，朕怕挨揍啊。”

    虽然始皇帝不高兴，但是总体上讲，大秦正在蒸蒸日上。

    始皇帝有事没事的就和诸葛卧龙聊天打屁。

    从军士，聊到了百姓。

    从皇权聊到了底层，可以说无事不谈，无事不说。

    始皇帝也是大受启发。

    “乌子仲啊，你真不愧是朕的好儿子，你到底从哪里招来的这些人才啊。”

    这段时间，始皇帝可以说是忙的不得了，但是忙的高兴啊。

    文武百官也是战意十足，大家都在齐心协力为了大秦。

    这一日，赵子龙，吕布王离班师回朝。

    这三人的回来，代表着大秦境内真正的稳固了。

    麒麟殿上，始皇帝坐在龙椅上。

    “诸位爱卿平生。”

    “谢陛下。”

    众人站了起来，始皇帝说道：

    “这几个月可算是苦了各位了，但是朕高兴啊。”

    “大秦没有了名门望族的困扰，没有了诸子百家的压迫。”

    “大秦，要站起来了。”

    “诸位爱卿可有话要说？”

    始皇帝笑眯眯的，高兴极了。

    “陛下，臣下有话要说。”

    “额？冯相？既如此，那就说吧。”

    冯去疾说道：

    “陛下，如今大秦稳固，可喜可贺，但是臣下以为，名门望族当中，还有一燕家尚未处理。”

    “不知陛下准备如何？”

    听到这话，始皇帝愣住了。

    “燕家？”

    猛然看着王离说道：

    “王离，燕家怎么没有剿灭啊？”

    王离立刻上前拱手说道：

    “陛下，燕家不灭，这是老大吩咐的啊。”

    “嗯？老大？郎中令？”

    始皇帝诧异了，乌子仲这又是闹哪一出啊？

    “到底是怎么回事？赶紧说说。”

    “额...”

    王离还真是说不出来，只能简略的概括了一下。

    “陛下，当初我们争斗名门世家的时候，燕家可是帮了不少忙啊。”

    “咱们就这么灭了燕家恐怕不妥。”

    始皇帝也是不明白了，燕家到底帮忙什么了？

    当然了，这件事情，乌子仲并没有说出来。

    冯去疾站了出来说道：

    “陛下，燕家虽然帮了不少忙，但终归是名门望族，如果我们不做点什么，恐怕有失公允。”

    始皇帝摸了摸自己的胡子，疑惑地说道：

    “这倒也是啊，但是怎么处理呢？朕总不能把燕家给灭了吧。”

    “如此一来，到时候这大秦还有谁敢为大秦付出啊？”

    这也是个问题，本来燕家也好处理啊，可是夹着乌子仲，那就难办了。

    “陛下，虽然不能灭杀，但是却可以剪除羽翼，只要我等不灭了燕家的根，那就可以了。”

    冯去疾话音落下，王离当场反驳起来了。

    “不可啊陛下，老大可是说了，燕家他罩着。”

    “万一等到老大回来了，燕家不在了，我没办法交差啊。”

    始皇帝憋住了，这也不行那也不行，这他么到底该怎么办？

    “好了，别吵了。”

    始皇帝有些不耐烦了。

    “卧龙，你说说看，这件事情应当如何处理？”

    诸葛卧龙扇了扇鹅毛扇子说道：

    “陛下，此事我等就不用插手了，既然主上说了，那么我们暂时不动。”

    “到时候交给主上处理便可，如果主上不处理，我们再来出手也不迟。”

    诸葛亮的意思，始皇帝算是看出来了。

    他么的你们就是一条裤衩上的蚂蚱。

    但是始皇帝也是震惊得慌。

    乌子仲来到咸阳不到一年，这朝堂上居然有半数站在了他那边。

    这让始皇帝有些不舒服了，这是第二个赵高的节奏啊。

    本来嘛，身为帝王，最害怕的就是这些事情了。

    就在刚才始皇帝居然想到了限制，当然了这只是下意识的。

    回过神来之后，始皇帝松了一口气。

    如果是别人有这样的能耐，始皇帝铁定会杀了他，但是乌子仲不一样啊。

    “那好吧，既然如此，就等到兔崽子回来再说。”

