    此时KTV外边。

    韩莹那帮警察，眼瞅着‘一分钟’的死亡时间，越来越近，所有人的心脏，就像被人仅仅攥住了似的，负面情绪不受控制的席卷全身。

    并非他们怕死！

    事实上，决定走执法者这条道路的时候，他们就做好了殉职的心理准备。

    可今天这种情况不同。

    面对强大的武者，他们如同待宰羔羊，毫无还手之力。

    如此死法，很不值，很不甘，很憋屈！

    可他们必须死！

    用生命来捍卫法律尊严；

    用行动向全国武者传达执法者的态度……法律不容践踏。

    一时间很多人悄悄的给家人发短信……遗言！

    他们不怕死，只是舍不得家人！

    “一分钟到了！”

    这时有人说道。

    一瞬间，所有人看向KTV门口，枪口也瞄准了门口，这一刻，所有人的负面情绪一扫而空，战意高亢！

    作为执法者，明知不敌，明知必死。

    也要光荣的战死！

    绝不任人宰割！

    “只要有人出来，立即开枪。”

    韩莹绝美的俏脸，冷若寒冰，沉声道。

    不用她提醒！

    所有人都是这么想的，也是这么准备的！

    忽然！

    脚步声响起！

    哒！

    哒！

    哒！

    脚步不急不缓，却每一脚都踩在了韩莹等人的心脏上，仿佛脚步频率，取代了心率！

    终于！

    矮胖子和瘦高个的身影，出现在了韩莹等人的视线里！

    “开枪！”

    韩莹爆吼一声，第一时间开了第一枪。

    紧接着，枪声大作，无数子弹化作捍卫法律的裁决之刃，笼罩向目标！

    然而！

    仅仅三秒！

    枪声骤停！

    不是子弹打光了，而是，目标消失了！

    其实就在韩莹开出第一枪的时候，从KTV走出来的矮胖子和瘦高个，就原地消失了。

    无数的子弹，全部打空！

    “人呢？”

    韩莹等人的心脏，全都提到了嗓子眼，持枪紧张的寻找目标。

    “韩莹小心，他们在你身后！”

    忽然有人震惊的大吼。

    韩莹的娇躯瞬间僵硬，机械般缓缓转头，看到矮胖子和瘦高个，正在戏虐的看着她。

    他们的第一个目标居然是我……韩莹的心凉了！

    “愚蠢的人不配活着，小姑娘，你说呢？”

    矮胖子微笑着问韩莹，他抬起右手，手掌竟瞬间变成火红色，燃烧起了火焰，一掌，拍向韩莹的脑门。

    这一掌，速度并不快。

    矮胖子故意放慢速度，让在场所有人都看清他是怎么杀掉韩莹的，让所有人都陷入恐惧。

    “韩莹……”

    有人悲痛的大吼。

    其他人也都愤怒悲痛的看着矮胖子和瘦高个，看着矮胖子的手掌，一点一点靠近韩莹的脑门。

    “开枪，都开枪，连我一起打，开枪……”

    面对死亡，韩莹毫不畏惧，近乎咆哮般大吼，她想扑过去抱住矮胖子，让同事们把她和矮胖子一起射杀。

    结果发现自己仿佛被定住了，动都动不了。

    “开枪！”

    刑警队长也是个果决的狠人，他很清楚这是一个杀死矮胖子的最好机会，果断下达开枪命令。

    然而，就在警察们即将手扣扳机的时候。

    矮胖子和瘦高个忽然爆退，接着，他们身后的警车玻璃，被两颗石子射穿。

    下一刻，一道身影如鬼似魅般，出现在了韩莹身旁。

    起初警察们还以为是自己要开枪，吓退了矮胖子和瘦高个，直到他们看清韩莹身边那个人，一时间，他们绝望的心骤然复苏，体内的热血如万马奔腾般奔涌起来。

    黄泉！

    黄泉居然来了！

    “愚蠢，你们就是一群榆木疙瘩！”

    叶修环视警察们，呵斥道：

    “在不敌的情况下，可以战略性撤退，积蓄力量，以图再战；明知不敌，明知必死，还要死拼，这是莽夫之举，不智之举。”

    面对黄泉的骂声，警察们非但没有生气，反而如同醍醐灌顶，觉得黄泉说的有道理。

    他们，确实太鲁莽了！

    “特别是你！”

    叶修双手捧着韩莹的俏脸，一阵揉搓，说道：

    “你不知道我们国家男多女少，几千万光棍娶不上媳妇吗？这么好看的姑娘，死了多可惜？”

    “你……”

    韩莹挣脱开叶修的魔爪，倒退两步，红着脸说道：

    “不，不用你管。”

    “我懒得管，我又不缺媳妇。”叶修耸耸肩，大手一挥：“都退远点，这里交给我了。”

    哗！

    如同圣旨降临，所有警察毫不迟疑，迅速撤离，转瞬间，周围一个警察，一辆警车都没有了！

    这一幕让站在二楼窗口看热闹的焦傅平差点气死。

    他带着安冬夜站在窗口，等着欣赏大屠杀呢，结果叶修忽然来了，一句话，让好戏化为泡影。

    “混蛋，又坏我好事。”

    焦傅平气的咬牙切齿，心里犯嘀咕，警察为什么那么听叶良辰的命令？

    安冬夜急的不行，至今为止，她都不知道叶修是黄泉，所以她无比担心叶修不是矮胖子和瘦高个的对手。

    她深吸一口气大吼：

    “小老弟快跑，那一胖一瘦都是超越战神的高手，你打不过他们。”

    “现在提醒已经晚了。”

    焦傅平一脸戏虐，忽然疑惑的问道：

    “原来你是替叶良辰来救宋玉书，只是你为什么称呼叶良辰小老弟？”

    安冬夜没搭理焦傅平，这会儿她紧张到爆炸，哪有心情和焦傅平聊天。

    见安冬夜不说话，焦傅平自顾自的分析道：

    “叶良辰是邪医南宫烈的徒弟，他绝对不是东方家的人，而他的年龄比你大，你却称呼他小老弟……”

    分析到这里，焦傅平忽然想到一个可能。

    安冬夜口中的‘小老弟’，可能是情侣间的爱称，就像有些女孩喜欢称呼自己的男朋友‘猪头’一样。

    想到这里，焦傅平忽然感觉自己的头顶绿油油的，然后气的一阵头晕目眩。

    叶良辰那个混蛋，把他倒腾成通缉犯，毁了万康养生堂，断了药王谷出世的路，还睡了他的未婚妻？

    此时外边。

    “叶良辰，你终于来了。”矮胖子戏虐道。

    瘦高个冷冰冰道：“明知必死还敢来，我敬你是条汉子，所以，一会儿出手的时候，我会全力打死你。”

    叶修打量着这对组合，失笑道：“你们两个怎么长这幅熊样，喝三鹿奶粉长大的？”

    矮胖子和瘦高个听不懂三鹿奶粉是什么，但是他们看得懂叶修的眼神和表情。

    这是在骂他们，讽刺他们的长相！

    “你找死！”

    矮胖子暴怒，闪身冲向叶修，双手燃烧起了火焰。

    而瘦高个也在第一时间发动攻击，他的双手，竟结成寒冰，如同一双冰雕手。

    “玄冰烈火掌？”

    叶修吃了一惊，连连倒退，躲闪矮胖子和瘦高个的合击。

    玄冰烈火掌，是一套双人合练掌法，威力奇大，但是很难修炼，必须两个心意相通之人合练才行。

    而且，修炼过程中无比痛苦，一个要承受烈火灼身之痛；一个要承受寒气侵蚀之苦。

    可是一旦练成，两人联手，一火一冰，威力无穷！

