    苏奕顿足，看着跪在那磕都头破血流的女子，道：“起来吧，我不喜被人跪地乞求。”

    女子浑身一僵，却没有起身。

    她艰难地抬头，声音嘶哑道：“苏大人，我已一无所有，除了跪地求您，再……再没有其他办法了……”

    血水从她惨白的脸庞上滑落，看起来凄惨渗人。

    可她却不顾这些，只跪在那，仰望着身前的苏奕。

    这时候，那浑然是血的老者走上前，低声道：“苏大人，她名叫展韵，前不久的血月之夜，她的师兄谢顾北为了救她，被西寒域的一个大敌杀害。”

    说罢，老者一声喟叹。

    苏奕抬手一指女子怀中紧紧攥着的一件染血战袍，道：“这是你师兄的？”

    女子点头，道：“师兄他为了救我，被人以秘法轰碎道躯，抹除神魂，就只剩下了这一件残碎的战袍。”

    说着，她再次痛哭起来，“若不是因为我，师兄也不会死得那么惨。”

    一位合道境羽化真人，此刻却跪坐在地，伤心欲绝！

    “哟嗬，你们所谈论的那个姓苏的，莫非真的来了？”

    蓦地，城外响起那紫袍青年的声音，“敢不敢让他出城一见？”

    声传城中。

    东玄域一众强者皆下意识抬眼看向苏奕。

    苏奕却似浑然不觉，目光看着跪在那的女人，道：“说实话，我对你的遭遇，生不出任何怜悯。”

    女人跪在那不语。

    “既然你想复仇，为何却要这般哭哭啼啼？为何要向我这个外人跪地？”

    苏奕语气淡漠，“一点骨气都没有！若换做我是你师兄，当初就不该救你！”

    说罢，他摇了摇头，径自朝前行去。

    再不看那女人一眼。

    所有人都感到错愕，面面相觑。

    唯有那老者似明白过来，神色复杂，低声对跪在地上的女子说道：“展韵，苏大人说的不错，无论你再伤心，再无助，也不能把身为修士的气节和骨气丢了。快起来！”

    女子浑身一颤，缓缓从地上起身，苦涩道：“道兄，三天后便是血月之夜，你也清楚，那时候……我们都不可能有活下来的机会，又何谈复仇，所以我才会乞求苏大人相助，却没想到，却惹得苏大人反感……”

    她失魂落魄，神色惨淡，整个人都似崩溃般。

    老者温声道：“放心，苏大人已经来了，你若相信苏大人的能耐，就莫要再如此作践自己。”

    女子点了点头。

    她抬眼望去，就见苏奕那峻拔的身影，正在朝城门的方向行去。

    “为何不回话？难道那姓苏的也怕了？”

    那紫袍青年的声音再次响起，透着轻蔑，“哈哈，这就是你们一直所等待的救星？”

    “我#￥你祖宗的，有完没完！？”

    城内，那银袍男子再按捺不住，愤怒喝斥。

    其他人也满脸阴沉。

    那来自西寒域的紫袍青年，在最近这些天一直在城外进行挑衅，试图激怒他们，让他们自投罗网。

    虽然，他们都没有上当，可天天被人这般讽刺和挖苦，任谁心里也不会好受了。

    城外，那紫袍青年翘着二郎腿，坐在椅子中。

    当听到银袍男子的谩骂，他反倒笑起来，道：“哟，都敢顶嘴了？本座已记住你的声音，三天后的血月之夜，本座第一个摘了你的首级！”

    刚说到这，他眼眸微眯，抬头望向远处东玄城那巍峨的城门上方。

    不知何时，一道峻拔的身影已静静立在那。

    一袭青袍，在风中猎猎作响。

    紫袍青年不惊反喜，笑吟吟道：“你就是那个姓苏的？可敢过来送死？”

    在紫袍青年身后，那约莫十余人的西寒域合道境人物，也都被惊动，目光齐齐看过去。

    一个个神色不善！

    城门内，一众东玄域强者皆在紧张观望。

    城门上方，苏奕飘然掠向城外。

    轰！

    这一瞬，紫袍青年暴冲而起，第一时间出手！

    他之前一副吊儿郎当的姿态，可当出手时，却似化作一尊凶厉滔天的杀神，气息凌厉恐怖，杀机贯冲九霄！

    “死！”

    紫袍青年身影尚在半途，他的右手已宛如龙爪，带起璀璨的金芒，朝苏奕狠狠拍去。

    那副姿态，似唯恐苏奕会逃回城中似的。

    苏奕当然不会逃。

    他看都没看，袖袍挥动。

    砰！

    紫袍青年顿时如苍蝇般，被狠狠拍落虚空，砸在地上，浑身骨头都不知断裂多少根，发出凄厉的惨叫。

    其他西寒域的强者猛地一惊，脸色都变了。

    “杀！”

    他们毫不犹豫联手出击。

    苏奕神色平淡，一言不发，掌指当空一按。

    轰！

    一蓬如瀑般的剑气从天而降，灿若绚丽的流光划破晦暗的天穹，照亮山河。

    而那十三位西寒域的合道境人物，皆如草芥般，被密密麻麻的绚烂剑气斩杀当场。

    鲜血泼洒。

    惨叫震天。

    眨眼间而已，除了那紫袍青年，其他人等，皆殒命当场。

    而苏奕就像做了一件再寻常不过的小事，神色自始至终都不曾有任何变化。

    他掸了掸衣衫，头也不回吩咐道：“别杀那家伙，将其捆缚起来，悬挂城门之上示众。”

    “我去西寒城走一遭。”

    轻飘飘的话语还在回荡，苏奕已一手负背，一手拎出酒壶，迈步长空而去。

    眨眼间便消失不见。

    东玄城城门内，众人皆瞠目结舌，震撼失神。

    一众西寒域的合道境顶尖人物，就那般被全部镇杀了！？

    不。

    那紫袍青年还活着，只是他也已丧失战力，如死狗般瘫痪在地上。

    “苏大人无愧是能够在人间斩仙的传奇！”

    老者喃喃。

    “在我们眼中，那些已是极端可怕的大敌，可在苏大人眼中，简直就和扑火的飞蛾般不堪。”

    有人神色复杂。

    越是对比，才愈发显露出，苏奕这位惊艳东玄域诸天各界的当世传奇，是何等恐怖！

    “你不是喜欢犬吠吗，再叫一个听听？”

    有人径自冲出城门，一把攥住那紫袍青年，抬手连续抽了几十个耳光，打得后者脸庞红肿如猪头，牙齿都飞落数颗。

    “苏大人去西寒城了……”

    城门内，名叫展韵的女子那空洞的眼神渐渐明亮起来，“师兄！有苏大人在，杀害你的那个仇敌，注定必死无疑！！”

    ……

    “对东玄域赶尽杀绝，既如此，我也无须再客气。”

    苏奕心中轻语。

    他一生行事，向来是人不犯我，我不犯人。

    若不招惹他，无论是来自哪个域界的修士，他都懒得理会。

    可这次，他决定要为东玄域做一些什么。

    无他，心有不平！

    除此，苏奕也不否认，自己的心境受到了第六世王夜的情绪影响。

    当看到东玄域阵营那般凄惨的处境，让苏奕内心深处，也有着一股怒意在蒸腾。

    不过，这一次苏奕不排斥这种怒意。

    既然身为东玄域的一员，又置身在这第二战场之中，这一切早已注定，他和其他域界的强者是敌对关系！

    哪怕他不杀人，对方也会视他为积累战绩的猎物！

    而苏奕向来不喜被动，既然要做一些什么，直接杀上敌人的老巢便是。

    “咦，一个东玄域的家伙？不是说东玄域的猎物都已快要死绝了吗？”

    忽地，远处一道声音响起。

    一群南火域的合道境强者，正在一处山河间探寻机缘。

    而此时，他们都注意到了从远处天穹下掠来的苏奕。

    “嘿嘿，这不正好便宜咱们吗？诸位都别抢，这个猎物，我要定了！”

    一个黑袍男子冲霄而起。

    可还不等他动手，一抹剑气乍现，将其斩杀当场。

    血雨如瀑飞洒。

    紧跟着，随着苏奕一掌隔空按下。

    轰！！

    那片山河崩碎，连同那些南火域的合道境强者一起，从这世间抹除。

    而苏奕的身影，则早已远远遁去。

    “修为踏足化真境后，这样的对手就显得愈发不堪了……”

    苏奕微微摇头。

    哪怕修为没有突破，以他以前的实力，也可以轻松碾压那些合道境的角色。

    就更别提，如今的他，已是化真境修为！

    西寒城。

    城门附近，正有许多修士进进出出，一派热闹景象。

    这里，是西寒域所有合道境人物的驻扎之地。

    “活见鬼，一个东玄域的家伙，怎么竟跑到我们地盘上来了？”

    蓦地，有人惊愕大叫。

    顿时，城门附近地带，许多西寒域的强者顿足，抬眼望去。

    就见天穹下，一道峻拔的身影迈步虚空而来。

    那赫然是一个东玄域的强者！

    而这一幕，也让众人皆差点怀疑看错了。

    在当今第二战场，谁不清楚，东玄域阵营的强者几乎都要快被杀光了？

    就连城门附近，都被他们西寒域的一支力量给堵住！

    可现在，一个东玄域的年轻人，却堂而皇之地出现了，并且朝他们西寒城靠近过来。

    这任谁能不惊讶？

    蓦地，一道大笑响起：“猎物主动送上门，难道不好吗？”

    “那就试试，谁能将这猎物镇杀！”

    “好啊！试试就试试！”

    “杀！”

    声音还在回荡，一道道身影腾空而起，朝苏奕杀去。

    一个个争先恐后，神色间杀机萦绕，就如郊游狩猎的人，盯上了一只主动出现的猎物！

