    然而，秦逸尘就像是没有看见吉尔伽美什身后的气息一般，只是淡淡的点了点头。

    “你好像实力又有些增长。”

    这简单的一句话，顿时让吉尔伽美什的后背发凉。

    自己的实力有所上涨、这也就意味着，吉尔伽美什的能力已经被秦逸尘彻底看清楚了。

    也就是说，自己的一举一动，都在他的掌控当中。

    再加上吉尔伽美什现在对秦逸尘莫名的恐惧。

    一时间，吉尔伽美什竟是不知道如何是好。

    如果出手，秦逸尘知晓自己的底牌和实力，那不是随便将自己打败？

    可若是就这么算了，吉尔伽美什心中怎么都过不去这道坎。

    莫非，自己身为王的人，居然要向一个毫不起眼的“凡人”俯首？

    吉尔伽美什心中那叫一个憋屈。

    理智正在一点点的消失。

    就在吉尔伽美什即将被怒火吞噬的时候，秦逸尘搂住他的胳膊微微用力。

    “对了，你这次来找我，是有什么事么？”

    秦逸尘的嘴角勾起，心中那叫一个嘚瑟。

    现在吉尔伽美什找上自己，还能是什么事？

    无非就是黑龙族即将面对战神圣殿的全方位进攻，无计可施罢了。

    这份计划，是秦逸尘和战神阿瑞斯第一次沙盘推演，就确定下来的东西。

    就算战神圣殿的实力再弱几分。

    也能靠着这份近乎完美的作战计划，将黑龙族击退。

    眼下黑龙族不可能有任何人能奈何战神阿瑞斯的进攻。

    除非，战神阿瑞斯自己。

    “莫非，是黑龙族遇见什么难事，需要我帮忙料理？”

    秦逸尘的声音带着难以言说的诱惑。

    仿佛他现在，就是在引诱吉尔伽美什犯错的，恶魔。

    “如果你有什么需要帮助的，大可直言。”

    秦逸尘心头阵阵坏笑。

    他怎么可能放任战神圣殿和吉尔伽美什一战分出胜负？

    他还想着靠黑龙族大战，隐藏他光主圣殿即将崛起的消息。

    这场战斗当然是拖得，越久越好。

    至于进攻的计划，的确完美，一旦执行，就能让黑龙族在战神星域外的所有人陨落。

    但，战神阿瑞斯绝不可能动用这等手段。

    因为他在知道了黑龙王也只是迫于无奈进攻，并非他真的想要进攻。

    顿时和黑龙族死磕的斗志消失无踪。

    战神阿瑞斯的选择其实很简单。

    那就是让吉尔伽美什交出解药，或者，寻找到替黑龙王夫人解毒的手段，都可以化干戈为玉帛。

    而后，便是联手对付吉尔伽美什。

    如此一来，黑龙族还是战神圣殿的盟友，还是会按照以往的规矩，效忠于战神圣殿。

    这一切都是一场“误会”。

    现在战神阿瑞斯已经不再是以前那个，只知道看中眼前得失的战神。

    他变得更加老练，在秦逸尘给出的数个指导思想下。

    他已经有些领悟了秦逸尘计划的核心，那就是实力和利益。

    单纯的获胜并没有任何价值，只有背后的利益，才能壮大自身。

    而在获胜的时候，尽可能的保存实力，才是艺术。

    秦逸尘在知道这件事之后。

    贴心的为战神阿瑞斯准备了另一个计划。

    那就是围剿吉尔伽美什。

    只要将这个关键点杀掉，就能让整个战斗彻底落幕。

    当然，这些都是隐藏在整个大战中的一环。

    只是被秦逸尘“不经意”的提了一嘴。

    现在只要吉尔伽美什不回到黑龙族，任由他们如何折腾，黑龙族都会卷土重来。

    秦逸尘搂着吉尔伽美什肩膀的手缓缓用力，压低了声音。

    “你的困境我已经知晓一二，这次我前往战神圣殿，就是为了料理这件事。”

    “现在你大可放心呆在这里，或者回到黑龙族营地也行，选择在你。”

    “但你给我记好，如果下次再敢对我光主圣殿的信徒动手，我一定把你，大卸八块。”

    说完，秦逸尘松开了手，朝着神像轻轻一挥。

    “退下吧。”

    神像顿时溃散无踪。

    再看向下方的信徒，秦逸尘淡淡开口道。

    “这次我得到了战神阿瑞斯的许诺，除了战神圣殿视线范围之外的地方，我们都可以发展信徒。”

    这个好消息一出，顿时所有信徒都对着秦逸尘顶礼膜拜。

    “光主威武！”

    能够从战神阿瑞斯的手里讨来这样的结果。

    还没有让两个圣殿的关系恶化。

    可以说，秦逸尘此行，在众多信徒的眼中，一定一场波澜壮阔的行程。

    他们甚至已经开始在脑海中浮现出，光主和战神阿瑞斯两人，在虚空对立交涉的场景。

    只有这件事的亲历者秦逸尘，对此事极为无语。

    一切都不是自己争取来的，自己甚至连光主圣殿的消息都没有全部上报。

    就得到了这样的结局。

    就像是有人将这些东西白白送到自己的手中。

    听着信徒们欢呼呐喊的“光主威武”四个字，秦逸尘属实有些汗颜。

    连忙制止了这些信徒们接下来的动作，伸出手，让信徒们安静。

    “虽然得到了战神阿瑞斯的许诺，但我们毕竟是在战神圣殿的星域之内，我前几日给你们定下的规矩照旧。”

    “切记，不可与战神圣殿的任何人发生冲突，不得违背圣殿规矩，否则，逐出圣殿。”

    安排完了这一切，秦逸尘才看向一边的吉尔伽美什。

    “我觉得你现在最好的应对手段，就是我光主圣殿呆上几天，至于你送来的东西，你不妨给我前往光主圣参观一番，我想，下次你应该会拿出让我满意的东西。”

    “而不是又欠我一个人情。”

    秦逸尘说完就走，压根儿不给吉尔伽美什面子。

    这一切，都像是一把刀插进了吉尔伽美什的心中。

    这才分开多长时间。

    风已经拥有了圣殿，反观自己，不过是在黑龙族的帮助下掌握了一道世界规则。

    原本还算过得去的成果，在秦逸尘如此亮眼的表现面前， 显得如此微不足道。

    站在天空沉思了许久，吉尔伽美什仿佛败军之将。

    看向天空的双眼里写满了无奈，疾风吹不走他心中的苦闷。

    “我还是太过小看你了。”

    

