    “你是如何找来魔煞盟的？”

    周奕双眼虚眯，似有寒光在闪耀着，他的目光冰冷而可怕，像是化作了可怕的吞噬之光一样，凝视着苏东皇。

    魔煞盟隐匿之地，除了那些人物之外，根本没有人知道他们的位置。

    而这家伙如何找到的。

    他相信六幽王不可能将他们的位置告诉对方，因为但凡能够加入他们魔煞盟的人，都是精心挑选的，嘴够硬。

    所以不会是六幽王告诉他们的。

    但同时他内心还是在想办法，到底如何对付这苏东皇。

    此人的实力，方才他见到了。

    只能用恐怖二字来形容。

    “现在询问这种事情，还有什么意义吗？”

    苏东皇淡漠的吐声道，语气之中，尽是寒冷之意。

    那浑身沐浴着的气息，令得周奕脸色都是有些阴沉。

    没错。

    对方说得没错。

    就算是告诉他们，也没有任何意义了。

    现在此人已经找上门了。

    “先前承蒙诸位，对我狩猎城的照顾。”

    “现在开始，让我苏东皇回顾一下诸位吧！”

    苏东皇冷然一笑道，眼中寒意滋生。

    “咚！”

    “咚！”

    冷小凝一众人登时迈步，他们气势无双，撕碎了一方世界一样，冷冷地盯着魔煞盟一众人。

    “命人追杀我们，现在你们的报应来了。”

    冷小凝寒声喝道。

    魔煞盟众人眼神冰寒至极，浑身涌动着暴戾气息，这些混蛋。

    “阁下未免太小看我们魔煞盟了吧！”

    “不会真的以为就凭阁下的手段，可以除掉我们魔煞盟吧！”

    “我们既然屹立在荒芜大地这么长时间，还存着，自然不可能就这么简单地被你抹掉。”

    周奕闻言，他露出了一抹阴冷的笑容，眼神森然至极，仿佛生出了一缕雷光。

    就像是所有的一切，尽数地掌握在自己的手中似得。

    “嗯？”

    苏东皇神色平静，立于虚空上方，淡漠地睨了眼周奕，后者冷漠一笑。

    冷小凝一众人、叶婉清等裁决神女宫一众，脸色都是微变，他们有后手？

    “好！”

    “我给你充足的时间，让你们准备，不要让我太失望。”

    虚空上，苏东皇扬起了一抹笑容道，盯着那骄傲的周奕吐声道。

    冷小凝一众人神色一惊，但是想到苏东皇从来不做没有把握的事情，所以他们十分相信苏东皇，脸色没有半点恐慌。

    “嘶。”

    “这苏东皇太狂了！”

    “分明就没有将我们放在眼里！”

    魔煞盟众人听到苏东皇的狂傲姿态的话语后，神色狂变，纷纷厉声道，这家伙太嚣张了。

    众人拳头紧握，看着苏东皇，就想要吃了他似得。

    “好，这是你自找的！”

    周奕笑容道。

    做人有点自信是好事，但是自信过了，那就是无知了！

    既然这小子给他们时间，他自然不会推脱，一会让你们好看。

    “这几个月中，你们魔煞盟三番四次，轮番派人追杀我们。”

    “更是杀了我们不少兄弟，你们死不足惜。”

    孙武看着魔煞盟一众人，神色极为的冰冷道。

    “弱肉强食，强者为尊，在这里谁拳头大，才讲道理，不会连这种事情，都不知道吧孙武。”

    魔煞盟之中，黑暗之地，一名黑影缓慢地走了出来，他手持双锤，脚步沉重，将地面都是踩出了一个个巨大的深坑。

    血红的眸子凝视而出，像是化作了两轮血月一样，可怕至极，霸道无双。

    “你是？魔煞盟副盟主云妖？”

    孙武当看到手持双锤的男子现身后，神色不由地冰冷了起来。

    魔煞盟有两名盟主，一名正盟主，一名副的，这二人在整个荒芜大地，都是非常人能及的存在。

    云妖的气势可怕无比，浑身仿佛缠绕着古老的魔气一般。

    他的修为境界在武君七品，但是真正要一战的话。

    就算是武君八品的武者，也不敢轻视此人。

    “弱肉强食，强者为尊，这几个字我喜欢。”

    苏东皇的笑容愈发地冰冷，眼中一道凌厉的杀意爆射，冰冷的吐声道，

    好一个弱肉强食，这句话，他记下了！

    “奕哥，你是想要动用那个吗？”

    云妖看着周奕冰冷笑道。

    “呵呵，人家都已经给我们充足时间准备了，自然要给他们掌掌眼。”

    周奕阴沉道。

    “他们到底说的是什么？”

    狩猎城武君五品境界左右的几人都是一脸迷惑，这些家伙，到底要做什么？

    毕竟魔煞盟在整个荒芜大地，都是让人畏惧的存在，他们的手段自然不可小觑。

    但是苏东皇从头到尾，一脸平静。

    “你们想要知道我们魔煞盟为何隐匿于此吗？”

    周奕冷笑了一声道。

    “不想知道。”

    苏东皇回应道。

    “你！”

    周奕眼眸一凝，脸色更是难看了，这小子一点面子也不给，通常人都会说想要知道的，这家伙直接终结了他们的对话。

    使得他的拳头紧握，阴冷一笑，一会有你好看的。

    诸多魔煞盟众强的眼神，都是变得冷漠、弑杀了起来。

    这混蛋，还真的是狂，他们双眼带着血红光芒看着周奕和云妖，自然知道奕少准备要祭出什么手段了。

    他们咧嘴狂笑。

    小子等一会，有你们绝望的。

    “……”

    “轰！”

    周奕、云妖二人站在一起，双瞳冰冷，只见两人掌心之中，登时浮现出了血光，下一霎，便是弹飞了出去。

    在这股血光坠入大地之下后，这一方阴暗的空间，陡然间变得狂躁不安了起来。

    “小子，来我们魔煞盟闹事，你是要付出生命代价的！”

    “狩猎城于我们而言就是蝼蚁，有人花钱买你们的命，既然如此，就在这里留下你们一具具完整的尸体吧！”

    周奕阴冷地笑道，他眼中的残忍光芒愈发地明显。

    这小子太自信了。

    这般自信，会让他后悔的。

    “轰！”

    一股极为阴沉的气息瞬间扑面而来，带着强烈的杀意横扫而来，笼罩一方天地。

    宇极阵法？

    苏东皇抬起脸庞，望着这不断躁动，掀起可怕风浪的光芒，神色依旧是平淡的。

    怪不得魔煞盟这么自信，原来拥有着这般古老的阵法作为底牌啊。

    而这魔煞盟的两名盟主更是掌握了阵法的一个阵眼。

    “奕少、妖少，杀了他们！”

    魔煞盟众多武君双眼冰冷无比，眼中有着可怖的杀意流动着，恨不得他们现在上场，将苏东皇诛杀。

    但是根据方才此人瞬间秒杀他们魔煞盟一名武君五品境界的武者时，就知道此人的实力和他们相差很大。

    “公子。”

    冷小凝看着苏东皇，眼中有着一抹担忧之色。

    这阵法显然是不一般。

    而且能够感受到浓浓的杀威。

    苏东皇神色冷漠，眼眸泛着一道神光，他朝着面前不断绽放恐怖阵光的方向走去，每一步迈出，都有着一道惊人的光芒绽放开来。

    “苏东皇，纳命来吧！”

    “血魔阵，起！”

    “苏东皇我们这阵法已经快要超越宇极阵法了，它吞噬了无数人的血液，现在我便用你们的鲜血献祭我等血魔阵！”

    周奕冷冷的一笑道。

    “嘶。”

    “原来地上的尸骨是献祭给这血魔阵的！”

    裁决神女宫叶婉清等人倒吸了一口冷气，双眼充满了一抹恐惧之意，这阵法竟然这么可怕，苏公子能不能应对啊。

    苏东皇神色不变，自他躯体之上，登时沐浴了一道道金芒，璀璨无比，宛若神圣之光似的，驱逐一切黑暗。

    “就这样？”

