    无数黑烟自马勒基斯脚下的光圈骤然涌出，如绸带般将马勒基斯包裹其中。

    ‘砰砰砰砰砰砰砰！’

    莱卡直冲过去，对着疑似是马勒基斯头部的黑烟不断射击！

    绝不给马勒基斯留出一丝活下的机会！

    ‘噗噗噗噗噗噗噗！’

    子弹无情贯穿黑烟，从另一边穿出来时，每一颗的上面都沾着暗黑精灵那特有的黑色血液！

    还不够，莱卡再次抽出神枪，一个始解，将黑烟拦腰斩断！

    几乎在同一时刻，断成两截的黑烟，突然向光圈全速收敛！

    只一瞬间就缩回光圈，再没有留下一丝存在过的痕迹！

    马勒基斯…不见了！

    看着光圈的光芒逐渐消失，只留下一道精美的印记，莱卡心中冷笑。

    切，你非要到古墓里去当尸体，我能说什么呢…

    啊，糟了！

    莱卡望向己方阵营，发现约翰已经干翻了所有的黑暗精灵，露西有些虚弱，但精神尚好！

    而劳拉，正死死盯着莱卡，一边继续吟唱咒语，一边用眼神示意：

    快站到我的光圈里面来！

    劳拉的进度比马勒基斯慢半分钟，也就是说…

    还剩30秒！

    一瞬间的恍惚，让莱卡忘记了，身后还有一个强敌！

    诅咒战士疯了！

    马勒基斯被黑烟覆盖前那最后的惨状，让他彻底失去了理智！

    不断催生着体内的力量，即使这将意味着他本就不长的寿命，将以秒为单位进入倒计时！

    速度，力量，直线拉升！

    只一息的功夫，就捻上走神的莱卡，紧接着就是沙煲那么大的拳头，狠狠印在莱卡的背脊上！

    ‘砰！’

    山洪暴发般的力道宣泄而出，就算是雷神也得被的仰天吐血！

    更何况是区区一个打了超级士兵血清的凡人！

    莱卡一边散架，一边狠狠撞进不远处的土堆里！

    就这样，诅咒战士为纽约扫毒公益贡献了自己的一份努力！

    几乎没有任何停顿，莱卡毫发无伤地从土堆中蹿了出来，朝劳拉的方向发足狂奔！

    诅咒战士却以凌驾于莱卡的速度追了上来，只一瞬间便来到莱卡身后。

    莱卡连开数枪，却发现原本足以洞穿诅咒战士的震金子弹，现在只能悄悄在诅咒战士的身体上砸出几个弹孔。

    连血都不流。

    催化了力量后，诅咒战的肉体变得更坚硬了！

    紧接着，对准莱卡，又是一拳。

    千钧一发之际，莱卡重新抽出神枪，对着诅咒战士的肚皮一个始解！

    震金子弹都没用，神枪更加刺不穿诅咒战士的肚皮…

    但在反作用力下，莱卡借神枪的迅速伸长，堪堪躲开必杀的一拳，一下子再次与诅咒战士拉开了距离。

    直接到达劳拉面前！

    轻轻一跃便进入光圈。

    约翰.维克和露西也走了进来。

    还有20秒！

    还没有结束！

    不等劳拉把咒语念完，诅咒战士就会来到眼前！

    如果劳拉的咒语流程和马勒基斯一模一样，他们还要经历一段被黑烟缠绕的白送人头阶段。

    如果那个时候诅咒战士还活着…

    莱卡四人组即使进入古墓，也会变成碎块！！！

    所以，要在那之前，消灭诅咒战士！

    身旁的约翰.维克端起自动步枪，朝继续奔来的诅咒战士持续射击！

    莱卡也拿出震金手枪加入射击的行列！

    瞄准的，都是诅咒战的眼睛，咽喉，和之前被莱卡用震金子弹贯穿的伤口！

    奏效了！

    虽然非常微弱…

    打在咽喉和伤口上的子弹几乎没有造成任何杀伤，但强如诅咒战士仍无法用眼球硬抗约翰和莱卡的子弹！

    不得不用手肘护住眼睛，一边继续前行。

    而短暂的视线缺失，立刻让露西抓住了机会。

    顶着子弹前进的诅咒战士突然一脚踩空，整个人向前扑倒！

    仔细一看…原来脚下的地面裂开了！

    脚下的土壤，钢铁，子弹壳，一切都在分解，慢慢化作同一种东西。

    流沙！

    露西无法操纵诅咒战士，但控制他身边的环境还是绰绰有余的！

    地面不断下陷，流沙带着诅咒战士迅速流向地底深处，上方，又有源源不尽的砂石将其掩埋！

    流沙的可怕，正在于有力难施，越用力，下陷的越快！

    但这一切，是要付出代价的！

    露西只觉一阵眩晕。

    其实，本质上，她和诅咒战士一样，力量越来越强大，是因为越来越接近死亡！

    而现在，能力使用过度…

    身体承受不了！

    但露西没有停止！

    因为她知道，停止，死的就不止她一个！

    “行了，你做的很好了。”

    突然！

    一道陌生而诡异的声音从背后传来，莱卡转头一看，骇然发现，光圈内，除了他们四人组外…

    还有一个高大魁梧，身披绿色披风，头顶鹿角头盔的男人。

    “这位金发小姐，你可以停了，否则我感觉得到，你的生命很快会到尽头！”

    男子愉悦道，“接下来交给我好了！”

    露西望向莱卡…

    莱卡毫不犹疑地点了点头！

    地下，诅咒战士突然感觉到，下陷的势头停顿了。

    露西停止了流沙。

    诅咒战士立刻奋力一挣，瞬间跳上地面！

    正准备继续完成他死前最后的心愿…杀光莱卡四人组…却发现…

    眼前，有一百多个光圈，一百多个莱卡四人组！

    分布在诅咒战士的前后左右，纷纷用嘲笑的目光看着诅咒战士！

    幻术！

    来自阿斯加德二公主，诡计之神的幻术！

    洛基！

    诅咒战士绝望怒吼，不断朝最近的莱卡四人组挥舞拳头！

    拳头所到之处，莱卡那戏虐的脸纷纷化作虚无…

    全是虚幻的！

    还剩十秒…

    八秒…

    五秒…

    三秒…

    突然，剩下的光圈中，有一个出现了变化。

    跟刚才马勒基斯的光圈一样，一股黑烟涌出，将莱卡四人组…和一个隐身的诡计之神彻底包裹！

    那个是真的！

    诅咒战士朝黑烟的光圈狂奔而去！

    可刚跑到一半，就一个踉跄跌倒在地。

    回头一看…他的脚…跟身体分家了。

    紧接着，全身上下，每一寸肌肉都在分解，融化。

    大限到了！

    光圈中，莱卡等人则在经历一种从未经历过的体验！

    光圈外的一切都满了下来…

    远处，奥丁带着阿斯加德神族，踏上彩虹桥离开。

    看到外来物种离开了，哥斯拉掉头潜入冰层。

    四枚核弹，正咆哮着飞向刚才还热火朝天的战场。

    诅咒战士，化作虚无！

    “好了，接下来我们该谈谈合作了！”

    在彻底进入另一个世界之前，洛基愉快道。

