    看着马匹疾驰而去，全金发不由道：“哥哥们，我说咱们不会又中了那老儿的奸计了吧？”

    朱聪笑道：“中不中计又有什么区别，你觉得大宋的朝廷真的有北上的雄心壮志么？”

    全金发摊了摊手，道：“这就要问三哥了，三哥，刚才是你第一个站出来的，是不是你那个当宰相的亲戚给你透露什么消息了？”

    韩宝驹怒道：“放屁，什么狗屁亲戚，他韩侂胄是皇亲国戚，我跟他攀哪门子亲戚，人家祖上是韩琦，三朝宰辅，我家老祖宗当初只是他家马夫，身份天差地别。”

    大家都知道韩宝驹的出身，闻言也不点破。

    若不是韩宝驹的祖上替韩琦养马，如今他家也不会成为嘉兴城最大的马贩子。

    全金发道：“是是是，既然没得到消息，那多半北伐是没戏的，咱这笔买卖多半就是白赚的了。”

    正说着，便见一物朝自己砸来，他接过一看，正是那本《六合枪法精要》。

    柯镇恶骂道：“功夫练成了才是赚的，回头把你那破称给我扔了，一心一意的把这枪法练会了，再跟我说是赚是亏！”

    全金发见柯镇恶似乎真的有些怒意，不由有些心虚，小心翼翼地将秘籍揣进怀里，不敢再多嘴。

    柯镇恶拿起《金刚铁布衫》大略翻了翻，然后交给了张阿生道：“你先仔细读一遍，若有问题咱们一起参详。”

    张阿生可是亲身领教过《金刚铁布衫》的厉害的，闻言接过书，直接揣进怀里，乐呵呵道：“知道了大哥。”

    柯镇恶笑道：“别顾着乐呵，帮人家姑娘把箱子搬到院子里去”

    “哎”张阿生答应一声，上前蹲下身子，双手托着箱子底部，用力一蹬，四百多斤的箱子便被他搬了起来，轻车熟路的送到了冯宅的书房中。

    冯蘅听柯镇恶要走，直接跪了下来，道：“恩公救了我一命，又替我父亲报了大仇，小女子无以为报，今生愿常伴左右，端茶递水，为奴为婢！”

    柯镇恶深吸了一口气，暗道又来了！

    “冯姑娘，我说了，只是举手之劳，你不必如此，我们闯荡江湖，救过的女子也有不少，若是每个人都来做我的奴婢，我家里哪能塞得下？”

    柯镇恶苦口婆心的劝说道：“再说我一个瞎子，除了会两手武功，既不能读书考状元，也不懂经商赚家底，你跟着我那是受罪，这又何必呢？如今你有家有业，寻个良家嫁了，安稳过日子不是很好吗？”

    冯蘅道：“我曾经被淫贼所掳，虽得恩公搭救，但名节已毁，又哪里还有人愿意娶我，便连恩公不也是嫌弃我的身份，不愿收留我么？”

    柯镇恶道：“我不是嫌弃你，而是，而是……总之就是不行，你我绝无可能！”

    冯蘅问道：“那是为什么？”

    是啊，为什么呢？

    柯镇恶想起了前世的妻子。

    她也曾经问过自己这个问题，自己拒绝了无数次，但终究还是被她缠上了，所谓日久生情，自己一个钢铁直男最后还是落在她手里了了，但一想到自己死后，那个女子还一个人苦苦的抱着手机，等待着自己的消息，等着自己陪她去度蜜月，他便忍不住想哭，但是他眼睛瞎了，已经流不出眼泪了。

    他用自己的生命偿还了对兄弟们的亏欠，但对那个女子的亏欠却怎么也还不上了。

    这也是他拒绝柯辟邪给他相亲，甚至躲出来不愿回家的原因。

    他不想再亏欠另一个女人了。

    就算这个女人是妻子的转世也不行！

    更何况，射雕大幕还没拉开，他们的未来也难以预料，他又怎么能够娶一个女子带回家，耽误她一生呢？

    见柯镇恶答不上来，韩小莹插嘴道：“大哥，你不想让冯姐姐为奴为婢，那就娶她给我们做嫂子吧，冯姐姐又漂亮，又聪明，人也善良，针织女红样样、琴棋书画样样精通，书香门第，还会做饭，这不就是你所说的嫂子的标准么？”

    “你懂个锤子”柯镇恶恶狠狠道。

    韩小莹却不怕他，反问道：“大哥，我知道你对冯姐姐是不一样的，你也喜欢她对不对，那你还犹豫什么呢？”

    “是啊，我还在犹豫什么呢”柯镇恶喃喃道。

    冯蘅听他语气似有松动，脸上也微微有些泛红。

    只是下一刻，柯镇恶的行动却大大出人意料。

    “姑娘好自为之”只见他转身就朝外面走去，边走边招呼道：“你们六个，若是舍不得走，就留下，永远别走了！”

    众人闻言都是莫名其妙，但又不得不跟上，张阿生放好箱子，出来，就看到冯蘅一脸惊愕的跪在那里，自己的结拜兄弟纷纷离开了院子，他看看门口，又看看冯蘅，半天才反应过来，连忙追了出去。

    冯蘅也反应了过来，二话不说也追了出去。

    只是她只是个普通的弱质女流，又如何能追得上七个身怀武艺的人。

    但是她不管，她就是要追上去问个清楚。

    若说她此时真的爱上了柯镇恶，不可自拔，她自己也是不信的。

    她也不明白自己对柯镇恶是怀着怎样的感情。

    那日她遭逢大难，被柯镇恶所救，心中对他是充满感激的，柯镇恶虽然是个瞎子，但是长得并不算难看，虽然有些冷冷的，但看他和结拜兄弟们的互动，她能感觉到他内心的温暖。

    对了，他还会背诗词，显然也不是一个完全不通文墨的大老粗。

    他曾经很细心的给自己披上了披风，也曾脱口而出喊出了自己的姓氏，她不知道为什么柯镇恶会知道自己姓冯，但她能够确定，柯镇恶对自己是不同的，自己对此也不抵触。

    她母亲早亡，父亲又是个没本事的，她常想，若是将来嫁人，男人一定要是个有本事能保护自己的，在她看来，柯镇恶算是一个有本事的，还有一群好兄弟追随，是个行侠仗义的好人，是个值得托付终身的人。

    再加上韩小莹有意无意的跟她说起柯镇恶往日的事迹，说柯镇恶对自己的不同，说柯镇恶对妻子的要求，她一一印证，觉得那说的就是自己。

    至于自己是不是真的喜欢，这个时代的女子，又有几个是能够自己挑选如意郎君的，只要不讨厌，那就是良配了，更何况她还有些好感呢？

    所以她第一次用以身相许为试探，柯镇恶顾左右而言他，她只当他是不好意思。

    今日他将要离开，自己再次试探，他竟直接跑了。

    为什么？

    是自己太丑么？

    是自己不够优秀么？

    还是自己品性低劣让人难以接近？

    她不甘心，这一刻，她只想要问个清楚，所以她追上去了，完全顾不上自己和武林高手间的身手差距。

    张阿生很快就追上了柯镇恶他们，然后问出了自己的疑惑：“干嘛不等我就跑？”

    柯镇恶没有回答。

    朱聪道：“大哥，冯娘子追上来了？”

    柯镇恶听到了，他训斥道：“被一个不懂武功的女子追上来，你还有脸说，你伤的是手，不是腿，还不快点！”

    朱聪摇头，那就加速呗。

    距离很快被拉开。

    但柯镇的速度却突然慢了下来，从奔跑变成疾走。

    朱聪又问道：“怎么了大哥，怎么又不跑了？”

    柯镇恶道：“跑什么跑，你的胳膊难道不要了么？”

    朱聪被他逗笑了，行，你什么速度，我就什么速度。

    此刻冯蘅距离七人有三里远，道路崎岖，已不可见，只有柯镇恶还能听到她粗重的呼吸声。

    之所以减速不是舍不得，只是怕她出意外！

    她好像摔倒了，她终于停下来了，她停在那里喘着粗气。她回头了，追了四五里后，她终于放弃了。

    回去了么？

    柯镇恶松了一口气，心里有几分担忧，几分释然，还有，几分失落。

    没人能够拒绝这样一个女子的投怀送抱，但柯镇恶知道自己不是一个可以为了一个女人不管不顾的人，他早已不是毛头小子了。与其左右为难，不如果断拒绝，永不相见！

    “接下来去哪？”张阿生问。

    柯镇恶脸上挤出了一丝笑容，问道：“你们知道铁掌帮么？”

