
　　清水十三的伤势较轻，被东方霸一通残酷的审讯终于交代了问题，当他得知有一个女人逃走，而且这个女人还是南造云子时，顿时雷霆大怒，立刻就要拔枪杀了孙四海等人，孙四海等人吓得屁股尿流，苦苦求饶，而且宗翰等人也说不知会黄晶林一声不好，东方霸这才收了枪

　　不过他立即问出了其他四个女人的下落，并让手下兄弟带人住抓，同时派人到处搜捕南造云子，南造云子这个ri第一女间谍一生都没有留下过照片，也从来没有被人照过像，想抓到她真是非常困难，不过东方霸并没放弃，只要她还租界内，就逃不出龙帮的手心

　　清水十三除了交代了南造云子的消息之外，还交代了土肥原贤二已经身在上海虹口，并且在暗中āo控ri特高科，另外还有伊藤兵太郎兄妹二人的消息

　　伊藤兵太郎兄妹二人身在上海，可能是为了伊藤兵二郎而来的，这点东方霸倒是没有觉得太奇怪，不过这个消息已经证实了0号被ri忍者袭击的事实，对方两人绝对是高手

　　但是土肥原贤二早就身在上海的消息还是让东方霸非常震惊，这老狐狸不是在天津北平一带活动吗？怎么会跑到上海来，难道那边不管了？难怪前段时间军统戴老板也向上海跑，想来他是到上海确认土肥原贤二的消息的

　　上海滩真是不平静啊，刚刚端了特高科的老巢，哪成想竟然得知土肥原贤二这条级大鲨鱼也到了上海，还躲在背后准备随时咬一口

　　不能大意，绝对不能大意啊东方霸不断提醒着自己，他突然想到南造云子躲在ji院是什么目的了按说ji院那边龙帮力量绝对困不住她，她为什么还甘心呆在那做ji女？这其中有什么深意？

　　东方霸想到马上让人去带ji院的打手和老鸨过来询问，经过询问之后得知南造云子一直有意无意地打听龙帮的组织结构，这让东方霸惊出一声冷汗，虽然ji院区域的龙帮力量不是很强，都是一些守地盘的小弟，不是直属成员，但如果让南造云子打听出了这其中的组织构架，那边的组织就可能遭到ri人的破坏虽然不会对龙帮造成伤筋动骨的后果，但是也够东方霸一阵肉疼了M.23sk.com

　　不能让这些打手和老鸨呆在ji院了，而且这些打手都已经被南造云子诱惑，不知道吐露了多少消息，征求了几个大佬的意见之后东方霸决定将这些人全部发配到暹罗去，龙帮所属的ji院重安排老鸨和管理人员，并且改组织结构和联络方式

　　东方霸重见到清水十三的时候，这家伙有气无力，他供出了几乎所有知道的事情，心中的信仰已经被摧毁，完全成了一个废人

　　不过东方霸不觉得清水十三已经成了废人这个人还有很大的用处，他让手下把清水十三解下来，点一支烟递给清水

　　清水接过烟抽了几口平静地问道：“我已经没有价值了，你还想干什么？我早就知道自己必然会死而且我已经做好了准备”

　　东方霸笑而不答，反而问道：“清水，你家里还有什么亲人吗？”

　　清水倒是没有顾忌，他的亲人都在ri人东方霸的手还伸不了那么长，回答道：“家里还有母亲妻子，弟弟”

　　东方霸点了点头道：“其实你可以不用死我们当时已经严密控制了消息你被抓和供出的情报没有人知道，你还可以回到特高科而且我想你的家人也一定不想你死在这里，不是吗？”

　　清水神情一凛：“你想让我回去充当你们的间谍监视特高科的一举一动？”

　　东方霸笑了笑说：“你很聪明，而且你已经不再忠于ri了，既然如此，现在你应该多想想自己的家人，你应该等到战争结束回到他们的身边你要知道你并不是其他什么组织的间谍，只是我们龙帮的，我们没有政治目的，我们只是想自保，你回到特高科之后该干什么干什么，只是如果有涉及到我们龙帮或者重大的情报就通知我们，我还不让你白干，你每送出一份情报，我们会给你一笔钱同时你可以去银行办一个账户，我们每个月会给你存入工资，工资的数额会随着当月的物价上下浮动，这样等到战争结束之后你回到ri也有足够的钱财养活你的家人，并且让他们生活得好”

　　清水十三动心了，东方霸说的话没法不让他动心，按照东方霸的意思，他回到特高科之后只需要把与龙帮有关的情报和一些重大的情报送出来，其他的一切照旧，他还是可以全力帮助特高科继续打击军统和g党上海地下组织这样的中国情报部门的特工，这样就能将他自己的暴露的危险减到最小，而且还能得到大笔的钱财，谁不爱钱？

　　清水十三内心挣扎了一会，狠狠地将手上的烟抽完，说道：“好，我干了”

　　东方霸很诧异，清水十三答应得之快出乎他的意料，他观察了很久才确定清水十三不是故意假装的，而是真答应了

　　这也难怪，一直以来就从来没有ri人的特务在ri占区被抗ri组织捕获过，也从来没有人想到过要将捕获的ri特务策反并打入其特高科内部抓捕ri特务？在ri占区的所有抗ri组织都没有这个实力，他们不被ri人抓就烧高香了，哪里有实力去抓ri特务？抓一个ri人特务的难度要比打死一个ri特务的难度高得多

　　清水十三先前已经被东方霸折磨得求生不得求死不能，但是身上却没有重伤，他熬不下去了才吐露了自己所知道的，只求说出来之后东方霸能立刻杀了他，这样他就能解脱了，可是现在东方霸竟然不杀他，而是要他活下去，并且给了他希望

　　清水十三也考虑清楚了，反正自己已经出卖了ri，为了能活着回去和家人团聚，他不介意给东方霸当卧底，何况东方霸这样的势力对于ri侵略中国起不到什么阻碍作用，既然东方霸只是自保，答应为东方霸提供情报也没有什么

　　ri人当中也许绝大部分都是侵华的死硬分子，比如土肥原贤二、池田龙二等这些人，但是并不是每个ri人都可以做到完全不计较一切去当侵华战争的牺牲品

　　东方霸见清水十三答应了，想了想便说：“这样，你以后单独跟我联系，你的代号是‘三鱼’”

　　接下来，东方霸又给出了双方之间的联系方式和备用的紧急联络方式

　　东方霸给了清水十三很好的待遇，清水十三身上并没有多少伤，最严重的一处也只是左手桡骨骨折，洗个澡，给骨折的手臂上一层夹板，换上一身干净的衣服之后，他看起来并没有什么异常情况，但是为了造成他是仓皇逃出来的假象，他还是穿上一身破烂褴楼的衣服

　　等他回去之后，他身上的轻伤和骨折可以说明他在这次的龙帮袭击中受到了伤，他又有很好的说辞，当时他躲在床底下，手雷爆炸炸塌了半边屋子，他从被炸穿的木质地板上掉了下来被掩埋在楼下房间里面，当时龙帮的人只顾着搜索楼上房间，而他则从楼下房间的废墟里跑了，天一无缝的说辞

　　被东方霸放出来之后，清水十三并没有急着回虹口，因为他现在还回不去，巡捕房和龙帮还在大力搜捕南造云子，他只能先联系租界内的ri情报人员，让他们发回消息说明自己逃出来了，但是却无法回去复命，同时也向池田龙二请罪，任务完全失败了

　　情报很快传到池田龙二手上，池田龙二也得到了绑架小组出事的消息，但是他没想到清水十三跑出来了，而且清水十三发回了南造云子还活着的消息，如果是平时发生这样的事情，池田龙二一定会心存疑虑，但是现在池田龙二成了个光杆司令，哪里还有心思去怀疑清水十三是怎么逃出来的？

　　不过池田龙二决定要等清水十三回来之在详细询问一下事情的经过，现在他命令在租界的情报人员好好照顾已经受伤的清水十三

　　池田龙二一直搞不明白，为什么巡捕房会那么快发现清水十三等人藏身之地，并不是清水十三等人不行，在巡捕房将他们团团围困的情况下，清水十三等人都能够逃出来，这就说明了巡捕们不是清水十三等人的对手，后来的事情也完全出乎意料，汽车竟然翻了，死了两个特务，清水十三和北条武跑了，却被龙帮发现在ji院里

　　根据现在的情况来看，龙帮可能是受到了租界方面的压力不得不出面帮助搜寻清水十三等人，因为出事之后，北条武和另外一个朝鲜女人尸体和两个身受重伤的朝鲜女人都被龙帮送给了巡捕房去读读om)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三零章 第一个日-奸免费阅读。https://xs.23sk.com 