    第1543章囚养（48）

    李沫不知道该怎么拒绝。

    偏偏，云姒并不在意他插手，反而很相信他，什么事清都愿意交给他去做。

    李沫觉得自己也快要失业了。

    “那……那怎么办呐？”

    可怜的小助理很想保住这份轻松的好工作。

    “要不和秦先生说说，分一点活给我们？”

    “……”李沫看着那个男人，戴着口罩，一直在盯着云姒看。

    拍摄中场休息，他便送上水，亲自喂她喝。

    无微不至，完全把她当成了生活不能自理的宝宝。

    李沫没说话，心里只觉得……悬。

    尤其还是……她总觉得那个男人，心理有点问题。

    在娱乐圈里，她见过的人也算是多了，心理有点问题的人也见过不少。

    唯独他，那双眼睛里透露出来的，是一种极端。

    强烈的极端，或者可以说是偏执狂人格。

    他对什么都不在乎，只有对云姒，占有欲近乎到了变态的程度。

    令人心惊，也令人不寒而栗。

    李沫不敢戳破他的面孔，因为有种强烈的直觉告诉她——他会报复。

    而且报复的手段，她不敢想象。

    明明他什么都没有，条件看起来很一般。

    但她就是莫名地觉得，他很危险。

    不能靠近的危险。

    李沫收回视线，安慰性地拍了拍小助理，“放心好了，姒姒不是那种会随便开除你的人。”

    “只要你没犯什么错，她是不会为难你的。”

    小助理苦瓜着脸，“我担心的不是姒姒姐，而是——”

    秦先生。

    她真是有苦说不出。

    ……

    ……

    ……

    ……

    白灵来敲门的那一天，小助理目睹了全过程。

    她出了电梯，本想着去帮忙那行李。

    却不想，她看到那印象中本该是温和有礼的秦先生，就像是在碾死一只乱叫的老鼠般，踩着地上的女人，动作慢条斯理。

    整条空荡荡的走廊里，惨叫声凄厉万分，像是承受了巨大难以言喻的痛苦。

    那高高在上的人，半张没有遮挡的脸宛若从地狱里走出来的恶鬼一样，恐怖如斯。

    他像是在笑，又像是已经处于了癫狂忘我的状态。

    地上的女人叫得越痛苦，他就越兴奋，下手越狠。

    脚下的力度越来越重，空旷的走廊里，似乎有骨头碎裂，血肉糅杂的声音。

    灯光明暗交灭，一闪一闪，电线在滋滋漏电。

    他苍白又扭曲的脸，怖人可怕的笑容。

    整个画面万分惊悚，宛若恐怖电影的轮回，消尽，毁灭。

    目睹了那一幕的小助理，双腿一软，直接跌坐在了地上。

    捂着自己的嘴，压住了生理性的，几乎要爆发出来的尖叫声。

    那个丑陋无比的男人，手段狠辣到了极致。

    直至地上人没了声音，他才不紧不慢地抬起了脚，视线像是不经意地看向了某一处的方向。

    小助理吓得缩头，躲在那里，一声也不敢吭，瑟瑟发抖，抖若筛子。

    走廊里很快就没了动静。

    灯光也变得正常了。

    小助理抱着头，等了好一会儿。

    像是感觉到安全了，她才小心翼翼地，试探性地抬起了头。

    (本章完)

