    “将军，您的意思是我们要向中国人投降吗？”米哈伊尔看向亚基尔将军的眼神有些复杂了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，在当初图哈切夫斯基元帅带着大量的苏军将领投降之后，一直以来苏俄都将他们宣传成叛徒，人民的败类的。很多苏俄人都仇视他们，甚至巴不得他们去死。

    “米哈伊尔，你还年轻，你不能就这样白白的死去了。”亚基尔中将说道。

    “可是，我们不想当一个可耻的叛徒。”米哈伊尔大声反驳道。

    “不是叛徒，我们忠于的是俄罗斯帝国，是俄罗斯民族。”亚基尔中将说道。

    米哈伊尔顿时沉默了，对于他们来说，俄罗斯帝国和俄罗斯民族，这两个名词似乎已经有些遥远了。他们认同的是苏俄。

    “米哈伊尔，听说你这里来了沙俄的叛徒？马上将人交给我吧。”一个年轻苏军军官带着几个卫兵，闯进了米哈伊尔的连部。

    “卡尔马夫同志，他们是要去见司令员同志的。”米哈伊尔连忙说道。这个叫卡尔马夫的家伙，是部队的政工人员。平时对于部队，非常的严厉，一旦稍微现一点对苏俄和斯大林同志不忠的迹象，就会惩罚一大批人。这使得很多苏军官兵对他都非常的恐惧。

    卡尔马夫皱了皱眉头，然后说道：“米哈伊尔，你这是要违抗我的命令吗？你应该清楚他们的身份。如果你再执迷不悟的话，小心我将你视为他们的同党，一块儿带走。”

    米哈伊尔迟疑了，他深知如果被当做是同党的话，最后的结果可能是直接丢掉小命的。但是，他还是不能够让卡尔马夫带走亚基尔将军。否则的话，一方面他无法向上级交代。另外一方面，他也不想丢掉这个活命的希望。如果亚基尔将军被卡尔马夫等人带走的话，肯定是死路一条的。到时候，中国人就会起进攻，将他们全部都解决掉的。从内心深处来讲，米哈伊尔还是希望能够活命的。

    “很抱歉，卡尔马夫同志。上级正在向司令员同志报告这一情况。在司令员同志下达命令之前，我不能将他们交给你。”米哈伊尔说道。

    “好，很好，你胆子越来越大了，居然敢违抗我的命令。来人，给我把这个勾结叛徒的家伙抓起来。”卡尔马夫大声命令道。

    但是，警卫出身的米哈伊尔，反应显然要比卡尔马夫快得多了。在卡尔马夫刚刚下令的时候，他已经掏出了手枪，对准了卡尔马夫的太阳穴了。

    “卡尔马夫同志，别逼我。否则的话，我就开枪了。”米哈伊尔威胁到。

    同时，连部外面的人也冲了进来，看到了对持的双方，一时间他们愣住了，不知道该怎么办才好。

    “米哈伊尔，你这个家伙，居然敢用枪来指着我，你好大的胆子。我要撤你的职，我绝对不会放过你的。”卡尔马夫大声吼道，他气得浑身抖，居然被人用枪给指着，这还是他成为苏军的政工人员之后第一次遇到。要知道，他们的特殊身份，使得他们往往能够在军队当中作威作福的，即便是拿下军事主官，对他们都是礼让三分的。

    正在这个时候，电话铃声响起了，一个士兵连忙接起了电报。

    “连长，团长直接打来的电话，让你带着他们去团部。”士兵说道。

    “好，我知道了。卡尔马夫同志，如果没有其他的事，我要执行团长的命令去了。很抱歉，刚才这么对你。”米哈伊尔收起枪说道。

    “好，很好。米哈伊尔，你会后悔的。我誓，你一定会后悔的。”吃了一个大亏之后，自觉丢人的卡尔马夫，带着人离开了。米哈伊尔，则带着亚基尔将军前往了团部。

    苏军司令部内，弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人，正在商议着什么事。

    “弗里诺夫斯基，你真的要见亚基尔吗？如果被那些家伙知道，那我们两个可就说不清了。”巴甫洛夫有些担心的说道。

    “我知道，可是，我们还有其他的办法吗？中国人的包围圈那么严密，我们根本就冲不出去。如果不想其他的办法的话，最后就是死路一条。如果你愿意为了斯大林去死的话，那你可以选择离开。不过，我希望你不要阻止我。看在我们这么多年交情的份上。”弗里诺夫斯基说道。

    巴甫洛夫沉默了，过了一会儿这才说道：“那我们的家人怎么办？如果我们投降，斯大林不会放过我们的家人的。他们都会被送去劳改农场的，甚至会被直接绞死。”

    “现在已经顾不得那么多了，如果我们死了，他们的日子同样不会好过。再说了，如果沙俄那边给的价码不低的话，我们随时可以从新娶妻生子的。”弗里诺夫斯基说道。为了能够活下去，他们或许会舍弃很多，甚至包括他们的亲人。但是，有心人为了能够活命，依旧会这样选择的。

    “好吧，希望他们都会没死。否则的话，我不会放过斯大林的。”巴甫洛夫选择了妥协。

    他们两个一听到亚基尔的名字，就已经猜到了亚基尔的来意了。尽管，他们不想当叛徒，但是，他们更想要活下去。哪怕是为此而付出很大的代价，他们也是可以接受的。

    “弗里诺夫斯基，如果我们真的要这么做的话，我们必须要盯紧列坚斯和梅尔库洛夫。要不然的话，我们恐怕连小命都会丢掉的。”巴甫洛夫提醒道。

    列坚斯是苏军第5集团军的政治委员，库尔梅洛夫则是苏军第6集团军的政治委员。

    弗里诺夫斯基点了点头：“司令部周围都是我的人，是我的心腹。另外，我会安排人盯紧他们两个的。如果他们真的想要做出一些对我们不利的事，就别怪我们先下手了。”

    “嗯。”巴甫洛夫对此倒是比较认同。

    亚基尔跟着米哈伊尔去了团部，不过，抵达了团部之后，他们被直接送去了集团军司令部。在天刚刚黑下来的时候，亚基尔就见到了弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人。

    “我的老朋友，很高兴再一次的见到你们。看到你们都还健在，并且活的很好，我非常的高兴。”亚基尔中将笑着说道。

    “好了，亚基尔，我们可不想见你，尤其是在这个时候。不过，既然你已经来了，那就说明你的来意吧。否则的话，我不敢保证你能够活着离开这里的。”弗里诺夫斯基说道。

    “哈哈，弗里诺夫斯基，这么多年了，你还是一点都没有变。既然你们都已经猜到了我的来意了，那我也就不多说废话了。现在你们的处境你们想必非常的清楚吧。实话告诉你们，铁木辛哥已经被免职了，朱可夫接替了他，成为了下乌拉尔方面军的司令员。不过，在尝试突破帝国6军的防线失败之后，朱可夫已经放弃了你们，率领下乌拉尔方面军的残部向西撤退了。也就是说，你们现在已经被抛弃了，成为了弃子了。如果没有人拯救你们的话，那你们就死定了。而我，或者说是命令我前来的图哈切夫斯基元帅，则是拯救你们的人。”亚基尔中将说道。

    “图哈切夫斯基元帅让你来的？”巴甫洛夫一愣。在上一次的战争当中，他可是图哈切夫斯基的直属下属。如果不是运气好的话，他或许在去年就被斯大林给枪决了。

    “是的，我来了你们这里。另外几个人去了其他的几个包围圈，都是大家认识的老朋友。这一仗，你们已经打输了。苏俄，也绝对不会是中华帝国的对手的。我们有中华帝国的支持，一定能够灭亡苏俄的。所以，你们还是和我们一起干吧。”亚基尔说道。

    弗里诺夫斯基和巴甫洛夫都沉默了，尽管在亚基尔来之前，他们就想到了这一点，甚至已经做出了决定了。但是，真要让他们背叛苏俄，背叛斯大林，还是让他们感受到了很大的压力的。

    良久之后，巴甫洛夫开口说道：“如果我们投降了，那我们的家人怎么办？他们是无辜的，不应该被牵连到。”

    “这个问题，我们会尽力的。我们在苏俄的情报人员，会尽力的救出他们的。但是，你们清楚，贝利亚那个家伙的鼻子，像狗一样的灵敏，能否救出你们的家人，我们也不敢保证。”亚基尔中将说道。他并没有欺骗他们，因为他深知，根本就没有这个必要。

    “亚基尔，如果我们投靠你们，那我们能够得到什么呢？确切的说，你们会怎么安置我们？”弗里诺夫斯基问道。

    “你们的人，将经过挑选，整编成一个集团军。你们两个，一个出任集团军司令官，另外一个出任集团军参谋长。当然，军衔都是中将，比你们现在的军衔可低了一级。”亚基尔说道。

    “军衔低一级，这根本就没有什么。”弗里诺夫斯基眼中闪过一丝喜色。对于这个安排，他还是非常满意的。(未完待续。)