    想到这里,司空钺逐渐平复下脸色，望着抖得如一个簸箕一样的曹桂春,道：“的确,此事疑点颇多，但即便此事当真有人陷害,不是你曹家所为，你身为家主,失察之责也责无旁贷,本殿便罚你半年的俸银,并且给你一个月，让你去查明此事，如果一个月后，依旧不能查明到底是什么人在龙舟上动的手脚，那这谋逆僭越的罪名，还得是你曹家来背，你可听清楚了！”

    “是，是，下官听清楚了，即便殿下不吩咐，下官也一定会尽力查明真相，将这个陷害下官，对天家不敬的家伙揪出来绳之以法。速度上更新等着你哦()就可以了哦！速度上更新等着你哦()就可以了哦！”听见司空钺那样说，已然是给了自己一个大事化小小事化了的机会，一个月的事件足够事态平息，到时候即便他找不出真凶，随便拎个冤大头出来顶罪便是。

    曹桂春扑在地上直磕头，另一边的司空旭却皱眉道：“皇兄，此等僭越之事，怎么能如此小惩大诫便带过去，若是传到了父皇耳中，恐怕……”

    “皇弟的意思，是本殿处理得不好吗？”司空钺眯眼望着司空旭，“你自己也瞧见了，此事曹都督极有可能是被人陷害，真凶究竟是谁还未可知，若因为这等不清不楚的事情而严办了曹都督，不光会让官员们心寒，也与父皇的仁政相悖，倒不如让曹都督戴罪立功，抓出那个真正蓄意陷害，藐视皇家之人，名正言顺地惩治，岂不是更好？”

    司空旭看着司空钺，方才试探性地一问，他已经明白自己这个大皇兄在打什么如意算盘了，他一定是想靠着曹桂春与温肃候拉关系，最后再抱成一团来对付自己。不过他面色上却不表现出来，而是依旧装成愤愤的模样，好像仅仅是单纯为了曹桂春僭越的事在生气一样。

    好好的一个龙舟大比，却一惊一乍闹成这样，不光曹桂春，站在一边的宁如海也是心有余悸，方才曹桂春指证这舟首是从他宁家换过去的之后，他吓得一颗心都差点从胸口跳出来了，好在宁渊果断出言，应退得宜，不光免了家门的一场灾祸，还顺手卖了个人情给曹桂春，当真是逢凶化吉。

    至于宁湘，从方才开始，也脸色煞白地站在一边，虽然整件事看起来与他一点关系都没有，但是他自己心里却十分清楚，他是有派过人在那艘蛟首的龙舟上动过手脚的，不过他本意是想让宁渊准备的船拿末等，所以只暗中弄坏了龙舟的船舵，可压根没想过要让“蛟”变“龙”，就算给他十个胆子，他恐怕也不敢这么做，不然事情一旦暴露，可实打实是九死无生的重罪。

    是以他一直在害怕，一旦事情查到他身上，他就算有十张嘴恐怕都说不清，万幸现在事情是被含糊过去了。

    宁渊从地上站起来，看了一眼宁湘的表情，嘴角泛过一丝冷笑，难道现在就被吓着了么，可惜了，等回去后，还有你受惊吓的时候呢。

    王虎和一众划手得了百两金子，散场之后可没有立刻回军营，还是得了宁如海的允准，一群大老爷们呼天抢地地买酒买肉去了，准备晚上要在守备营里大摆酒肉筵席，还出言邀宁渊与呼延元宸一同出席，宁渊以要回家念书为由回绝了，没想到呼延元宸也跟着婉拒，宁渊年纪不大，王虎倒是可以放过他，只是呼延元宸他却没理由放过，见人不愿意去，王虎也不同他客气，带着一伙兵蛋子将人围住，扛起就走，场景直看得人哭笑不得。

    不过今日宁府的龙舟能拿魁首，除了宁湘的“功劳”外，王虎带着那群划手训练卖力与呼延元宸掌舵的精妙也是其中关键，呼延元宸曾说大夏少河川，因此他对大周的舟船很是新奇，但让宁渊讶异的是，从场上表现来看，呼延元宸掌舵的手法不光纯熟，甚至可以用一个炉火纯青来形容，压根就不像是从一个少河川，对船舟不熟悉的国家出来的人，如果他没有骗自己的话，那便应该是他在大周的这些年的确是很用心地研究舟船之道了。

    宁如海与曹桂春同地为官，曹家出了那种事，宁如海为了避免招人闲话，哪怕是自个府上得了今年的魁首，也不好意思大摆宴席广请宾客地庆祝，只能关起门来摆了一桌家宴。宁如海显然明白今天这结果有大半是宁渊的功劳，是以不光将魁首的赏金给了他，家宴上也例外地准许了唐氏和宁馨儿入席，看得宁湘与柳氏满不是滋味。

    尤其但家宴进行到一半的时候，管家还特地进来通报，说曹府派人送来了大堆礼品，指名这礼品是送给宁渊的，感激今日他在司空钺面前主动站出来为曹家说话的事，并且曹桂春也为自己冤枉宁家的事道歉，宁渊当场用那些礼品借花献佛，除了一些最一般的自己留下外，其余贵重的全赠给了在场诸人，就连宁湘也收到了一片金叶子，宁湘望着那片金叶子，想到他花了那么多心思想整宁渊，不光半点没成事，反倒让他更得意了，一时气得气血上涌，还不待吃完饭，就假借身体不舒服，与柳氏提前离了席。

    宁湘的离去并没有引得多少人注意，唯有严氏，望着他的背影，轻轻摇了摇头。

    饭后，严氏回到瑞宁院，坐在梳妆台前取□上的首饰，徐妈妈站在她身后替她梳头，严氏首饰取到一半，忽然叹了口气，右手捏成拳头轻轻放在桌面上。

    “夫人还是放宽些心。”徐妈妈轻声道：“奴婢一早看出了二少爷是个扶不起的阿斗，真是浪费夫人废这样一番力气抬举他。”

    “本以为他有几分聪明，结果竟然如此之蠢，大好的机会都能弄成这样。”严氏又叹了一口气，“不过今天的事也实在蹊跷，舟首莫名其妙换到曹家去，祸水东引便罢了，那四爪蛟变五爪龙的事，我却总觉得和宁渊脱不了干系。”

    徐妈妈道：“三少爷不过是个娃娃罢了，的确有几分小聪明没错，但绝不可能有胆子和僭越之事扯上关系，应当是曹家的仇家做出来的事，奴婢瞧着，兴雄首换到曹家都只是巧合，三少爷运气好而已。”

    “到底他是真聪明还是运气好你也应当看得出来，瞧见这段日子荷心苑的下场没有，甚至上回宁萍儿头七，咱们还在暗地里帮了柳惠依一把，可结果呢？”严氏斜过眼睛看了徐妈妈一眼：“千万不要小看那小子，从前一直以为他无能蠢笨，倒也是我看走了眼。无论如何，今日的事宁渊占尽了便宜，方才你也瞧见了，连曹家都派人来感谢他，只怕要不了多久，在老爷心里那小子的地位就要越过宁湘去了。”

    “老爷看重谁不看重谁，不过也是两个庶子的事，他们争来争去，怎么也争不过大少爷，夫人筹谋得当，这不想要的棋子，找个机会从棋盘上撤掉便是。”

    “是啊，有些棋子既然已经没用了，也该到撤掉的时候了，没本事替我吃掉其他的棋子，那被其他的棋子吃掉也是活该。”严氏冷笑一声，“想要清理棋盘，就要等整张棋盘上只剩下一枚棋子的时候，清理起来才最轻松。”说完，她用桂花油抹了抹鬓角，又问：“给老爷的参汤准备好了吗。”

    徐妈妈一福身，“早准备好了，在小厨房里温着呢。”

    严氏点点头，“嗯，你陪我一同给老爷送去吧。”

    竹宣堂里，白氏姐妹已经备好了热水，宁渊十分惬意地泡了个澡，又趁着今夜月亮好，一边就着月色与灯笼的光线靠在门边看书，一边晾头发。

    白檀端了一碗睡前安神用的荷叶羹来，朝宁渊左右看了看，疑惑道：“周石呢，今日不是该他给少爷值夜吗。”

    “我让周石到府门口守着去了，若是运气好的话，明天早上他便能抓个‘惊喜’回来给我们。”宁渊将书本翻过一页，似卖关子一样说了句让白檀听不懂的话，又道：“无人值夜也没关系，我这人素来没这些讲究，你们做完了事情便早些去睡吧，要是周石事情办得好，明天只怕还有得闹，要早些起来看戏呢。”

    “看戏？”白檀一愣，想起每当少爷说要“看戏”的时候，那十有八-九府里的确要闹腾一番，便会意一笑道：“明白了，我会叮嘱下人们今晚好好休息的，等着少爷明天的吩咐。”

    宁渊点点头，又将书本翻过一页，端起荷叶羹来，刚喝了一口，便又听见院门口传来一阵晃晃荡荡的脚步声，抬起头去看，却见原本还有任务在身的周石，却和闫非一左一右扛着个站都站不稳的青年晃晃荡荡地进来了。

    那青年显然醉得不轻，脑袋埋得低低的，双脚无力，几乎是在被人拖着走，宁渊立刻起身迎过去，凑近了一看，果然是呼延元宸。

    “这是怎么回事，怎么会醉成这样？”不怪他不惊讶，他可是听景逸说过呼延元宸很能喝酒，哪怕是最烈的烧刀子，也能千杯不倒。

    “我原本正按照少爷的吩咐在府门口守着，结果碰上闫护卫带了呼延大哥过来，瞧见呼延大哥状况不太好，就赶紧悄悄从侧门带他们进来了。”周石解释道。

    “宁公子，夜里风大，还是先将少主扶进去再说话吧。”闫非护主心切，也没怎么同宁渊客套，宁渊虽然心下狐疑，还是指挥着他们将呼延元宸挪进房间，放在了自己床上。

    呼延元宸浑身酒气，闭眼蹙眉神智不醒，脸色也透着暗红，宁渊瞧着不对劲，抬手贴上他的脸，又按上他的额头，一双秀气的眉毛立刻皱了起来，回头对立在那里的闫非道：“怎的这样烫，莫不是染了风寒？”

    “只怕比风寒还要严重，不然也不会来麻烦宁公子了。”闫非显然十分焦急，“不瞒宁公子，少主他其实体内有内伤，原本也不是大问题，好好调息几日便也没事了，可这段日子以来，他又是和王统领比武摔跤，又是跟着他们练龙舟，内伤一直拖着没好，今天龙舟大比的时候，想来是衣裳被水弄湿了，吹了风，晚上被王统领他们拉去军营里又喝了许多的酒，结果现下不光出现了风寒的症状，内伤也一下子厉害了起来，少主他不是醉倒的，是昏倒的！”

    “他有内伤？为何他从来没跟我提起过？”宁渊语气里满满地是诧异。

    “因为少主说怕宁公子你知道了会内疚。”闫非说到这里，语气有些不好意思，“那日少主陪公子第一次去军营时，曾徒手接下了王副统领的铁锤，当时便受了内伤，只是他一直用内功压着，没告诉公子而已。”顿了顿，闫非又道：“其实这么晚了来麻烦宁公子实在也是没有办法的事，属下是被少主临时召来江州的，对这里不熟不好贸然去找大夫，且属下内功修为低微，无法为少主医治内伤，属下曾偶然听少主提起过宁公子内功修为了得，而且少主常来找宁公子，想来是颇为看重宁公子的，便自作主张将少主带来了，宁公子若是不方便……”

    “你做得不错，这状况着实不容耽搁，拖下去风寒转成痨症便麻烦了，这样大的一个人了竟如此不会照顾自己，有了内伤也不及时疗伤，莫不是仗着自个身强力壮便百病不侵了么。”宁渊也不知是生气还是着急，只蹙着眉头抱怨了一句，便坐在床沿，拉过呼延元宸的一只手替他诊起脉来。

    屋子里的人，无论是周石，白檀，还是闫非，都惊奇地看着这一幕，他们都不知道宁渊竟然还会诊脉，看模样似乎颇通医理。

    宁渊细细探着呼延元宸的脉象，越探眉头皱得越紧，片刻之后，他起身到桌前，提笔在一张纸上一连写下数味药材的名称，将药方递给周石，“你脚程快，立刻去最近的药房将这些药材抓回来，记住悄悄的，别惊动了人麻烦。”然后又对白檀道：“你即刻去厨房准备着，药来了立刻煎上。”最后看向闫非，“你来替我护法，我要给他疗伤。”

    屋子里的人接连领命办事去了，闫非乖乖地在房门口守着，免得有人打扰宁渊替他家少主疗伤。宁渊将呼延元宸扶起来，这人瞧着一点不胖，没想到却十分有分量，宁渊费了好大的力气，才将他的身体摆弄成了一副五心朝天的架势，自己则盘腿坐在他身后，手掌抵住他脊背上两处大穴，催动真气，开始替他梳理起体内的内伤来。

    情况同闫非所说的一点不差，呼延元宸的内伤其实并不重，可因为风寒，再加上喝了大量的酒，便像是火上浇油，硬生生将小毛病催发成了大毛病，无怪乎能将他折腾成如今这幅神智不醒的模样。

    给人疗伤是一份极其耗费体力的苦差事，宁渊头上逐渐浸出了一层细汗，刚洗完澡换上的干净睡袍也被汗湿了服帖地贴在背上，至于呼延元宸，同样是满头大汗，只不过脸上阴沉暗红的脸色已经逐渐转变为鲜红，眉毛也跟着轻微动了动，却依旧没有睁开眼睛，像是还没清醒。

    约莫半个时辰后，感觉到呼延元宸的内伤已经处理的差不多了，宁渊才收功调息，他已是累得筋疲力尽，坐在那里直喘气。白檀像是知道宁渊已经完事一样，卡着时间推门进来，手里还端着一碗热气腾腾的汤药，“少爷，药已经熬好了。”

    “嗯，你再去厨房烧点水来。”宁渊接过药碗，示意白檀出去，然后扶着呼延元宸靠上自己，一手揽着他宽阔的肩膀，先将药放在自己嘴边试了试温度，确定不烫人之后，才将瓷碗抵到呼延元宸嘴边，想把药给他喂下去。

    可惜，呼延元宸像是昏得深沉，那药压根就吞不进去，只顺着他的嘴角往外流。

    这可麻烦了。宁渊皱了皱眉，药要早些喂下去才好，总不能等人醒了再喝药，他思虑片刻，重新将呼延元宸放平，看了看他紧抿着的薄唇，又看了看手里的汤药，表情有些犹豫起来。

    “顾虑这么多作甚，呼延又不是女人，当真矫情。”片刻之后，宁渊像是想通了什么，自嘲地摇摇头，仰首便自己喝了一口药，然后俯□去，竟然用自己的嘴，抵上了呼延元宸的嘴唇。

    呼延元宸五官瞧着冷峻英武，嘴唇却很软，两人刚触碰上的一刹那，宁渊没来由地身子僵了僵，除了司空旭，他从未亲吻过别人，不过那已经是上辈子的事了，眼下事急从权，宁渊很快定了神，舌尖轻微用力，顶开呼延元宸的牙关，将自己嘴里的药尽数渡到了对方嘴里。

    这招显然颇为奏效，瞧着呼延元宸喉头微动，汤药很轻易便被他吞下去了。

    宁渊依样画葫芦，一口接一口，分成好几次喂完了整碗汤药，然后又取过毛巾，替他擦拭干净嘴角边残留的药痕。做完这一切，白檀又端着一盆热水进来了，道：“已经安排呼延公子的那名护卫在厢房歇下了，少爷也去歇息吧，这里交给奴婢们来守着就好。”

    “不了。”宁渊用热毛巾替呼延元宸擦了擦脸，然后自己也擦了擦，“他受的是内伤，难保不会半夜里再出状况，你们都不会内功，这里还是我来守着，对了。”宁渊说完，低头看了自己身上黏糊糊的睡袍一眼，“若是厨房里还有热水便再把澡桶支起来，方才汗出多了，我还要洗个澡。”

    “奴婢这就去准备。”白檀又一福身。

    因呼延元宸一直在床上昏着，宁渊倒也没避嫌，自顾自地洗完澡后，他换上干净地睡袍，然后坐在床边又替呼延元宸诊了一次脉，确定他的脉象有所好转后，便拿起之前看了一半便放下的书，继续一边看书一边晾头发。

    或许折腾了这么久，他是当真累了，还没看上几页，就靠在床头昏昏沉沉地睡了过去。

    屋里浅浅的烛光摇曳，这样静谧的夜里，空气里只能听见两道交错的呼吸声。察觉到宁渊的气息逐渐由短促转变为平缓绵长，原本躺在床上，应当是昏迷着的呼延元宸，却在这时缓缓睁开了一直闭着的眼睛。

    他仰躺在那里，盯着头顶上天青色的床帐看了一会，才轻轻坐起身，抬手表情古怪地在自己嘴唇上抚了抚，又扭头看向靠在床沿上睡着了的宁渊。

    宁渊手里还拿着看了一半的书，睡袍并没有系得很好，有些松散，透过衣裳的缝隙可以看见他一大片白皙细腻的胸膛，因为才洗过澡的关系，几粒晶莹地水珠俏皮地逗留在上面，映衬着烛光一闪一闪的。

    呼延元宸意识到这样目不转睛盯着一个少年的胸口细看十分不礼貌，又立刻抬起头，看向宁渊的脸，宁渊脸颊向他的这个方向微侧着，表情安详而宁静，半湿的长发柔软地戳落下来，盖住了他小半张脸。

    “平日里总是喜欢做出一副疾言厉色的老成模样，如今睡着了却完全是另外一幅样子。”呼延元宸轻声自言自语一句，目光忽然落到宁渊的嘴唇上，宁渊嘴唇颜色微浅，因为睡着的关系张开了一条细缝，散发着阵阵温润的光泽。

    呼延元宸表情一滞，情不自禁又摸了摸自己的嘴唇，片刻之后，他一面摇头一面露出苦笑，“这样的姿势睡着，明日起身后非得腰酸背痛不可。”说罢，他伸出手，一手托住宁渊的脑袋，另一手揽过他的肩膀，身子往床里挪了挪，动作十分轻柔地将宁渊在自己身侧放平，见他头发湿湿地发凉，呼延元宸摸了摸自己的胸口，感觉还算有热度，便让宁渊的侧脸轻轻枕在自己的胸膛上。宁渊平缓呼出的气息极有节奏地拂过他的脖颈，他定了定神，拉过一旁的薄被将二人身子盖好，便也闭眼继续睡了过去。

    作者有话要说：这章写得作者君本人都小鹿乱撞，满满的温柔忠犬攻x傲娇毒舌受的节奏，早就说过这是一篇宠文了捧脸~

    ps：不要以为掐架会这样一笔带过，老话，暴风雨来临之前才是最平静的，适合攻受发展感情

    再ps：准备慢慢把更新时间往白天挪了，太晚更新其实对大家追文影响不太好，早睡早起才能更加身体健康嘛=v=