    雌性穆托紧跟在战斗机的后面，一路追赶，大约过了一个小时的时间，终于来到了预定的位置。

    “各单位注意，穆托已经进入埋伏地点，立即展开攻击。”

    “明白！”

    随着命令的下达，原本作为吸引的几架战斗机，立即掉转机身，机载导弹嗖嗖作响，向着穆托打去。

    “轰隆”

    爆炸声瞬间想起，穆托庞大的身躯之上顿时燃起了一团团的爆炸火焰。

    陷阱位置附近埋伏的坦克也是全都暴露出来，向着穆托发起进攻。

    “轰隆隆”

    炮弹声不绝于耳，无数的火光在穆托身上冒出，好像是要将这个百米巨兽给淹没在火光当中一般。

    萨拉托加号之上，威廉姆将军的目光死死地盯着屏幕。

    屏幕之上，穆托在火光散去之后，完全暴露出来，竟然是毫发无伤。

    穆托吃了攻击，虽然没有受伤，但是也察觉到了疼痛，当即再度发狂。

    “嗖”

    长长的手爪横扫而过，直奔身边飞过的战斗机打了过去。

    其中一架战斗机躲闪不及，直接与这可怖的手爪撞在了一起，变成了空中的一朵烟花。

    其余战机见到了这幕，当即是拉高了机身，避免再次被这穆托打到，雌性穆托没有翅膀这是他们现在的依仗之一。

    然而飞机能够拉高，但是地上的坦克可没办法这样子躲避，很快穆托就注意到了不断开火的数十辆坦克。

    穆托六条数十米长的长腿迈开大步，冲向了这些坦克。

    坦克驾驶员自然是看到了这幕，想要躲避攻击，但是他们哪里会有飞机那样的速度。

    一辆接着一辆的被穆托横扫出去，掀翻的掀翻，踩扁的踩扁，数十辆坦克不到十多分钟的时间，就损失了一半。

    威廉姆将军脸色铁青，肃声下令道：“撤离坦克作为警戒，发射麻醉弹，猎兽小队出动。”

    随着命令的下达，很快的坦克部队开始快速的撤离，十多架战斗机直奔穆托。

    他们攻击极为果决，数十发装满麻醉性药液的导弹直接打在了穆托的身上，白色的雾气爆发而出，完全将穆托淹没其中。

    “吼！”

    穆托发出了低吼声，然而这一声低吼比起之前的狂暴吼声显然有些低沉。

    成功了？

    威廉姆心中一喜，但是却还是不敢掉以轻心，目光死死盯着屏幕，查看前线的状况。

    两轮攻击之后，迷雾逐渐散开，穆托的身形出现在了他们的面前。

    它依旧是在低吼，但是动作前却是慢了下来，停留在了原地，隐隐晃动。

    “有效了，开始捕捉。”

    威廉姆将军此时终于露出喜色，随着命令的下达，数十架大型直升机，缓缓起飞，向着的穆托飞了过去。

    地面上数十辆坦克缓缓的将穆托包围，与之前坦克不同，这些坦克的主炮变成了另一种武器，大型的索钩，虽然还是炮发，但是炮弹之后，连接着长长的锁链。

    直升机很快的就包围了穆托，砰砰砰一连炮声响起，直升机上打出了十多个巨大的金属网兜，足有百多米宽一下子就将穆托笼罩住了。

    “吼”、

    穆托挣扎起来，十多个网兜开始不住的崩裂，虽然说都是金属网兜，但是穆托可是远古泰坦，光是这些个东西可抓不住它。

    然而余下的直升机不慌不忙，继续进攻，这一次炮弹打出来的可不是网兜了。

    而是一个个锋利的抓钩，抓钩着实不小，以凌厉的速度打出之后竟然缠绕在了穆托身上，一根接着一根，全都连在直升机上。

    地面的坦克部队也开始行动了，一如直升机部队一样，发射出了大型锁钩，主要向着穆托的六只脚缠绕而去。

    “咔嚓”

    随着锁钩不断的纠缠，穆托的六只脚顿时都被数个锁钩勾住。

    坦克勾住之后，开始缓缓的后退，原本稍微有些松弛的锁链逐渐的绷紧。

    穆托六只脚随之被拉紧，穆托虽然死命挣扎，但是先种了麻醉，又被数十辆坦克拖拽，加上空中直升机的牵拉，挣扎显得有些卑微。

    要知道威廉姆出动的坦克可都是重装坦克，它们单个的重量本就数十吨种，齐齐拉拽之下，产生的力量更是不在小数。

    穆托虽然厉害，但还不是最顶级远古泰坦，此时多少有些力不从心。

    “哈哈哈，成功了，传我命令，继续给穆托进行限制，今晚我要在牢笼中看到这个泰坦。”

    威廉姆将军大笑起来，因为穆托身形巨大，不像是普通的野兽，因此行动之前威廉姆也是的心中没有底。

    就连捕捉的方式，也是参谋们多番设想，这才定下了锁钩缠绕的形式，连大型牢笼一时都准备不出来。

    他也是做了最坏的打算，装载核弹的飞机也都准备好了，一旦捕捉失败，那就动用核弹打击。

    不过现在看来，自己是成功了。

    而一旁的芹泽博士则是脸色复杂，毕竟作为远古神袛一样的泰坦被人类捕捉住，心中难免有了几分悲意。

    “将军，如果可以，希望你们......”

    芹泽刚想出声求威廉姆将军尽量不要作过分的试验，因为每一个泰坦都有可能是平衡生态的重要一环。

    芹泽不希望人类自绝于此，抱有一丝余地。

    然而声音还没落下，威廉姆将军的副官霍普顿忽然大声惊呼起来：“将军，有情况，穆托似乎要爆发了。”

    芹泽博士猛然转头，目光落在了穆托的身上，只见穆托身形微微颤抖，不在挣扎，通红的双目隐隐泛光，似乎在酝酿什么。

    芹泽脸色大变，惊声问道：“薇薇安，穆托电磁场变化是什么情况？”

    “不好，磁场急速波动，就像是在基地时候一样。”

    “不好，是电磁脉冲！”

    芹泽博士脸色煞白，然而他还没来得提醒威廉姆将军注意，那边的穆托就已经开始动手了。

    “轰”

    无形的电磁脉冲一穆托为中心，狠狠的横扫而出，所有它身侧直升机、战斗机以及坦克都遭到了波及。

    机体内部电路遭受损坏，直升机和飞机摇摇欲坠，一个个都无法稳定住身形。

    “轰隆”

    一架接着一架，飞机开始坠毁，就算是驾驶员极为优秀，也不过是变成了迫降一般。

    仅仅是转瞬之间，所有飞机失去战斗能力，地面上的坦克，也变成了一个铁疙瘩，难以动弹。

    情势瞬间逆转了。

