
跟在季父后面的成泽看着这样的情景，在心里叹了一口气。

看来他和子宸少爷的一个错误，注定要让好几个人都伤心了。他和子宸少爷当初实在是不应该只根据看到的那次电疗就认定季小姐是就少爷的人，而应该好好问问杰逊医师的。

现在子宸少爷他知道了真正救他的人，实际上就是他爱入骨血里的苏沫沫，他怎么还能够沉得住气？

他知道子宸少爷现在大概已经是去找苏沫沫了，才通知他带季小姐的父亲来看季小姐的，因为子宸少爷大概不会再有空来看季小姐了……

“成助理，你告诉我，石子宸在哪里？我要去找他好好问问，我女儿生病住院，他怎么可以置之事外，而不陪着我女儿？”季雅婷的父亲突然松开季雅婷，转身怒气冲冲地对成泽说道。

“对不起，季董！子宸少爷并没有跟我交代他的行踪。”成泽弯了一下身子，恭敬地说道。

“你说谎！你怎么可能不知道石子宸的行踪？”季父愤怒地揪住成泽的衣领吼道。

“请季董原谅！成某只是助理，不能越权过问子宸少爷的事情！”成泽心虚地说道。

是的，他知道子宸少爷去了哪里，但是他不能说的，子宸少爷好不容易才知道苏沫沫才是自己的“救命恩人”，他怕是正想尽办法再求得她的原谅，他怎么可以让人去打扰子宸少爷和苏沫沫的和好？

“爸爸！”季雅婷挣扎着起身，企图让她的父亲松开成泽，“你放开成助理吧，子宸他也许是真的很忙，而成助理只是一个助理而已！”

尽管他不要她了，她还是不能让她的父亲去找他的事的！他刚刚经历过一场生死劫难，怎能再经受得住这种小事的折腾？

而此刻，石子宸正是在天资学院等候苏沫沫放学，这次的他是高调地开着他的那辆象征身份的劳斯莱斯去的，到了之后，他就将车停在教学楼下等待着她。

他颀长挺拔的身影斜靠在车上，是那样的帅气逼人，即使他的身上散发着冷气，还是挡不住一些女生悄悄地躲在远处看着他。

苏沫沫和王琦说说笑笑从楼上走下来，准备回宿舍的时候，就看到了石子宸那样凛然地立在车前看着她。

她愣住的一刹那，他已经向她走来，在她尚未反应过来的时候，就一把抱起她走向他的那辆劳斯莱斯，直到将她塞进车里，引尘离去，他都没有说一句话。

而他们身后，以王琦为代表的女生，早已尖叫一片。

这下他们是彻底相信了，之前苏沫沫的“形单影只”只是因为子宸少爷太过忙碌！

而苏沫沫在从被石子宸突然的举动中反应过来的时候，开始捶打着车门喊道：“石子宸，你快放我下去！”

“闭嘴！”石子宸冷冷地吼道。

感受到他身上的阴冷，苏沫沫再次愣住了。

她记得这段时间，她貌似没有招惹过他？他这是怎么了？为什么会这样对待她？

仔细想了一遍，她还是确定，这段时间以来，她从未离开过学校，更谈不上招惹他了，她再一次敲打着车窗，对他吼道：“说好要分开的，你快放开我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608782"  chaptername="第七十四章  放我下去！">加入书签</a>
</div>
