    结果还没碰到，谢御一把拽住谢正诚的手腕，从礼盒下面抽出一把小刀。

    “啊啊！谢御你干什么！”

    谢正诚吓得脸色惨白，一阵乱叫。

    他想把手收回来，但是谢御死死地拽着，还把他的手按在礼盒上。

    尖锐的小刀抵着谢正诚的手指，很容易就划出了鲜血。

    俊美苍白的脸上依旧带着淡淡的笑，但是笑意不达眼底，狭长的桃花眸一片幽冷，眉眼间带着几分戾气。

    他慢条斯理地说，“下次再多管闲事，我就剁了你的爪子。”

    “你...你敢！爷爷！爷爷...救我.....”

    砰的一声。

    谢御将小刀刺进礼盒。

    “啊啊啊！”

    谢正诚一阵尖叫，还以为刺到了他的手，其实只是穿过他的指缝。

    谢御抬眸看向他，眼眸阴狠，“你看我敢不敢。”

    “我我.....”

    谢正诚低头看向自己的手，松了一口气的同时，浑身发抖。

    “你放开我。”

    他哆哆嗦嗦地说道。

    “还管闲事么？”

    谢御冷声问他。

    “不..不管了，我不管了你放开我！”

    谢御拔出小刀，抵着谢正诚的手背，把他都给吓出了哭腔。

    谢御冷笑，这才放开他。

    刘娟的那个案件，凶手家属拖人在首都找关系，然后就找到了谢正诚。这家伙仗着有谢家撑腰，总是在外面装逼。

    对方给了谢正诚不少好处，他发现刘娟的辩护律师还是明辞，就和他们打包票说这件事包在他的身上。

    结果这事没办成不说，他还给自己惹了不少麻烦。

    谢御放开他的手之后，谢正诚差点腿软瘫倒在地上。

    他连忙往后退几步，远离谢御。

    “你他妈的，疯子！”

    谢正诚死死地瞪着谢御，低骂说道。

    谢御眉梢轻挑，神色漫不经心地把玩着手里的小刀。

    过了会儿，楼梯口传来动静。

    “在楼上就听到你在大喊大叫，怎么了？”

    老爷子不满的声音传来。

    “爷爷！”谢正诚连忙朝楼梯口走去，“刚才谢御想用刀捅我！”

    他刚被吓完就忘了，转头和老爷子告状。

    老爷子看向沙发旁边的谢御，“小御，怎么回事？”

    谢正诚这人不着调，老爷子不会信他的说辞。

    谢御已经把小刀收了起来，脸上的表情有点无辜。

    “我和堂哥发生了一点矛盾，前几天在网上骂了他，我就想送个礼物给他道歉啊，谁知道他不喜欢。”

    “你他妈放屁！”

    谢正诚气得直接爆粗口，恨不得给虚伪的谢御来一拳。

    “刚才要剁我手指的人不是你？”

    “我身体不方便，你却全身好好的。我要是想剁你手指，也要能做到啊。”

    “你他妈个心机婊！”

    “够了！”老爷子不悦地开口，“哪有你这样说自己堂弟的？”

    “爷爷！我没乱说！”

    谢正诚简直要气炸了，脸色憋得通红。

    “你也知道小御的情况，你别害他就好了，他怎么害你？”

    “他心眼多着呢！不知道多狡猾！”

    “那他也不可能害你。”

    老爷子反正就是不听不听，谢御说的全对，谢正诚说的都是放屁。

    “你就知道偏袒他！我不和你说了！”

    谢正诚气急败坏地说道，甩手就要离开老爷子的地方。

    谢御对他说，“堂哥，我给你的礼物还没拿。”

    “老子不要！！”

    “阿诚，你能不能好好说话？”

    老爷子又对他不满了，谢正诚连忙加快了离开的脚步。

    早知道谢御在这儿，今天就不该来告状！晦气！

    谢御见他走了，就把礼盒收了起来。

    他难得来主宅看老爷子，老人家很开心地询问他近日的情况。

    刚聊半个小时左右，助理神色凝重地走进来。

    “二少爷，少夫人出事了。”

    “怎么了？”

    谢御和老爷子都担忧地看向他。

    “今天司机送少夫人去沙河那边出差，走的是安国高速那条路，刚才有新闻说安国高速发生连环车祸，我还在视频里面看到了少夫人坐的那辆车。”

    助理把手机递给谢御，让他看新闻视频。明辞出差坐的车，还是谢御以前买的一辆保时捷。

    因为明辞还没考到驾照，所以谢御找了个司机送她去沙河出差。

    谢御一眼就在视频中看到了那辆车，本就寡白的脸色变得更加苍白。

    -

    安国高速，三辆小轿车发生连环撞击，导致前后方的大货车也偏离行道，几辆车在同一路段撞在了一起。

    还有一辆小轿车被撞出了围栏，差一点就要掉下高速。

    这辆车就是明辞乘坐的保时捷，前后都被货车堵住，车辆翻倒卡在围栏上。

    明辞和司机都被困在了车里。

    “喂，醒醒。”

    她伸手拍了拍司机，一点反应都没有。

    鼻尖闻到一阵刺鼻的汽油味，还有东西燃烧的焦味。明辞觉得不对劲，可能有车辆要爆炸了。

    这里这么多车撞在一起，要是有一辆车爆炸，全部受伤的人都要死。

    她也顾不得别人了，只能自己先逃命。

    今天出门的时候，她还看出司机有血光之灾，本以为只是和司机有关，和她自己没什么关系，所以就提醒了司机一下。

    可没想到，刚上高速就出事了。

    明辞艰难地敲碎玻璃，从车里爬了出来。她一动弹，这车就开始摇晃，险些从高速掉下去。

    好在她身上带了不少符箓，给车身贴了一张定身符才稳定住。

    剧烈的车祸撞击，让明辞也受了伤，她的脑袋上有淤青和血迹，脑海昏昏沉沉的，看向旁边路段的视线有些模糊。

    那种焦糊的味道和汽油味，越来越重。

    明辞拖着沉重的脚步，费力地绕开撞击在一起的车辆，朝安全区走去。

    呲呲呲——

    有东西燃烧的声音传来。

    “救命，救...救我....”

    路过另一辆车，受重伤的车主发出求救声。

    明辞低头看了他一眼，发现他半个身子被卡在车里，根本救不出来。

    这时候，空气中的温度越来越高。

    她咬了咬牙，还是抬步走了。

    轰的一声巨响。

    接连不断的爆炸声传来。

    明辞极力奔走之下，终于抵达车祸外围，但还是被爆炸的威力掀飞了出去。

