    第9章高岭之花不可攀

    折羽静静地看着荷叶，中通外直，不蔓不枝，亦如眼前的农家女孩子。

    “你再不接，我的手都要举酸了。”百草诗皱皱好看的小鼻子，上面还有一颗水珠。

    百小树被动吃了柠檬，他再也不是姐姐最疼的崽儿了。“姐，我……”想诉苦的话，对上折羽又咽下去了。

    百草诗有了主意，“小树，你帮忙撑着。”

    百小树：“……”

    凭什么？不过想到那件事，算了，好男不和病娇斗。荷叶覆盖面积有限，他不得不靠近折羽一点，像个擎伞的书童。

    “你过来。”这句话，是折羽对百草诗说的。那意思，共撑一把伞。

    百草诗笑笑，坐到牛车边缘，没事，“姜伯，走吧。”

    小姜老头犹在笑，“谁娶了百草诗，可真是好福气。”

    **

    一个多时辰后，牛车终于到了长沟镇边界。

    才入境，就见迎面疾驰过几匹骏马，遇见行人毫不避让，溅起一路烟尘，引得行人一阵惊吓。

    百草诗注意到，那些马膘肥体壮，上面的骑手身上都穿着玄色带暗纹的服饰。一看就属于身手敏捷、练过功夫的。

    区区小镇藏龙卧虎啊，哦，都是恶虎。

    荷叶伞下的折羽，捏捏中指，垂眸。

    “姜伯，这些都是什么人，这么嚣张？”百小树先开口问。

    百草诗拉了下傻弟弟，示意他小点声。

    “我也不知道，以前来没见过的。”

    这只是一个小插曲，好在他们已经消失无踪。

    小姜老头将人拉到了市集上。市集上小商小贩比较多，各种小吃飘着香气，还有些杂耍。不过好的位置基本都被占据了。

    百草诗选在了边缘的地方，从车上拿下了个小马扎，先给折羽安顿好，又在他旁边放了个水囊。翩翩佳公子，安坐荷叶下。这一幕就挺吸睛的。

    姜老头轻车熟路地叫卖，百草诗扯着百小树的袖子，“吆喝啊。你不喊别人怎么知道？”她对这个世界的货币购买力完全不清楚，唯恐一张口就露馅了。

    工具人百小树毫无感情地喊着，“卖蘑菇、卖野兔、卖黄鳝啦。”

    倒是有人围过来问，做少妇打扮，却不是买东西的，而是悄悄打量后面的折羽。一个大胆的姑娘，还冲着折羽丢了一枝花。

    百草诗好气啊。

    原身救了人还被指控犯七出，可这些人直接向她名义上的相公示好，嘛事没有。

    马扎上的贵公子，拂了拂衣袖，随手把花给扔了，用行动诠释什么叫高岭之花，高不可攀。

    姑娘羞愧难当，风一样地跑了。

    终于来了个大娘，问起价格。

    百草诗拿出了标准的八颗牙齿微笑，亲自上阵，刚刚百小树报价吓到了好几个顾客。

    “大娘，这个野生蘑菇是新采的，口感独特，营养丰富，炖鸡汤、炖鹅肉都是极好的，只要二十文一斤。这个黄鳝……”

    没等她说完，大娘挎着篮筐走了，还念念有词，“什么蘑菇比肉还贵，打劫呢！”

    贵吗贵吗贵吗？百草诗叽叽咕咕，小心吃肉变胖的。

    半天下来，小姜老头卖了不少菜，百草诗什么都没卖出去。他看不下去了，“你这定价太高了，能卖出去才怪呢。”

    ?  ?PS：对于古代的物价，烟水实在不太了解。大家不要细究。

    ?      这里，做个规范。1两黄金=10两白银，1两白银=1000铜钱

    ?  

    ????  

    (本章完)

