    坐在沙发里的男孩，因为额前厚重的刘海，再加上那副大大的黑框眼镜，基本上看不出他的表情是什么样的。

    但是，他的声音能清楚的听出他的讽刺。

    哪怕他是在笑着说这番话，但是从他嘴里蹦出来的那些不带一个脏字眼儿的词句，却是个人都能听明白。

    乔时谦当场脸色就变了，青一阵白一阵的，就跟被人打了一记耳光样，精彩极了。

    “温靳，你——”

    “够了，你们两个不要再说了！”

    温栩栩终于出来了，巴掌大的小脸，一片铁青。

    温靳嘴角划过一丝冷嘲，终于，他不闹了，乖乖的继续玩他的手机去了。

    乔时谦则是狼狈极了，他不知道这个时候再跟这个女孩说什么，便只能在那僵白着一张脸，嘴唇嗫嚅：“南希，我……”

    “好了，你探到什么了？那边客户愿意现在跟我们交易吗？”

    “愿意愿意，就在今晚的8点，赌城那边。”

    乔时谦立刻欣喜的把自己探来的消息说了出来。

    赌城？

    温栩栩神色变了变。

    她没有去过那种地方，而且，她知道那里鱼龙混杂，这里本来就是战乱区，如果去那种地方，那简直是险上加险。

    “南希，你是在担心吗？没关系的，我这边会安排。”

    “不用，我和我弟弟过去就可以了，乔律师，很感谢你陪我们过来，要没事的话，你就回M国吧。”

    温栩栩终于把这句话说出来了。

    冷冷淡淡的，不带一丝感情，就好似他们两人之间，只是一个再寻常不过的陌生人罢了。

    乔时谦眼前黑了黑。

    他最怕看到的事，还是来了。

    确实，他这次能跟着一起过来，都是他一手策划的。

    从云端一品破产，到他来林恩公司故意找他寻求帮助，都是他设的局，目的，自然是想要让自己重新回到这个女人身边。

    可是，她没什么心机。

    到最后，倒是让那个小毛孩子给看出来了。

    乔时谦从酒店里出来的时候，整个人身上都是被一层很恐怖的寒气笼罩着。

    前来接他的人看到了，忍不住问：“先生，这次的计划很隐秘啊，是您在哪里露出什么马脚了吗？为什么南希小姐看出来了？”

    “没有，是跟在她身边的那个黄毛小子看了出来。”

    乔时谦坐在车里，满脸阴鸷。

    温靳？

    助手听到这个名字，也是有些惊诧了，要知道，那只是一个刚从大学踏入社会没多久的学生。

    “那先生接下来准备怎么做？真的要离开这里吗？”

    “不，你先去重新订个酒店，还有，安排人盯着他们两个，今天晚上他们会去赌城，你就按照我的去做。”

    这个男人最后在车里，盯着外面逐渐暗沉下来的夜色，漫不经心的说了句。

    助手立刻秒懂。

    随后，这辆车很快消失在了这里。

    ——

    酒店内，温栩栩和温靳两人也准备妥当了。

    “小靳，你找到律师了吗？”

    “嗯，找到了。”

    成功把乔时谦赶走后，温靳的情绪倒是好多了，温栩栩每问一句，他都会回答。

    听到已经找好了律师，温栩栩又安定了不少。

    不过，在两人出门的时候，她还是有点紧张，一度，她还犹豫着看了一眼房间里面。

    温靳便停了下来：“你还想要什么？”

    “啊？”温栩栩这才匆匆忙忙收回了目光，“没……没什么，就是在想，我们要不要……带把刀过去啊？”

    她小心翼翼的提出了自己的建议。

    温靳：“……”

    眼角狠狠一抽，他差点没忍住。

    带刀？

    她知不知道赌城是什么地方？别人能让你带刀进去？带把刀又能干得了什么？

    温靳忍了好一会，这才耐着性子说了句：“刀没用，你要是真的担心，可以找一个黑社会上的人保护我们。”

    “真的？那……能找到吗？”

    “能，但是很贵。”

    “多少钱？”

    “一晚上，好的可能一百万吧。”温靳慢悠悠的吐出了一个价格。

    结果，这女人竟马上拎着箱子就跑回房间了。

    “那你还等什么？快找啊，这个单子我们能赚一千万，花一百万找个保镖，还有九百万，值了！”

    她居然非常的慷慨！

    温靳：“……”

    捏了捏手指骨，只能跟着又回到房间，随后，他打开这里的地下交易后，在里面物色了一名号称是江湖排名第一，至今无人能敌的杀手。

    “这个，可以吧？”

    “可以可以，都排名第一了，我们这下肯定安全了。”温栩栩乐开了花，当场同意了这笔交易。

