    “既然没事了，就快快苏醒吧！”

    莫悠然说着便从系统空间中取出了身道袍，随后便丢在了朴不成的身上。

    几息的时间过后，朴不成缓缓睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？”

    看着站在他面前的众人，朴不成满是茫然地挠了挠头。

    “你可知道你刚刚闯了大祸！”

    顾凌雪看着已经复活过来的朴不成，心里又气又喜。

    刚刚她差点就以为自己门下的弟子就这样嗝屁了。

    好在自家老祖手法通天，若不是老祖出手，恐怕她以后真的见不到这名弟子了。

    “啊？”

    听闻此言，朴不成顿时就愣住了。

    他这才想起，他昨晚在请教过传法长老关于《熔龙真法》的内容后，便忍不住地想要趁热打铁地稍微修炼下。

    可还没等他刚开始修炼，他的身上却忽然燃烧起了黑色的火焰。

    无论他如何催动功法，他身上的火焰却依旧都无法熄灭。

    而后面发生的事情，他便不记得了。

    “你刚刚都已经魂飞魄散了！若不是老祖出手相助，你现在早就变成一具尸体了！”

    顾凌雪那认真的眼神，完全不像是在故意吓唬他。

    朴不成听到了掌门的训责，赶忙跪在了自家老祖的面前低下了头。

    “弟子感谢老祖救命之恩！弟子知错，望老祖责罚！”

    “本尊都已经告诫过你，不要心浮气躁，要放慢修炼速度，你为何不听？”

    莫悠然板着脸说道。

    没想到劳资的复活石居然被你小子给糟蹋了！

    既然都用在你身上了，你至少也得给我解释下，你为什么会引火上身吧？

    那熔龙真法，我可是也快修炼到第三层了啊！

    朴不成见自家老祖那副板着脸的样子，知道他老人家这次是真的生气了。

    然而还没等他刚要开口解释，朴不成却看到了站在自家老祖身后的宫长老摇了摇头。

    朴不成也并非是不懂人情世故，他瞬间明白了宫长老的用意。

    如果现在他说出了真正的原因，那岂不是就相当于他把传法长老给出卖了？

    想到这里，朴不成只能把头埋得更深，不敢再吭声了。

    “怎么？不说？”

    见朴不成不肯说话，莫悠然差点都快给急死了。

    劳资好歹都在你身上搭了块复活石，你至少得给我讲讲你的经验吧？

    你现在什么都不说，我哪敢接着修炼熔龙真法啊！

    而此时，站在莫悠然身后的顾凌雪，其实早已经将宫问天和朴不成之间的互动尽收眼底。

    眼看着自家老祖这次是真的动怒了，甚至连宫长老都要受到牵连，她只能赶忙站出来圆场。

    “老祖您先消消气，朴不成他肯定不是故意的！”

    顾凌雪生怕自家老祖受气不过，直接把朴不成赶出宗门，于是赶忙劝解道。

    朴不成好歹也是昊天宗的第一名弟子，顾凌雪还是很喜欢这名弟子的。

    “是啊前辈，天阶功法本身就难以掌控，出现这种情况，谁也无法预料啊！”

    宫问天也不禁开口为朴不成求情道。

    莫悠然看着众人，心里很是纳闷。

    不对啊，明明我就是想知道他到底为什么会变成那副样子的啊。

    你们这话说的，怎么就像是我想要把朴不成赶出宗门似的？

    在你们眼里，我就那么凶吗？

    算了！我不问了还不行吗！

    “顾凌雪，此事由你自行决定如何处理吧。”

    感觉被众人误会的莫悠然，心中很是郁闷。

    无奈下他只能撂下了这句话，随后便使用了张传送符，直接回到了坠日阁中。

    ......

    坠日阁。

    “狗币系统，你给劳资那么危险的功法，是打算杀了我吗！”

    “还好我修炼速度慢，如果我修炼得再快点，那我岂不是也躺尸了！”

    回到坠日阁后，莫悠然回想着朴不成被熔龙之焰烈火焚身时的样子，依旧心有余悸。

    从系统空间里拿出熔龙真法后，莫悠然小心翼翼地看了几眼，这才发现了那熔龙真法中，确实记载着在修炼到第三层的时候，会有烈火焚身现象的字眼。

    “可惜了我的复活石啊。”

    莫悠然依旧对这件事耿耿于怀。

    不是他真不舍得给门下弟子使用，而是他觉得用在这种情形下，实在是太可惜了。

    今天在朴不成身上发生的事，无非是给莫悠然敲响了警钟。

    功法这种东西，果然还是不能乱修炼啊！

    说白了，修炼速度较快的朴不成，这次完全是替他试了个险！

    “这种垃圾功法，白给我都不要！”

    莫悠然说着直接将手中的天阶功法撕了个粉碎。

    倘若这一幕被其他修炼者看到，其他修炼者非得看得吐血身亡不可。

    “系统爸爸，还有没有什么任务，能奖励给我复活石吗？”

    莫悠然消过气后，转而向系统询问道。

    “叮！可选择任务：将熔龙真法修炼至大圆满！”

    “任务奖励：复活神坛（可无限制将宗门内所有殒命者复活）！”

    听着系统的提示音，莫悠然一张老脸瞬间垮了下去。

    劳资连第三层都不敢修炼了，你居然让我把它修炼到大圆满？

    你是巴不得我去死呗？

    “系统，还有没有什么比较现实点的任务？”

    莫悠然再次开口问道，反正熔龙真法他是说什么都不敢接着修炼了。

    手里没了复活石，莫悠然感觉自己整个人的底气都少了些。

    毕竟能让他复活一次的复活石，绝对是能增加他在这个世界的容错率的。

    “叮！可选择任务：帮助宫问天突破至元婴之境！”

    “任务奖励：复活石*1。”

    “接了！”

    莫悠然想都没想直接就把这个任务给接了下来。

    这个任务对他而言，简直不要太过于简单。

    从筑基期到仙帝之境，所有境界的破境丹，他系统空间里都一抓一大把。

    区区突破个元婴境而已，能有多难？

    莫悠然感觉这个系统任务的奖励，简直就是白给他的。

