    朱棣病倒了，病的很重，人事不省的那种。

    接到朱高煦被杀的消息，他就直接眼前发黑倒在了地上。

    等到夜里他苏醒过来的时候，整个人都是非常苍老，看着宛如风烛残年之中的老人。

    “爹！”

    赵王朱高燧直接扑在了朱棣的面前，痛哭流涕的大喊“二哥被杀了，被朱瞻基这个狼崽子杀了啊！”

    动手的亲卫在杀了朱高煦之后就挥刀自尽，没有了人证也没有了物证。可朱高燧却是可以断定，这件事情就是王霄干的！

    朱高燧一直称呼王霄为小狼崽子，早早的就察觉到王霄的心性绝非其笑容那样阳光。

    可让他无法想到的是，王霄做事之果决，下手之狠辣还在他们兄弟之上。

    世人都说老二像皇帝，可朱高燧却是认为王霄才是最像的那个。

    朱棣缓缓撑起身子坐了起来，颤抖着手揉了把脸。

    “你告诉我，你是想活还是想死？”

    朱棣一句话就让朱高燧止住了哭泣，愣愣的看着自己的老爹。

    “想死简单，拿着刀杀出去就是。若是想活，那就记住了。你二哥是死在蒙古人的刀下！”

    朱棣不再理睬发愣的朱高燧，向一旁的护军将军樊忠招了招手。

    樊忠快步上前扶起朱棣，四周人上来为皇帝更衣。

    “太孙在哪？”

    “汉王战死后，有部分三千营军将散播留言，说汉王之死与太孙有关。一部分三千人的兵马正在与太孙对峙。”

    樊忠之前也听到了朱棣的话，此时小心翼翼的述说外面的情况。不敢添油加醋也不敢为谁隐瞒。

    朱棣闭着眼睛没有说话，等到更衣完毕慢慢的走出了中军大帐。

    明军现在的形势非常混乱。

    他们明明的打赢了一场足以记载史册的胜仗，可战斗结束之后并没有论功行赏喝酒吃肉，而是隐隐对峙起来。

    等到朱棣策马过来的时候，就看到山谷之中一边是三千营的兵马，而另外一边几乎是其余所有的明军！

    汉王在最后时刻冲阵的时候没于军中，他的手下无法接受这个结果，短暂的混乱之后就在朱高燧的挑拨下去找王霄算账。

    朱高煦在军中经营多年，心腹死士不计其数。大部分三千营的人马愿意为他报仇，这其实是很正常的事情。

    可是，他毕竟是死了。

    人死如灯灭。

    朱高煦活着的时候，其他各营兵马不会跟着他瞎胡来，但也不会去淌浑水。因为他的威望在那里摆着呢。

    可他死了啊。

    死了的朱高煦也就没了威望，没了让其他各营心悸的压力。

    而王霄这边，他可不是什么战场小白。年纪轻轻的时候就曾经跟随皇帝出征塞外。

    这一次不但掌管神机营，在军中属于重权在握的大将。还亲自带领兵马翻山越岭的奇袭蒙古人后路，取得了决定性的胜利。

    军中最重战功，无论是将军还是士兵，都愿意追随一位能够打胜仗的统帅。

    自然而然的，王霄的威望也建立起来了。

    说实话，王霄那太孙的身份在军中并不怎么能吃得开。

    历史上被废的太子都数不胜数，更何况是太孙。

    王霄自己也非常清楚这一点，所以才会冒着生命危险亲自上战场。

    除此之外，王霄还有一个优势，那就是太子。

    别看太子远在关内。可这里无论将军还是士兵的家人都在关内，他们的后勤补给也都是依靠关内。

    汉王被杀，皇帝昏迷不醒。

    在这个或许是决定天下归属的关键时刻，明军之中的大部分人都选择站在了王霄这边。

    如果朱高煦还在，那三千营甚至其他营头里不少的兵马都会毫无顾忌的出战。

    可他死了啊。

    没有了朱高煦的统帅，哪怕是三千营的这些人也是踌躇不前。

    第一，没有真正能够服众的领头人。

    第二，没有证据可以证明朱高煦之死与王霄有关。

    第三，一旦真的动起刀兵，那他们毫无疑问的就是国贼。不仅是自己，关内的家人也要跟着倒霉。

    王霄自然也不会主动出战，现在他已经占据了绝对优势，已经不再需要去冒险了。

    两边就这么僵持着，直到朱棣醒过来。

    看到朱棣策马而来，四周所有明军全都向其行礼。

    “天子万岁！”

    为朱棣牵马的樊忠心情很复杂，因为他离的近所以知道皇帝这是在死撑。

    马背上的皇帝一直在微微颤抖，不知道什么时候就会摔下来。

    皇帝的身体，不行了。

    看着不远处身躯笔直，英气勃发的王霄。樊忠心头突然涌起一抹古怪的念头。

    “大明的天，要变了。”

    朱棣策马来到王霄面前，勒马定住默默的看着他。

    王霄没有丝毫惶恐，目光清净的与皇帝对视。

    “当着全军将士的面，当着皇天后土的面，当着你爷爷的面。”

    朱棣深深的吸了口气“你告诉我，汉王之死是不是你做的？”

    王霄缓缓摇头。

    “不是我。”

    “好！！！”

    朱棣突然爆喝一声，调转马头看向三千营那边“汉王之死与太孙无关！尔等是要背叛大明否？”

    如果说朱高煦的威望能让一大批军士们为他去死，那身为马上皇帝的朱棣的威望，足以让任何人都毫无保留的服从他的命令。

    对面的人马陷入了寂静之中。

    片刻之后，有人扔下了手中的兵刃翻身下马。随即就像是波浪一样，所有人都下马向着皇帝行礼。

    “皇帝万岁！！”

    明军的欢呼声响在天地之间回荡，一场血腥内讧在朱棣出面之后被弥消于无形之中。

    朱棣策马来到王霄身边，低声说“你将来会是一个好皇帝。”

    是好皇帝，不是好孙子，也不是好侄子。

    王霄缓缓摇头。

    “我没有。”

    明军中军大帐的气氛有些古怪。

    地上是裹着马革的汉王，一侧是红着眼睛的朱高燧与汉王旧部。他们的对面则是王霄与其他明军将领。

    至于朱棣，之前的行动耗干了他所剩不多的生命力，不得不回到后帐去休息。

    “我的好侄子。”

    朱高燧咬牙切齿的瞪着王霄“你可真是够狠毒的，就连你的亲叔叔都不放过。这还有一个亲叔叔呢，快点来动手吧。”

    王霄扫了他一眼，拿着绢布蹲下身子默默擦拭朱高煦铠甲上的血渍与灰尘。

    “你胡说。”

    王霄的动作很轻，擦拭的非常仔细。就连汉王头发里的枯草都给清理干净。

    一旁朱高燧的面容从愤怒转为疑惑，从疑惑转为不安，又从不安转为一脸惨然。

    “老二！”

    朱高燧一屁股坐在了地上，看着马革裹尸的朱高煦又哭又笑。

    “你死的不冤，咱们败的也不冤！”

    “这是什么人呐，遍数上下几千年，如此心性的人物哪一个不是绝世枭雄。咱们兄弟败在他的手里，不冤。你走好，做兄弟的等会就下去陪你。”

    “三叔会活的很好的。”

    王霄轻声细语的说“你会长命百岁，子孙绕膝。”

    朱高燧沉默了，坐在冰冷的地上目光出神的看着王霄，也不知道心里在想些什么。

    虽然同样身在军中多年，可赵王朱高燧的威望却是远远无法和朱高煦相比。

    哪怕是在他实力最雄厚的五军营里面，他也做不到一言九鼎的程度。

    之前王霄与三千营对峙的时候，朱高燧就想过调动五军营加入其中。可几乎没几个人响应他的号召。

    在军中的威望不高，朝野之中就更不用提了，那都是太子的人。

    朱高燧真正的力量在于密探间谍。可这是上不了台面的。

    所以说，朱高煦一死，他们兄弟俩的联盟直接就崩溃掉，而不是被他接手继承自己二哥的势力。

    不大会的功夫，面色苍白的朱棣就在樊忠的扶持下走了出来。

    他坐在椅子上，默默的看着王霄为朱高煦整理遗容。整个中军大帐的气氛都是非常压抑。

    等到王霄起身站回去，朱棣这才起身来到了朱高煦的身边。

    他，老泪纵横。

    朱高煦从年少时候起就跟随朱棣到处打仗，几十年的父子情在这一刻冲破了皇帝的身份束缚，让朱棣无法控制自己的情绪。

    哪怕朱棣实际上早就知道朱高煦暗中谋害太子，阴谋结党试图兵变。可他依旧是疼爱这个儿子。

    他没有追究王霄，除了不能追究之外，也是没有脸面追究。

    朱高煦毒害太子，还准备兵变除掉王霄。这种情况下王霄为了活下去奋起反击那是天经地义的事情。朱棣没有办法去追究他的责任。

    “皇上，请节哀。”

    王霄上前行礼，掺扶着朱棣回到椅子上坐下。

    朱棣最后深深的看了一眼自己的次子，抬起手挥了挥“走吧。”

    一群军士们进入帐内，缓缓抬起朱高煦送到外面。

    外面已经为汉王爷准备好了棺木。送进棺木之中，钉上钉子。

    汉王朱高煦的一切荣辱人生，都在这一刻为之定格。

    “二哥~~~”

    之前一直愣愣发呆的朱高燧这个时候情绪失控，扑到棺木上用力拍打放声大哭。

    哭声凄惨，让人闻之落泪。

    很快整个明军营地里都响起了哭泣之声，数十万明军用这种方式为汉王朱高煦送行。

    朱棣闭上眼睛默默流泪。

    许久之后他睁开了眼睛，通红的眼睛里满是无尽的杀意。

    “把马哈木带上来！”