    看着下方将关羽打回家的蒙犽在愉快地收兵线，韩墨露出了阴险的笑容。

    “到达四级的兰陵王是一个非常强力的输出点，此刻已经对于敌方的脆皮具有不小的威胁了。”

    “看下路的蒙犽，他现在一个人在塔外收线就是个最好的下手目标。”

    “但这时候不要盲目地上，虽然他带的是疾跑而不是净化，可我们的伤害并不能保证将他击杀。”

    一边往下路靠着，韩墨躲在靠近自家防御塔的笔直草丛里继续说道

    “关羽已经回城补好了状态正在骑马赶来的路上，咱们等他跑得差不多了再上去留住蒙犽。”

    “没有净化的他必定会死。”

    他自信地说着，等关羽跑到跑过二塔才动身从蒙犽的侧后方绕过去。

    “抓人的时候不要笔直地对着脸走过去，人家头上冒出警告后就往后跑了，你笔直前进是很难追到的。”

    “最好的办法是像我这样，从侧后方绕过去，他再往后退的话就是在拉近距离，只要飞刀不空，他就必定会被留下。”

    事实也正如韩墨所说的那样，蒙犽头上冒出感叹号时就下意识往后走寻求防御塔的保护。

    但之前为了清线已经让他离防御塔一整个边草的距离了，此刻再往回跑就是往兰陵王的刀口上撞。

    二技能飞刀稳稳扎中，三技能大招位移直接打晕并打掉三分之一的血量。

    抓紧时间来个一技能刷到半血，已经没有技能的韩墨只能依靠红buff粘着他减速平a。

    蒙犽开了疾跑，不吃减速，眼看着就要逃出兰陵王的攻击范围了。

    但骑马赶来的关羽已经到了，冲锋状态下二技能跳起就踩了他一脚，大刀一挥直接让他剩下最后一格血。

    “咔~”

    兰陵王的飞刀炸裂，二段伤害爆发，蒙犽最后的一格血也没了。

    韩墨在关羽踩过去的时候就已经放弃了追击，转头就对着一堆兵线刷了起来。

    蒙犽是死定了的，这时候清线关羽也不会说他个啥。

    只要抓死了人，线上的玩家是不会介意和你一起分线的。

    最怕的就是那种抓不到人还一直和你分线的人，这简直就是搞人心态。

    直播间里的观众看着这波合理的配合抓人，毫不吝啬地称赞了起来。

    “兰陵王666啊，思路真的清晰，要换我的话肯定一个人就上去干了，干不死也要上。”

    “所以这就是楼上你永恒钻石的理由。”

    “谁说我钻石了，我明明是铂金。”

    “尊贵铂金666~”

    看着直播间里已经吹起来的弹幕，韩墨摇了摇头，合成抵抗鞋后买了一颗学识宝石开始补陨星并走到龙坑收暴君。

    拥有打野刀的他杀暴君的速度并不慢，也不担心对面老虎会过来抢。

    牛魔和老虎此刻正在上路找芈月的麻烦呢，白起一个人根本治不了芈月这个吸血鬼。

    收完暴君，时间已经三分半了，第二只中路河蟹快刷新了，而且正好刷在暴君这一侧，小徒弟的貂蝉正在打呢。

    只是对面的昭君似乎对这个河蟹也有想法，正在上面的草丛里躲着试图抢掉。

    她躲得有点不太谨慎，不小心漏了位置还不自知，还躲在那里等着抢河蟹。

    “想抢河蟹？把命留下来吧”

    韩墨嗤笑一声，全部技能已经冷却完毕的他直接就扔飞刀开大招把她晕在原地，留着技能的小徒弟也二技能位移一段并丢上一技能补伤害。

    毫无悬念，昭君送了，人头被兰陵王拿到。

    收下人头的兰陵王开始闲逛寻找机会切脆皮，已经打定主意专找脆皮的麻烦了。

    “兰陵王这英雄本身就有着强大的切人能力，只要遇到落单的脆皮那就是收割。

    “现在拿了几个人头，经济上也不差，完全可以盯着脆皮乱杀。”

    韩墨讲解着，又隐身到下路去苟着，等关羽把兵线推进防御塔后点了个“发起进攻”的信号。

    关羽心领神会，驾马冲进防御塔就把守塔的蒙犽给顶在了墙上。

    “死”

    无情的兰陵王隐着身钻进了防御塔，暴露视野也无所畏惧，扔飞刀开大招一气呵成地收掉了蒙犽的人头。

    随后才开始推塔。

    先行抗塔的关羽已经走出防御塔回城补给状态了，他留在这里对推塔也没太大用处。

    推完一塔，韩墨打算去找别人的麻烦，却发现关羽已经往其他路走了，只好把即将到来的兵线单吃了。

    吃完兵线，旁边的蓝buff还活着，韩墨自然是将其收掉。

    这是第二个蓝buff，老虎还没打的。

    刚才那一拨老虎去抓死了芈月后就开了先知，根本没有时间来收蓝buff。

    第二个蓝buff入手，韩墨没走，就蹲在这个小草丛里等老虎过来。

    “在草丛里蹲人的时候就没有必要开隐身了，隔着老远就能把人吓走，就像这样等人过来就行。”

    他细心地讲解着，果然看见了老虎清完入侵二塔的兵线就往他这里走了过来。

    没人帮他看视野之下他还觉得自家蓝buff活着呢。

    结果不用多说，没有警告的他还以为这里很安全，结果还没靠近草丛呢就挨了一记飞刀随后钻出一个兰陵王大招，接着一技能两刀刷刷刷地就死了。

    兰陵王的暗影战斧都做出来了，他死得不冤。

    “兰陵王6啊！”

    看着兰陵王的击杀信息，直播间里的观众忍不住赞叹了起来。

    尽管他们看的是小徒弟的画面，并不能清楚地看见兰陵王的视角，但配合上韩墨仔细的讲解就知道他准备做什么了，都关注着小地图呢。

    此刻他们的队伍整体形势一片大好，这几乎都是兰陵王的功劳。

    老虎的节奏被他完全带偏而搞不了事，蒙犽和昭君这两个C位连清线都战战兢兢的难受得要死。

    在隐身的恶魔威慑之下，对面根本不敢打，只能眼睁睁地看着他们入侵野区侵占资源。

    游戏才刚过十分钟，经济就领先一万了，这是巨大的碾压。

    这是直播间里的观众开局根本想不到的事，但思路清晰的韩墨做到了。

    只是这么大的优势并不能保证稳赢，因为没有射手的他们很难推塔，对面有着昭君这样的清线利器是很难上高地的。

    对此韩墨也没什么好办法，原本关羽要是换成射手的话会好打很多，但现在也只能慢慢磨了。

    “一下一下磨高地就行，早晚能破的。”

    韩墨轻巧地说着，抓紧一切机会去刷经济。

    拖得久有拖得久的好处，那就是经济高啊。

    经济可是实打实的钱，多点总没坏处的。

