    说到缺粮不缺粮的问题，郭大嫂和高母不禁惺惺相惜。

    “说实话，城里头也不好过，你知道俺们的粮食供应有几斤吗？”她问高母。

    高母摇头：“不管咋说，城镇户口吃皇粮，旱涝保收啊！”

    郭大嫂嗐了一声，道：“十五斤！你说，一个成年人十五斤的口粮，够干啥的呢？谁不知道咱们东北人的胃口大啊？别说壮劳力，就是小媳妇，十五斤口粮也不够她吃的！家家户户的孩子们呀，饿得喝水解饥，夜里嗷嗷哭。”

    看到郭大嫂脸上的凄然，红花闻言，吃惊道：“只有十五斤吗？”

    “可不是！”郭大嫂吐苦水，“没工作的普通市民就十五斤口粮供应。三分细，七分粗，可细粮根本就供应不足！俺家老头儿和俺儿子干重工，供应高一些，可他们胃口大，全靠老家支援，俺家才撑到现在。咱们黑土地肥沃无比，是产粮大省，去年没遭灾，什么原因造成的？还不是为了支援京津沪，倒把咱们自己给饿着了。听说，要不是梧桐市有爱国人士献几十亿斤粮食给国家，指明支援各地灾区，京津沪各得一亿斤细粮，咱们市里连十五斤口粮都供应不起。领导们做好调粮准备了，后来因这事才取消的，准备调出去的粮食留给本地人。”

    红花一呆，“梧桐市？磊子，磊子，梧桐市不就是夏同志的家乡吗？难怪他一口气给咱们寄三十斤粮票，一定是他们梧桐市粮食供应充足。”

    “他学厨，听说是在大饭店上班，手里多少有些存货。”高磊说道。

    战友的好意，他接受得比较容易。

    同时，不会因为梧桐市粮食供应充足就减轻对夏明星的感激，因为夏明星给他的不仅仅是钱财和好意，而是全家人的几条命！

    高母忽然想起一事，从怀里掏出一封信，打开递到他眼前，“俺和你爹不识字，只看了寄来的东西和汇款单，以前你当兵时给俺寄过钱，俺认得。不知道夏同志信里写了啥，你自己看，也说给俺们听听。”

    高磊从头到尾地看完，笑了。

    “夏明星说，他不等着用钱，让咱们别有心理负担，让俺好好养伤，赶明儿好上山给他弄些山货寄过去，说他谈了个对象，特别善良，大部分营养品都是他对象给的，他对象正在上学，没别的爱好，就喜欢一口吃的。”

    说到这里，高磊对父母道：“咱家得有点山货吧？你们回家给他寄过去。”

    高母连连点头，“有呢，有呢，俺收拾出一麻袋干蘑菇、干木耳原本打算送到市收购站换钱给你攒手术费，现在有你战友寄的钱，咱们就不卖了，全给他！”

    别看是一麻袋山货，其实在当地根本换不了几个钱，更比不上粮食的珍贵。

    夏明星给他们寄来的粮票和营养品和郭大嫂做完交易，高父高母的骡车连夜拉着一麻袋红薯干回屯子，心中对夏明星的感激不言而喻。

    夏明星可不知道有一麻袋东北山货即将来袭，他正跟李星星在李宅的小花园里约会。

    没办法，李秀红不放心让女儿外出。

    小花园挺好的，一对青年男女在一片花团锦簇中大手牵小手，外人看不见，嘻嘻嘻！

