    “这就看你自己了，”亓珩耸耸肩，“要杀还是要留就看你自己的心情了，我能帮你的也就是这些了，”

    羽奕梁虚眯起眼睛盯着亓珩。这还是他第一次感到亓珩的可怕，感受到他的深不可测。

    “冷言手里的东西不会是你给他的吧，”羽奕梁眼神锐利地盯着亓珩。

    “我怎么可能得到那些东西，”亓珩笑摇摇头，“我这段时间一直都在金沙星，三天前才进入暗寒族星域，”

    “你亓猎想要得到什么还需要自己出手吗？”羽奕梁觉得自己越来越看不透眼前的这个人了，“你是星际第一的猎人，只要开口，我想会有很多人愿意把情报卖给你的吧，”

    亓珩意味不明地望着羽奕梁，片刻后才开口，“看来我是不应该给你打这通视频的，没有得到什么好处，还惹了一身的怀疑，既然你怀疑我，那么以后你们羽家和冷家的事就不要找我了，我也乐得清闲，正好我也想要好好放个假了，”

    说完话后，亓珩就抬手想要关掉视频了，却听到羽奕梁开口了，“亓猎，你也不用装得这么委屈吧，到底是怎么一回事，你我心里都清楚，你一个人类族总是混迹在暗寒族和依阳族的星域里，肯定不会只是为了赚钱的吧，”

    亓珩沉默不语，侧头瞥着羽奕梁。

    “我们之间是等价交换的合作关系，只要亓猎还愿意把冷家的情报给我，我将来也一定不会亏待了亓猎的，”羽奕梁想要亓珩明白自己是知道他的身份的。

    亓珩嘴角微微扬起，露出了一抹意味深长的笑，“你羽奕梁果然是商人，说起话来就是跟军人不同，意思表达得拐弯抹角的，不过，我也算是听明白了，”

    “那就好，这次的这件事就当我付你给我这个信息的代价了，以后希望亓猎能一心一意地对我们羽家哦，”羽奕梁半真不假地提醒着亓珩。

    亓珩也半真不假地开口道，“那就要看羽家开出的价格是不是和我的心意了，毕竟我就只是一个星际猎人而已，”

    关掉视频，亓珩改变了航道，把坐标改到了金沙星。

    亓珩一想到自己很快就能见到路唯了，心情变得异常愉悦。亓珩想着自己是不是应该易个容，把齐先生和路唯的生意合作确定下来，这样路唯也就能安心了。

    亓珩用齐先生的通讯发了一个消息：“路姑娘，最近比较忙，一直没有回你消息，这几天你有时间吗？我们可以谈一下生意合作的事宜。”

    路唯很久也没有回复消息。

    亓珩等得心里一阵阵烦躁，脑子里总是忍不住会胡思乱想。

    又等了半个小时，路唯依旧没有回复消息。

    亓珩直接打开了自己飞船上的搜索定位功能，直接定位了路唯通讯环的位置。亓珩发现路唯的通讯环正在金沙星外围的葛席星上。

    确定了路唯的位置，亓珩的心也就放下了一半了。

    亓珩用最快速度到达了葛席星，发现路唯的通讯环一直没有移动位置。亓珩感觉不太对了，一股不好的预感冒了处来。

    亓珩一边将飞船停靠进航空港，一边用自己的通讯环不断拨打路唯的通讯，可是一直没有人接听，最后总是自动切断连接。

    亓珩很担心路唯会出事。接不了通讯只可能有两种情况，要么是路唯弄丢了通讯环，要么就是路唯遇到了危险已经接不了通讯了。

    亓珩祈祷最好是前一种情况，这样虽然自己失去了路唯的位置，但是至少还能期望路唯是平安的，而如果是第二种情况的话，路唯很有可能已经受了重伤了。

    亓珩已经急躁得坐立不安了。飞船一停靠进港口，亓珩就背上自己的背包，用最快的速度向坐标位置靠拢，这样自己至少可以离路唯更近一些。

    亓珩一路上不断地给路唯的通讯号打视频，可始终就是无人接。亓珩第一次感受到了揪心和恐惧。他真的很怕自己感到坐标位置时会看到一具冰冷的躯体。

    “小唯，你可千万别出事啊！”亓珩心里不断地默念着。

    亓珩发现路唯通讯环所在位置是在葛席星北部的一片丛林的深处。这片丛林只有三分之一的区域被开发成了旅游景点，还有三分之二的区域处于原始状态。

    这倒不是因为政府没有能力开发，而是出于对生态环境的保护，为了保护当地星球的植被和动物的种群稳定。

    亓珩进入这片丛林，就径直快步跑向那个坐标位置，可是让亓珩失望的是，他只在坐标位置发现了一个通讯环，根本没有路唯的身影。

    亓珩将路唯的通讯环紧紧地攥在掌心，仰头皱眉望向四周，依旧没有发现路唯的踪迹。亓珩咬着牙，逼迫自己冷静下来，仔细观察四周的环境，说不定会有路唯留下的痕迹。

    亓珩发现四周有一些树枝被折断了，地上的脚印也很凌乱，这说明路唯在这里一定遇到了什么。

    亓珩蹲下身，仔细地观察起地上的脚印。他发现除了路唯的脚印还有其他类似猫科动物的脚印，不过看泥土的干涸程度，这些脚印至少也有三天了。

    亓珩慢慢地跟随着路唯的脚印移动着。他发现路唯的脚步很乱，步幅很大，说明她跑得很慌乱。

    一直到再也看不到路唯的脚印，亓珩抬起头，发现路唯的脚印消失在了一棵大树跟前。难道她爬到树上了？

    亓珩又贴着树细细地找着，发现树皮确实有被什么东西蹭掉的痕迹。

    从这些痕迹看，亓珩猜测路唯应该是遇到了什么动物的追赶，最后没办法就爬到了树上躲了起来。

    那么这之后呢？

    亓珩绕着树转了一圈，并没有发现其他脚印。难道路唯是在树之间移动？

    亓珩仰头发现这个丛林虽然树木繁茂，但是每棵树之间的距离还是很远的，根本不可能让一个人在这中间移动。

    那么路唯到底去哪里了呢？

    亓珩焦急地四处搜寻着，想要找出路唯留下的蛛丝马迹。

    正当亓珩一筹莫展的时候，他看到远处另一棵树的下方似乎有什么东西。

    亓珩快步跑到那棵树边，蹲下身，触目所见居然是一小片干涸的血迹，以及几块沾着血迹的白色纱布。

