    这种事情的发生怎么想都不是正常的，陈友好他们应该要更加的警惕，可他们都没有去想到，只是把这种事情当做人为的失误，可那又怎么会如此简单。

    上了电梯，按下上去的楼层。

    电梯的门缓缓的合上，本只有一层的距离，应该可以很快就会到，可那应该警惕的事情让他们却再也无法上去。

    只在上了半层的距离，突然电梯里的灯灭了，电梯也震动了一下后停住了。

    “这又怎么了？”

    黑暗中，孙十万有些惊惧道。

    “靠在电梯墙上，不要乱动。”

    陈友好大声喊道。

    接连发生的事情已经让他警醒，但此时却没有时间考虑到底发生了什么，他担心电梯失重下落，他们三人的性命反而会在弄清楚之前先一步的葬送。

    听到陈友好的声音，他们两人也急忙照做，他们知道陈友好在担心什么。

    电梯间里的应急照明也亮了起来。

    三人的脸上都或多或少带着惊惧，靠在墙壁，感受着电梯此时的状态。

    过了一分钟左右，好像害怕的事情并没有发生，几人才稍稍放松下来。

    可被困在里面，这已经是事实了。

    陈友好抬头看向电梯间的顶部，虽然从没有试过，可那里应该是可以逃离的。

    “我抬着你，你看看可不可以把顶上的盖子打开。”

    他对着孙十万说道。

    孙十万也看过去，他点点头。

    两人便一个在下，一个在上，准备从这里逃出去。

    可突然的，电梯突然向下抖动了下。

    孙十万在上面没有站稳，摔了下来。

    被陈友好扶住，两人都没来的去想，就又再次靠到了墙壁上。

    “有人在动电梯。”

    陈友好说道。

    “怎么会？”

    一旁的刘凯早就害怕的不敢动半步，靠在那里，身体还在轻微的抖动着。

    这时从外面传来动静。

    “孙总，孙总，您在里面吗？”

    是外面的人发现电梯出了问题。

    孙十万急忙回应。

    “我在里面，快点救我们出去。”

    接着外面就传出各种的声响。

    可好像这并没有办法解决电梯还在晃动的事实。

    “怎么办……，我们要掉下去了吗？”

    刘凯在那里惊慌道。

    危机随时都可能降临，没有人敢去担保没事，连陈友好的内心也是在害怕着。

    可害怕并不意味着束手就擒。

    他对孙十万说道。

    “抓紧时间把盖子打开，我们只能从那里逃出去才能获救。”

    慌张了一下后，孙十万还是能够很快的镇定下来。

    “好！”

    陈友好做好垫下的准备，孙十万也立即爬了上去，虽然电梯还在抖动，可两人还是费力的将顶上的逃生口给打开了。

    可电梯又往下落了一截。

    孙十万趴在顶上，他用力的扶着，没有出什么问题，可在内里的陈友好和刘凯两人一时没注意，摔倒在墙壁上。

    “你们没事吧？”

    在顶上的孙十万问。

    胳膊像是被人用什么砸了一遍，痛的厉害，但应该不影响行动，陈友好又看向刘凯，他一直扶着那里，反倒没受什么伤。

    “没事，上面有打开电梯口吗？”

    陈友好问。

    刚刚落下了至少两三层的样子，本想从他们进来的那层出去，可现在也只能从下面再想办法。

    “他们在上面两层，那边的口子好像被他们打开了。”

    这时，又听到那些外面的人喊道。

    “孙总你们没事吧！”

    声音在电梯井里回荡，久久不绝。

    “我们没事，你们快去看看是不是有人在动电梯钢缆。”

    一开始陈友好就说过，孙十万也是记住了，所以在能够和外面沟通的时候，他也是立即问起来。

    “我们马上就派人过去，孙总你不要担心，我们已经在想办法救你们出来。”

    那些人也回答道。

    不知道是不是因为阻止了钢缆的破坏，虽然心中很担心钢缆随时会断开，但在等待着救援的过程，也再也没有什么动静。

    很快，外面的那些人找到了靠近陈友好他们失事的地方，将外间的电梯门给强行撬开，从那里传来的声音，至少让他们几人心安了很多。

    不过没有动静的电梯井也不会让他们放松下来，心中还是在担心着不知道什么时候他就会突然落下去。

    站在外面的那群人找到了绳索，慢慢的放了下来，陈友好握在手中，试了试是否稳固，他刚刚也从电梯里爬了出来，就站在孙十万的身旁。

    刘凯还在里面，让他上来却因为他连站直都有些困难，更不要说爬上来。

    “孙总，钢缆确实有人动过，我们过去的时候人已经不见了，现在我们有人守在那里，因为不用担心钢缆断开。”

    那些查看状况的人终于回来汇报到。

    又一个的好消息。

    陈友好握着绳索，他朝着电梯里面看去的，靠在墙角的刘凯面无血色，惨白的像是大病了一场。

    “你先一步的爬上去，我去把他救上来。”

    “让他们去救吧，这种情况下谁也不知道会不会落下去。”

    孙十万还是担心陈友好，他不想让陈友好去冒险。

    “等到他们再下来，花的时间也更长，你也知道这里不知道什么时候就会落下去，不要说了，你先上去。”

    说着，陈友好已经将绳索绑在了自己身上。

    从那道刚刚爬上来的入口，陈友好慢慢的爬下去。

    孙十万看向他，知道再也阻止不了，他握着自己的绳索，朝上方攀爬上去。

    而另一边的陈友好对着刘凯说道。

    “你现在感觉怎么样，我要带你上去，你注意抓住我。”

    刘凯连说话都不能，有些含糊的点点头。

    “好。”

    陈友好从后背将刘凯搀扶起来，他的身子整个都是瘫软的，感觉整个身子被压着，那是整个成年人的重量。

    但还可以承受，陈友好又说。

    “抓住我了！”

    说着，他靠着自己一只手的力量用力的向上爬去，一点点的也终于是爬了出去。

    等来到门口，看到在那里的孙十万，他明显感觉是放松下来，陈友好知道他是在担心着自己。

    于是等到他上来后，便在孙十万的肩膀上拍了拍。

    

