    土谢图汗奥巴虽然只有十二岁，可作战亦是十分勇猛，且浑身上下无不透露着一股彪悍劲儿。

    只是如此巨大而混乱的场面，他还是第一次见，毕竟才刚接任大汗的位子不久，明军来了一波又一波。

    先是朱八戒领着一小队人马，如入无人之境横冲直撞。

    再接着戚继光领军加入，李成梁领军也加入，将科尔沁部大军冲得七零八落，似乎不旨在杀人。

    可如此的战斗方式，不禁让人眼花缭乱顾此失彼。

    再后来又冲出一名女将，其豪迈与威风不比戚继光、李成梁弱，冲过来只奔土谢图汗奥巴。

    “皇上有旨，生擒科尔沁部大汗土谢图汗奥巴。”

    三娘子手持腰刀，大声吆喝道。

    话音刚落，只听背后有人兴奋地接道：“我来也！”

    原来不是别个，正是朱八戒骑马飞奔而来。此刻他正杀得欢，刚好杀到土谢图汗奥巴身边。

    听三娘子说“皇上有旨，生擒科尔沁部大汗土谢图汗奥巴”时，他当即二话不说就冲过来了。

    这种事儿他最乐意干。

    “土谢图汗奥巴，你这乳臭未干的毛头小子，赶紧给我投降吧，不然我可要好好收拾你一顿了。”

    朱八戒一边冲向土谢图汗奥巴一边大声警告道。

    “保护大汗！”

    “保护大汗撤退！”

    “快！”

    见朱八戒来，科尔沁部将士立即护着土谢图汗奥巴，且战且退。

    刚才三娘子来时，尽管她威风凛凛不输戚继光与李成梁，但都觉得不过是女人，不足为惧，也就不慌。

    可朱八戒不一样，他的厉害科尔沁部大军已经领教过两次，感觉这家伙在千军万马中抓人犹如探囊取物。

    所以朱八戒一来，与土谢图汗奥巴并肩作战的将士们全都慌了。

    而且目标直接对准他们的大汗，让他们吓得纷纷撤退。

    谁也不敢与朱八戒正面交锋。

    可当朱八戒击退土谢图汗奥巴身边的将士，正要生擒土谢图汗奥巴时，却被额亦都与费英东两个拦住了。

    “老大，不可。”额亦都摇头示意。

    “为何？”朱八戒纳闷儿。

    “刚才你没听三娘子说吗？皇上是让她来生擒土谢图汗奥巴。”

    “谁生擒还不是一样吗？”

    “当然不一样了，老大这时候可不能抢人家的功劳，人家远道而来是客，而且又是女儿身。”额亦都提醒道。

    “哦，明白了，师祖那么喜欢她，那我当然不与她争功。”朱八戒这才明白过来，“那我们帮她扫清障碍，生擒土谢图汗奥巴的功劳给她好了。”

    “这就对了，但老大也不要表现得太明显。”额亦都又提醒道。

    “知道。”朱八戒心领神会，扭头对三娘子笑道，“别让土谢图汗奥巴跑了，三娘子，我助你一臂之力。”

    言罢，朱八戒带领额亦都、费英东、猛骨孛罗与哱云四个再次冲上去。

    三娘子何等聪明之人！

    虽然混乱之中她并没有听清朱八戒与额亦都刚才说了什么，但也明白几个家伙的心思。

    “多谢了！”

    所以，三娘子策马而来时，由衷地说了一句“多谢”。

    “不客气！”

    朱八戒咧嘴一笑，又道：“你是师祖的座上宾，理应先。”

    “我们都为皇上效力，如今我也是大明的臣子，一样的。”

    “还是三娘子先请！”

    “那我们一道生擒土谢图汗奥巴。”

    “好！”

    这样朱八戒带领额亦都费英东等人协助三娘子，冲向正在且战且退的土谢图汗奥巴一众人。

    虽然才十二岁的土谢图汗奥巴勇猛无比，可见了朱八戒还是紧张，自知与人家差别还是太大了。

    可此时此刻，即便抛开三娘子与朱八戒等人的追击拦截，他们又如何逃脱大明几路大军的围攻呢？

    科尔沁部大军早已被明军冲得七零八落，尽管目前没有溃不成军，但明显丧失了战斗力。

    哪怕是他们已经感觉到明军此番前来并不旨在置他们于死地。

    “明军到底来了多少人？”

    一边且战切退的土谢图汗奥巴，仿佛也已经逐渐泄气了。

    “不知道呀！”

    这时候确实没人清楚。

    都被冲得七零八落自顾不暇，还有几个人有心思关心这个？

    “明军为什么比你们说的厉害多了？”

    土谢图汗奥巴开始质疑。

    只是这一问没人回答，也没有时间回答，因为三娘子在朱八戒几个人的协助下，已经冲过来了。

    “土谢图汗奥巴，看你往哪里跑？还不乖乖地束手就擒。”三娘子喝道。

    朱八戒掀翻保护土谢图汗奥巴的两名将士，额亦都与费英东等打退其他士兵，特意将土谢图汗奥巴留给三娘子。

    几个家伙都想看看这位被皇上如此重视的女将到底有多大本事。

    三娘子的战斗力，与朱八戒当然无法相提并论，但巾帼不让须眉，他也只是十几个回合，便将土谢图汗奥巴撂下马来，然后将其生擒。

    “你这个叛徒，呸！”

    而被生擒的土谢图汗奥巴，第一句话便是骂猛骨孛罗，还对着他恨恨地啐了一大口，正吐在他的脸上。

    猛骨孛罗平静地抬绣抹去，并没有发怒，而是好心劝道：“快叫你们部落的大军停止无谓地反抗吧。”

    “呸，不用你来教。”土谢图汗奥巴瞪着猛骨孛罗，又啐了一口。

    但这次猛骨孛罗有准备，一个闪身躲过如去了。

    “你爹呢？”猛骨孛罗问。

    “用你管？想要我们放弃抵抗，除非将我们都杀了，不然，休想。”土谢图汗奥巴犟着脖子说道。

    “你还是年轻！”猛骨孛罗不禁感慨。

    “不与他废话了。”朱八戒道，“请三娘子将他带到师祖跟前，请求师祖发落吧，我们继续打击顽固分子。”

    言罢，朱八戒又率先冲出去了。

    额亦都多了个心眼，使出吃奶的力气喝道：“科尔沁部大军听着，你们的大汗已经被我们生擒了，识相的赶紧缴械投降吧，不要做无谓的抵抗。”

    然而，音沉大海般毫无反应。

    战场混乱固然是一部分原因。

    但更大的原因好像是确实没几个人愿意屈服。

    ……

    。

