    童力身上的土气盾刚刚顶起，玉坤龙的法术已经攻了上来。

    玉坤龙虽然拿孙豪没有太多办法，但是毕竟比童力的修为高深太多，土气盾虽然防御力不弱，但巨大的修为差距下，瞬息告破，玉坤龙随手一点，制住了童力，一手把童力提在了手上。

    孙豪快追击而来，紧跟在玉坤龙身后，凸木桩连续动进攻，虽然有几根凸木桩击中了玉坤龙，让玉坤龙又伤上加伤，但是于事无补，童力已经落入玉坤龙手中。

    看到童力落入玉坤龙手上，孙豪在他不远处停下了脚步，脸上的笑容收敛了起来，嘴里淡淡地说道：“玉师兄贵为丹堂大弟子，耍这种手段不怕辱没了身份？”

    童力被制住，脸上涨的的通红，一脸愤然的表情，现下被擒，成为了玉坤龙的筹码，不由气急万分。

    玉坤龙不知道手中的童力这筹码是否足够，不敢大意，面对孙豪，火盾不敢松，灵气飞剑不断吞吐寒光，嘴里说道：“孙师弟，师兄技不如人，认栽，现在一命换一命，你看可好？”

    孙豪没有答话，平静地看向童力。

    童力满脸通红，一脸倔强，勉强摇头。童力虽然对修士界的了解还不深，但他也清楚的知道这次放过玉坤龙会有什么后果。

    如果玉坤龙状态全满，如果玉坤龙回去把火蛙沼泽里边生的事情给宗门汇报，童力和孙豪也逃不脱宗门的重罚。

    玉坤龙显然也知道这一点，赶紧补充：“我可以以道心心魔誓，今天的事情绝对不对外泄漏半句，黄师弟和马师弟都丧生在金线火蛙王之口，师弟你看可好”。

    修士重情重义的很少，玉坤龙知道这一点，现在，就赌童力在孙豪心目中有不低的地位。

    至于以后，只要过了今日，等自己伤势复原，根本不要动用宗门的力量，照样能报此血海深仇。

    孙豪一脸平静，外表看不出任何异常。

    内心，在天人交战。

    父亲斩草除根的叮嘱依然历历在心，还有很多修士血的经验教训也让孙豪警醒在心，如果今日放过玉坤龙，毫无疑问，这就是放过了一条毒蛇。错过今日，已经万分警惕的玉坤龙怕是再也不会给孙豪从容布局的机会。

    错过今日，可能就是致命的错误。

    但是，看看在玉坤龙手上的童力，孙豪自认为自己无论如何也做不出舍弃童力的行为。进入青木宗以来，这大个子就以自己马是瞻，对自己言听计从，可以说是自己最好的朋友之一，如果对他的危局置之不理，孙豪觉得自己可能会内疚一辈子。

    见孙豪仰头沉吟，久久不语。

    知道时间拖得越久对自己越是不利的玉坤龙狠声说道：“孙师弟，请早点决定，我给你十息时间，如果，你依然不话，那我就斩了眼前这小子，再跟你拼个鱼死网破”。

    说完，也不等孙豪回话，开始数息。

    一……

    二……

    三……

    三息时间，孙豪已经迅做出决定，一旦做出决定，就不再犹豫，脸上再度出现淡淡笑容：“玉师兄，你怎么保证童力的安全？”先把童力救下来再说，玉坤龙的麻烦，留在以后再考虑。

    曲友尡是自己修士道路上的第一块磨刀石，今天这玉坤龙不死，留他下来，当第二块磨刀石那又如何？自己现在仅仅炼气五层，就能通过种种设计，跟玉坤龙正面相抗不落下风，日后，难道还怕这玉坤龙不成？

    下了决心，孙豪的心中反而轻松起来，选择了换回童力，孙豪心中一片通明，炼气五层的修为居然豁然贯通，只要时机适合，给孙豪一点时间，马上就能突破到炼气六层。

    有时候，对修士来说，选择题就是一个魔障。

    选择对了，不违本心，往往就能带来心境的提升，带来修为的突破。青老在孙豪进入青木宗的时候，一个正确的选择也同样让他的修为突破了瓶颈。

    童力涨红的脸上带着欣慰，带着内疚，虽然不能说话，但面上的表情一目了然，孙豪给了他一个安慰的眼神，让他稍安勿躁。

    玉坤龙见孙豪服软，心中稍松，脸上露出笑容：“这个简单，只要师弟你撤去核心区域外围的迷踪阵，师兄我只要出了这阵法区域，自然会放下童力，如果师弟不信，师兄我可以以道心誓”。

    修士修炼，道心誓愿是正道修士证明自己清白的方式之一。

    玉坤龙的对手始终是孙豪，童力放与不放对玉坤龙来说，玉坤龙觉得自己没必要在这里边做文章，是故豪爽地表示愿道心誓愿。

    玉坤龙身上的伤势已经很难压制，叠火三燃的失效期也即将来临，每一刻时间都弥足珍贵，这话说完，见孙豪赞同的点头表示同意之后，玉坤龙开始对天道誓：“我玉坤龙，今天对道心誓，只要孙豪放开迷踪阵法，让我今天平安离去，我在离开火蛙沼泽之前，马上放过童力，特此立誓，如被此誓，愿被五雷轰顶……”

    玉坤龙和孙豪认同此一结果，就连童力，也心不甘情不愿地接受了此一结果。

    然而，在现场，还有一人，不，准确点说不是人，是还有一蛙，唯一仅存的，奄奄一息的趴在地上，被大家所忽视的金线火蛙王，绝对不满意这个结果，

    就在玉坤龙许下誓愿即将完成，而大家都相对松懈的这一刻。

    金线火蛙王猛地张开巨嘴，张嘴一喷，一件火红的飞剑从他嘴里喷了出来，激射玉坤龙。却原来是玉坤龙那把被金线火蛙王压制在身体下边的火灵剑，此时被金线火蛙王当成武器喷了出来。

    按道理，火灵剑经过玉坤龙炼化，是可以御使的，只要能御使就伤不到玉坤龙。但是，玉坤龙现在正踩在一把法剑之上，正在御使另一件法器，他又不像孙豪可以同时御使两件法器，是故，急飞来的火灵剑让玉坤龙脸色大变，嘴里大喝一声：“该死”，来不及念完誓愿，紧急腾出一只手来，施展术法，对抗正在高接近的火灵剑。

    金线火蛙王奋力一击后，巨大的蛙眼逐渐暗淡，眼看是活不成了，只有一口气在苟延残喘。

    孙豪见到火灵剑飞攻向玉坤龙，心头一动，一把青木缠和凸木桩符篆捏在手中备用，但并没有出，嘴里大喝一声：“童力小心”。

    火灵剑飞袭来，可不管攻击对象是玉坤龙还是童力。

    玉坤龙紧急应付突然冲过来的火灵剑，仅仅一只手抓住童力的胳膊让童力不能挣脱。他已经封住了童力的修为，不怕童力跑掉。

    但是，玉坤龙万万没有想到的是，他不仅低估了孙豪，同样低估了童力。

    这多年以来，童力和孙豪在火蛙沼泽一直历练，一身万磨劲历经打磨，其精纯度和雄厚程度远同级别弟子，玉坤龙并不知道自己封住童力的那点真气，实在是不能持久。

    孙豪大喝“童力小心”的时候，童力原本涨红的脸上，浮上更加涨红的颜色，一丝狠光出现在童力脸上。

    就在玉坤龙带着童力手忙脚乱躲避火灵剑攻击的要命当口，童力身上猛然冒起一阵土黄色光华，嘴里大喝一声：“师兄帮我”，随即猛地一挣扎，想把被玉坤龙攥在手里的左臂挣脱。

    这状况出现的很突然，玉坤龙顿时有点措手不及，但是，童力他不可能放手，攥在手心牢牢不放。

    早有准备的孙豪动了起来，紧跟在火灵剑后边，青木缠和凸木桩扔了出去，施展飞草术，迅接近童力，期望把童力救治下来。

    火灵剑、青木缠、凸木桩两种攻击，一种困术，先后攻向玉坤龙。

    玉坤龙还要扣住已经有土气盾在身上的童力，这对已经是强弩之末的玉坤龙来说，形成了致命的危局。

    生死攸关。

    玉坤龙勉力自救。

    说来话长，实际从金线火蛙王喷出火灵剑到孙豪出符篆，到玉坤龙紧急应对，这一连串动作展极快，瞬息之间，三人一蛙，迅做出了各自的快动作。

    玉坤龙的火盾和一些防御符篆形成的防护层先和金线火蛙王喷出的火灵剑相冲，火灵剑是金线火蛙王临死全力一击，势大力沉，度极快又具有极强的穿透能力，玉坤龙本身已经是强弩之末，只听见滋滋声中，火灵剑已经刺穿火盾，冲向玉坤龙本体。

    而眼见不能挣脱左臂的童力，眼中狠色再度闪过。左臂一挥，带得原本准备躲闪火灵剑的玉坤龙主动应向了火灵剑。

    噗的一声，童力的左臂应声而断，被火灵剑斩成了两截，火灵剑去势未尽，又“噗”地一声，正中玉坤龙的右胸，穿透法衣，深深地插在玉坤龙的右胸之上，并把玉坤龙击飞两丈多远。