    午后的吉尔多夫区，冬日慵懒的阳光催人欲眠。

    作为诺诚市民争相跻身的富人区。吉尔多夫拥有完善的生活设施，奢侈大气的房子，繁华之处不逊色于商业区。

    与喧哗集市比邻的戈尔贡酒馆外，庭院的椅子上，三方人群成掎角之势，无声对峙。

    一边是几名胡须垂至腰间，背负重锤和巨斧的矮人，为首者是留着莫霍克发型，雄赳赳气昂昂，提着一把剁肉刀的屠夫克里弗。

    一位披着厚实兜帽斗篷的光头男人陪在身边。

    比邻而坐，看架势，明显是亲密的盟友。

    光头男人摩挲着食指上一枚醒目的金玺戒指，平和的目光注视着对面。

    三名身形强壮，气息彪悍的猎魔人和一袭紫色长袍的收藏家坐成一堆儿。

    “法兰西斯阁下、克里弗阁下，感谢两位在这种局势混淆不清的时刻，还愿意冒险赴会，与咱们坦率对话。”

    “奥洛夫·比尔德！”屠夫毫不客气地直呼其名，“有话快说，有屁快放！本人耐心有限，不想和理念不同之人多费口舌！”

    奥克斯兄弟目露惊奇之色。

    这家伙对待他们的态度与上次截然不同。

    上回在地下格斗场还保持着基本的礼貌，至少表面上客客气气，不卑不亢，这回身上敌意却有若实质。

    乞丐王往周围看了一眼。

    许多衣衫褴褛的，躲在天桥下，巷子入口，某个偏僻墙角的乞丐，回应似地朝这边投来目光。

    向来喜欢息事宁人、态度平和的腐林皇帝同样一反常态，话中隐隐带刺，“克里弗就是这种坏脾气，有时会惹人嫌，但他表里如一。”

    “收藏家，还有几位…我最后称呼你们一声大师…我有个问题，诸位也是如此表里如一吗？”

    “还是在诺城歌舞厅宣传粉饰是一套、实际上的言行举止又是另一套？”

    “我近段时间未曾得罪过两位吧？”收藏家瞳孔收缩，脸色不解，“猎魔人大师也没违背上次达成的和平协议。”

    “两位为何像吃了火药一般？其中是否存在某种误会？”

    “你们做过些什么不是一清二楚？”克里弗捋了捋厚实的胡须，丝毫不掩饰自己脸上的轻蔑，“我自认为不是什么好人，但也并非滥杀无辜的恶徒。”

    “我有自己的底线，在我看来，有的生意能碰，而有的生意，只要归我约束的人，谁敢沾一下，我把他大卸八块，拿去喂狗！”

    “我干过坏事，”乞丐王摇头晃脑地唉叹，“但有的畜生行径我也干不出来。”

    “只要是做了，以后得下地狱，受尽折磨。”

    “你们指的是什么生意？”雷索厚实的手掌顺着头顶往后脑勺一抹，“近两个月，我和兄弟们一直老老实实待在郊外经营孤儿院。抚养无家可归的流浪儿。”

    “难道你们指的是孤儿院的营生？”

    “很好！你们承认了！”屠夫突然哼了一声，

    “难道该让那群孩子自生自灭。”瑟瑞特讽刺道，“否则就是在作孽？”

    “好心之举为何被两位曲解？”

    矮人端坐在长板凳上，轻抚剔肉刀锋利的刃，沙哑声音如同金石砥砺，“那群孩子失去父母，无家可归，已经受够磨难。”

    “猎魔人，为何还要把魔掌伸向他们，让他们忍受非人的痛苦？”

    乞丐王法兰西斯摩挲戒指的手指一顿，接茬道，“众所周知，猎魔人利用一种叫做意外律的花招拐带普通人家的孩子。”

    “不同于诺城歌舞厅胡编乱造的剧情…猎魔人把孩子带到偏僻无人的地方，把他们当做素材，进行惨无人道的突变实验。”

    “将孩子们转化为野兽瞳孔、新陈代谢异于常人的怪胎！”

    “而整个过程，实验者将生不如死，存活率不到三成！”

    “猎魔人，你们敢说开展孤儿院是纯粹出于好心，而非为了制造同类的不轨企图？！”

    蛇派三名猎魔人交换了个眼神，不出所料，他们的行动早就被地头蛇给察觉。

    但他们问心无愧。

    不过青草试炼的存活率，可不是谁都知晓得这么清楚。

    “你们还不满意！”屠夫狠狠瞪了高文一眼，续道，“你们拉上了收藏家，一个同样痴迷于人体试验的大人物，让他作为你们的保护伞和合作者！翻倍折磨那群孩子！”

    “奥洛夫阁下，别以为你以前的残忍行径就遮掩得天衣无缝。你手下无辜的亡魂多到能堆满一个澡堂！”

    “我们也听闻过你那令人‘大开眼界’的血腥展览室。”

    “事情就这么顺理成章，人体实验的狂热分子与精通突变的猎魔人一拍即合！”

    “因为这个原因，阁下对猎魔人的态度才会前后转变如此之大吧？”

    猎魔人和收藏家顿时恍然大悟。

    乞丐王和屠夫的话不无道理。

    如果不知内情，的确可能产生误会——变态的收藏家和喜欢拐带孩子的猎魔人合作，利用孤儿进行不人道的实验。

    “两位，冒昧地问一句，这些话是谁告诉你们的？”瑟瑞特问，“是否来自一个叫塞巴斯蒂安的市议员？”

    猎魔人清晰捕捉到两人眼中的一丝茫然，他们似乎没听过这个名字。

    “咱们不认识什么议员！事实上最开始是一封匿名信提醒了我们，信中言之凿凿指出你们邪恶的计划！”克里弗摇头，“而且只要长了眼睛的人，注意到你们近期的举动，都能分析个八九不离十！”

    “这次会面，也算是恰逢其会，我和法兰西斯阁下正准备解除与诸位达成的和平协议！”屠夫义愤填膺地大喊，身后一众矮人鼻子喷着粗气，生出同仇敌忾之心。“并且在此提醒诸位，从今往后，你们不准再对诺维格瑞的可怜的孤儿出手！”

    “不管是人类，精灵混血，还是矮人。”

    “否则，大胡子的武器可不是吃素的！”克里弗脸红脖子粗地往前迈出一步，身后矮人随他靠近。

    “克里弗阁下，你想跟阿尔方斯·威利作伴？”奥克斯冲他笑了笑。

    矮人仿佛被扼住了脖子，脸色一僵，又瞬间后退了一步，长满胡须的粗糙大脸青一阵、白一阵。

    “现在，能否把那两封蒙骗你们的匿名信交给我们过目过目，我逐字逐句反驳给你看！”

    “没带身上！”鸡冠发在屠夫头顶摇晃，他有点闷闷不乐。

    “说回正题，几位能否坦诚一点，孤儿院实验已经进行到哪一步了？”法兰西斯追问，“还剩多少孩子？还有多少孩子活着？”

    “都活着…”瑟瑞特抬头，脸上了露出微笑，似乎把连番质问当做耳旁风，丝毫没动气。

    “别跟我开玩笑。”乞丐王挑了挑比女人还淡的眉毛。

    “这不是玩笑！他们活的好好的！”奥克斯反唇相讥，“比在您手下讨饭的孩子、永恒之火孤儿院里的孩子，被人贩子卖到史凯利杰的孩子要快乐得多！”

    乞丐王脸色一僵。

    “法兰西斯阁下，空口无凭你们也不会相信。”光头大汉提议道，“与其在这儿给咱们做有罪定论，罗列莫须有的罪名，何不亲自去高文之家瞧上一瞧？”

    “亲口问问那群孩子。”

    “变态的猎魔人和收藏家，有没有虐待他们…利用他们进行残忍实验。”

    “想的挺美啊，”矮人摇头，“去你们的地盘，被你们一锅端了？以后就没人阻止你们的暴行！”

    “你们可以尽可能多带点人去。”收藏家建议道，“我们不介意。”

    “还是说，堂堂两大黑帮大佬怕了区区十来个猎魔人？！”

    “去就去，谁怕谁！大不了鱼死网破！”

    ……

    于此同时，诺维格瑞神殿岛。

    永恒之火神殿大门外。

    一名小男孩儿左顾右盼一通，趁着穿白袍的女祭司不注意，往捐款箱里塞进了一封信件，随后朝着永恒之火鞠躬，若无其事地离开。

