    第二天，江浩下课后来到一家书馆，他的书房现在还空空荡荡。

    四书五经儒家经典是必须有的，佛道典籍也买一些，而且他还想做医生，不能少了医书。

    虽然这些书上的知识，早已经装入脑子，可就算装装样子，也要把书房填满。

    江浩挑选的书多，是大客户，老板十分高兴的给他打了九折，让两个伙计挑着担子把书送上门。

    就在江浩刚走出书馆时，忽然有人叫他，“汉文，汉文你让我好找啊。”

    不看人只听声音就知道是谁，自己唯一的好友潘玉良。

    江浩笑着回头，“玉良兄。”

    潘玉良三两步上前，“我刚刚去书院找你，他们说你早走一步，对了，他们还说你搬家了，不在书院住了？”

    “是啊，买了一套宅子，总要有个安身的地方。”江浩道。

    “有套房子好，不管大小有个自己的家。”

    潘玉良看看站在旁边的两个书馆伙计，还有他们肩上的两担书，惊讶道：“这是你买的，一下买这么多？”

    “新家书房空着，我寻思这些书都要看，索性一次买了。”江浩道。

    “搬了新家也不告诉我一声，快带我去看看。”潘玉良语带责备的说道，拉着江浩就走。

    来到三元巷新家宅子，伙计把书放进书房离开，江浩又打赏了几文辛苦费。

    潘玉良在宅子里前前后后转了一圈，看着这幽静的庭院很是惊讶，他只以为许仙买了一套普通房子，没想到竟然是一套三进的院子，这可不便宜啊。

    “汉文，你哪来的钱买这么好的宅子，比我家不差几分啊？”

    “赚的。”江浩直言道。

    潘玉良就是一惊，他家也有买卖，这要做什么生意，才能在短时间内赚到买一套宅子的钱。

    “你做什么营生？”

    “看病啊，我很久之前就开始学习医术，你应该知道，现在已经小成。”江浩道。

    许仙学习医术的事情潘玉良有所耳闻。

    “可看病也赚不到这么多钱啊？”潘玉良更加诧异。

    开医馆的人多了，游医郎中更多，只见辛苦，没见几个发大财的。

    江浩假意沉思一下，道，“玉良，你是我之交好友，说与你听也无妨，不过不能告诉别人。”

    潘玉良知道自己就要接触到核心机密，忙不迭的点头。

    “你说，我绝不告诉外人。”

    江浩脑海里早就想好了几套说辞，今天准备搬出其中一套糊弄潘玉良，“对外人，我自然会说这些钱是祖上留下来的一些宝贝，变卖了所以有钱买了宅子。”

    “对你，我可以告诉你实情，我救了一个人，这些钱是他赠我的医资。”

    “医资，能买一套宅子？那得多少！”潘玉良瞪大眼睛。

    “其实不是银子，而是珍珠，那些珍珠我让姐夫帮着卖了，卖了几千两银子，买了这宅子，又买了一个门面，我准备自己开医馆，现在正在装修，估计再有几个月就能正式开张。”

    潘玉良听的很是震惊，自己这位好友，三五日不见，感觉一下子变了好多。

    “什么样的病人，会付这么贵的医资？”潘玉良好奇道。

    江浩摇摇头，“不可说，不可说，我答应过人家不能说出他的身份。”

    潘玉良想了想，没在追问。

    古代人重信诺，如果自己逼着汉文说出那人情况，汉文说了就是无信，不说就是不重义，自己不应该让好友陷入两难境地。

    “不说这些，差点把找你的目的忘了，明日晚间我准备再次西湖游船会，这次我做东，你一定要来。”

    “当然去。”

    “你不知道，你那三首诗词，如今在西湖上已经被歌姬传唱，你现在也算小有名气了。”潘玉良笑着道。

    “这次我做东，题目还是爱情相思，上次我和你说，让你准备新诗，你准备的如何了？”

    “有些准备，做了一首感觉还能拿得出手的词。”江浩道。

    “快，读来我听听。”潘玉良兴奋说道。

    江浩摇头，“现在知道，就少了那份惊喜，不如明天和同窗们一起听，或许更加惊艳。”

    潘玉良心痒痒，不过想想江浩说的也对。

    “好吧，明天一起听，希望真如汉文所说，惊艳四座，彻底打响你西湖小情圣的名头。”

    西湖小情圣？

    这什么破名字。

    转眼到了第二天傍晚，江浩换上一身白色书生袍，头扎布巾，手拿折扇，腰挂一块白玉佩，说不出的俊秀儒雅，一路走过，引得无数女子偷偷打量。

    江浩也在看着周边，发现很多人家挂起灯笼，马上就要到五月端午了，是放灯、赏灯、划龙舟的日子。

    对了，还要喝雄黄酒祛除蛇虫鼠蚁。

    来到西湖边，画舫已经在此等候，江浩登船后，众人对他的态度与以往大有不同，很多人都笑着打招呼。

    人到齐后，游船滑向湖心，潘玉良宣布今日诗会题目，依旧是情爱相思，人们纷纷应和填词作曲。

    轮到江浩时，众人竟然心生期待，上次江浩三首诗词可谓惊艳，不知道这次又有什么好作品，还是江郎才尽黔驴技尽。

    江浩端起酒杯，先抿了一口，道，“我心中有一首词，是我新作，不过在说这首词前，我先给大家讲一个故事。”

    随后江浩又说起那两只大雁的故事。

    而后江浩站起身，脸对着窗外幽幽吟唱起来：

    “问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。......”

    这一次不是半阙，而是整首。

    只开始第一句，就让众人震惊当场。

    只这一句，就足以流传千古了。

    当众人听完整首词后，无不心情激荡，很多人不是好厨子，却是好食客，这群秀才虽然诗才一般，可却能听出这首词的好坏。

    如此惊艳的诗词，绝对会流传出去，甚至流传千古。

    潘玉良更是激动，没想到，他真的没想到，汉文竟然做出这等好诗词，这首词简直太妙了，妙到让人一听，就再也忘不掉的地步。

    之前还和自己说，感觉还能拿得出手，如果这样的好词都拿不出手，世间哪有好诗词。

    问世间情是何物，直教生死相许！

    太美妙了。

    他细细的品，越品越有味道，越品越回味无穷，甚至直入心灵。

    “汉文，这首词可有名字？”潘玉良激动问道。

    “雁秋词。”

    这时众人终于反应过来，起身叫好，叫好之后又多家品评，剩下的时间，别人也不在做新诗词了，全都在讨论许仙这首雁秋词。

    而江浩的眼神，有意无意间，往远处一艘画舫瞅了一眼，因为就在他登上画舫后，第六感就告诉他，有人在远处窥视。

    是谁呢？

    和上次书院外窥视自己的人是一个人吗？

    ......

    西湖另一艘画舫中，白娘子收回视线，嘴里喃喃念出整首雁秋词。

    此刻她心中，如平静的湖水落下石子，惊起无数涟漪，久久无法平静。

    小青看看有些发呆的姐姐，微微皱眉，“姐姐，那许汉文说了半天，究竟情是何物啊？”

    白娘子眼神迷蒙，喃喃道：“情是何物？谁又知道，谁又能说得清呢。”

    她又陷入自己的思绪中。

    小青看着姐姐，无奈摇摇头。

    哎~真是情劫啊！。

    诗会结束，江浩回到家，画符修炼这一套结束后，没有睡觉，而是拿出一本医书看起来。

    这本书不是介绍如何看病的，而是介绍如今的医学制度，这对江浩考医证很有帮助。

    古代行医也不是你想做就做的，也需要考医证，类似现代的医师资格证，医者必须通过太医院举办的医学考试，地方路、府、州、县也有医学组织，必须通过考核才能获得从医资格。

    杭州的医生组织就是三皇祖师会。

    而且古代对医生诊病要求也非常严格，有专门的医人法规，对不通经书、不知药性、胡乱行医用药针灸者进行禁止，并强调禁止当街聚众、施呈小技、诱说俚俗、货卖药饵。

    医生治死患者更要治罪，轻者仗责，重者甚至要判刑入狱，所以有六不治之说。

    第一，骄恣不论于理，不治。意思是人非常傲慢、骄横，不治;第二，重财轻身。意恩是自己病得很重，也不肯花钱医治，不治;第三，衣食不能适。意思是穿衣不当，吃得不好，暴饮暴食，不治;第四，阴阳并，脏气不定。意思是阴阳失调，肠胃、内脏、消化系统紊乱，不治;第五，形赢不能服药。意思是身体赢弱，药都吃不下去，不治;第六，信巫不信医。意思是不相信医生，相信巫术，不治。

    古代医闹也不少，这些不治是医生为了保护自己的，江浩心说，看来医患关系紧张古来有之啊。

    翌日。

    江浩来到三皇祖师会，递交文书备案。

    接待医官看看江浩的文书，询问道：“你师承何人？”

    古代医家注重师承，医家也分门派，施治方法等。

    江浩道，“我师傅是名道士，号‘鼎阳子’，常年四处云游。”

    江浩把自己的道号搬了出来。

    “那就是游医了。”医官看看江浩，说着在文书上记录。

    “你要考核什么，哪一科？”

    很多人都以为中医包治百病，全科，其实中医一直以来就分科，人力有时穷，医术浩如烟海，没有一个人能学全所有医术。

    中医分医科、针灸科、按摩科、祝由科、咒禁科等。往下又有划分，医科又分内科、外科、儿科、妇科等等，

    江浩很想说全科我都会。

    想想还是算了，做人不能太装逼。

    搂着点。

    “考医科。”

    医馆给江浩记上，随后道，“五月十五来参加考试吧，今年考试的人数不少，估计得有七八十人。”

