    “看到了吗？”

    乔山在被其他人恭喜，五哥在一个私聊群里，发上去了一句话。

    “看到了，十八能突破灰雾的遮蔽？”

    疾风剑圣七哥在十七哥等人面前，表现的酷酷的，但在私聊群里聊天，却很正常。

    “非常有可能，他自己主动要摇，而且刚才摇的时候，眼神明显盯着什么在看。”

    同样看到异常的六哥，也出声搭话了。

    “什么情况？”

    一个代号叫“三”的人，看到五哥三人的聊天，在群里发话了。

    “三哥，我们这一次新的罗汉堂秘境，最后摇了一个16倍暴击奖励。”五哥给三哥解释。

    “哦？那很好啊，那你们三个，突破到十阶的物资应该就够了吧？”

    听到直接来了一个16倍奖励，三哥知道，这三位参加的八阶以上人员，只要按正常的节奏放基础东西进去，奖励绝对非常高。

    “我应该差不多…”

    五哥回答。

    他刚才丢进去了一个镜子碎片。

    他知道，镜子碎片十合一，他就可以获得一个突入十阶用的道具了。

    而这次，16倍暴击，应该可以给他16块。

    他够了！

    “我也差不多…”疾风剑圣也答道。

    他刚才放了一块风之石碎片进去。

    “我就丢了一颗高级宝石….”

    不同于五哥和七哥，六哥有点苦着脸。

    他这次，随便丢了一个东西进去！

    “.…..”

    “安慰~”

    “同情~”

    好不容易遇上了16倍暴击，基础奖励却只放了一颗高级宝石。

    五哥和七哥，不由自主的安慰了一下六哥。

    他们都知道，高级宝石对六哥来说，就是九牛一毛的东西。

    很明显，六哥这次是随意丢的，并不存在什么贪心或者小气之说…

    “起开吧你们！”六哥嫌弃了一句五哥和七哥的安慰。

    你们能不能收起笑容再安慰我！

    “十八这个怎么弄？”

    嫌弃了一句后，六哥直接转移话题。

    “每个人都有每个人的秘密…，我们不一定需要做什么的。”

    听到六哥的问话，五哥稍微楞了一下。

    “说什么呢！我是说十八的这个能力，应该是可以看穿灰雾。上次那个现实遗迹，不就是最后灰雾挡住我们了嘛，我在想，要不要把小十八拉进去！”

    看到五哥想跑偏了，六哥没好气的说道。

    “新加入的小十八，可以看穿灰雾？”

    听到六哥和五哥的对话，群里的三哥也说话了。

    除过三哥、五哥、六哥、七哥外，群里面，还有另外三个人。

    不过，这三个都没有说话。

    “对的，这次我们下完秘境…”

    见到三哥开始询问，五哥开始嘚吧嘚的，讲述刚才的情况。

    “这就有意思了，你们再确认一下，如果小十八真的可以看穿遮蔽灰雾，那我们几个倒是要请他帮个忙！”

    听完解释后，三哥又说了一句。

    “好的！”

    听到三哥的话，五哥和身旁的六哥、七哥三人对视了一眼。

    他们知道，三哥话中的“我们几个”，包括已经十阶以上等级的二姐和四哥。

    甚至还包括神秘的序列一。

    “别吓到小十八了，不急，也不用直接问，慢慢来！这个世界特殊人很多的…”

    最后，三哥还告诫了一声。

    “好！”

    看到三哥说完了，五哥三人对视一眼，若无其事的关上了私聊。

    他们三个刚才的私聊对话，并没有人发现。

    一方面大家注意力都在乔山身上。

    另一方面，在其他人面前，他们都是少言寡语的人设。

    .

    “对面怎么回事，还不结束！！！等着看宝呢~奶奶的腿！”

    五哥三人的状态没人发现，乔山在被其他人围堵了一会儿后，就听到了十七哥上蹿下跳的声音。

    这位虽然遗憾，自己没有放更高级的东西进去。

    但先前的一块橙色材料碎片，如果真的16倍暴击。

    对他来说，也还是很开心的。

    但是，这个秘境是双胞胎秘境，他们这边打完了。

    但生肖殿那边如果没弄完的话，奖励还是不能结算的…

    等了两分钟，还不见结算。

    十七哥就有点暴躁了。

    .

    “你们打那边打完了吗？”

    明白十七哥所说，乔山一个私聊就发给了李汉强。

    “没呢~”

    “怎么回事？”

    “未羊心事重重的，然后那个丑牛问了几句，耽搁打怪了…”

    “好吧！”

    听到对面没结束，竟然是因为自己搞了未羊的原因，乔山也是没想到。

    见识他们这边，主力三哥等人的战斗方式。

    乔山明白，对面的生肖殿的打怪主力，应该也是高序列的“丑牛”等人。

    丑牛询问未羊的情况，必然会耽搁打怪时间。

    毕竟是主力。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    跟李汉强聊完两分钟后，乔山前方的石盘，突然一亮，十一道亮光从轮盘浮现。

    然后光亮一闪，从轮盘上，投入了墙角的人型大小雕像。

    “来喽~，走起！”

    看到亮光投入了雕像，十七哥兴奋的高呼一声，直接往着代表自己的雕塑旁跑去。

    噗——！

    而十五姐更是直接一发炮弹，对着自己的雕像打了过去。

    她站在自己打出的炮弹上，瞬间就到了自己的雕像旁。

    然后轻摸发亮的雕像。

    哗啦啦！

    十五姐看到自己的【包裹】中，瞬间出现了一大堆东西。

    “哇哈哈哈！快过来，姐姐疼你！”

    看到包裹里的13颗机械之心，和3颗其他杂的高级之心。

    十五姐直接一跳三尺高，朝着代表乔山的坐鹿罗汉旁冲去。

    十五姐很快，可十七哥更快。

    他因为离得近，第一个到了乔山的旁边。

    “怎么样？”

    看到乔山的手也摸到了鹿头上，快步到来的十七哥问道。

    “嗯，东西拿到了！”

    看到包裹里一大堆的东西，乔山也有点兴奋。

    “走，过去！”

    听到乔山取到东西了，十七哥和十五姐一人一边，又把乔山给拉着往中间的轮盘走去。

    “这是结束了吗？”

    看到疾风剑圣七哥和六哥，已经钻出了不远处的光门，乔山边走边问。

    “对，没事就可以走了！”

    十七哥回答一句。

