    “hi！”司容止和夏珠打招呼。

    夏珠只好停下，脸色有些不自然。

    毕竟刚刚被男人撞到自己和席寒城那充满颜色的一幕。

    夏珠拼命呼气。

    不尴尬！

    我不尴尬！

    只要我不尴尬！那尴尬得就是他！

    然而司容止更不尴尬。

    他打量了夏珠半响，随即忽然伸手抬起了夏珠的下巴，随即一张俊颜凑近。

    夏珠吓了一大跳，下意识一打司容止的手，随即退步一步，警惕道：“你干嘛！”

    司容止笑：“看看你有多好看，能让席寒城都对你有兴趣。”

    夏珠：“……”

    “是挺好看的，可惜没早遇见我，要是早遇见我，就是我的人了。”司容止惋惜说道：“真是可惜了。”

    夏珠无语。

    这人和席寒城一样，是个色情狂魔。

    夏珠下了定义。

    “可惜了。”司容止又道：“刚刚进去早了，要不然等你和寒城更就一步，就可以顺便欣赏一下你曼妙的身体了。”

    夏珠脸“蹭”地一下就红了。

    这人说话怎么这么露骨！

    简直和席寒城有得一拼！

    夏珠瞪着圆溜溜的眼睛：“你别胡说八道！”

    “胡说？”司容止声音充满邪气：“刚刚不是我进去，你不是已经和寒城开始了？”

    夏珠：“……”

    “我是被强迫的。”她闷声说道。

    “强迫？”司容止眼眸闪过意味不明的情绪：“原来有女人脱光了在寒城面前，寒城都可以不为所动，他会需要对一个女人用强？”

    夏珠不敢置信。

    什么！

    有女人脱光了在席寒城面前，席寒城都可以不为所动？

    真是令人不敢置信。

    明明她只是坐在席寒城的腿上，席寒城就有反应了好不好！

    瞧着夏珠不信的目光，司容止笑得暧昧。

    他压低了声音，嗓音因而显得更加蛊惑：“要不然我们试试，看看你有多么的甜美，让寒城都忍不住要强了你。”

    瞧见司容止的手要向自己伸来，夏珠用力一踩司容止的脚。

    趁着男人吃痛之际，她溜了。

    虽然被踩了，但瞧着夏珠慌张逃跑的背影，司容止却是哈哈笑了。

    有意思。

    别的女人看到他的调情，都是给予充足的回应。

    这丫头倒好。

    跑了不算，还狠狠踩了他一脚！

    ……

    夏珠回到了办公桌。

    一颗心“砰砰”跳着。

    完了！

    这堂堂的席氏集团感觉就是个变态窝啊！

    先是那个死去的张子强。

    然后连总裁也是这样！

    现在，连总裁的朋友也是这样！

    一个比一个变态！

    夏珠欲哭无泪。

    辞职的念头从夏珠脑中一闪而过，又很快被夏珠压了下来。

    不行，不能辞职。

    席氏集团给的工资太高了。

    即使席寒城出尔反尔，让她不能跨级，但她的薪资算优厚了！

    她还是得守住这份工作。

    忍忍吧。

    就凭她的机灵劲，席寒城也别想占到她的便宜。

    ……

    席寒城办公室。

    他接到了侦探的电话。

    虽然张子强的死亡判定和夏珠无关，但侦探一直在和四宝查。

    如今，算是有了成果。

