一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十六章年轻气傲

    祝元九手一挥，演武台上的比试暂时停下。

    “家主！”

    所有人，都在这一刻冲祝元九抱拳躬身，行礼。

    祝元九一脸笑容的看向台上，“祝忠，你的表现，真是出乎我意料之外啊。”

    祝忠一听这话，脸色一喜，抱拳道：“多谢家主赞扬。”

    祝元九笑道：“你是如何修炼的，我观你拳法路数，与祝家统传稍有变化。”

    祝忠听祝元九提到自己拳法时，脸上下意识多了几分傲然，“回家主，近两年来，我走访全国各地，挑战各个古武，综合百家，自创全路，两年来，我共挑战次数达到五百六十四次，胜五百六十三次，唯一一次败绩，在我这次回家前，也彻底搬正！”

    祝忠的话，让演武台周围的人哗然一片。

    “挑战两年，五百六十四次！”

    “几乎每天都在和人对战啊！”

    “而且就输了一盘，最后还赢回来了！”

    “这么说，难不成，祝忠哥已经成为咱们年轻一辈最强的那个人了？”一人这么问道。

    “那肯定啊！挑战五百多个，哪个年轻人能挑战五百多个人不输的？”

    演武台周围传来的声音，让祝忠颇为得意，实际上，这的确是一个傲人的战绩。

    祝元九眉头微微皱起，祝忠的身手，他的确很满意，但祝忠太傲了，这种傲气，是好事，也是坏事。

    祝元九活了这么多年，也见过很多天才，有一大部分人，最后都败在了自己这个傲上，祝家出这么一个人才，祝元九不能亲眼看着祝忠自己毁在这个傲字上面。

    “祝忠，你认为，你现在的实力，是哪个层次？”祝元九问道。

    “回家主的话。”祝忠回答，“我这次挑战的，并非无名无姓之徒，皆是各大世家的佼佼者，有时我可以一敌多，我认为，过分的谦虚便是骄傲，我的实力，放在华夏年轻一辈中，当属无敌！”

    在说出无敌两字时，祝忠身上，散发着一股浓烈的自信。

    祝元九大喝一声，“自大！你以为，你挑战各个世家的年轻一辈，就真在华夏无敌了？华夏传承久远，有太多你不知道的可怕存在，你这种思想，是自取灭亡！”

    面对祝元九的呵斥，祝忠回答道：“家主，我认为，我们习武之人，应该要对自己有着绝对的信心，有着一往无前的勇气，畏畏缩缩，不是习武之道，这次大比结束，我会继续挑战华夏各大高手，从年轻一辈，到老一辈。”

    祝忠的豪言壮语，让许多人都受到了感染，甚至都有一种立刻仗剑天下的冲动。

    祝元九摇了摇头，“你的实力的确不错，但想要挑战华夏各大高手，还差的太远！你如果觉得你有挑战各大高手的资格，可与我一试，你若能在我手下走过三招，我二话不说，任你出门挑战。”

    祝元九是想搓下祝忠的锐气。

    “家主，我祝忠虽然年轻一辈无敌，但与你相比，还是有不小的差距，心知三招无法企及。”祝忠抱拳，并没有因祝元九的话，受到任何影响。

    祝元九看了看祝忠，他知道，想要让祝忠收敛自己的傲气，必须让同辈人击败他，且以雷霆之势才可，老一辈的人，无法给祝忠造成任何挫败，可祝家当中，年轻一辈，没有人能和祝忠争锋。

    祝元九沉默几秒，把目光看向张玄，脸上露出请求的神色。

    张玄摇了摇头，小声对祝元九道：“老头，你有点太惯着你这个晚辈了，他这样的性格，受挫也只是早晚的事。”

    祝元九叹了口气，“我们祝家，现在好不容易出了这么一个人才，我怎么忍心看着他就这样走出去？在家受挫，无非是丢点脸，闭门思过一番，可真到了外面受挫，丢的，很可能就是命啊。”

    祝元九太清楚地下世界的残酷了。

    张玄摇了摇头，“行吧，帮你一次。”

    “多谢。”祝元九冲张玄抱拳，行江湖礼仪。

    张玄点了点头，起身，走下看台，慢慢走到台上，看着祝忠，问道：“你觉得，你年轻一辈无敌？”

    “当然。”祝忠双手背在身后，在面对祝元九时，祝忠表情恭敬，但对待同辈人，祝忠脸上，尽是傲然。

    张玄笑了笑，“你两年时间，挑战五百六十四次，败了一次，巧的是，我当年也做过无数次挑战，两年时间，共战一千二百一十九次，无一败绩。”

    张玄这话一出，不说祝忠，就是台下那些祝家的年轻一辈，没有一个相信。

    两年总共才多少天？就算你每天挑战一个人，也达不到一千二百多次啊！这显然就是一个无法统计的数据。

    祝忠笑了笑，“大话谁不会说！”

    祝忠这两年，挑战五百六十四次，其中的辛酸，他自己非常清楚，可以说，自己这两年时间，没有好好休息过一天，几乎天天都在与人争斗，上次受的伤还没好，就已经开始了下一次的比试，就这样，才完成两年五百六十四次的战绩，一千二百次？这不是说笑是什么！

    张玄耸了耸肩，“你不信我也没办法，我只想说的是，你并非同辈无敌。”

    “哦？”祝忠挑了挑眉，看着张玄，“你的意思是说，你比我强咯？”

    “不错。”张玄点了点头，如实说道。

    “笑话！”祝忠露出一抹嗤笑，任谁两年时间，五百多战，几乎全胜，都会充斥着强大的自信，祝忠的一颗心，早就是有我无敌的境界，当听到一个同一辈的人说比自己强时，祝忠的第一反应，便是不信。

    台下那些祝家年轻一辈，听到张玄的话，也都纷纷撇嘴，不管是祝忠刚刚表现出的实力，还是同为祝家人的身份，都让他们更偏向于祝忠。

    “这人真是大言不惭。”

    “不知道是哪个世家子弟，这么自信。”

    “平时打的那些人，都是看在他的身份上面，故意输的吧！”

    这话一出，一阵哄笑声响起，刚刚众人猜测张玄能和祝元九坐在一起的原因，就是张玄未知的身份。