    甩巴掌的正是张如兰，叶以念的亲妈。

    “你这个死丫头，你怎么回事？你婆婆说你在外面胡搞，你解释清楚。“”还解释什么？”

    婆婆陈留芬走过来，厌恨的扫了叶以念一眼，又转向张如兰讥讽道：”亲家母，不是我没人情味狠心不借你钱啊。你瞧瞧你这生的什么女儿？她这两天就在医院里住院，为什么？流产！我们明轩根本没碰她，她就怀孕了。呵，这种儿媳妇，我还能借你钱？“

    借钱？叶以念捂着脸看着张如兰：”妈，又怎么了？你怎么又跑来借钱？我爸又赌输了？“

    这是第几次了叶以念自己都不知道。婚前她的钱很多都贴到她爸的赌局里去了，婚后他们也是隔三差五的来问她要钱，让她不堪其负。

    张如兰脸色很难看，恶狠狠的瞪着叶以念：“是又赌输了，十万块。我本想着明轩升总监了，你们该有点钱了。可你倒好，你怎么这么不争气？明轩那么好的男人，你怎么这么作？”

    张如兰挥手就砸，几个拳头落到叶以念身上，她身上疼痛不堪，心更是如被凌迟。

    “妈，你讲点理好不好？他们说什么你都信。你有没有问过唐明轩，他自己做了什么事？他在外面把别的女人肚子都搞大了你知道不知道？”

    张如兰愣了一下，盯着叶以念，然后又看向陈留芬，陈留芬冷笑一声：”妙儿肚子里的可是我的金孙，都六个月了。你哪能比得上她？“

    话落音，她猛地将脸沉了下来瞪着叶以念：”我警告你，你趁早把离婚协议签了，我的金孙要出世了，得有个名分。我们明轩已经是总监了，不是那个小业务员了，你这种家庭的女人配不上他妙儿父母好歹都是公务员，有知识有涵养，以后对明轩也有帮助。你识相点，别让我们起诉你，面子都不好看。”

    起诉她？林妙那肚子都六个月了，唐明轩婚内出轨事实俱在，他们还起诉她？

    叶以念怒不可遏，刚想争辩，张如兰却扯住了她：

    “以念，你快跟你婆婆道歉。明轩就算出轨也是你的错，你作人家老婆怎么伺候男人的，快你快道歉，让你婆婆原谅你。”

    “妈……”

    叶以念觉得她妈想钱想疯了。

    “你个死丫头，妈的话你都不听了。”

    张如兰的拳头又砸了过去，就像砸一头不听话的牲口。

    叶以念心里的疼早已超过了心里的疼，她实在不明白，为什么从小到大她的亲妈就从没给过她好脸色，明明都是一样的女儿，张如兰把叶菱悦捧在手心，而她就踩在脚底。

    “行了，你们俩够了，都给我滚出去。”

    陈留芬突然抄起了一个扫把打过来：“你给我滚，我们不是慈善机构，没钱，出去。”

    叶以念身上又被扫了好几扫把，眼前乱成一团，她也没办法，只要好扯着张如兰先退了出来。

    “砰。”

    陈留芬甩上门。张如兰气的要命，又想来打叶以念。叶以念不想被邻居看笑话，转身拽着张如兰走向电梯。

    刚出单元楼，迎面就撞上了她爸叶德。

    “念念，钱拿到了吗？”

    叶德脸上挂着彩，一只眼睛肿的像熊猫眼，一看见女儿就满含期待的问。

    叶以念没理他，直接看向他身后的两个大汉。

    “你是他女儿？好，钱拿来了吗？”

    其中一个大汉走到走到叶以念面前，朝她伸手。叶以念皱着眉看向叶德：

    “爸，我现在手上没钱。唐明轩在外面鬼混，叶家也不会给我钱，我没办法。”

    “什么？大老远跑了一趟你们还是没钱？”

    叶德还没吭声，其中那大汉就吹胡子瞪眼的嚷了一句，随即他一拳头塞向叶德：

    “妈的，你不是说你丫头能拿到钱吗？害我们白跑。”

    叶德倒地，大汉抬脚就踢，这时候另一个人上来劝阻：

    “算了，打死他也没有。刚好，兰姐那还缺人，我看你也不错，你跟我们走，让你爸妈回去筹钱，什么时候筹到钱，我们什么时候放了你。”

    两个大汉说着就抓住了叶以念的胳膊，叶以念吓得大叫：“你们干什么，你们放开我，我不去。”

