    “我想应该是没有大问题的！我们部队的武器装备可是十分精良的，绝对不会输给那些日军的，而且司令官你不是已经命令了我们的装备甲部队，和飞行部队出击来增城进行支援作战吗？”

    “所以我们也是拥有空战能力，和装甲部队的能力的部队来着，所以不一定就输给这些鬼子的部队的，我们可不是那些武器装备低劣的杂牌军！”

    参谋长王俊被余司令官这么一问，他却是笑容灿烂的，颇为自信地笑着回应道。

    “.....”

    “可是，委座的德械部队不是也有重炮部队和空军的吗？还有海军呢！不是都输给了日军的吗？现在还在武汉会战那里烦恼着不够部队使用呢！！”

    “所以我的底气真的不足啊！”

    听毕，余司令官却是满面苦笑之色，然后深深地叹息一声道。

    “那个司令官！你真的不用如此忧虑的，我和总参谋长都商议过了还有其他的军官们也是一样的意见的，我们这一次即使是没有了调遣过去武汉会战的精锐部队在协助作战，但是剩余的8万多兵力，我们还是能够给予那些鬼子部队，好好的吃一壶的！”

    “绝对能够让他们伤亡不少的兵力在我们的阵地上的，我还不信了，我们这么多兵力，还不能够杀这些鬼子一批大伤亡？”

    “所以司令官啊！我看等会我们巡视完前线阵地之后，就可以安安心心地到城内，像平时那样去看你最喜欢看的粤剧，和喝喝茶，游玩一下！”

    “当然如果你感觉城内不安全的话，也是可以到港岛那一边去一下的！”

    “不过不管如何，这一次我们的合围反击战，绝对能够打鬼子大军一个措手不及的！”

    “最后的胜利一定会是我们的！”

    看到余司令官依然忧心忡忡的样子，参谋长王俊继续花言巧语的在安抚着他道。

    不知道是不是被王参谋长的乐观情绪给感染到了，所以余司令官也是逐渐地心情平静了下来，和心情放松愉快了起来。

    “对！这一次合围战一旦取得了成功之后，我一定要去好好的放松一下心情，看一看粤剧，和喝一下茶才行！”

    “好了，等会我们到达了前线之后，你就马上给通知我们的战车队队长曹绍恩，和教官刘炽，以及参谋刘文楷，询问一下他们我们的‘维克斯’牌的坦克装甲部队，现在到达了前线没有，我要他们的行动速度快一点，要不然出现什么意料之外的战况的话，我就要处罚他们几个人的了！”

    “不管如何，即使是此次不能够合围反击鬼子部队成功，我也要让他们全部付出沉重代价的！最起码不能够让我们的前线阵地沦陷在鬼子的手上了，要不然全世界怎么看我们的部队来着！！”

    “不要忘记了，我们的部队可是曾经出现过万家岭大捷的部队的大本营的部队来着，所以不能够让那些前往武汉参加会战，打的有声有色的兄弟们心寒了！”

    “他们在前线击败了鬼子的部队，但是我们却是在后方败给了鬼子部队的话，那么不但我们丢面子，还把他们的面子也是给丢的一干二净了！”

    “所以给我马上下达作战命令，只要谁作战不力，我不管他是什么职位，我都要处罚他的！”

    随后余司令官也是目光一狠，立即下达着严厉的作战命令道。

    “是的！司令官！我马上就去让我们的坦克战车群，以最快的速度赶到增城前线那里去支援前线的部队作战的！”

    “我们的坦克群可是要比日军那些薄皮坦克要强悍的，这一次绝对可以将日军的坦克群杀个片甲不留的！”

    闻言之后参谋长王俊也是心情大好的，立即搓着双手，两眼闪现着兴奋地地目光，赶紧回应道。

    看着参谋长王俊如此激动兴奋的表情，余司令官那些忧虑的心思，也是逐渐烟消云散了。

    虽然他知道参谋长王俊是委座那边派遣过来监视他的人员，但是怎么说现在他们都是同一条船的人，一旦不齐心协力对抗鬼子大军来袭的话，那么下场谁也好不了多少来着。

    特别是参谋长，他可是委座派遣过来的人，如果他贪生怕死当了汉奸什么的话，那么他很相信他活不了多少，一定会被中统和军统的人给解决掉的。

    而且他的内心现在也是作出了最坏的打算，那就是万一他的部队，真的很窝囊废，没有办法抵挡住那些来犯的日军大军的话，那么他就会马上进行撤军，带着自己的主力部队迅速的转移阵地，布局后方去了。

    而且他的决定也是得到了委座那边的暗中同意的，所以他现在一旦平静下来之后，就没有那么担心前线的战况了。

    .......

    ........

    而这个时候，在熟悉了不少城内的情况之后的刘飞洋，也是已经让自己的部队乔装打扮的，进入了最少一个营的兵力进来了。

    这些部下都是趁着日军的飞机群再次来袭的时候，趁着混乱，乔装打扮的进来了。

    然后他们就来到了一处公园，等待着刘飞洋的到来。

    而带队的人是张金涛营长，

    “这些该死的鬼子，居然还在轰炸着，真想快一点就和他们开打一场呢！”

    “我实在是忍不住想要马上就动手了！营长！”

    当这些部队来到了刘飞洋指定的地点之后，排长黄伟明却是心有不甘的看着远处天空上，正在投放着航空弹在轰炸着另外一个街区的鬼子飞机群，而愤怒的咬牙切齿道。

    “放心吧！动手的机会多的是，现在外围到处都是鬼子的部队，还有天空上那些日机群，我们的作战机会很快就来了！”

    “你就忍多一下吧！等团座来了，就是我们即将要动手的时候了！”

    对于自己这个部下的暴怒，营长张金涛也是安抚道。

    其实他也是很想快一点就动手杀鬼子的部队的了，只不过刘飞洋还没有下达马上作战的命令，所以也就没有人胆敢私自行动了。

    “哎！团座来了！”

    “你们都安静！”

    “迎接团座！”

    不过还没有等排长黄伟明进行回话的时候，连长杜金梦却是突然指着一辆黑色的奔驰汽车，就立即大声的说道。

    然后所有的人的目光也是迅速的转移到了刘飞洋驾驶而来的汽车，

    很快刘飞洋就下了汽车。

    “大家都准备好作战的心理准备了没有？”

    “准备好了的话，那么现在就要给我马上熟悉我们第一个需要部署的巷战的地方了！”

    “当这里沦陷之际，也就是我们和鬼子进行拼命巷战的时候了！”

    下了汽车之后的刘飞洋，也是心情大好的扫视着自己手底下第一批进入城内的部队，目光锋利的，语气温和道。

    “都准备好了随时战斗的准备了！请团座下达作战命令就可以了！”

    对于刘飞洋的命令，营长张金涛和早就心急着战斗的排长黄伟明，就立即异口同声大声道。

    “我们也是准备好了！”

    其他的官兵们也是马上大声的回应道。

    “好！现在听从我的分配行动！”

    对此，刘飞洋很是满意的大声的回应道。

    随即他也就开始调兵遣将起来了。

