    “当然，我们森哥是宋总唯一的儿子，还能跟自己儿子过不去不成？再说了，哪个富家公子不玩？不玩的都是孬种！我们森哥有底线讲道德，打几局牌算什么。”

    “你挺上道啊。”宋北森戴着墨镜开着车，沿校园外的路直行。

    “跟森哥混，必须上道啊。”那头笑呵呵，“森哥，依我看，你玩的还是太小了，每次赌钱最多的才十万一局，这种小场子对森哥来说未免太保守。森哥，你家可是真有矿，不如今天晚上就玩大一点，反正以后整个宋家都是您的。”

    “你又不是不知道，老头子冻了我的银行卡，还好我往江云想的银行卡里藏了钱，不然现在都没得玩！”

    “没关系，森哥，困难都是暂时的，等再过几年，还怕宋总不把公司交给你吗？到时候，您想干什么就干什么，遇佛杀佛，遇魔杀魔，想做什么就做什么，那种感觉就叫坐拥天下，翻手为云覆手为雨。森哥，您只需要再耐心等等，现在明面上哄着宋总就好。”

    “你说的很有道理嘛。”

    “当然，森哥，晚上玩大点？”那头压低声音，“五十万一局，刺激，劲爆，心脏砰砰跳。您给句话，玩还是不玩，玩的话，我现在就给您组局！保证您玩得够爽！”

    “玩，不玩就是孙子！”

    “森哥就是爽快，我现在就组局，威少那边晚上有空。”

    “安排好通知我。”

    “必须的！”

    宋北森挂了电话。

    他踩下油门，跑车疾驰而去。

    ……

    三天后。

    乔沐元是晚上九点的飞机。

    这天晚上家里人都抽空陪乔沐元吃了晚饭，乔沐元看着一桌子菜，却没动几下筷子。

    乔乘帆在跟老乔随便聊着，聊的大多是集团的事。

    叶佳期对乔沐元道：“沐元，梁恺今天打了电话到家里来，管家告诉了我。”

    “他……有问什么吗？”乔沐元吃了两口米饭，小鹿般的眸子里是清澈平静的光。

    “也没什么，就是问问你是不是今天去纽约，他上次听你说了一次就记住了日子。他觉得不是什么大事，怕打扰你，就直接问管家了。”叶佳期道，“梁恺挺不错的，这都还记得。”

    乔知行立马道：“梁恺哥哥真得不错，我上次见到他，他还说要邀请我去法国玩。”

    “人品、才学都不错。”乔斯年点点头，赞同。

    乔沐元笑了笑，没有反驳。

    很快，家里人又岔开梁恺的话题，叶佳期聊起了宁安。

    “宁安最近身体不大好，病情反反复复，昨天又去医院了。”

    “宁安阿姨怎么了？医生有说是什么病因吗？”乔知行关切地问。

    “倒没有大毛病，你们知道的，她这是心结。她虽然十几年不管宋北森了，但无论如何宋北森都是她的骨肉，她昨天听说宋北森在赌场一夜输了两千多万后直接昏了过去。钱倒不是大事，主要是宋北森这才多点大啊，玩这么大。”

    乔沐元惊得筷子都停住了。

