    “好好好，我知道了，娘，听您的，都听您的，我这就和大哥蹲到门口去等他。

    等不到刘叔叔，我跟大哥绝对不回来可以吗？”

    李之玉看李母的神色越来越紧张，不想让她心理负担过重，这些话本来就是用来转移她的注意力的，注意力转移了，她自然不想跟李母抬杠。

    “别贫嘴，你们就在前台坐着的，别让人家来了却找不到咱们就成。”这么大热的天儿，孩子们上门口蹲着去，李母也心疼。

    “我就知道娘最心疼我了。”李之玉靠着李母的肩膀撒娇。

    她估摸着，李振国估计也收拾好了，这才出门叫他。

    “娘，你在屋里歇着吧，我跟大哥去下面等。”顺便再看看当地有什么特产，给几个孩子买一些好存放的，带回去吃。

    本来李之玉都想着可能得在这儿多等两天，没成想和李振国一下楼，就听见有人在打听他们。

    前台小姑娘一看李之玉下来了，激动的冲她招了招手，然后叽里咕噜的跟那个男人说了一句话。

    “姐，这人是找你们的。”

    这话一下把李之玉和李振国的目光都吸引过来了，李之玉看着眼前这个满目沧桑身形却挺直的男人，试着喊了一声：“刘叔叔？”

    “ 是我，你就是大哥的侄女吧，之前咱们在电话里联系过。”刘必胜看着眼前这个漂亮的女子 ,激动的手不知道放哪里，他 一眼就能认出这是徐大哥的侄女，无他，李之玉的两个眼睛简直跟徐大哥一模一样。

    “是，刘叔叔，我是李之玉，这是我大哥李振国，我娘还在楼上，咱们不是约明天见吗？你怎么今天就来了。”

    李之玉没想到不止他们提前一天到了，原来刘必胜也提前一天到了。

    刘必胜憨厚的笑了，“这不是你给我打电话了吗？电话里听着你们也很着急，我估计你们要不了两天就得出发，我这几天就经常上这边来晃悠晃悠，看看能不能碰上。”反正他每天也会来城里，每天来火车站周边来转悠一趟，也不耽误什么事儿。

    李之玉：“我们第二天一早就坐上火车过来了，主要是我娘忍不住了，这么多年了没有我大舅的消息，这一下子有消息了，那是一刻也等不了。”

    提起这个，憨厚的憨子脸色黑红，急促的问道：“小妹也来了？你不是说她身体不好吗？怎么让你娘也折腾过来了呢？”

    李之玉提起这个就无语，“这不是我娘非得亲自来接大舅吗？不过，有我跟大哥陪着，一路上有个照应就还好。”

    “那咱们现在就出发吧，我的车正好在外边，咱们开车回去也得一个多小时将近两个小时。”他所在的这个城市已经在祖国边陲了，但是驻地还得再9往南去。

    “行，那我们上去收拾一下行李，把我娘叫下来，咱们就可以出发了。”

    李之玉想着早点把这事儿办完了也好，就算在这儿，她娘也睡不好，还不如直接把事儿办完了回家，她能好好歇歇。

