    第109章 天穹大帝传召

    不是势力强大的家族家主，就是位高权重的皇朝大拿。

    当叶丰扭断尉迟高脖子的时候，所有人脸上都浮现出震撼的表情。

    “他居然杀了尉迟高！”

    其中一人喃喃自语，满脸骇然。

    “这叶丰的实力，肯定不似表面一般简单。”

    “还有他手里的武器也不凡, 那杆枪，至少是地级极品武器。”

    “不，依我看，怕是天极武器都有可能。”

    “我就不明白了，叶丰怎么可能拥有天级武器？”

    “或许他气运逆天，有什么奇遇吧！”

    “哼，这叶丰隐藏的太深了，闭关百年才出，恐怕已经觉得自己羽翼已丰，能够横行天下了。”

    “反正尉迟家要完了，两个最强高手一死，还搞个毛线。”

    “对，皇宫那位，肯定要出手了。”

    “就是不知道，九华宗那位会不会再入尘世，为尉迟家出头。”

    “依我看，悬！”

    众人各自议论，但他們的脸上都露出一丝担忧的神色。

    尉迟家族屹立苍穹城数百年，从来不曾衰弱过。

    但现在，尉迟家怕是要走向灭亡了。

    当然, 尉迟家怎样不管他们的事。

    但尉迟家一垮, 那皇宫中那位就再无顾忌，定会血洗一波。

    甚至有可能波及到他们。

    众人表情凝重，谁也没想到，区区一个叶丰，会撬动苍穹城数百年格局。

    ……

    正值此刻！

    皇宫深处，一处清雅的宫殿中。

    一个老太监闪电般的冲了进来。

    高呼道：“陛下，不好了，那叶丰斩杀了尉迟高。”

    “陛下，您要不要出手。”

    那老太监说完，一脸急切的问道。

    百里霸天闻言，脸色猛地一变，神情极度震惊。

    “叶丰斩杀尉迟高，怎么可能？”

    尉迟高都不是叶丰对手，那叶丰到底有多强。

    一时间，百里霸天都快傻掉了。

    “启禀陛下，不但尉迟高，就连尉迟家大长老也被叶丰斩杀！”

    老太监补充道。

    “哼！”

    百里霸天表情凝重，骂道：“尉迟高简直是废物一个, 连一个叶丰也收拾不了。”

    “死了也好，免得丢人现眼。”

    在百里霸天看来，叶丰和尉迟高, 不管谁被杀，对他都有利。

    最好是两败俱伤。

    但是现在看来，还是叶丰技高一筹。

    不过，尉迟家还有一位老祖宗。

    叶丰迟早也会被那位尉迟老祖搞死。

    如此一来，他倒成了最后的大赢家。

    不过！

    他此时又有了其他的想法。

    叶丰为何这么强？

    从老太监的描述中，他瞬间分析出。

    首先，叶丰肯定修炼了非常厉害的功法。

    还有他的武器，品级也不一般。

    特别是他的宠物，居然能化为一道黑光，融入他的身体，增强实力。

    除此以外，百里霸天还怀疑，叶丰肯定修炼了身法灵技。

    而且品级还不低，至少是玄级以上。

    这特喵的，玄级以上的身法灵技啊，好牛批的好不好。

    就连他自己，最强的身法灵技，也只是黄级中品。

    与玄级，那可是天差地别。

    这些东西，自己一定要拿到手。

    想到此，百里霸天再也忍受不住心中的贪婪。

    随后沉声道：“传旨天穹卫队，随我出发，我倒要会会这个叶丰。”

    “遵旨！”

    老太监立马转身，宣天穹卫队去了。

    ……

    与此同时，在一座云雾缥缈的山峰之上，有一座金碧辉煌的大殿。

    在大殿的最深处，盘坐着一道人影，宛若死人一般，一动不动。

    但！

    就在此时！

    那人影猛然睁开眼睛。

    眼中有怒火升腾。

    “小高死了，还有威儿也死了，到底发生了什么事。”

    人影喃喃自语，随即周身一抖，化作一道流光冲出了房间。

    ……

    此刻！

    尉迟家！

    叶丰扫视一眼剩下的四大长老。

    眼中邪火一闪，杀意澎湃。

    “斩草不除根，春风吹又生，看来，我还是不能太仁慈。”

    “都去死吧！”

    说完，叶丰抬起手掌，朝着四大长老一掌轰出。

    “昂！”

    一头火龙腾空而起，宛如死神的审判，朝着四大长老便扑了下去。

    四大长老都快吓傻了。

    在火龙的镇压下，甚至都无法反抗。

    直接被火龙淹没。

    “叮，主人接连斩杀五位王境，获得50000融合点。”

    “轰隆隆！”

    火龙吞噬四大长老，轰击大地。

    顿时飞沙走石，火星飞溅，大地被炸出一个十多米宽的深坑。

    看着眼前的深坑，叶丰也吓了一大跳。

    “不愧是地级上品火龙掌，这威力也太猛了吧。”

    叶丰扫了一眼自己的双手，感慨不已。

    眼见尉迟家再无威胁，叶丰解除与小黑的融合状态，正要离开。

    外面，突然传来一连串的脚步声。

    叶丰凝目望去，脸上顿时露出玩味的笑容。

    “看来是皇室出动了，有点意思！”

    叶丰喃喃自语，随后停下脚步。

    远处，只见一队身穿铠甲的军队正快速而来，瞬间将叶丰所在的尉迟家前院包围。

    这些军队个个实力非凡，至少都是凡境八九层的修为。

    甚至有一小半达到灵境一层。

    眼前，怕不是有上万人。

    就连叶丰也有点震撼。

    天穹帝国果然不愧为帝国。

    连小兵，都特么比沧海王国的一个城主牛批。

    就在叶丰思考之时。

    两道人影突兀出现，正是百里霸天和那老太监。

    在他们身后，一字排开十二个黑衣人。

    这些黑衣人，个个左胸绣着一头腾飞的苍鹰。

    他们眼神囧囧，气势摄人，一身灵力浑圆如意，隐而不发。

    叶丰眼神一眯，鉴定术发动。

    百里霸天，天穹帝国大帝，真实实力为皇境一层，修炼功法为帝皇霸世诀残篇。

    精通玄级极品灵技皇霸拳，皇威帝气掌。

    拥有镇国武器地级下品龙鳞拳套，转魔丹，大力符箓，锐金符箓……

    海公公，皇宫大太监，为太监之首，王境十层，修炼天罡童子功残卷……

    天穹卫队，天穹大帝的死卫，共十二人组成，每个都有王境九层的实力。

    十二人心意相通，配合默契，共同出手，可与皇境一层抗衡……

    “全都是强者，有点意思啊！”

    叶丰鉴定术之下，也是一阵心惊。

    (本章完)

