    楚云飞吩咐道。“孙铭，将地图找来！”

    孙铭听到，担忧地看着山本一木。眼神充满着警惕。

    楚云飞摆摆手说：“山本先生是我的朋友，他不会对我不利的。你尽管去拿！”

    孙铭看到楚云飞态度强硬，只好赶紧出去找了一张地图，又赶紧拿了回来。

    楚云飞将地图摊开放在桌面上，指着东南亚的一个地方说。

    “这里！”

    山本一木探出身体往前一看, 他低声说道：“越南！”

    楚云飞解释说：“对！越南。美军想要控制这里。很快这里将会发生激烈的战斗。而且这场战争，按照我的推算将可能持续很长时间！”

    山本一木看着楚云飞，说：“你是我见过最具有战略目光的人，你说的无有不中。这也是我最感到敬佩以及最恐惧的地方。你的深谋远虑可怕的让我感到害怕。我不瞒你，好几次我都想要干掉你，好报当年的耻辱。可是每一次我都不敢出手, 最后都放弃了。因为我知道你这个家伙城府极深, 绝对藏有底牌。就像现在，明面上你只有一个保镖，但是我察觉到在暗处最少有两个人在保护你。我甚至怀疑刚才你让孙铭出去，就是想要试探一下我。我要是敢出手的话，只怕下场只有死，甚至生不如死。你这种人有原则没底线，为了达到目的，什么事都干的出来！”

    对于山本一木揭穿自己，楚云飞没有任何愧疚，觉得自己是小人之心之类的。

    他假装生气地说：“山本先生，你误会了。我楚云飞绝对不会是那样的人。相信我，我楚云飞向来是将伱当挚爱亲友，手足兄弟的。真的！”

    对于楚云飞这种说辞，山本一木只是淡淡看了一眼，没有继续深究。

    在卧底李承晚身旁这些年来，他已经变得轻易不肯相信人了。

    山本一木站起来说：“既然你说这个地方会有战斗, 只怕就会如同你预测的那样。我先走了，要准备一下，学习一下那边的口语和风俗人情！以后要是听到有美军高级将军死了的消息，那一定是我干的！”

    楚云飞站起身来，说：“保重！再回来的时候，希望能和你一起喝酒聊聊你的那些光辉战绩！”

    山本一木头也不回地说：“会有哪一天的！”

    他拉开通往客厅的房门，消失在黑暗中。

    看着对方消失的背影，楚云飞心里在想着。

    这场战争只怕比你想象中要更长，长达二十年。

    哪怕你会活到那個时候，都已经是一个七八十岁的老头了。

    那个时候都不知道你还能不能拿得起刀子？

    朝鲜半岛停战了，港督葛量洪急急忙忙就带着人北上了。

    他都北上了，楚云飞完成对东京通信工业株式会社的收购。

    他安抚好那些科研人才，聘请了一个专业的人才负责公司在收音机、电视机方面的研究，尽快拿出产品，推向市场。

    就结束了日本的商业活动，回港岛了。

    才回来没有几天，孙铭拿着一份电报走了过来。

    “长官，九龙寨城那边收到了一份电报。今天早上孙斌假装贴广告的，送到我家来了。”

    “给我！”

    楚云飞接过电报，从后背书架上取出自己写的一本小说，按照约定，翻开页码, 翻译电报上的内容。

    赵刚要见我？

    不会是想要骂我的吧！

    虽然楚云飞感觉这次去，有可能会被赵刚数落。

    不过，我可不会怕他。

    当天夜里，通过秘密地道从别墅出来。

    这条密道是在建别墅的时候就先布置的，没有找外人，是游蛇他们负责的。

    谷鷏

    除了方便我潜行外，就是在危急时刻逃生用的。

    在密室乔装打扮后，楚云飞来到港口坐游艇来到了羊城湾。

    楚云飞刚走上一艘渔船，赵刚就双手叉腰，充满怒气地说：“云飞同志。你把我当成什么了？保姆吗？”

    “你说说。我现在已经要照顾几个小孩了。你的，李云龙的。现在又送来了3个。我家现在光是小孩都有七个。”

    “你知不知道我很忙的！”

    被赵刚一阵数落，楚云飞忙叫屈道：“等等，咱们讲道理。李云龙家的两个小孩干嘛算在我头上。他的小孩又不是我送过去的。你要怨也该怨李云龙！”

    赵刚叫嚷说：“好！好！他家的两个就不说。你送来了4个，我还要不要工作？整天给你带小孩不成？”

    楚云飞不客气地反驳说：“讲道理！为了民族，孩子的父亲在国外打拼容易吗？难道要让这些爱国志士的后代变成外国人不成！”

    “但是你也可以拜托其他人照顾啊！”

    楚云飞依旧理直气壮地说：“讲道理。你说一个能让人信服的人出来啊。我立马将人送过去，不劳烦你赵大政委！”

    “我……”

    赵刚听到，想说出几个人的。

    但是他发现也不适合。

    而且最重要的是将困难甩给其他人，不是他赵刚的作风。

    他哀求道：“我拜托你了。别再送小孩来了！”

    楚云飞四十五度看着舱顶。

    这件事我可不敢答应！

    不然以后那个手下成了家，有了小孩，要求送小孩回来的。

    我能不答应？

    看到楚云飞这态度，赵刚也是生气了。

    “我家屋子都不够住了！”

    楚云飞忙说：“我出钱帮你修一栋大屋，多大多高都没有问题！”

    赵刚气的哭笑不得。“这不是多大的问题，其他人都住小屋，你说我住着大屋像话嘛！”

    楚云飞恭维说：“有什么的。谁不知道你赵刚养着几个烈士的孤儿。大家都称赞你呢！”

    为了避免让人怀疑。

    楚斌他们都是以烈士孤儿，跟在赵刚身旁的。

    “你……”赵刚简直拿楚云飞没有任何办法。“我怎么就认识你这样无赖的人！”

    楚云飞笑嘻嘻地说：“能者多劳嘛！哎，老赵真的不是我想要这样的。只是我们这些人都生活在危险中。要是孩子大了，还好。但是他们还小，整天将他们困在家里，会不利于他们成长的。也只能麻烦你多操劳点。你放心，孩子生活费这些都会少的。”

    赵刚苦着脸，说：“这根本不是钱的问题。哎，一回到家里就是一大堆孩子，又不敢放任不管，操碎了心！”

    楚云飞赔着笑说：“老赵你不用客气的。谁不听话的，你要打就打，要骂就骂，我们绝对不会有意见的。不打不成器嘛！”

    送到老赵这里，就是要让楚斌这臭小子多吃点苦。

    赵刚叹气说：“算了。我不跟你说这个了。我今天找你来，是有事要拜托你的！”

    不说这个最好，不然你赵刚要真是抱怨起来，我还真不好意思继续送小孩让你教育。

    楚云飞赶紧接住话题，说：“我就知道你老赵绝对不会因为这种小事就把我找来的。说吧。什么事？”

