    不过呢，沈文也不是一个害怕问题的人。

    俗话说的好，世上无难事，只怕有心人。

    所有的事儿，都是要靠人动脑子去想去解决的。

    躺在家里脑袋放空，是不行的。

    沈文是个细心的人，也是个不怕麻烦的人。

    所以，不管有什么问题，就算一开始看起来很难很不好解决，沈文也不会怕的。

    成衣生意不仅仅是王梅香的事儿，也关乎沈家生意的未来。

    沈文脑子里其实是有个大的宏图的。

    沈家是不可能一直做布料生意的贩卖。

    做生意肯定也是有市场背景的。

    眼下这个背景，布料生意可以做的好。

    可是，以后会发生什么样子，谁也说不好。

    说人有头脑，这头脑是什么？

    可不是说算数算的快，能解决别人解决不了物理难题。

    头脑是一个人的阅历，眼界，对事情的分析能力。

    通过这些能力，能给自己带来最大的利益。

    念书上聪明的人，未必会是个成功的商人。

    沈文比别人强的地方，就是会把自己的目光放的长远一些。

    不用说能看到以后几十年的大趋势。

    只要比现在多能往后想两步，就会比别人强的。

    成衣生意，沈文觉得是有干头的。

    所以，沈文觉得从开始打好基础，是很有必要的。

    而现在，如果能按照沈七宝所说，建立起一个效率高的流水生产线，那沈家在这个方面，就是优于其他人好几步远的巨大的优势。

    只要他们先做好了，以后说不定有很大的机会呢！

    所以，沈文花了不少的心思，想了几天，终于有了个初步的方案。

    当然了，沈文这个总策划师，也不是单靠自己。

    他琢磨这个事儿的时候，也问了李海棠不少问题。

    比如：”媳妇，你知道咱们村谁家有缝纫机吗？“

    这个问题，也就只有家里的女眷会了解了。

    男人们不在乎别人家的缝纫机，毕竟不是自己用的。

    男人一般在乎的，都是谁有自行车，谁买了手表。

    这三大件，就只有缝纫机是女人的专属。

    这个问题是难不倒李海棠的。

    “大队长家有啊，以前咱们村里就朱大嫂有，不少人还厚着脸皮过去让他帮忙跑东西呢。“

    缝纫机这个三大件之一可不是白来的名头。

    在七十年代，人均工资几十块的时候，一台缝纫机就要卖一两百，是普通人半年的收入呢！

    而且，大部分人有钱还买不到呢！

    因为是限量供应的。

    原先，整个靠山屯，也就只有大队长家有那么一台。

    就算是孙芹这样养尊处优不缺什么的女人，对待自己的缝纫机也是宝贝的不行。

    “就只有一台吗？”沈文觉得一台哪里够用？

    这个事儿要办成了，起码要四台起。

    听了沈文的问题，李海棠一拍脑袋：“哎呀，我这脑子，还有一台，是周老六家的。”

    “周老六去年讨上媳妇的，去年周老六在外面干了大半年的活，给买了一个缝纫机，人家媳妇才愿意嫁过来呢。”

    李海棠这么说，沈文也想起来了。

