    在场陷入寂静。

    其实在他能够抗衡化神之力的时候，众人心中其实就已经不把他当做元婴小辈了。

    那些元婴修士更是没有将其当做与自己同境界的修士。

    但谁也没有想到，林夕竟然真的击败了一位化神修士。

    他是怎么做到的？

    春云鹫的道法为什么被破解了。

    那一抹神秘的指尖灵光是何物？

    突然出现的画卷究竟是什么宝物，竟然连道法威能都封印，简直不可思议。

    “有点意思。”有化神巅峰的存在极有兴趣的将目光投向林夕。

    他们境界太高。

    所以没有“资格”参加这场混战。

    但这并不代表他们不知道发生了什么。

    木澜仙城或许没有合体级别的修士坐镇，但化神修士还是不缺的。

    春云鹫强行撑起身子，大概是觉得有些丢脸，目光阴晴片刻后直接转身走了。

    有一手持琵琶状法宝，体态威武的化神修士沉声问道：“你想说些什么。”

    此人名为袁丘，是个散修。

    但实力不俗，在刚刚的混战中展现出极其强大的能力。

    可以称得上是最顶尖的几人之一。

    既然他这般开口了，那就说明了他认可了林夕的资格，既然有和他们平起平坐的资格，那他说的话不妨听一听。

    而此刻，自然也不会有其他人反对。

    当然了只是拥有了和他们平等对话的资格。

    并不能代表什么。

    林夕平静说道：“我说过了，你们争斗没有意义，火道人未必能给的了你们想要的东西。”

    众人很是惊诧不解的看着林夕。

    紧接着众人的目光则瞬间汇聚到了火道人的身上。

    火道人的名声并不是自己吹出来的。

    但凡是得到过火道人指点的，都对他感恩戴德。

    其推演天机之能毋庸置疑。

    若说他是沽名钓誉之辈，岂不是在说在场众人全都是有眼无珠之人？要知道就算大家不精通，但也不是那么容易被蒙骗的。

    火道人对此还是淡然一笑：“或许吧，贫道推演天机之能确实仍有欠缺。”

    “道长谦虚了。”有人摇头对林夕的说法非常不满：“好狂妄的小子，你懂得什么天机推演，也敢质疑他人？”

    火道人的回答，成功让众人误会了林夕的话。

    这让众人认为林夕只是在质疑火道人的能力。

    林夕眉头一皱，声音响了一些：“我调查过火道人，所有受到火道人指点的人，终将获得最糟糕的下场。”

    “这算什么？”有人嗤之以鼻：“难道火道人就应该为他们一辈子负责，他们未来若是斗法中被人打杀，你是不是想说是火道人害的？”

    众人都被这个说法逗乐了。

    不过他们看向林夕的目光开始有些不善起来。

    在他们看来林夕就是一个狂妄的四处捣乱的疯子。

    火道人目光微微闪烁。

    有几分说不清道不明的意味。

    不过他很快将一切收敛，淡淡说道：“我不太明白你在说什么，但是有很多人贪欲太重，往往渴求太多反噬其身，我见过太多这样的人了。”

    言下之意，这一切根本与他无关。

    林夕也不管别人是什么反应，当即丢出自己记录的玉简，玉简随之化作巨大的光幕呈现在了众人面前。

    这些经受火道人指点的人，最后遭遇了什么写的很清楚。

    众人看的有些发愣。

    这里当然不是全部。

    但也是大多数了。

    如果上面记载的是真的，那得到火道人指引的人还真没什么好下场。

    关于这个可没什么人会去注意。

    谁会在意一个路边的乞丐曾经遭遇过什么呢。

    也只有林夕没什么势力为自己打探情报，又想要尽早找到火道人，所以才出此下策，结果得到了这么一个古怪的结论。

    “这是真的？”袁丘询问道，但语气中充满了质疑。

    很显然只是一份玉简并没有什么说服力。

    也没有人想要因为这种可笑东西去怀疑火道人。

    林夕说道：“是真是假，我说了不算，我只希望火道人仔细回忆一下，这些人是不是他曾经指点过的人。”

    说罢，林夕目光锐利的直视火道人。

    众人自然也不由自主望向了火道人。

    “没错。”火道人目光微眯：“这些人我确实都有印象，但我并不知道他们身上发生了这些事情。”

    “或许我们可以去求证一下，在场都是神通广大的修士，也不乏大势力的人，想必想要验证应该也不难。”林夕说道。

    众人一想，这倒也不难。

    不过火道人显然没有这个闲工夫在这里耗着。

    “既然你们这么有雅兴，那你们去查吧，贫道尚有要事。”火道人脸上露出一丝不悦，随后便要离开。

    众人见状急了。

    他们前来就是想求火道人指点的。

    火道人要是走了，他们还留在这里有什么意义？

    “道长请留步啊。”

    “道长多虑了，我们并没有怀疑什么啊。”

    众人纷纷挽留火道人。

    火道人完全没有理会众人的意思，直接化作一道光芒飘然远去。

    看的出来，他并不需要做出什么争辩。

    有没有人相信对他来说根本毫无意义。

    这下众人有些傻眼了，不少人对着林夕怒目而视：“鬼渊传人！你到底想要做什么，逼走火道人对你有什么好处？”

    林夕一惊。

    这情况也超出了他的预料。

    他本以为火道人会狡辩，争论，然后他就可以将那个侥幸活下来的小散修找来，证明给大家看自己没有骗人。

    但没想到火道人完全没有入局的意思，而是直接破局而出。

    林夕很显然忽略了一件事。

    火道人根本不需要证明什么。

    因为全都是别人求他指点的。

    他并不要获得其他人的信任，因为有的是人愿意去信他。

    而此刻逼走火道人，反而让林夕陷入困局。

    在场所有的修士都极为愤怒不满的盯着他，一时间，林夕感觉到了巨大的压力。

    “你们完全可以去查，玉简上的信息记载绝对是真实的，火道人或许精通天机推演之法，但他绝对没有你们想想的那么好心。”林夕沉声说道。

    不过此刻引起众怒的他所说的话，似乎并没有任何的说服力。

    有人逐渐朝他逼近，杀意展露。

    “满口胡说八道！”

    “鬼渊传人果然如传说中那般心机，卑鄙。”

    “害的我丢失火道人这份机缘，我要杀了你！”

    火道人离开，他们的算盘全部落空，哪里能不愤怒。

    而林夕显然就成为了他们泄愤的目标。

    林夕眼角抽搐，低声给江小夕传声：“情况不对，准备跑路。”

    “好的。”

    江小夕熟练的施展遁法，做好逃跑准备。

