
　　如果说之前对于这件事情还有其他的看法的话，那么此时此刻在心态上面起码就已经产生了很大的变化，对于现在的林羽而言，自己已经不再是当初那个非常天真的家伙了。

　　如果是在以前的话林羽或许对于这件事情会有一些不同的看法，甚至想着用其他的方式来解决问题，可是现在这个状态之下，他很清楚的明白，如今自己不在现实之前那般单纯，所以在很多问题上面自然也就有了不同的变化，至于最终的结果。

　　是否能够如他所愿顺利的达成，这就要看在这个过程当中林羽又能够做到怎样的程度了，就目前而言，他在这场战斗当中所表现出来的这些实力，远不如之前想的那么轻松，或者说他现在所掌握的这点手段根本无法将这一切扭转。

　　“我们心中都不知道自己接下来应该如何去做，但是在这个过程当中一直都是在竭尽可能的寻找解决问题的办法，或许这是现在唯一能够找到解决问题最好的手段之一了，不过就目前来说，我们还有很多的事情需要去做。”

　　林羽看着面前的小魔女他们一直都在尝试用各种各样的方式希望能够把这件事情和平解决，可是对于现在的他们而言，这一切又哪里会是那么容易就能做到的？即便是已经做好了这个准备，可是接下来他们所需要面对的挑战依旧是非常艰巨的，而林羽根本不知道在这样的状态之下，他们是否能够成功的解决一切。

　　“兰陵王这边或许会对这件事情提出异议，但不管怎么说，我既然是已经决定了，那么就绝对不会因此而有所改变，从明天开始我们就要准备进入死亡之地了，这个过程可能会有一些时间，不管怎么说这个地方到底还是非常危险的，而每一个人都是要经受得住考验才行。”

　　不管是林羽还是小魔女，都很清楚的明白这件事情绝对不会像是之前想的那么简单，而且他们也会受到很多人的阻挠，但不管怎么说，现在既然是已经做出了这个决定，那么无论最终的结果将会是怎样，对于现在的两人来说都是能够尽力接受的。

　　林羽不知道自己是否能够顺利的把这一切都给解决了，但是他很清楚的明白，如今他自己已经别无选择，如果连这样的一个问题都无法掌控的话，那么可以想象到接下来等待自己的又将会是什么。

　　他很清楚的明白自己不在现实之前那般强大，在很多问题上面所能做出的选择其实也是非常之少的，但也正是因为这个原因，所以他现在必须要在这个问题上能做出一些改变来，不管敌人家能够给他带来怎样的变化，他都要在这个过程当中接近自己的全部力量，来将所有的问题全都掌控于自己的手中，他很清楚的明白如今的自己不再是之前那边什么的，也正是因为这个原因，他必须要扭转这一切。

　　接下来的几天之前，林羽和小魔女就开始急切的准备起来，他们很清楚的明白，这一次任务在其他人眼中看起来好像很简单的样子，等于对于此时此刻的他们而言，却并非如此很清楚的明白这一切到底是有着怎样的重要性，所以在这个过程当中，林羽就更是要开始准备所有问题能够妥当解决，如果换作是其他时候的话，当然是可以将这一切说的很简单，可是就目前而言，这一切并不是他们之前想的那么轻松，哪怕是现在的林羽也很清楚的明白这一切。天籁小说网

　　“我们现在还不知道接下来等待自己的将会是什么，但是在这个过程当中，只能是竭尽自己的全力，以最大最高效的方式去将所有的问题全都掌控自己手中，然后顺利解决。”

　　短短几天的时间当中，不管是林羽还是小魔女，两个人都是紧张的开始，张罗起来，在这个过程当中他们找到了很多的天材地宝，不得不说在魔族当中依旧是有着很多让他们感到叹为惊止的手段，能够帮助他们在之后的战斗当中快速的恢复自己的身体状态，这对于此刻的林羽而言。

　　无异于是雪中送炭，死亡之地到底是怎样一个危险之所，恐怕没有几个人可以说个明白，但是此时的林羽如果能够准备充足的话，他就更有信心自己可以活着出来。

　　而小魔女这边同样也是紧锣密鼓的张罗着，他很清楚的知道两个人之间虽然林羽的战斗力比他更强一些，但是他能够在这场战斗当中表现的更有威胁。

　　说到底，术士的威力就在于这个地方，同等境界之下，术士的破坏力显然是更加强悍，而小魔女可不单单只是一个术士，就连他原本的境界也都是非常强悍的，这样一来的话他的战斗力也是相当恐怖，放眼整个可见虚空范围之内，能够真正与之交战的人，可是少之又少。

　　哪怕是现在的林羽1对1战斗的话，小魔女也依旧不会将眼前这个男人当做是一个难以战胜的存在，虽然说在权力爆发的情况之下，林羽很有可能会将他打败，但是这一切都是要付出些许代价的，这就是现在小魔女的底牌，他相信自己的能力。

　　两个人的准备自然不是浪费时间，他们都很清楚的明白接下来要面对的是怎样一个对手，所以比人要经历各种各样的手段，针对性的将情况给处理妥当，，虽然也很清楚的明白，这一次的事情肯定是要在这个过程当中找到一些破绽，而且敌人也许比他们想象当中的更为难缠，但不管如何说，现在两个人都是信心满满。

　　小魔女原本想着此刻的林羽或许会真的有些担忧，毕竟不管怎么说，他们这一次可是要前往死亡之地，但事实却不是这个样子的，林羽反倒是比他还要冷静，甚至早已经是做好了多条逃跑的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百五十五章 千里追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 