    手机铃声和座机的铛铛声，混在一起，好不热闹。

    陆半城握着手机，还没走到阳台，就对着电话里的“梁豆蔻”抱歉的说了句：“不好意思，我接个电话。”

    然后就折了回来，随手拿了座机听筒，举到了耳边，里面的人也不知道说了点什么，陆半城的神情一下子变得凝重了起来：“什么？官网被黑了？”

    “废话！我当然知道晚上八点新产品要上展览！我现在立刻开电脑看看到底是什么情况！”陆半城挂了座机，就拿了茶几上还在响的手机，划拉一下屏幕，举到耳边：“我知道，技术总监给我打电话了，我现在立刻处理……”

    陆半城一边说，一边举着手机，往楼上走去，走了还没两步，坐在沙发上抱着电脑，看似专注自己事情的顾余生微微的抬起头，看了一眼陆半城手中握着的另一个和“梁豆蔻”还保持着通话状态的手机，然后就拿了抱枕，冲着陆半城的后背砸了上去。

    陆半城一惊，猛地就回了神，刚准备冲着顾余生发飙，就看到顾余生指了指他另一只手里握着的手机。

    陆半城愣了愣，然后反映了过来，对着公司那边打来电话的手机，说了句：“稍等。”

    然后将“梁豆蔻”打来电话的那支手机举到了耳边：“小蔻，真的很抱歉，我现在临时有点工作上的事情要处理，你等我一会儿，我处理完给你回过去电话。”

    顿了顿，陆半城又问了句：“你现在不着急吧？”

    “那就好，再见。”陆半城前一秒挂了电话，后一秒就举起了公司那边来电的手机：“我马上到书……”

    陆半城的话还没说完，坐在沙发上的顾余生，拿起自己的手机，装模作样的按了两下，然后微微抬起头，神情淡然的冲着陆半城开口：“我手机没电了，你的借我打个电话。”

    陆半城着急公司的事情，想都没想的就将刚刚和“梁豆蔻”联系的那支私人手机扔给了顾余生，一边冲着和公司联系的那支手机讲话，一边快速的奔上了楼。

    一等到书房的门被陆半城重重的甩上，顾余生立刻将膝盖上的电脑，扔在了一旁的沙发上。

    他刚刚黑了陆半城的公司网站，怕是有他一会儿忙了……

    顾余生拿着陆半城的手机，慢条斯理的靠在沙发上，找了“梁豆蔻”的电话号码，先是看了看拨通键，想着自己和陆半城说话声音不一样，于是就又换了短信，然后就在上面敲打了几下，发了一条消息过去。

    “有个紧急会议要开，不能打电话，你有什么事，直接发短信告诉我吧。”

    过了大概一分钟，陆半城的手机屏幕亮起，收到了“梁豆蔻”的回复短信：“会不会打扰到你开会？”

    “不会。”顾余生想都没想的就敲了两个字发了过去。

    这次等的时间有些久，约莫五分钟，陆半城的手机才有了新的短信提醒。

