    冷语看着简柒过来，瞬间就要抬步朝着简柒走过去告诉她。

    旁边闪电快速的伸手拉住人。

    “冷语……”闪电低声开口。

    冷语侧头望着闪电，而旁边的鳄鱼笑着打哈哈：“柒姐，听说你刚刚是和老大一起回来的，你们怎么会一起回来？”

    “当然是唐教官亲自来找的我！”简柒笑着开口：“他尾随跟踪我，和我坐一个车。”

    如果说，以前简柒这么说，大家一定会忍不住吐槽。

    姑娘你太自恋了，老大会是做那种尾随事情的人吗？

    而刚刚冷语说的事情，让大家明白。

    按照老大的腹黑程度，尾随这种事情，还真有可能！

    只不过，他们比较好奇的是，简柒说这话到底是真的这么认为，还是单纯开玩笑？

    “对了，你们刚刚聊什么？”简柒再次询问，直接将话题又转了回来。

    鳄鱼想要吐血。

    柒姐，你没发现我们都不想要继续聊那个话题吗？

    为什么就不能懂事一点不要继续再问啊！

    闪电笑着开口：“刚刚在聊你什么时候能把老大给拿下！”

    鳄鱼附和：“对的。”

    简柒挑眉，侧头望着冷语：“冷语小姐姐……”

    “确实是在聊你和老大。”冷语开口。

    旁边的两人松了一口气，然而冷语的声音继续响起：“不过是在聊，老大什么时候会把你拿下！”

    闪电：“……”

    鳄鱼：“……”

    姑娘，你知道什么叫做保守秘密吗？

    简柒并不知道刚刚唐靳御和冷语的对话，听着她这话，反问：“为什么是唐教官拿下我？我看起来很弱？”

    冷语：“……”

    少女，我拿什么拯救你这自恋的毛病？

    旁边闪电和鳄鱼笑着附和：“就是就是，我就说是我柒姐力压老大，冷语你非得说是老大反攻柒姐。”

    “就是，我柒姐气场两米八，直接把老大给秒了！”鳄鱼附和。

    冷语：“……”

    呵呵，这俩神经病！

    感觉到来自冷语的王之蔑视，两人灿灿的笑了笑。

    没办法，为了看到时候柒姐惊悚的表情，他们被嘲笑就嘲笑吧，反正冷语鄙视他们也不是一次两次了！

    简柒看着这俩人的表情就能感觉出来，事情绝对不会那么简单。

    她的视线看向旁边的封亦。

    “封教官，你们刚刚聊什么？”

    封亦幽怨的望着人：“女神，老大是个腹黑，为了你的生命安全，你要不要考虑一下我？”

    闪电笑：“封亦，胆子肥了，老大的墙脚你也敢挖！”

    鳄鱼更是毫不留情的打击：“封亦，我要去告诉老大，你抢他女人！”

    简柒望着封亦，抬手拍拍他肩膀：“说实话，我还是很同意你这句话的，他确实是个腹黑！”

    众人：“……”

    难道这个妹纸已经知道了？

    “我今天就被他套路了！”简柒想起那油腻的三个猪蹄，微微有些反胃。

    尼玛，以后很长时间怕是都不能直视猪蹄了！

    众人听着简柒说被套路，八卦心瞬间被挑了起来。

    “老大怎么套路你的？”鳄鱼好奇的问。

    简柒呵呵的望着他：“你猜！或者你告诉我，你们刚刚到底在干吗？”

    鳄鱼：“……”

    靠，套路我了！

