    多米尼克·威尔金斯退役了，他选择在夺冠之后急流勇退。

    林星挠了挠头，他知道威尔金斯的退役意味着什么？

    表面上看，威尔金斯退役，勇士少了个上个赛季场均17.3分的超级第六人。

    但实际上，勇士内部早就有准备了。

    新赛季，又老了一岁的威尔金斯实力水平必然下滑。

    又成长了一个赛季的科比理所当然的能够得到更多的出场时间。

    所以, 超六还是有的（科比）。

    问题仅仅只是，威尔金斯退役，勇士少了一个侧翼首发。

    “还是先打个电话，问问多米尼克吧……”

    林星知道威尔金斯为什么要退役——

    作为曾经的超级巨星，威尔金斯的生涯已经有过很多荣光时刻了。

    到了职业生涯的最后，他唯一追求的, 只是奥布莱恩杯。

    现在他拿到了, 似乎也没有理由继续留在NBA了。

    所以, 林星这通电话，目的就是想劝阻威尔金斯，不退役，再打一年。

    可电话接通，威尔金斯的态度很坚决。

    “斯大，你知道的，我37岁了，跟腱还有过大伤，上上个赛季我去欧洲淘金的时候，我的NBA生涯就该结束了。”

    “我多打了一个赛季，还拿到了原本以为不会再有的总冠军，对我而言，我的生涯已经很完美了, 它也是时候宣告结束了。”

    “你也别劝了, 斯大，我连后路都找好了，退役后，我会回到亚特兰大, 进入老鹰的管理层……”

    一通电话, 林星没能留住威尔金斯。

    于是，问题摆到勇士面前了。

    “多米尼克留下的得分空缺，科比可以补上，问题是侧翼的轮换捉襟见肘了。”

    到这个赛季，勇士的侧翼不算林星，就只剩下科比和拜伦·拉塞尔了。

    老穆林虽然没退役，但他油箱里的油剩不了多少了。

    科比加拉塞尔，最多再加上一个林星，三人轮换，怎么都是不够的。

    问题是，这个夏天，勇士没有首轮，只有两枚不值一提的次轮。

    次轮淘宝，难度太大，就算是开了天眼的林星，也不会押宝在此之上。

    至于交易，还是那句话，勇士除了一堆次轮，也没别的筹码了。

    “只能自由市场碰碰运气了……”

    老尼尔森摇了摇头，随即就把目光放到了自由市场上。

    选秀大会开始之前，勇士的球探组就提交了一份夏天合同会到期的自由人名单。

    小唐尼·尼尔森从中选出了几个看上去符合要求的名字，交给了老尼尔森。

    老尼尔森叫上了林星，三人一起，开始了讨论。

    “大卫·韦斯利？凯尔特人的那个？摆烂队一个赛季打下来刷了16.8分，得分倒是高的很，但身高太矮了……”

    “我们可以让他去打第六人，替补抢分，让科比首发。”

    “是个思路，但问题是，他这个年纪，首选一定是挣钱，而不是底薪求个总冠军。”

    老尼尔森摇着头就否决了小唐尼·尼尔森提出的第一个人选。

    大卫·韦斯利，这货后来做过一段时间的大姚队友，所以林星对他有点印象。

    不过正如老尼尔森所言，无论是风格特点，还是薪资水平，大卫·韦斯利都不符合勇士的要求，只能pass。

    “弗农·麦克斯维尔？他都快入土了吧？”

    “不，老爹，上个赛季他场均14.7分入账的。”

    “我看看……马刺，也是在摆烂队，命中率只有37.5%，过过过！”

    弗农·麦克斯维尔之后，是里克·福克斯。

    没错，就是后来退役去拍毛片的那个里克·福克斯。

    此时，他的履历跟大卫·韦斯利一模一样，都出自摆烂队凯尔特人，上个赛季刷了个场均15.4分的高得分。

    用屁眼思考都应该明白，他的要价必然不低，勇士承担不起。

    老尼尔森一直在摇头，林星也一直没吭声，他只想笑。

    就小唐尼·尼尔森推荐的这几个，打眼一看就知道，一个比一个不靠谱。

    直到最后，小唐尼·尼尔森才推荐了一个看上去还算靠谱的。

    “杰罗姆·柯西，年纪不小了，所以可以肯定，他愿意接受底薪，问题是，他的能力差了点。”

    勇士要的是侧翼的主力轮换，柯西上个赛季在湖人，场均能够得到6.8分5.2个篮板和1.7个抢断。

    这也就是一轮换水平了，加上没三分，柯西这个选择，也只能用靠谱来形容了。

    “联系一下他吧，有总比没有强。”

    老尼尔森揉了揉脑门上的皱纹，接下来就是一个王朝的第三年了，他的压力也很大。

    林星离开了老尼尔森的办公室，这一趟，他唯一的收获就是——

    知道了球队没能从自由市场上找到合适的引援对象，那么接下来的选秀大会，就多了一份淘宝的必要。

    离开老尼尔森的办公室，林星随即就去了一趟球探组的办公区，要了一份今年选秀大会的名单。

    一番寻觅，还真就让林星找到了一个合适的。

    “确实很合适，但记忆中，生涯初期的这家伙貌似没那么强？”

    林星的记忆有点模糊了，但想了想，他觉得，无论如何，这笔选择都是不亏的。

    打出来了，那更加是血赚……

    没等林星把他的想法告知老尼尔森，好消息和坏消息就接踵而至了。

    “唐尼他接触了杰罗姆·柯西，好消息是，他愿意加入勇士，坏消息是，他受伤了，加入之后他的第一件事可能就是养伤，而且是养半个赛季的伤。”

    柯西的伤病倒不是很严重，对他已经到末期的生涯没什么影响。

    但问题是——

    “来了就先要养半个赛季的伤，那还是算了吧，等他伤愈复出，黄花菜都凉了。”

    摇了摇头，老尼尔森就这么pass掉了杰罗姆·柯西。

    侧翼缺兵少将的问题还是没解决，老尼尔森又揉了揉脑门：

    “那就只有交易了，控卫位置，克里斯（柴尔斯）可以交易，他还算有些价值，加上一些不值钱的选秀权，看看能换到谁吧。”

    这个时候，林星知道，他必须插一脚了。

    “唐尼，如果交易的话，留一枚次轮如何？”

    老尼尔森一听林星这话，立刻睁开了原本已经闭上的眼睛：

    “怎么，你有心仪的新秀？”

    “有一个，还是咱湾区本地人。”

    “……”

    谷笶

    ……

    1997年的选秀大会，于6月25日，在北卡州夏洛特举行。

    蒂姆·邓肯就近参加了这场选秀大会，手握状元签的马刺毫不犹豫的就选走了他。

    “大卫·罗宾逊和蒂姆·邓肯的双塔，最终还是出现了……”

    远在湾区，林星觉得很无趣，邓肯还是去了马刺，波波维奇又能靠着邓肯开混了。

    不过如果林星知道——

    马刺之所以能抽到状元签，完全是因为大卫·斯特恩认为，上将搭档邓肯，能够威胁到林星现在的统治地位，那林星一定会笑出声的。

    原历史，马刺靠双塔拿到的那一冠，还是趁着丹子退役、湖人尚未崛起、且缩水赛季的机会拿到的。

    说穿了，邓肯很强，初入联盟就步入巅峰。

    但他的队友就差点意思了，尤其是双塔的另一塔，即便是搭档邓肯，上将也都是一副季后赛软脚虾的模样。

    说是双塔，实际真正有威胁的，也就一个邓肯。

    “只要阿朗佐的肾病不提前爆发，马刺双塔就不足为虑。”

    记忆中，莫宁的肾病爆发，是新世纪后的事情。

    而新世纪后，马刺就不靠双塔打天下了。

    21世纪马刺的那几个冠军，靠的是GDP。

    马刺带走了邓肯，接着是76人的选择。

    和原历史相比，他们多了一个文斯·卡特的选择。

    76人倒也没犹豫，直接出手，选走了卡特。

    电视机里，选秀专家凯文·佩尔顿来了一句：

    “文斯·卡特要去费城了，这意味着，他的北卡学长杰里·斯塔克豪斯，可能要离开费城了。”

    凯文·佩尔顿这话，还是有点道理的。

    达拉斯小牛已经证明了，外线三人组的配置，是没法取得成功的。

    76人这个外线三人组，就更加如此了。

    毕竟无论艾弗森，卡特，或是斯塔克豪斯，都需要有球在手。

    两个人一个球都不怎么够用，何况三个人一个球了。

    艾弗森不会走，卡特更不会，那走的，只可能是斯塔克豪斯了。

    首轮第三顺位，凯尔特人挑走了林星的大学学弟基斯·范霍恩。

    之后，灰熊选择了比卢普斯，水货探花就此变成了水货四号新秀。

    原以为这场选秀大会就要按部就班的、和原历史一模一样的进行下去的时候……

    首轮第五顺位，轮到掘金选择了，大卫·斯特恩口中蹦出的名字，却是特雷西·麦克格雷迪。

    “崔西？他这么早就被选走了？掘金开了天眼？”

    林星很惊讶，但实际上，开了天眼的并不是掘金。

    就在大卫·斯特恩宣布掘金的选择不久之后，NBC的转播官宣了一条转会——

    “Breaking news，就在刚刚，丹佛掘金、芝加哥公牛以及西雅图超音速完成了一笔三方交易……”

    没错，交易出现了，而且是三方大交易。

    凯文·佩尔顿三言两语，述说了这笔交易的大体状况。

    林星闻到了不对劲的味道，转头就拨通了阿隆·古德温的电话。

    从消息灵通的阿隆·古德温那，林星得知了公牛这笔交易的详细细节。

    “公牛直接一笔交易，送走了斯科蒂·皮蓬、蒂龙·希尔和B.J.阿姆斯特朗，从超音速得到了肖恩·坎普和何塞·霍金斯，从掘金得到了五号新秀特雷西·麦克格雷迪。”

    “从除此之外，他们还搭上了未来四年里的两枚首轮签，考虑到迈扣离退役不远了，这两枚首轮，可能会很值钱很值钱。”

    两枚首轮都给到了掘金，因为这笔交易，掘金出了很大一波血。

    他们付出了今年的5号签，还把安东尼奥·麦克戴斯也送去了超音速。

    具体来说，超音速送走了坎普和何塞·霍金斯，以及一枚首轮，得到了皮蓬和安东尼奥·麦克戴斯。

    掘金送走了安东尼奥·麦克戴斯和五号签，得到了蒂龙·希尔和B.J.阿姆斯特朗，以及三枚首轮。

    林星当时就觉得：掘金这是在助人为乐？

    掘金的操作的确让人看不懂，但原历史里，他们有过一波类似的操作。

    他们把安东尼奥·麦克戴斯送去了太阳，得到了三枚首轮、两枚次轮外加一笔现金。

    真要解释掘金的这波操作，只能是：

    他们培养了麦克戴斯两个赛季，觉得麦克戴斯没什么培养价值了，于是选择了放弃。

    这笔交易，公牛和超音速都大赚特赚。

    前者得到了这些年声名在外的大前锋坎普，以及进攻端和阿姆斯特朗差不多、但防守出色得多的双能卫何塞·霍金斯，还有皮二天然的代替者麦迪。

    “麦迪应该就是杰里·克劳斯的私心了，如果不是为了麦迪，公牛能够得到更多……”

    前世，林星就听到过杰里·克劳斯曾有意用皮二换取麦迪的传言。

    最后没能成功，是因为丹子的出面阻止。

    但这一世，公牛连着输给了勇士两年。

    丹子也一心求变，于是，麦迪成功的成为了公牛的一员。

    林星皱了皱眉，对公牛的这笔交易，他也不知道是否成功。

    他只知道，麦迪还太年轻了，他需要至少一两个赛季的成长期。

    但坎普的加入，还真是个隐患。

    皮二这几个赛季的下滑，是很多人看在眼里的。

    相比之下，坎普还在巅峰。

    “就看禅师的捏合能力了，毕竟坎普和皮二，风格完全不同。”

    进攻端的问题不大，毕竟公牛还有库科奇。

    问题就在防守端，坎普可没有皮二那种顶尖的协防。

    看上去，这支公牛要在进攻的道路上，走到黑了。

    超音速赚的其实比公牛更多，皮二是巨星，麦克戴斯也有成为全明星的潜质。

    加上佩顿，他们直接组成了一个小三巨头的组合。

    这波操作，乔治·卡尔无疑是成功了。

    不过要说超音速靠着这笔交易一跃成为冠军大热，那还是说说的。

    说到底，加入超音速的巨星是皮二，不是丹子。

    如果是丹子加入了超音速，那超音速才真正有可能威胁到勇士的统治地位。

    所以，说来说去，这笔交易最大的不确定性，还是公牛。

    “丹子加坎普，看着貌似不是很靠谱啊……”

