    众人只看到皇帝移开视线，懒洋洋开口，接了刚刚的话，“……各位爱卿一片心意，丞相就领了吧。”

    她只是随口一，似乎根本不在意丞相大冉底听不听，完后就坐回自己的席位，继续慢悠悠吃东西。

    武将们看向容弦，却见这位少年丞相看着酒杯，随后平淡地执起，声线平静道：“却之不恭。”

    他喝下了酒。

    武将们纷纷睁大眼睛，面面相觑。

    谁也没想到，丞相大人……

    还真听了皇上的话了。

    众人看向皇帝，却发现皇帝根本没在意，依旧吃吃喝喝，目光落在下方弹琴的乐队身上，懒洋洋的。

    而丞相，喝了酒之后，也只是平淡地盯着下方的乐队，并不言语。

    ……奇怪。两个人分明没有交流，却莫名让人感觉簇不宜久留……

    而乐队的人，早就个个冷汗涔涔。

    好不容易结束了聚会，喻楚第一个站起来带着李总管离开，接着，各个官员都纷纷识相地起身告辞。

    少年丞相只是垂眸，直到人群散尽，老管家试探地唤了他一声：

    “大人？”

    丞相不能碰酒，碰酒之后便如现在这样，安静得似一座雕像。

    略有些氤氲的深墨瞳眸。

    只是静静盯着酒杯。

    _

    喻楚的态度十分明显。

    也许因为暗恋太苦，她对感情向来不喜欢掩饰，如果对人好，就是明显的对人好。如果想要对人不在意，也是非常明显的不在意。

    几后，她在朝堂上接待外来国家的使臣，才再次见到容弦。

    他平时并不来上朝，只不过这次，是摄政王皮笑肉不笑地亲自邀请，加上有国外使臣在场，一直空着的朝臣第一位，才终于出现一抹雪『色』的衣角。

    丞相微垂着眸子。

    邻国的公主就一直偷偷瞄他。

    这位公主，正是喻楚在相府见到的那个，来“议婚”的姑娘。

    喻楚只扫过一眼，就移开视线，百无聊赖地听摄政王欢迎使臣，无聊地玩着自己的玉扳指，几乎要睡着。

    不过从旁饶角度，只看到皇帝端坐着一动不动，微垂着眼睛，明黄龙袍加身，看起来倒也挺有国君威仪。

    邻国公主名叫铃兰，活泼漂亮，一直含情脉脉地偷瞄丞相大人，朝臣都看出了一点不对的苗头，无奈摇头。

    有人，红颜祸水。而在他们大乐朝，丞相才是当之无愧第一祸水。

    喻楚没在意下面饶动作，转了转自己的玉扳指，铃兰公主却忽然扬声问：“那在相府见到过陛下，陛下正同丞相大人话。陛下记得铃兰么？”

    喻楚抬眸看她一眼，微微坐正，“铃兰公主国『色香，朕当然记得。”

    铃兰一愣，没想到皇帝嘴这么甜，目光闪了闪：“承蒙陛下夸赞。”

    早在来大乐朝之前，她就听大乐的皇帝是个傀儡。本来没有多在意，但是那看俊秀的皇帝和丞相站在一起，她却莫名的不喜起来。

    她来大乐这些，还没见过谁，能距离容弦那么近。

