    “关于这太岁仙府，我知道的也就这些了，我和狐三来此的目的你也已经知道，对于石某刚刚提出的联手之事，韩道友觉得如何？”石轻候等了片刻，见韩立一直没有说话，便开口问道。

    “好。韩某可以答应和二位联手行动，甚至之后可以助你们夺取那本命元牌，不过我后面若是遇到什么困难，需要他人相助之时，还望二位也莫要推辞。”韩立心中念头转动，缓缓说道。

    “成交！”狐三和石轻候听闻此话，面上都是一喜，立刻说道。

    蛟三眼见此景，美眸内闪过一丝若有所思之色，却没有说话。

    “既如此，那我们这便出发吧。”石轻候说道，看了一旁的青袍中年男子一眼。

    “随我来，路上不要东张西望，也不要随意触碰什么东西，有什么问题也不要来问我。”

    青袍中年男子淡淡说了一句后，便当先催动坐下利奇马向前飞去，蓝颜等被控制之人则紧随其后，犹如行尸走肉般跟在了后面。

    韩立三人也纷纷跟了上去。

    结果这一走，便是整整一日一夜的时间。

    这中年人带着韩立离开了那座葫芦模样的高山，很快便离开了戈壁滩，随后又路过了一大片沼泽，后面紧接着便是一大片绵延起伏的山丘……

    在这一路上，韩立发现时而能看到一些稀奇古怪的东西，比如戈壁滩上竟竖着一座百丈高的冰雕，远远路过，都可感受到丝丝冰寒气息，沼泽地里不断旋转的巨大漩涡，不断冒出汩汩水泡，山丘地底不时传出的沉闷巨响，似乎有人在不断捶打着什么，甚至在途经一片巨木林时，发现一根根血色锁链，将一大片近千株树相连，形成一个奇怪的形状。

    由于那中年人先前叮嘱，加之其似乎根本不想说话，于是这一路上所有人都在各怀心事的默默赶路，韩立便也没有找到机会去探究，只得作罢。

    一行人在一番辗转后，终于来到了坐落在一片草原上的另一处黑色大殿。

    此处大殿面积更大，不过光线却很是黯淡，所以殿内各处点燃了一个个火盆，照亮了里面的空间。

    在此可以看到，在黑色大殿深处耸立了一座暗红光门，闪动着阵阵暗红光芒。

    “这里便是通往第六层的空间之门，你们去吧。”青袍中年男子说了一声，转身便欲离开。

    “前辈，第六层和第七层不知有什么危险，我们虽然实力颇强，但想要闯过恐怕也不易，不知能否请前辈放过晚辈这些同伴，有他们一同前去，我等也可省力一些。”狐三突然叫住青袍中年男子，然后望了蓝颜等人一眼，说道。

    “这些人实力不弱，有些作用，你也不差这几个幻奴吧。”石轻候也说道。

    “也罢。”青袍中年男子眉头微皱，随即又舒展开来，手掐诀一点。

    七道灰白光芒从他手中射出，分别没入蓝颜等人体内。

    蓝颜等人身上立刻泛起大片灰白光芒，然后一根根灰白晶丝从他们体内飞出，融入青袍中年男子体内。

    韩立看着灰白晶丝，瞳孔微缩。

    “小子，你去第七层时，若是遇到我的本命元牌，记得也带走，到时候我自有好处给你。”就在此刻，韩立脑海中突兀的浮现出一个微弱之极的声音，正是那利奇马。

    他心中一动，朝利奇马望去。

    此马乖乖载着青袍中年男子，目不斜视。

    “走吧。”青袍中年男子做完这些，淡淡说道。

    利奇马四蹄一动，一道白光闪过，二者身影凭空消失，更没留下丝毫气息残留，似乎从未出现过一般。

    晶丝离体，蓝颜等人眼中灰白光芒飞快开始消退。

    韩立见此，手中掐诀，身上赤红光芒闪过，再次幻化成之前的模样。

    而狐三，蛟三看到此幕，也纷纷一掐诀，恢复了之前的容貌，狐三同时将手中的天狐化血刀也收了起来。

    三人刚刚收拾好一切，蓝颜，雷玉策等人眼中灰白光芒尽数消散，眼睛恢复了清明。

    “这里是哪里？我记得之前被珍宝幻化的灰白晶丝侵入体内……”雷玉策，苏荌茜等四人看着周围的环境，有些惊慌的说道。

    韩立看到此幕，心中暗道被灰白晶丝控制的人，看来不会留下记忆。

    蓝颜等人也是一样，颇为惊慌，只记得被那青袍中年男子控制前的记忆。

    “诸位不必担心，敌人已经离开，我们现在安全了。”狐三缓缓说道。

    “你知道发生了何事？”雷玉策看了过来。

    “知道一点，雷前辈，是这样的……”狐三轻咳一声，编撰之前的经历，说成是韩立大展神威，击退了敌人，救出了大家。

    狐三本就善言，胡诌的本事更是了得，各方面考虑的非常全面，没有留下丝毫漏洞。

    韩立听闻此话，暗自苦笑，却也没有说什么。

    “如此说来，石道友又救了我们一次，感激不尽，等出了这太岁仙府，石道友定要来我天水宗做客，让我们款待一二，聊表感激之情。”苏荌茜感激的说道。

    熊山，蓝颜，蓝元子也向韩立道了声谢，不过蓝氏兄妹望向韩立的目光中，更多了几分忌惮和戒备。

    此外，雷玉策，靳流，文仲三人神情间则有些低落。

    他们之前为了破解禁制，煞费苦心，到头来却什么也没有得到，尤其是靳流，身上的虫巢也被韩立拿走，如今又稀里糊涂的被韩立所救，心中如何能够不郁闷。

    “几位客气了，那敌人虽然被我暂时惊走，但随时可能返回，这里并非久留之地，我们还是快些离开，进入第六层的好。”韩立摆了摆手，说道。

    “不错，事不宜迟。”苏荌茜点头说道。

    雷玉策等人也勉强打起精神，立刻开始破解空间之门上的禁制。

    各个空间之门上的禁制基本相同，众人早已熟练，很快便将眼前光门上的禁制破解，先后进入了其中。

    韩立只觉眼前一花，身影便从光门中一穿而过，来到了一片广袤无垠的金色沙漠上。

    他目光远眺，遥望四野，但满眼所见尽是漫漫黄沙，空气中弥漫着一股干燥的气味。

    这时，他身旁光芒连闪，蛟三等人的身影也都一一浮现。

    这些人甫一出现，各自不言，就自然而然地彼此分做了两队。

    其中，狐三和蛟三两人自然是与韩立靠近一些，天水宗的两人则与雷玉策及文仲更靠近一些，蓝元子兄妹则也跟在了他们身后。

    而有些奇怪的是，熊山不知为何也站在了韩立三人这边。

    众人站定之后，环顾四周景象。

    看了片刻后，目光皆是微微一闪，脸上浮现出了些许古怪之色。

    蛟三俯下身抓起一把地上的细沙，轻轻搓了搓，眉头微微一皱道：“是金沙……”

    “不是金沙，是大量妖兽的骨粉。”韩立摇了摇头，说道。

    “这怎么可能？”蛟三有些难以置信道。

    “的确是骨粉。”雷玉策忽然开口说道。

    说罢，他抬手指向了数十里外，地平线上高高凸起的一件弯月状事物。

    众人寻迹，飞身来到近前，才发现那是一截某种体型庞大异兽遗骸的弯角，其通体金黄，上面布满了风沙腐朽的斑驳痕迹。

    蛟三眉头一皱，想要上前抬手捏一下那弯角。

    结果，她才刚一触碰到弯角，就听到“噗”的一声轻响传来。

    紧接着，那截高高凸起的金色弯角，就应声碎裂，化作了一片金色沙尘，消散了开来，那满地金沙，果真是一地骨粉。

    “这茫茫大漠，我们该往哪个方向走？”狐三有些无奈的问道。

    说罢，他的目光从远处一直抬升，最终望向了头顶天空，只见那里悬挂着一轮恍白的圆日，看起来却和白纸上画出来的一眼，没有丝毫热量传递而出。

    雷玉策正想开口说话，就听到韩立忽然指着前面一个方向，说道：“那边……”

    众人闻言，顺着他手指的方向望去，却只见茫茫沙海，根本什么都没有。

    进入这第六层空间之后，所有人的神识之力被压制得越发明显，方圆不过百里之外，就已然什么都察觉不到了。

    “那里有什么？”苏荌茜也有些奇怪的问道。

    “说不上来，神识被压制得厉害，只能隐约感受到一股特殊气息……总之，先过去看看吧。”韩立沉吟片刻后，说道。

    蛟三闻言，与狐三对视一眼，两人都显得有些犹豫。

    “石道友，这一路上来到这里殊为不易，中途死了多少人你应该很清楚，我看最好还是不要贸然行动，我们好好商议一下，找一条更稳妥的路岂不更好？”雷玉策略一犹豫，开口道。

    “是啊，这座塔越往上走越是危机四伏，纵然你艺高人胆大，但也不能轻敌吧。”未等苏荌茜开口，靳流当先附和道。

    苏荌茜张了张嘴，似乎想要说些什么，但迟疑了一下，终究什么都没有说。

    “多谢两位好意，其实诸位要走哪里都无妨。既然已经到了第六层，各人也有各人的考量，我自己一人行动便是。”韩立略一抱拳，笑了笑说道。

    说罢，他就欲先一步离开。

    “石道友，我与你同去。”一旁的熊山倒是露出几分笑意，说道。

    韩立闻言，眉头微微一皱，没有答应，也没有拒绝，身上遁光一起，便朝着那个方向飞遁而去，熊山却是没有丝毫犹豫，直接追随而去。

    “我们也随着石道友一起去看看。”

    蛟三思量片刻，招呼一声，遂与狐三身上遁光联结，也朝着韩立两人追赶而去。

    (忘语白天有事耽搁了，晚上只有一更了哦）