    

    “姜堰要做什么？”诸人看到姜堰动作神色一凝，却见他正带着炼制而成的宝塔扑向一座九仙钟方向，似乎，直奔一位青年人物。

    这青年抬起头来，目光一扫姜堰，他虽修为不强，但眼中却锋芒闪耀。

    “此人名为天问，几日前诸天骄前来九仙钟前对付他，被他借助九仙钟之势击败，他对九仙钟的感悟很深，能够借万千符纹化作攻击，威力可怕，姜堰昔日在他手中吃了大亏，丢尽了脸，如今借炼制出的神兵杀过去，也不知是为了试探还是挽回颜面。”

    有人开口说道，此时飘雪城很多人都知道，只有那些后来的大势力人物不是很清楚，他们看到姜堰的动作纷纷打听了下，不由得看向秦问天的目光带着几分兴趣，此人竟然抗衡了诸位天骄人物联手，还狂傲无边？

    就在这时候，姜堰已经降临秦问天面前，宝塔悬浮于身前，他目光冷漠，寒芒闪耀，一缕缕既冷又热的气息从宝塔中弥漫而出，仿佛有一轮轮的光圈外放，非常之可怕，仿佛这宝塔一旦绽放其威，就能有可怕攻伐力量，直接将人诛杀诛灭。

    “你不是对符纹领悟很强吗，怎么没有炼器，不会？”姜堰看着秦问天，居高临下，眼神中透着一缕狂傲之气，也不知是否是因昔日受到屈辱，想要在此刻从秦问天身上讨回来。

    秦问天抬头扫了一眼姜堰，随即吐出一个字来：“滚。”

    此音落下，仿佛九仙钟都为之轻响，一个滚字，回荡于虚空，经久不散，周围之人尽皆听到，抬头看向这边，顿时只见姜堰的脸色铁青，看着秦问天那冷漠的眼神，他只感觉这是此生来受到的最强烈的屈辱。

    他炼制出最巅峰的神兵，前来此地，质问对方，带着狂傲之意，但对方，只给了他一个字，滚。

    这种狂傲，远胜他百倍，简直目中无人，完全不将他姜堰放在眼里。

    “杀。”姜堰愤怒喝道，顿时只见宝塔直接压迫而下，顷刻间仿佛有一轮轮可怕的宝光扩散，仿佛那宝塔在无限放大，朝着秦问天笼罩过去，光幕所笼罩之地，尽皆是毁灭之力量，一切尽皆都要摧毁。

    秦问天手掌挥动，咚的一声巨响传出，九仙钟直颤于姜堰脑海之中，只见一道道可怕的符光闪耀而来，秦问天抬手轰出一拳，只是一刹那，无尽的金色拳芒通天彻地，击碎天穹，轰隆隆的声音回荡，只见宝塔光幕直接在那无尽金色拳芒下摧毁。

    “嗡。”姜堰踏步往下压迫而下，气势奔腾，同时宝塔直接放大，其中释放无尽寒冥之火，仿佛化作滔天大阵，铺天盖地，从天穹压下之时，仿佛要将一片虚空全部毁灭掉来，秦问天抬头之时，只感觉天都被遮挡住了，只有无比可怕的寒冥火焰，空气都被灼烧得模糊了起来，似有水气缭绕。

    秦问天神色如常，冷哼一声，只见他拳头深处，刹那间无尽的符光仿佛汇聚成长河般，九仙**鸣之符纹，仿佛全部朝着他身上流动汇聚，秦问天身披黄金铠甲，不可一世，他的拳头上覆盖金色光幕，隐有无坚不摧之意，可怕至极。

    “滚！”

    秦问天再度冷喝一声，依旧只有一字，他一拳崩出，无尽符纹仿佛汇聚成一条金色长河，最后化作一能击垮天穹的千丈金色巨拳，直接冲破了宝塔的寒冥烈焰，击在宝塔正中，巨大的宝塔发出巨大的颤响之音，随即被直接轰飞了出去，撞击在了姜堰的身上。

    姜堰直接喷吐出一口鲜血，身体被击飞到云空之中，只一刹那仿佛就被秦问天一拳送上了九霄天。

    “还真这么强？”诸人目光闪烁锋芒，秦问天借九仙钟之势果然厉害，能够轻易调动九仙钟万千符纹之力，化作可怕攻击，为他战斗。

    姜氏一脉的强者眼眸中射出道道冷光，压迫向秦问天，其中有仙台人物，他们身上的威势可是仙人威势，何等厉害，即便相隔甚远，秦问天依旧在瞬间感受到了这股压迫力量，对方的眼神仿佛能够穿透灵魂，那气息似能够穿透入体。

    仙台境界的强者，是另一个层次的人物，他们若要击杀自己，恐怕借助这九仙钟的符纹力量都不够。

    “看来，我需要炼器通仙，成为飘雪楼主半个弟子，这样才有机会解开九仙钟之奥秘，得最强之势。”秦问天心中暗忖，强敌环视，虽这些仙台强者此刻还没有对他出手的理由，然而没有人会知道后面会发生什么变故。

    他绝不能寄希望于对方身上，而是要让自己有更强大的底气，才能够应付一切变化危机。

    姜堰的身体化作一道流光从虚空中冲回，他宝塔在手，却脸色铁青，没有了刚才的意气风发，盯着秦问天的眼神透着无穷杀念。

    姜氏一脉的人看到这一幕神色也是很冷，只是他们身为仙台人物，若是因为姜堰被击败而出手对付一个下境界之人，恐怕会被人耻笑。

    “姜堰。”只听一仙台人物喊道，顿时姜堰目光望向对方。

    “这耻辱，需用鲜血来洗刷，你可明白？”那人看着姜堰道。

    “当然。”姜堰点头，此人的命，一定会是他的，将要由他来杀，否则，他以后在姜氏一脉，如何立足、如何服众。

    “看来你根本不知羞耻二字如何书写，此刻竟还能狂言，可笑之极。”秦问天话音落下，更强的符文流动了起来，他沐浴其中，宛若战胜，身上的杀念咆哮了起来，姜堰神色铁青，随即身体朝后闪烁退去，只是目光依旧冷冰冰的盯着秦问天。

    “我看你能否一辈子躲在九仙钟前。”姜堰怒吼道。

    “至少我能够让你滚出去，永远不得踏足九仙钟范围。”秦问天脚踏虚空，身体冲天而起，符光随他而动，他手掌擎天，朝前暴击而出，一只摘星掌印摧毁一切，直奔姜堰抓了过去。

    姜堰身体爆退，速度快若闪电，秦问天毫不客气的追击而出。

    “你……”姜堰怒吼，秦问天狂追不舍，恐怖摘星掌印紧随姜堰身后，姜堰狼狈遁走，直接逃离了九仙钟范围，只得在虚空中发出愤怒的吼声。

    “屡败屡战，狂言不休，第一次见到这等不知羞耻之人。”秦问天抬头，讽刺一声，随即他的目光没有再看姜堰难看的脸色，而是扫向四周，九仙钟诸强者炼器依旧，许多人都已到关键时刻。

    “咚。”

    就在此时，九仙钟被引动，只见一位天骄人物炼制出了一件强大神兵，和姜堰一样是五阶顶级，光辉夺目，乃是万圣书院的一位天骄炼器师。

    “师兄厉害。”书路遥漫步而出，赞了一声，那人面露微笑，他的目光凝视九仙钟，刚才他从九仙钟内，得到了一丝感悟，可惜，他也一样，没有办法解开九仙钟之秘，他隐隐感觉，九仙钟蕴藏的奥秘博大精深，他虽借九仙钟之势炼器，但借助的力量也只不过是冰山一角。

    “万圣书院不愧是云州大地顶级势力，通晓各类的天骄都有，炼器也有如此天骄。”裴天元含笑开口，顿时旁边不远处万圣书院的仙台境强者面露微笑。

    “今日真是大开眼界，诸天骄动辄便是炼制出五阶上品神兵，真是厉害。”飘雪楼主看着下方，赞叹一声，对于刚才姜堰以及秦问天的事情避而不提，只是提及炼器。

    “是的，那边，又有人炼制出强大神兵了。”季空手指指向一处方向。

    远处的人群看向九仙钟方向，神兵利器不断问世，确实惊人。

    “此子虽在神纹上造诣非凡，可惜不能炼器，自无法通宵九仙钟之奥秘，还不如诸天骄炼制出神兵更有利。”裴天元看了秦问天一眼，淡淡的说了声，此言一出，顿时各大势力的人都略感觉舒服了些，之前秦问天的强势，辗压姜堰，借九仙钟之势，辗压各天骄。

    虽最丢脸的是姜堰，但各大势力也有些面上无光，被人抢了风头，裴天元此话说得恰到好处，让诸势力的人都感觉舒服，这也是裴天元老奸巨猾之处。

    “郡王所言不虚，空能借符纹之势，既无法沟通九仙钟，还不如炼制神兵更有益。”有人胡须而笑。

    “看，又有强者炼制出强大神兵，英雄出少年，这是九岳书院的人吧，大势力弟子就是不凡。”

    “哈哈，你们战天仙府也一样。”各大势力互相吹捧了起来。

    秦问天没有理会这些人的言语，他的脚步走向了車袁所在的方向，只见此时車袁还在炼制一柄神兵长枪，秦问天对着他道：“車袁兄，神兵之形已成，看来你对这神兵的要求很苛刻，我不擅火焰，此神兵能否借我一炼。”

    車袁眼眸一亮，看着秦问天。

    刚才那些人的话他也听到了，心中不甘，秦问天在符纹上如此造诣，辗压各大天骄，如今反遭嫉妒，他也想看看秦问天炼器。

    若能炼制出五阶顶级神兵，也好狠狠的打脸一番，叫他们狗眼看人低！        

