    ...

    天空之上，郑天涯看的也是心急如焚。

    排名第十五位的天仓神族神王二重强者诸葛东轩！

    排名第十六位的金神族神王二重境强者云皓月！

    排名第十四位的开天神族神王三重境强者苏柏木！

    排名第十七位的地灵神族神王三重境强者陈星辰！

    排名第十五位的天仓神族神王四重境强者北冥离火！

    这些，可都是各大家族翘楚，是强者中的强者，高手中的高手。

    诚然，他们也不弱，但正是因为双方都不弱，所以真正打起来，很难停手。

    现在下面还有他们撑着，驻扎在附近星空的冥神族强者，如果不能及时赶过来的话，问题就会很严重。

    郑天涯已经注意到了，下面有很多地方，已经遭受到特别严重的破坏，这死的可都是轩辕神族的族人，未来都有可能会成为轩辕神族的顶梁柱。

    他们是轩辕神族不可或缺的人才资源。

    所以，郑天涯心疼的要死。

    “沧溟兄，快些来吧！速速支援我轩辕神族！”

    然而，就在他正一脸焦急的时候，下一秒钟，意外却突然发生。

    原本正在天空上战斗的几位神王强者，竟忽然间消失在了原地，消失的无影无踪，连气息都难以察觉。

    众人一脸懵比，直勾勾的盯着天空上看去，全然不知所措。

    “这是...发生了什么？”

    转眼之间，远处的天边就快速飞来数道流光，逼近众人。

    他们正是冥神族的众人。

    沧溟等人，来到之后，也是不由得皱起了眉头，因为他明明能够感觉得到空气中还残留着一些神王境强者战斗的气息。

    “天涯兄，我刚刚明明感觉到这边有很多神王气势入侵，怎么现在什么都没了？”

    郑天涯的嘴皮子动了动，旋即有些无奈道：

    “你问我，我也不知道啊！刚刚的确是有几个神王强者过来进犯我轩辕神族。但是这会儿，不知道怎么回事儿？他们突然间全部消失。”

    “全部消失？”

    沧溟神王听到这句话之后，也是忍不住的有些惊愕。

    他活了好几百年了，还是头一遭听到这种事儿，双方正在对战，而且都是神王境的强者。

    这种级别的存在，怎么可能会瞬间消失一方，另外一方，任何感觉都没有呢？

    对方消失之前，应该会产生一些特殊的灵气波动才对啊。

    “会不会是他们故意搞出来的什么诡计？”

    郑天涯点点头。

    “我也觉得有可能是他们的诡计！他们这次足足来了四个高等神族。开天神族、天仓神族、金神族、地灵神族！全部都是比我们更强大的神族。

    如果我猜的不错，他们这次过来，很有可能会有一个大动作。

    说不定就是专门针对太古神国的神帝墓的！”

    “既然如此，我们决不能大意！应该立刻派人，出去搜寻一下他们，看看他们是不是在附近，有什么行动！”

    “好！你我二人一起去，留下一些神王强者，驻守九州，以免他们用调虎离山之计，把我们骗走，继而攻击我们的手下。”

    “走！”

    说话间，双方分成了两拨人马，一拨留下来驻守九州，另外一拨人马，快速前往星空巡逻。

    ...

    与此同时，星空之中，刚刚被转移过来的几位神王，也是一脸懵比。

    这是什么情况？

    他们怎么突然间就被转移出来了？

    发生了什么事情？

    他们几个，好歹也是神王级别的强者，总不可能连别人对他们做了什么小动作，他们都发现不了吧？

    “我们身边的空间突然转换了，如果我猜的不错的话，十有八九，是他们动用了一种特殊的时空转移阵法。”

    星空之中，的确是有这种特殊的阵法，其本意，也就是为了把打不过的敌人传送出去，以免伤害到他们的族人。

    轩辕神族，再怎么说也是排名第十九的神族，祖上也是出过一些超级强者的。

    有这种级别的阵法，他们也不见得会有多奇怪。

    “我们大意了，没有想到，他们居然会利用这种阵法把我们传送出来。

    我之前有注意到，他们所在的那个世界，有很多轩辕神族的族人，估计是害怕我们的战斗冲击波，把他们也一块给灭了。

    被他们给摆了一道。”

    “也无妨，我们再过去一次就是了。他们的神王强者始终只有那么多，又没有什么好怕的。

    再者说了，这种级别的阵法，也不是什么垃圾阵法，总不可能无限次使用。他们刚刚用过一次，我敢担保，短时间之内绝对不可能再用第二次。”

    “说的不错，我也是这么觉得。说不定他们就是为了想把我们调离出去，然后再趁机对付我们。

    这样一来，只要不在他们的主场，就不可能会对他们的族人造成伤害，也能放开手脚全力对付我们。”

    “可惜，我们不会让他们得逞。”

    几尊神王的脸上，流露出来一抹狰狞而又阴险的冷笑。

    可就在他们刚刚准备转身的时候，下一秒钟，意外突然发生。

    一道身影，悄然出现在他们的眼中。

    那是一道带着斗笠的黑色身影，在星空中漫步，一步一步缓缓朝着他们走过来。

    正是叶萧！

    众人心头一震，他们已经感觉到对方身上透露出来的那股子，丝毫不加掩饰的杀意。

    “轩辕神族的人？轩辕神族什么时候出现这样一位神王了？”

    “管他是谁，既然敢对我们暴露杀意，那就要准备好承受我们的怒火。杀！”

    金神族神王二重境强者云皓月率先出手。

    他脚下一踏，身子瞬间化作一道流光，直逼对方而去。

    他的速度很快，在诸位神王的眼神中，看的好像是一抹流光，可是实际上，他只是在一个意念的范围之内，就轻松达到了这一步，从意念出现，到来到叶萧身边，中间几乎没有任何间隔。

    但，就在他来到叶萧面前的那一瞬间，叶萧陡然以超越他数倍的速度，直接出拳。

    裂星拳发动，灭世宝术附加。

    叶萧任由对方的拳头轰在自己胸膛之上，不死宝术发动，同阶之内，对方甚至没有办法对他造成丝毫伤害。

    而他的拳头，则是瞬间贯穿对方的胸膛，将他的心脏轰碎。

    那钢铁一般的拳头，连带着对方的神魂，都一起碾碎成渣！

    秒杀！

    诸葛东轩：“（⊙.⊙）！”

    苏柏木：“（⊙.⊙）！”

    陈星辰：“（⊙.⊙）！”

    北冥离火：“（⊙.⊙）！”

    看到这一幕，在场的诸位神王，瞬间一愣，脸上充满了不可置信的神色！

    这是在跟他们开玩笑吗？

    他们明明感觉到从对方的身体里面，透露出来的气势，只有神王二重境啊！

    云皓月同样也是一个神王二重境的强者。

    两个人明明是势均力敌的修为，怎么一个照面之下？对方就瞬间秒杀了云皓月？

    叶萧将云皓月的尸身，丢在一旁，丢弃之前，他施展浴血宝术，将对方体内的神血，全部抽的一干二净！

    回去之后炼化，同样也能给他增加不少修为。

    而余下几尊神王，也很快从震惊中清醒过来。

    “大家小心，这家伙是一个高手。不要大意！我们一起上。”

    一声令下，四尊神王，同时出手，从四个角度，同时攻击叶萧。

    战斗爆发，瞬息而至。

    面对四尊气势汹涌，杀气腾腾的神王强者，叶萧不慌不忙。

    轮回宝术瞬间发动，四人的速度，瞬间减缓。

    当然，作为四尊神王强者，他们的速度本就快的令人发指，就算是把时间减缓，他们的速度依然快如闪电。

    差不多就相当于把他们来到叶萧面前的时间，从零点零零零零一秒，减缓到零点零零零零二秒。

    可不要小看这零点零零零零一秒，在神王的速度面前，这点儿时间，足以判定他们的生死了。

    更不要说，在轮回宝术对他们施展减速的瞬间，同时还会给叶萧加速。

    这样一加一减，对于本身速度就极快的叶萧来说，差距更是无限拉大。

    几尊神王不是傻子，他们瞬间就感觉到了自己身体的异样。

    他们的速度变慢了！

    “这感觉...该死的，这是轮回宝术，是麒麟一族的轮回宝术！它会减缓我们的速度。”

    “快撤！我们不是他的对手。”

    话音才刚刚落下，叶萧已经抬腿四计九星神术腿法——绝杀星辰。

    灭世宝术附加。

    轰轰轰轰！

    四道爆响炸出，四人同时倒退。

    苏柏木、陈星辰、北冥离火的修为，要相对强大一些，气血更为浑厚一些，所以只是喷血倒飞，肋骨被踢断。

    而诸葛东轩，可就没有这么好的运气了。

    作为神王二重境的他，当场就被活生生踢爆腰身，炸成了两节。

    那神魂惨遭剧烈重创，让他被当场秒杀。

    他到临死这一刻，都没有想明白，他就是想为自己的门人出个风头，打压一下轩辕神族的气焰，顺便装个逼而已。

    怎么把自己的小命也给赔进去了？

    更让他感觉不可思议的是，对方居然还是和他相同修为的存在！

