    第60章 好家伙，棺材板都给人掀了！

    说完，楚风不耐烦的摆手道，“我就能告诉你这么多，其他的就不知道了。”

    真是邪了门了，鉴宝的直播间里冒出一口明朝的烂棺材。

    楚风大致给他说了这些，那大哥还不依不饶的问道，“那楚师傅，这棺材里会不会还有什么？”

    “要不我打开您也帮忙看看？”

    这大哥虎头虎脑的也敢说，抛了坟还不罢休，还要起开人家的棺材板。

    “见怪莫怪，见怪莫怪。”

    “三叔护体，观音菩萨保佑。”

    “阿弥陀佛，阿门…”

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开…”

    “大哥你快给人家埋回去吧，别倒腾了。”

    楚风呆愣的有足足五六秒，都不知道该说些什么。

    其实楚风也很想把这个虎逼大哥狠狠的骂一顿，但是如果骂了他，直播间肯定会被提醒，甚至是被封停。

    楚风果断的讲道，“这位大哥，我们这是鉴宝直播间，不是恐怖直播间，更加不是来帮你开棺的。”

    “如果没有其他事，就不要影响下一位宝友鉴宝了。”

    “好，麻烦楚师傅了，谢谢。”

    挂断这条连线之后，楚风长长的吐出一口浊气。

    今天这人才怎么这么多，接二连三的。

    楚风心神平静下来之后，便接通了下一条连线。

    可刚点一下接通键，楚风就后悔了。

    因为这个头像，这个ID，是那么的熟悉。

    果然，画面一切进来，还是那大哥。

    镜头正对着那口快烂透的棺材，更恐怖的事, 他真把人家棺材板给掀了。

    “楚师傅, 我刚才把…”

    他还没说完, 楚风就赶忙挂断了连线。

    要是再晚一会儿，估计今天晚上做噩梦就有素材了。

    “下播下播，明天见！”楚风烦躁的关闭了直播。

    被这看棺材的老哥搞的一点心情都没有了。

    楚风简单的收拾了一下, 出门吃了口饭。

    再回来的时候，就有个妇女在店门口等着。

    楚风认得她, 古玩店的这间门面就是她的, 也就是房东。

    “你不是之前那个打砸的吗？这间店你要租？”妇女看到楚风拿钥匙, 那眼神就像是看到太阳是从西边出来的一样。

    楚风平淡无奇的点点头，“对啊大娘, 您是来收房租的吧？”

    “嗯，我让大头梁来腾房子，他告诉我店给别人了, 让我来店里收房租。”大娘跟着楚风进了门。

    “小伙子, 这房租一年可不便宜, 你要它干啥？”

    这话问的楚风噗嗤笑道, “我当然是继续做买卖啊。”

    大娘撇了撇嘴，低声嘟囔道, “别人不知道我还不知道嘛，这店哪卖出去过东西。”

    楚风摇头一笑，不过人家说的也没错。

    那老板店里全是低级的仿品赝品, 就连小白都不好忽悠，更别说那些圈里的老油条了。

    “大娘, 房租还是按年租收吧？”楚风笑呵呵的问道。

    “年收，这不是提前几天让他过来腾东西, 没想到他把店甩给你了。”

    “等会儿留我个你的电话，房租一年还是七万八, 你什么时候能给？”

    在她看来, 楚风还是在这古玩店里打砸的穷小子，一年的工资都交不起房租。

    楚风拿出手机, 云淡风轻的讲道，“现在就给你。”

    大娘一怔, 晃神的拿出手机, 直到她听到七万八的到账提示，才惊讶的问道，“小伙子, 听大头梁说, 你一个月也就两千块的工资，你哪来这么多钱？”

    楚风不好意思的挠头笑了笑, “都是平常攒的。”

    财不露富, 谁能知道以前的那个穷小子楚风，现在账上还有千万余额。

    正在这时，陈雪打来了电话。

    房东大娘也很识相的说道，“好了，你忙吧，那我也走了。”

    楚风接通电话，陈雪已经到了江城，说时间还早，要先到楚风这看看。

    “那我把位置发给你，你先来吧。”

    楚风把古玩城的位置发给了陈雪，挂断电话之后，赶忙把小店收拾的干干净净。

    虽然店是收拾干净了，但柜台上摆着的那些物件, 却是撑不起什么脸面。

    很快，陈雪开着车来到了古玩店门口。

    楚风开门迎接，看到这个一家古玩店，陈雪惊讶的问道，“楚风, 你还开这么一家古玩店啊？”

    楚风轻应一声, 随口答道，“也是最近刚接的，老板不干了，刚到我手里。”

    陈雪平时没进过古玩店，第一次件柜子上摆的琳琅满目，便好奇不已。

    “这么多东西，你花了多少钱才接过来？”

    楚风忍不住笑了，多少钱…

    也就一年的房租而已，剩下的这些都是赠品。

    “不多，这些都是那个老板留下的，全都是仿品，没什么好看的。”

    陈雪柳眉微微皱起，难以理解的问道，“全都是仿品？”

    楚风强忍住笑意，认真的点点头。

    虽说这一行卖赝品并不是什么耻辱，能忽悠出去反倒是本事。

    但全都是假玩意，连个镇店之宝都没有，确实就有点说不过去了。

    “那这不就是黑店？有人来买吗？”陈雪实在理解不了这其中的道道。

    楚风淡然一笑，给陈雪拿过来一张椅子，“随缘嘛，过段时间有空了我再好好收拾店铺。”

    “别说我了，说说你的打算吧，加盟化妆品代理？”

    陈雪认真的点点头，拿出来一份方案书，“也就是包下一块仓库，负责代销商的供货。”

    楚风恍然大悟，这生意上的事，楚风还真的是没怎么接触过。

    “那仓库什么的都找到了吗？”楚风关心的问道，“刘子豪在江城路子广，要不要请他帮帮忙？”

    陈雪本来是想过让刘子豪帮忙，可一想到刘家老爷子现在的身体状况，就还是算了。

    “不用了吧，我先去谈谈。”

    陈雪在楚风古玩店里玩了一会儿，就连陈雪这个不懂的外行人，很多东西就被她一眼就看出来了。

    “楚风，你这些东西还是赶紧换了吧，我都能一眼识破！”陈雪不知道该是嫌弃，还是应该骄傲自己的眼光。

    楚风忍俊不禁的哈哈一笑，“没问题没问题，过两天就把这些东西换了。”

    (本章完)

