    李七夜的羊，被黑皇等人煮了！！

    黑皇等人，来到了帝霸这方宇宙大界中。

    一来就宰羊吃，太凶残了！

    ……

    而另一边，如今的神墓大界，已经完全超越了往昔。

    祂像是一个在无限混元混沌海中的战争堡垒，在不断捕捉其他大界的坐标，进行吞并大战。

    斗破、大主宰、元尊等大界，都已经被神墓中的强者率领大军攻破吞并！

    漫长岁月过去，随着世界的升格，随着世界本源的增强。

    独孤败天、魔主、辰战、辰南等人，踏入准仙帝这个级数领域。

    而痞子龙、神灵龙、白马三人组，不断前往其他世界搞事情。

    阳神大界中！！

    痞子龙三人组遇到了落魄的洪易。

    有了三人的支持，洪府落魄妾生子洪易开始崛起。

    痞子龙三人，直接传授洪易神墓世界武道，让洪易修行。

    “武温侯洪玄机，你以为不让我接触武道，就能阻止我崛起了吗？！”洪易运转完武道一周天后便停了下来，看向玉京城方向。

    修行神墓武道并没有多久，洪易便已经是二阶武者了。

    只能说，不愧是这方大界的天命之子。

    “读书还是要继续的，我一定要通过科举考试，金榜题名，册封三代，让朝廷下旨册封母亲为夫人……”

    痞子龙三人组，此刻正在玉京城中胡吃海喝。

    他们三化成人形，痞子龙一袭紫衣，一副中年大叔模样。

    白马一袭白衣，风度翩翩，一个美男子模样，手中拿着一把折扇，骚包得很。

    而神龙灵龙则化形成一个十来岁的小萌男。

    三人在玉京城内的一座大酒楼中，将仙珍海味全部点了个遍，豪无人性，让很多人都在猜测，这是哪里来的大人物。

    在这玉京城中，可从来都没有见过三人。

    三人如此高调，自然会引起有心人的注意。

    “泥鳅，我们这样高调张扬，会被人查底细的。”神灵龙抱着酒坛子说道。

    “怕什么，这一坐小小的人间帝城，有谁能耐何得了我们么，一个能打的都没有。”痞子龙神气无比的说道。

    “这个世界，也很有意思的，武道的练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、练髓、换血武圣、练窍人仙、粉碎真空。

    道术定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、鬼仙、雷劫、阳神！”

    “一个走武道，一个走仙神道，走到最后，有合而为一，那彼岸之境，竟然从未有人达到过。”

    “超脱达到彼岸，能达到仙帝境界吗！？”白马说道。

    “仙帝啊，想什么呢，独孤败天与魔主那些人都还没能突破到仙帝境界呢！”痞子龙不屑的说道。

    他们这些天来，自然也已经慢慢了解这方世界的历史。

    以他们现在的修为境界，不敢说横扫此界，但想来能打的，并不多。

    除了那遥不可及的彼岸之境，按照他们来划分，整个大界中，实力超然的人，并不会很多。

    也许，他们三，都能制霸这一界。

    因此，三人并不用太收敛。

    “去查一下那三人的底！”

    自皇宫中传出了一道圣旨。

    这玉京城中，所有的一切，皇宫中那位，都想要控在掌心中！

    可一切调查，都石沉大海，三人的信息，完全没有。

    自其他大界穿梭而来的人，能查得到什么呢！

    ……

    神墓大界，而今强盛无比，吞噬了很多世界，本源在不断增强。

    随着世界的壮大，所能容纳的强者上线，也在不断提升，这让整个世界，都在倾向战争，侵吞他界。

    战争的氛围，很浓郁。

    南宫振的那道分身，一直以来，盘坐于混沌海中，驾驭着神墓世界，在不断前进。

    每攻下一方大界，定下坐标，他便催动神墓世界，在无尽混沌海中穿梭。

    阳神大界中，痞子龙三人组完全可以用嚣张跋扈来形容。

    乾帝杨盘都被他们打出了玉京城，即使是动用了神器造化之舟，也不是痞子龙三人的对手。

    温武侯洪玄机同样这只能跑路。

    这等变故，震惊了天下。

    而这也一度让整个神洲陷入了动乱之中。

    准备通过科举扬名天下的洪易，也被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。

    乾帝杨盘跑路，整个朝野，都被痞子龙三人掌控。

    其他各地，纷纷龙蛇陆起，割据称王。

    其中以冠军侯杨安最是强盛，手握军队的杨安迅速占领地盘，割据称王。

    大草原中元蒙大举入侵，各方势力，开始举世伐乾。

    皇宫中，洪易看着吃喝玩乐的痞子龙三人，他不知道，跟着这三人，是否正确。

    “小洪易，你怕啥，安心修炼就行，一切都在我们的掌控之中。”痞子龙看着心事重重洪易安慰道。

    这玉京城中，祭坛立起，道标已经发出去。

    要不了多久，神墓大界，将穿梭而来。

    这本就不是一场对称的战争。

    各方大势力，一时间联合起来，朝玉京城进发，要占领玉京城。

    这背后，少不了乾帝杨盘与洪玄机的谋划。

    而那些隐藏的强者，也纷纷出世。

    可举世大势力在攻到了玉京城前，便再也无法寸进。

    整个玉京城，都被一层能量罡气护住了，任各方势力攻击，都无法撼动那层罡气。

    而神墓武道，也早就被痞子龙他们传播了出去，让天下人修行。

    修行神墓武道的人越多，道标越璀璨。

    道标，已经被容入到了武学之中。

    对于来历神秘的痞子龙三人，与及那突然出现的特殊武道，让各方势力都很迷茫。

    痞子龙三人的来历简直就是个谜，而神墓武道，也开始渐渐的被天下人修行。

    在无法攻下玉京城后，给方势力，开始相互攻伐。

    整个玉京城，仿佛是一处世外桃源，璀璨的明珠，与外面的纷乱，形成了鲜明的对比。

    十几年后！

    玉京城中，那立起的祭坛突然震动了起来。

    “轰隆！！”

    那瞬间的震动，直接震惊了整个天下。

    “来了！”

    痞子龙三人望向天外，一方浩瀚的大界，在朝阳神大界驶来。

    “小洪易，好好的看着，让你见识见识什么叫大场面。”白马拍了拍洪易的肩膀。

    这一刻，整个世界都在剧烈震动，所有强者，都感到了一股强烈的危机感，自心中升起。

    杨盘、洪玄机、梦神机、杨安、元气神、八大妖仙、诸子百家……

    就连彼岸之中的长生大帝与造化道人都感受到了恐怖的变故。

    轰！！

    整个神墓大界，猛烈的撞向阳神大界。

    而阳神大界也在极力抵抗。

    盘坐的南宫振分身，直接一指点来。

    “咚！！”

    一声巨响，震动天宇，无尽星空中那些星辰上，各方势力都惊恐无比，他们完全不知道发生了什么。

    界壁都在南宫振一指之下，破碎了开来。

    神墓大界撞向了那裂缝，两方大界，开始交融！

    看着这一幕景象，洪易、杨盘、洪玄机、梦神机等人，一个个震惊得张开了嘴吧。

    他们何曾见过这等景象？！

    世外竟然还有一方大界，此刻在入侵他们这一方世界。

    洪易此刻心情无比的复杂，一是他如今站在痞子龙等人一方，而他又是这方大界的人。

    神墓大界，此刻正在侵吞这一界，让他内心很是纠结与挣扎。

