    易阡陌确实没料到海魔王竟然会变卦，虽然他突破到了道藏五重，凝聚出了星骨，但以他现在的实力，别说灭掉眼前的海妖，能不能逃出去都是个问题！

    “既然逃不了，那就战吧！”

    面对围攻而来的海魔，易阡陌手中龙阙一闪。

    一旁的东门吹牛听到这话差点骂娘了，别说是这第九层的海妖霸主，就是第七层的海妖霸主，其实力也不是他们联手可以对抗的。

    “这就是你的好主意？”

    东门吹牛不敢相信。

    “当然不是！”

    易阡陌当即拿出了古神号角，对着一众海魔说道，“吾乃神明使者，携神明法旨而来，尔等若敢上前一步，便是亵渎神明！”

    见此，东门吹牛彻底无语了：“我还以为你有什么好办法，这我早就用过了！”

    看到海魔不但没有退后，冲过来时反到一个个充满讥讽的笑容，易阡陌这才明白过来，说道：“你既然早用过，你为什么不早说！”

    “……”东门吹牛气的肝疼，“不是你算计我的吗？你连这都不知道？”

    “啊，是啊，不如这样，你先挡住这些海魔，我吹响号角，看看是个什么情况再说！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛无语，但此时海魔们已经攻了上来，乌压压的一大片，气势十足。

    他就是不想抵抗也不行了，他赶紧催动界域，将这些海魔全部隔绝在外，嘴上说道：“你要有什么办法，最好是快点用，我最多只能支撑半个时辰！”

    “半个时辰？”易阡陌说道，“够了！”

    说话间，他收起了龙阙，双手握住了古神号角准备吹响，看到这一幕，东门吹牛无言，在场的海魔则是一副讥笑的表情。

    此前东门吹牛吹响号角时反噬的一幕记忆犹新，现在易阡陌一个异族，又准备吹响他们的圣物，简直就是不知天高地厚！

    看到这一幕的海魔王微微皱眉，这毕竟是他们族群的圣物，不过，他也没有阻止的意思，连他都吹不响，更别说是易阡陌！

    他身边的云岚虽然一言不发，但他的眼中却充满了担忧。

    随着战斗的继续，易阡陌握着古神号角，深吸了一口气，吹响了古神号角！

    “呜呜呜……”

    古老而沧桑的声音，顺着水波传递到所有海魔和海妖的耳中，这让他们毛骨悚然。

    但这声音持续了片刻，便戛然而止，吹响古神号角的易阡陌，忽然一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    那反噬而来的力量，让易阡陌浑身的气血翻涌，差点被震的昏死过去。

    而看到这一幕的东门吹牛讥讽道：“我都吹不响，更别说是你，老老实实的想其它办法吧，这东西非你能驾驭！”

    可易阡陌却不信邪，他确实感受到了一股古老的力量，从古神号角中传来，这力量非常的熟悉。

    “你管好自己，别让他们破了防！”

    他擦了擦嘴角的血，再一次握住了号角，深吸了一口气，这一次他没有立即吹响，而是运转起了体内的龙魂。

    既然用寻常的办法吹不响，那龙魂呢？毕竟这是古神一族的极道神兵，龙魂的力量是否可以催动？

    “真是不知天高地厚！”

    海魔王满脸的不屑，他随即拿出了自己的号角，伴随着一声声低沉的号角声传出，“灭了他们！”

    他有些不耐烦。

    东门吹牛看到易阡陌还在折腾号角，而这边数百头海妖霸主已经朝他这边赶来，他的脸色有些难看，光是那股威压，都让他浑身不适，更不用跟对方战斗。

    但此刻这片海域的虚空都已经被封锁，而这又是在海底深处，四处都是水，想遁出的可能性几乎为零！

    眼看着海妖们涌了过来，东门吹牛准备再一次祭出紫阳神煞，希望能够杀出一条血路来。

    可就在这是，周围的海水，忽然微微的震动了起来，伴随着一阵“呜呜呜”的声音传来。

    周围的还要全都停了下来，但海魔们却持续的攻击着，东门吹牛怒斥道：“你能不能被在折腾这玩意了！”

    他刚说完，发觉有些不对劲，这声音竟然没有中断，他看向易阡陌，发现号角在他的手中，竟然发出微光。

    随着那股气的持续，号角上的符纹被引动，亮起了刺眼的光华，而那声音也越来越沉重！

    就像是两军交战，战鼓声雷动，有那么一瞬间，东门吹牛竟然感觉自己身体中的热血不受控制的上涌。

    随着号角声越来越浓烈，海妖们忽然停了下来，那一双双充满人性的眼睛里，露出了畏怯的表情。

    “呜呜呜……”

    号角的声音越来越响，而在这声音中，忽然传来了一股可怕的威压，海妖们脸色大变，他们感觉身体不受控制的被这声音所压制。

    甚至有一种顶礼膜拜的冲动，在他们的身体中，仿佛存在着一种特殊的血液，而这血液让他们受到这号角声的鼓舞，但同样也受到号角声的压制。

    尤其是海妖，它们似乎受到了一种古老的力量召唤，身体有些不受控制的想要朝着吹响号角的修士顶礼膜拜。

    “这怎么可能！”

    海魔王一脸震撼的看着眼前这一幕。

    要知道整个海魔族，自第一代海魔王开始，就从未有人吹响过这号角，历代海魔王用的都是他手中的这个号角。

    “呜呜呜……”

    随着号角声越来越浓烈，海魔们忽然停止了攻击，那古老的召唤，让他们身体中的血液止不住的沸腾。

    “他吹响了吾族的号角，难道他真的是神明的使者？”

    “海魔号角乃是神明所赐予，除了吾族族人之外，异族不可能吹响，可他却吹响了，他就是神明的使者！”

    “拜见神明！”

    他们竟然放下了手中的武器，朝着易阡陌顶礼膜拜，当一件不可思议的事情发生，唯一能够解释的就是神明了！

    看着跪服的海魔，东门吹牛不敢相信：“这家伙竟然吹响了号角，我都吹不响的号角，他竟然吹响了！”

    对于东门吹牛而言，自己做不到的事情，易阡陌也绝对不可能做到。

    他可是长生殿修士，而且是两世的修为，怎么可能比易阡陌差？

    即便此前领悟剑意没有赢过易阡陌，但那也只能说，易阡陌是龙族的传承者，所以他在这方面比自己有优势，并不是说他不行。

    可当易阡陌吹响古神号角后，他那颗本就动摇的心，此刻变得摇摇欲坠，仿佛随时都会崩溃一般。

