    刚码完，诸位稍等，我改改错别字

    2223年8月15日，天气阴。

    异常生物管理局总部迎来了一位重量级人物。

    她从刚进大门就吸引了所有人的视线，不仅仅是她身上上那股强大的气场，还因为就连平时嚣张跋扈的特别顾问张珏都只能跟在她的身后。

    虽然她只是一个小孩子，但所有人都下意识地躲避着她的目光，没有一个人敢和她对视。

    就好像是一只老虎，回归了属于它的领地。

    在张顾问的护送下，她一路去往了总部大楼。

    能在管理局总部任职的都不是傻子，想起前一阵子的传言，大家你看看我我看看你，猜出了这个小女孩的身份，

    一号。

    她竟然没有死！

    她竟然是个小孩子！

    其它十一名零伍则早早地在会议室里等着她了。

    当她跨进会议室的时候，八号率先站起来，走到她跟前，鞠了一躬。

    “您回来了。”

    一号淡然地点点头。

    这一幕落在后面的张珏眼里有些滑稽，毕竟至少从表面看上去，八号是所有零伍中年龄最大的。

    而此时此刻一号只是一个小孩子。

    扫视了一眼其他人，一号径直来到主位上，坐了下来，当仁不让。

    张珏则屁颠屁颠地跟在她身后，像个龙套。

    她刚刚坐定，十二号就嘿嘿笑了起来。

    “大姐头，这就是你的真身吗，真酷啊，一会儿一起玩飞行棋呀。”

    一号瞪他一眼，十二号马上闭起嘴巴。

    他可不想因为自己一句话，而让全世界不知道多少家生产飞行棋的工厂倒闭。

    一号环视众人，缓缓开口。

    “有一件事我需要和大家交代一下，十一号意图破坏管理局重要项目，已经被特别顾问张珏当场击毙。”

    她刚刚回归就宣布了这样一个重磅消息，其余十一位零伍互相看了一眼。

    难怪十一号已经消失了三天不见踪影，原来是被张珏给杀掉了。

    唇亡齿寒，不管十一号的立场到底如何，听说人已经被张珏杀掉了，大家的脸色都不太好。

    七号开口质疑道：“你们说十一号意图破坏项目，有证据吗？不问而杀，这不合理。”

    “证据？”一号冷冷道，“他入侵的过程我亲眼所见，现在他的尸体就葬在那个项目的旁边，足够了吗？”

    她说完，七号便不说话了。

    八号老成持重，说道：“既然十一号背叛了管理局，那他的那些下属——”

    “立刻停职，从严调查。”一号转向二号，“这件事情由安杰洛负责，如果放走了一个敌人，我降他的职。”

    二号点点头，知道这是一号安抚众人的手段。

    她之所以不亲自负责这件事，也是怕落别人口实。

    “至于十一号负责的那些工作，就暂时由——”

    一号皱起眉头，拖了一个长音，目光扫视在场的其他零伍。

    十二号生怕一号让他顶替，低头念道：“你看不到我你看不到我……”

    一号叹了口气，说道：“就暂时由八号代为负责。”

    其实本来这个位置是要给宁碎玉留着的。

    但现在和之前的情况又有不同。

    之前大家都以为一号已经死了，所以忠于一号的宁碎玉算是无党派人士，由她继任零伍，没有人会说什么。

    但十一号刚刚被杀，如果一号立刻就把宁碎玉提拔上来，恐怕会引起不必要的误会和猜测。

    所以斟酌一番后，一号还是决定委屈一下宁碎玉。

    好在宁碎玉也不是那种贪恋权势的人。

    将几件重要的事情说完，一号沉默了片刻。

    然后再次望向周围的十一名伙伴。

    她叹了口气。

    “作为不同的个体，大家都各自的小心思，我能理解，只要你们做的不过分，我也没有太苛责，但是现在你们也看到了，距离那场灾难只有一年多一点的时间了，我希望大家将各自的恩怨放下，共同陪管理局，度过这次难关。”

    “你们要记得你们加入管理局的时候曾经许下的诺言，你们要时刻记得，我们是异常生物管理局的一员，我们……是人类最后一道防线。”

    ……

    就在一号与其他十一位零伍人员开会的时候，张珏已经率先来到了旁边一栋守卫森严的建筑物里。

    他拿着盖有一号个人印章的文件，一路前行，将乐山从羁押室里解救了出来。

    一号的归来，算是给乐水洗白了一部分。

    虽然他的动机依然存疑，但他杀害一号的罪名已经不成立了。

    一号也在所有人面前宣布了他的死讯。

    所以对乐山的审查就已经变得没有必要。

    因为张珏曾经用非常暴烈的方式警告过那些零伍，所以乐山并未受到什么虐待。

    只是因为几天没有见到阳光，脸色略显苍白。

    他从张珏口中得知了一号回归的消息，欣慰地笑了。

    一方面是因为管理局总算有了主心骨，不至于继续乱下去，而另一方面也是因为乐水没有辜负他的期望，没有去做那些伤害管理局的事情。

    对于他自己能够顺利出狱，他反而没有什么多余的想法。

    两人坐在台阶上，看着天空。

    不一会，宁碎玉也走了过来。

    变成了三人的排排坐。

    张珏笑了起来。

    “怎么样，两位，是不是有些感叹人生无常，害怕和这些零伍们打交道了？。”

    宁碎玉抱着膝盖看着他：“你想说什么？”

    张珏哈哈一笑：“我就是想问问你们今后有什么打算，我劝你们还是别跟着零伍了，不知道什么时候就被他们卖了，跟我混吧，怎么样？”

    宁碎玉摇摇头：“我回站点去。”

    就算不能当零伍，宁碎玉多少也是个站长。

    而且一号回来了，虽然宁碎玉的心里会有一点隔阂，但终归是高兴的。

    乐山则笑了笑：“我可能会重新当回一名研究员吧。”

    乐山就是从研究员一点一点做到这个位置的，如果再回到起点，他也没有多么失落。

    反正能在管理局做事，能够为人类贡献自己的一份力量。

    在哪他都可以接受。

    “愚忠，真是愚忠！”

    他们两个人的回答虽然没有出乎张珏的意料，张珏还是一脸恨铁不成钢。

    但是没有办法，就像十一号所说的那样。

    人和人是不一样的，每个人都有自己的选择。

    ……

    如果说十二位零伍的归来，是把管理局从悬崖边缘拉了回来。

    那么一号的回归，则象征着管理局彻底从危机中恢复了正轨。

    乐水所有布的局，扯的线，全部发挥了应有的效果。

    不仅拔出了下层人员的钉子，甚至还引出了一名背叛的零伍。

    对于异常生物管理局来说，随着一号的归来，整个事件就算是彻底地结束了。

    乐水对管理局的手术，很痛，但也很有效果。

    为了迎接一年后的灾难，这样做是非常值得的。

    相信在一号的带领下，管理局很快就会重新掌握世界的主动。

    ……

    张珏又在管理局总部待了两天。

    期间发生了几件小事，在这里略作交代。

    第一件事，虽然管理局放弃了对乐山的审查，但因为他的身份过于敏感，已经不适合在管理局高层中工作，乐山主动请辞，回到他最初的站点，当一名小小的研究员，这和他之前的预测是一致的。

    第二件事，则是管理局对张珏的嘉奖——即便是象征性的。

    张珏先识破了克里金斯的阴谋，保护了site14和site336两个站点的安全，后又成功阻止了害羞的人，而最重要的是，他帮助一号，击杀了十一号，没有让他得逞。

    这三项，每一个都是大功。

    但张珏的级别太高，早已升无可升，但如果不奖励，好像又说不过去，所以零伍议会经过一番讨论，做出了以下决定。

    首先就是将张珏site14副站长的身份转正。

    他这个副职挂着已经没有什么意义了，谁都知道那里早就已经是他家的后花园。

    那些工作人员连总部的调令都不听，一切都以张珏的命令为准。

    第二点就是提拔了杨雪身份。

    杨雪此前是管理局总部实验副主管，零伍们将她的职级提升至主管，大家的考虑是一致的，反正她也不会来总部了，给个名声无所谓。

    而第三点，是最实惠的，也是张珏一直心心念念的。

    随着他职级的提升，总部提升了他的待遇，基本工资翻了将近一倍，不止如此，因为他在这次事件中的杰出表现，管理局额外奖励了一套房产，就在江州市中心。

    可以说，三个奖励中，只有最后一个是有实际意义的。

    虽然张珏早已经不缺钱了，但那都是他通过各种手段搜刮来的，和管理局奖励的，到底有所不同。

    张珏临走之前，在管理局总部待了两天，确定一切都没有问题之后，才订了返程的机票。

    临走之前，乐山找到了他。

    再过几天，乐山将会去一个偏僻的站点，做一名不起眼的职员，而且他的活动将会全程受到管理局的监督。

    不出意外的话，未来的很长一段时间，两人都不会再见面了。

    两人进行了一次彻夜长谈。

    谈话的内容无人得知，只有宁碎玉看到，第二天张珏从乐山房间里出来的时候，脸色不是太好。

    与乐山和宁碎玉告别之后，张珏踏上了返程的路。

    巧合的是，他在机场竟然碰到了一位老熟人——安杰洛正好完成了他的任务，从外面赶了回来。

    两人互视一眼，张珏对他比了一个中指，然后上了自己的飞机

    先从瑞士飞往京州，再从京州飞往江州，这一条路，张珏已经走了无数次。

    每次踏上江州的土地，他都有一种如释重负的感觉。

    因为这往往意味着某个事件的结束。

    好像一根绷紧了的皮筋，终于得到了一些喘息的机会。

    但这一次，却并没有。

    与去总部之时的意气风发不同，回来之后，他的眼神里，是满满的疲惫。

    转了两趟车，回到site14的时候已经是傍晚了。

    早早的到消息的杨雪就站在大门口，一直在等着他。

    看他从车上下来，立刻迎了上去。

    可她刚刚走近，就发现了张珏的不对劲。

    “怎么了？”

    她也顾不得几名警卫就在不远处看着，拉起张珏的手，轻声问道。

    张珏笑了笑，把她的手放在脸颊上摩挲着。

    “没什么，我就是有点累了，给我搞点吃的吧。”

    熟悉张珏的人都知道，他这个人天生没心没肺，极少表现出这种情绪。

    杨雪有点心疼，他不知道去了一趟总部，怎么会引起他这么大的变化。

    明明前两天打电话的时候还好好的。

    但此时到底不方便问，只能握紧他的手，看他一眼，一切尽在不言中。

    回到站点后，杨雪亲自给他炒了几个小菜，张珏吃完之后，没过多久便睡着了。

    让原本一些准备给他接风的员工们都有点不知所措。

    等着交接的黄兴文摆摆手，对一众员工说道：“大家先回去吧，没事的，张顾问可能就是有点累了，明天就好了。”

    临走之前，他叮嘱杨雪，好好照顾张珏，管理局离不开他。

    送走所有人，杨雪回到张珏的办公室，看着他躺在沙发上那个略显疲惫的身影，叹了口气。

    看起来他整日吊儿郎当没个正形，却不知到底承受了多少。

    第二天，张珏很早便醒了过来，睁开眼睛，看到的是自己在站点的宿舍。

    他甚至都不知道自己是什么时候回来的。

    他没有喝酒，但是却有点断片。

    不过此时他已经调整了过来。

    稍微洗漱了一下，便出了门。

    一路之上，他遇到了许多站点内的员工。

    大家都热情地和他打招呼。

    他也都一一点头回应。

    刚到办公室门口，就遇到了杨雪。

    杨雪看着他：“没事了？”

    张珏嗯了一声。

    杨雪还是能看出他的兴致不高。

    张珏说道：“召集所有员工，我们开个会。”

    杨雪点点头。

    他回来之后，开会是首先要做的事情，因为张珏现在已经正式被管理局任命为site14站点的站长了。

    虽然之前他行使的就是站长的权力，但C国人，到底还是讲一个名正言顺。

    大会上，张珏只简单地说了几句，兴致缺缺。

    会议结束之后，张珏随着黄兴文来到了站长办公室。

    他早就说过，张珏继任之后，他便要向管理局申请提前退休了。

    今天可能是他最后一次坐在这个属于站长的位置上。

    “张顾问啊，我在管理局，在14站点待了这么多年，忽然要离开，还真有点舍不得，昨天我就在想，我比杨站长小两岁，现在退休好像太早了点，留在这里扫扫地也好。”

    张珏坐在沙发上，眼睛直勾勾地看着他，没有说话。

    黄兴文笑了笑。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    张珏叹了口气：“老黄，画家已经死了，你还不打算放弃吗？”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵等大佬的打赏。

