
　　“哇，你老爹好凶啊，他用舰炮齐射把螳郎妖的岛整个点燃啦，现在还亲自带着陆战队冲上了扎尼维斯，在追捕大女皇余孽呢。

　　你是没看到那里有多热闹！

　　熊猫人们哪见过这种火力？祝踏岚都看呆啦！“

　　在从恐惧废土向螳螂高原转移的深海之下，纳格法尔号的船长室里，看完热闹跑回来的小星星殿下正在手舞足蹈，绘声绘色的对布莱克描述她刚才在海岸高空看到的一切。

　　显然是戴琳炮轰虫子的一幕让小星星感觉到非常解压，所以翻来覆去的说，让正在重新布置船长室的布莱克感觉有些厌烦。

　　他说：

　　“你要是没事，帮我挪一下床，把它挪回原位，我要收拾一下我的收藏品我发现我的藏品少了几個萨特颅骨，是谁偷拿走了？“

　　海盗盯着小星星，后者心虚的扭过头，撤着嘴吐槽说：

　　谁知道嘞，谁又会闲着没事去偷你的颅骨收藏？恶心死了，没准是你自己弄丢了，或者是小吉安娜的指挥部里有人顺手拿走了也说不定呢。”

　　“咳咳”

　　海盗咳嗽了一声，他说：

　　“你应该知道，我给自己的每个收藏品上都有魔法道标吧？你是自己拿出来？还是我翻你的行囊找出来？“

　　“你胡说！”

　　小星星立刻瞪圆眼睛呵斥道：

　　“我明明把那几个魔法道标都给.哎呀！你坏死啦！你怎么这么坏！“

　　意识到自己主动坦白坏事的蓝龙公主顿时气恼起来，握紧拳头就朝着布莱克身上砸，但她似乎忽略了自己现在已经不是当初的弱鸡龙了。。

　　雷光四溅的几拳下去，打的臭海盗全身上下都翻滚起电弧，金色的头发几乎根根竖起，就和施展了反重力魔法一样。

　　“疼！你这疯子蓝龙暴徒。"

　　布莱克上蹿下跳的甩手用魔力抚平身上的电弧乱窜，他瞪着小星星说：

　　“就你这个控制力，到猴年马月才能掌握雷霆之心？

　　我告诉你啊，这玩意可不是开玩笑的，它现在的威能还没展开十分之一呢，如果你连这都控制不住，

　　以后等雷霆之心被完全激活，你怕是要在能量失控里爆炸开。

　　最近别玩了，老老实实待在船上学习操纵这股力量。

　　我会让萨奇尔老大爷和法罗迪斯王子帮助你，他们对于能量精细操纵的经验能给你提供很好的思路。”

　　海盗严肃的说：

　　“等我搞定锦绣谷的事，就带你去雷神王座里寻找雷神留下的泰坦造物，那是只有你能使用的特殊武器。

　　但想要激活它，你最少得让雷霆驯服于你，而不是现在这样不管干什么都弄得惊天动地，鸡飞狗跳的。”

　　“哦。”

　　事关自我力量成长，小星星立刻就乖巧起来。

　　她老老实实的应了一声，盘算着自己马上要开始的苦修，又翻了翻眼珠子，对布莱克说：

　　“我总觉得你把这颗雷霆之心给我是不怀好意，当然也有可能是我的错觉，不过我觉得如果你对我的未来有什么安排的话，还是提前告诉我的好。

　　我们现在都这么熟了，对吧？

　　我又不会泄密的。”

　　“我真没什么打算。“

　　布莱克眨了眨眼睛，对小星星说：

　　“你看我的眼神多真诚，别多想，我只是不想看到我们传奇的巨龙新星小星星殿下以后被人欺负，所以给你一点自保之力。

　　你要让巨龙重新伟大起来，总不能自己都是个弱鸡，这会让你的号召毫无影响力。

　　好啦，别多想，去休息吧。

　　我也要思考一下接下来的行动了。"

　　小星星满脸不信，她觉得布莱克肯定有他对于自己的安排，但这个坏蛋就是不说，嘿，就是玩，真是气死个人了。

　　不过作为很熟悉臭海盗风格的小星星殿下知道，如果布莱克不想说，她肯定也问不出什么东西，所以只能作罢。

　　待送走了满脸嫌弃，小声吐槽的笨蛋星星之后，布莱克在船长室里活动了一下身体，靠在了椅子上。

　　但还没等他静下心，塞拉·月卫就从阴影中走出。

　　守望者站在布莱克书桌前，对他说：

　　“残阳关守住了，螳螂妖释放的堡垒恐虫被格罗姆亲手砍死，但关隘遭到严重破坏，连同城墙结界也变的岌岌可危。

　　玉陇天尊让我来通知你，四天神会在后天后打开锦绣谷的天神大门。显然，它们认为此时的残阳关已经不足以抵挡卡拉克西螳郎妖的小股渗透。

　　天尊在催促你尽快出发寻找亚煞极的黑暗之心.”

　　“这不是意料之中的事吗？“

　　布莱克弹了弹手指，如没骨头一样靠在船长椅上，说：

　　“卡拉克西议会亲手送葬了它们的大女皇，冒着帝国崩溃的风险与腐蚀者的仆从们联手，如果一个存在万年的组织付出这样的牺牲连锦绣谷都进不去的话，那我才要怀疑这个世界的到底有没有天理了。

　　螳螂妖准备大决战的时候，我就知道锦绣谷被渗透是迟早的事，但还是那句话，让他们挖去吧。”

　　海盗冷笑了一声，说：

　　“在他们的双眼被胜利的幻象完全遮蔽的时候，我会如一个合格的海盗那样，掠夺走他们渴望的一切.

　　他们以为黑暗之心是潘达利亚唯一的宝藏。

　　但他们错了。

　　我为他们贫乏的想象力和对世界可笑的理解而感觉到惋惜，恩佐斯的这次行动真的有极大的成功概率，而一旦它成功拿到了黑暗之心，它会瞬间成为整个艾泽拉斯的终极梦魔，

　　可惜腐蚀者也没能洞悉一切。

　　它所托非人。

　　它的仆从们低估了螳螂妖对黑暗主宰的忠诚，他们也低估了亚煞极的死后威严，这已经注定了他们的败亡。

　　但这也不怪他们无能，他们做的已经够好了。

　　他们.

　　怎么说呢，只是不够睿智，无法看清命运的迷雾，无法如我一样。“

　　“说真的，船长。"

　　塞拉月卫整了整自己的猫头鹰战盔，她说：

　　“你每次自恋的表述都如此文艺，也如此欠揍这个东西是玉莲帮的刺客送过来的，据说是郭雅夫人为你准备的友好礼物。”

　　月卫将一个精致的小木盒放在布莱克眼前，她后退了几步，说：

　　“若潘达利亚已经没有什么需要我们做的事，那么我是不是可以开始准备去另一个世界的远行？我和我的姐妹们已经迫不及待的想要见到玛维女士了。"

　　“嗯，去吧。”

　　布莱克拿起眼前的小木盒，挥了挥手，说：

　　“尽量多做准备，去德拉诺的旅行可不如在潘达利亚这么轻松愉快，我预计我们会在那里遭受很多麻烦。

　　你们准备的越是充分，我们活着回来的希望就越大。"

　　月卫点了点头，后退着消失在了阴影中，但她其实并没有离开，而是躲在一旁看着布莱克手里的小木盒。

　　她真的很好奇郭雅夫人送了什么礼物过来。

　　如果那个风韵犹存的熊猫人贵妇打算引引诱布莱克的话，那她就不能留了…

　　这是为了玛维女士的名誉！

　　守望者决不允许玛维女士下嫁给一个管不住自己的臭海盗，一切潜在风险都必须被拔除！

　　不过，心里已涌起杀意的塞拉很快失望了。

　　因为布莱克打开的木盒里不是什么情书，也不是什么涩涩的东西，而是一个青玉制作，雕龙刻凤，如艺术品一样漂亮美丽又实用的烟斗。

　　郭雅夫人肯定是从其他渠道得知布莱克曾有享用烟草的习惯，这才准备了这件朋友之间的小礼物。

　　而布莱克在看到这礼物时，他脸上露出了不加掩饰的笑容。

　　他从抽屉里取出最好的矮人烟草，放入烟斗之中，用跳动的黑火点燃，然后舒舒服服的躺在椅子上吞云吐雾。

　　在烟雾蔡绕，让臭海盗的脸颊模糊的时候，他轻声说：

　　“您还真是一位善解人意的夫人，我能预感到，玉莲帮在艾泽拉斯的生意会长久的兴旺下去，有这么一位朋友，真的是太好了呀。

　　学着点，塞拉。

　　这才是送礼物的精髓。

　　一个最多价值几干金币的烟斗，在我这里胜过十张满额的地精金卡…”

　　纳格法尔号走海路返回螳螂高原的同时，在已经安静下来的恐惧废土海岸。

　　祝踏岚正以一种感慨的目光看着眼前宏伟的海上王权号，在熊猫人的历史中罕见有如此巨大威严的战舰。

　　他刚才还亲眼看到了这支黑色巨兽侧弦开火时的姿态，一轮炮击就把螳螂妖的岛屿点燃成火海。

　　还有这战舰周围停靠的库尔提拉斯一等军舰。

　　他本以为第二舰队在海难中幸存的战舰就已经很厉害了，但和眼前这些杀气腾腾的战争兵器相比，第二舰队还真是一伙残兵败将。

　　同时，祝踏岚还敏锐的注意到，跟随着他们前来海上王权号上报道的军官们一个个都紧绷着表情，努力露出自己的军人气概。

　　很显然，他们很在意即将开始的见面，这也说明那个叫戴琳·普罗德摩尔的海军上将在这些军人心目中地位极高。

　　这让祝踏岚越发好奇接下来的见面了。

　　他很想看看迷雾之外一流的君主和统帅应该是什么样的。

　　但还没等祝踏岚想好怎么做开场白时，在他踏上甲板后，就看到了两名身穿仪式盔甲的海军军官抬着一个箱子来到他身前。

　　他们将那箱子放在祝掌门脚下，又对着他开启。

　　在箱子里摆放着一块浑圆的琥珀，而琥珀中封存的，正是之前从祝踏岚手中逃脱的螳郎妖的大女皇夏柯希尔。

　　“她例归你们了，库尔提拉斯的熊彩猫人盟友。“

　　戴琳沉稳的声音从甲板上传来，在水兵们的注视中，身穿国王制服，带着蓝色绶带，腰佩指挥刀的戴琳大步走来。

　　他站在祝踏岚身前，友好的朝着眼前这熊猫人的首领伸出手，说：

　　“这是库尔提拉斯送给熊彩猫人的第一份礼物，但愿这份我亲手猎获的猎物能代表我们和熊猫人缔结外交盟约的善意。”

　　“这还真是奇特的礼物，大概在熊猫人的历史上从未有人收获过这样的‘善意。“

　　祝踏岚愣了一下，很快恢复了理智。

　　他没有拒绝，而是摘下了自己的武僧斗笠，伸手握住了戴琳的手，他那冷漠的眼神中也多出一份友好。

　　说：

　　“但缔结外交盟约这可不是我能决定的事，上将阁下，这样正式的盟约需要由金莲教的贤者来负责。

　　不过，我可以私人将您引荐给我们的至尊天神。

　　我相信，庇护了这片大陆万年的天神们，也会想要见到迷雾之外如您这样的海上豪杰。“

　　“哈哈哈”

　　戴琳发出豪爽的笑声，他以战士般的豪爽点头说：

　　“那就这么说定了，接下来请允许我口我的女儿们说几句话，祝掌门？那个词应该这么叫的。“

　　”无妨，您的家事也同样重要。“

　　祝踏岚笑了笑，重新戴上武僧斗笠，挥了挥手，立刻有影踪武僧上前将大女皇的琥珀带下船。

　　这是熊影猫人俘虏的第一位螳螂妖大女皇，或许也会是螳螂妖帝国的末代女皇，琥珀能保证夏柯希尔活很久。

　　但她再无自由的机会。

　　她会在影踪禅院的禁地中度过自己漫长的一生。

　　“你长大了。“

　　戴琳回过身，用一种老父亲的欣慰目光看着眼前的小吉安娜，后者还穿着那套蓝白色的海军统帅法袍。

　　而在她身旁一脸别扭的芬娜也穿着自己的统帅战甲，

　　自家的两个女儿如此优秀，让海军上将老怀甚慰，如果不是他一直以猛汉的形象示人，这会就应该垂落两滴泪水来表达自己的欣慰。

　　而右臂上还带着夹板打着绷带的吉安娜，用左手向自己的父亲行了个军礼，她眼角含泪但依然用沉稳干脆的语气说：

　　“库尔提拉斯第二舰队临时指挥官吉安娜普罗德摩尔向您致敬！上将阁下，我将交还舰队指挥权！”

　　她身旁的芬娜一脸不服气，又被小妹踢了一脚，这才很不满的双手捧起代表吉安娜指挥权的第二舰队指挥刀，将它呈递给戴琳。

　　上将阁下点了点头，伸手握住第二舰队指挥刀。

　　他对自己的两个女儿露出笑容，说：

　　“库尔提拉斯海军上将戴林·普罗德摩尔接受第二舰队指挥权！你做得很好，吉安娜指挥官，还有芬娜指挥官。

　　你们让库尔提拉斯人的勇气和力量在异域的大地绽放。

　　你们和你们的士兵以实际行动维护了国家和第二舰队的尊严！

　　库尔提拉斯舰队将永远传颂你们的故事。

　　现在，我宣布，库尔提拉斯潘达利亚先锋军任务完成，当场解散！所有船长与士兵回归第二舰队作战序列。

　　士兵们.

　　你们可以回家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，297.向您致敬！统帅阁下免费阅读。https://xs.23sk.com 