    战地记者小队的身影很快被风雪遮蔽了，他们开动装置奔跑起来的速度，看起来并不比一般士兵逊色多少。

    想想也是，不然他们怎么去穿越和记录一个个充斥着巨大危险的战场。

    “啪，啪。”多查转回的时候，用手背打了两下加扎尔的胸口，大致是一副踌躇满志的样子，眼神兴奋，眨了一下眼睛，多查转回望向远方迷蒙的冰原，说：“让我们去成为灿烂的名字吧，加扎尔将军。”

    “当然，多查将军！”不想当将军的士兵未必不是好士兵，但总难免许多人会渴望，加扎尔也一样激动。

    他们这一代的新兵跟老兵们不一样，他们知道和看见这场百年文明战争的第一眼，就是一场人类史无前例的大胜，而且在这场胜利中，人类新星璀璨闪耀。

    这让他们天然就比先辈们更乐观，同时更容易抱有对残酷文明战争的浪漫主义幻想。

    当他们在天顶战后，选择走向征兵点的时候，除了心中捍卫人类的死志，还有脑海中成为人类英雄的光辉。

    年轻的哨兵对齐脚步，在无人冰原上站成了挺立的姿态。

    “咦。”多查的嘴里突然轻轻的疑惑了一声，接着伸手指向，转向加扎尔说：“你看那，那道凸起，刚才有么？”

    迷蒙的视线中，雪原就像是一块白面，表面鼓起来许多不规则的包，其中一道隐约有点儿太整齐的样子。

    要在南极形成这样的雪包、冰包实在太容易了，加扎尔犹豫了一下说：

    “有么？可能有吧，又或者，是刚积起来的，毕竟风雪都这么大……没事，只要我们不忘记回去的路就行。”

    “……好吧。”因为一样不确定，多查并没有继续追究下去，这里的地形变幻总是很快，这似乎确实没什么特别的。

    差不多时间，华系亚的那支记者小队，也终于在迷蒙的视线中，发现了第四战斗群的驻地和战士们活动的身影。

    他们看起来并没有马上就要离开的样子，所有人都松了一口气，把速度放慢下来，整理军容。

    何大庆在背包里翻着证明文件。

    “林丫你看。”姚悦一只手上拿着地图，一只手拉了正兴奋张望的林丫一把。

    “看什么？”林丫凑过来。

    “向东……埃里伯斯火山，他们要去这里。”姚悦说着有些担心的感觉，她口中的他们，当然是指溪流锋锐。

    她来战场了，来了之后才更加明确的知道，温继飞和溪流锋锐到底是怎样特殊和强大的存在，以她现在的能力，她的镜头永远捕捉不到那个心头惦念的身影。

    “是哦。”林丫似乎在思索着什么。

    “听刚才的士兵说，他们已经走了六天了。”

    “嗯，但是南极洲怎么也会有火山啊？不会被冻上么？”林丫问，她的思路似乎总是这样的跳跃。

    姚悦：“……”

    …………

    “怎么南极洲还会有火山啊？”贺堂堂仰头吐了一个眼圈，烟圈在风里不成形状，这六天的行程，除了战斗，他看起来完全就是一个失恋的男人，尽管他以为自己伪装得很好。

    “很多。”温继飞在狙击镜里，已经能看到那片白雪覆盖的巨大山体，以及山体顶部，那个灰褐色的圆形火山口了。

    白色的雾气正从火山口不断喷涌出来。

    “死的吧，这么冷，应该被冻住了。”贺堂堂说。

    “活的，熔岩滚滚，烤……”温继飞突然想起来青子最初得到伊万将军的特性能量，无法控制，独自在山洞里住，他们用他烤肉的那段时间了，想说火山可以烤肉。

    “烤什么？！”贺堂堂莫名激动起来，“你想说什么就直说，我又没吃那条烤鱼……”

    “……随便吧，吃没吃是你自己的事，后不后悔也只有你自己心里知道。”温继飞白了贺堂堂一眼，不再理会他。

    其实刚说到熔岩的时候，温继飞下意识就已经想到点什么了，他转头开始寻找韩青禹的身影。

    这些天，青子被放在普通士兵群里和他们一起战斗，被迫日复一日看着战友在身边倒下，目睹鲜血和死亡。

    除此之外的大部分时间，他都像是一个旁观者。

    比如现在，吴恤和西奥尔多、锈妹等超级、顶级战力一起，正在和两具红肩战斗。青子站在一块冰岩上远远地看着，似乎有些向往，又难免恐惧的样子。

    这一路走来的发现，南极洲的红肩数量似乎也不是很多了，也许它们更多去了西线战场，那边的伤亡要更大许多。

    “这个红肩很厉害是么？”韩青禹突然问。

    “是，是的。”同在一块冰岩上的伊恩从镜头后转过来，一如既往地诚恳与实在说：“很厉害，在某个阶段曾经是全人类的噩梦，但是，我们已经变得强大了，你看吴恤中尉他们……”

    “曾经的你，可以在三刀之内，送它去见撒旦。”艾希莉娅转头接了一句，目光里有深而隐晦的哀伤，看着韩青禹。

    他这副人畜无害的样子和温和忧郁的眼神，真的可爱极了。可是，艾希莉娅发现自己依然更喜欢和期待，他曾经那张冷漠而讨人厌的脸。

    因为情感和距离上的不远不近，艾希莉娅对于韩青禹现状的哀伤和心疼，反而远比他身边的这些人，还要更加具体和强烈。

    “我知道……我听说过。”韩青禹嘴角无奈但是平静地笑了一下，“对了，六天了，你们会感到失望吗？”

    他眼神少许无奈，看过来。

    “不，只是偶尔会有些不安。”伊恩老实说。

    因为陈军团长的身体，波臣将军的伤势，人类目前最可倚靠的人，本该就是他眼前的这位，青少校，可惜他也出事了。

    所以，人类此战表面的强大和节节胜利之下，其实是穹上及半穹上级战力的全数缺失，这个问题不被触及则已，一旦被触及，就是人类难以承接的巨大隐患。

    “还好，目前的形势看起来很不错。”艾希莉娅欣慰一句，“我得到的消息说，西路的攻势虽然伤亡要大一些，但是推进比我们更快，他们已经前进到白岛位置，并准备从一条更靠近极点的路线反切了。同时，蔚蓝又派了二十万人，从相对方向，向他们运动。等这三支部队在南纬80度与0度经线交汇附近位置完成会合，真正的总攻大概就会开始。”

    这场总攻将会是一百六十万人类源能武装，向着极点牵引场的全力奔袭，作为一名记者，艾希莉娅不由自主在心底想象那一幕，心潮澎湃。

    我们这6000人会加入总攻，发动东面攻势吗？会不会更早抵达牵引场？艾希莉娅在心里思考了一下，看见小王爷就在附近，明智地没有发问。

    当然，就算她问了，韩青禹的样子看起来也很可能不知道。

    “另外拒绝者的基站建设也很顺利”，艾希莉娅只好改口说，“可能很快，我和伊恩就能将手里的报道发出去了，吴恤中尉会再一次鼓励这个世界……”

    “青子！”温继飞在远处招手，打断了艾希莉娅的话。

    “嗯？”韩青禹茫然站起来。

    “别管他们，恤儿会搞定的，走，我们去火山口看看。”

    “……好。”

    因为韩青禹要脱离大部队，小王爷迅速组织了一队人，保护他上山。不过这些人其实并不需要动手，南极洲的大尖也不是密密麻麻的，从山脚去往火山口的一路坡度平缓，零星活动的少量大尖，在温继飞的枪口下就解决了。

    “砰！砰……砰！”奇特的，有一种像是放着鞭炮上山的感觉。

    一路向上，脚底的冰雪渐渐变得越来越薄。

    终于又踩着泥土了。

    寒冷彻底从身上退去，滚滚的热情扑面而来……

    “他……”艾希莉娅站住已经超过二十秒了，现在她正担心地看着那个背影，试着开口询问。

    “嘘。”她的话很快被温继飞用眼神制止。

    然后，所有人都保持站在原地，无声看着韩青禹的背影，一步一步向火山口走去。

    因为高温，他们已经没法在往前走了，于是停下来，但是青子并没有察觉。

    他似乎对高温毫无感觉……

    背影带着专注感，不紧不慢，一直走到火山口。

    下方，红黄色的熔岩滚滚。

    韩青禹背负双刀停在那里，沉默凝视着熔岩，一分钟，两分钟……没有人打扰他。

    胸膛里除了心脏，似乎还有什么在剧烈的跳跃，那是一种陌生而又熟悉的狂热……韩青禹困惑地抬手，按在自己胸口。

    “他好像要回头了。”

    “嗯，发现不对了。”

    “请把我往上扔。”艾希莉娅伸手指示头顶高处，突然向小王爷喊了一句。

    小王爷顶级巅峰的力量，只是随意地一扯，一丢。

    艾希莉娅整个人飞向空中。

    她双手抱着相机，在空中努力调整身体姿态。

    其实站在刚才的位置，她就可以拍下青少校站在火山口的身影，但是，艾希莉娅突然一瞬间的心动，想把他和火山口下的熔岩拍在一起。

    一如去年的大洋洲海岸，他在天顶，和那条划过天顶的熔岩河流站在一起。

    现在回看，那无疑是一个全新时代的开端。

    “咔嚓，咔嚓！”空中，艾希莉娅连续快速按下快门。

    她拍到了，一如去年她站在大洋洲的海岸，不顾身边就是残酷血腥的战场，仰头拍下了那永恒的一幕。

    其实今天，他只是又和熔岩站在一起而已，并没有趋战斗，更没有归来……但是，感性的记者小姐，还是在这一瞬间几乎红了眼眶。

    两张照片，这是这六天来，艾希莉娅和伊恩拍摄的大量影像中，第一次以韩青禹为主体的作品。

    第一张，青少校站在火山口负刀回头。

    第二张，青少校抬头，看向天空。

    照片的背景里，火山口下，红黄色的熔岩，滚滚涌动。

    