    苏家人都知道过几天就要回到内地体验生活了，所以都在那里脑补着内地生活的各种艰苦，苏宁的四个儿女没有了平日的欢快，就连阿霞的父亲也是没了往日的脾气。

    其实阿霞的父亲也是非常的后悔，意识到根本不应该拿话激自己的女婿苏宁，结果本来去一个老大苏航就行，结果现在成了一家六口都要回内地了。

    虽然苏宁很少过问家里的琐事, 可是苏家人都知道苏宁决定的事情，一般是很难被别人改变的，就算是阿霞也不行。

    “老爷，外面有两名自称米歇尔和苏珊的，前来拜访老爷和太太。”

    “哦？快请他们进来！”苏宁和阿霞疑惑的对视一眼，连忙起身和阿霞出去迎接。

    “哈哈, 苏胖子, 我和苏珊来看你们了！”

    “米歇尔，苏珊，你们两夫妻可是稀客啊！”

    很快苏家的四个孩子和米歇尔夫妇都见了礼之后，都各自回房休息了，然后一番的寒暄以后，苏宁和米歇尔聊起了各自工作上的事情。

    “苏宁，真该好好的感谢你！

    如果不是你当初的提醒，我根本想不起来和霍先生合伙做生意。”

    “呵呵，听你这话的意思，看来你和霍先生关系处的很不错了？”

    “那是当然！

    霍先生在内地的影响力真不是吹的！

    虽然粮食价格偏低，可是和内地的交易都是大宗的粮食买卖，各方面都很痛快！

    现在就连美国的戴维兄弟，也是对霍先生和内地方面赞不绝口。”

    “嗯！这就好！

    对了，米歇尔！

    我记得美国的戴维兄弟好像和美军的后勤部有些关系是吧？”

    “呃？是啊！怎么了？”

    “既然戴维兄弟和美军后勤部有些关系，你和你们的公司为什么不销售接近过期的战略储备物资？”

    “呃？什么？可以这样吗？”

    “怎么就不可以了！

    米歇尔，你想想看。

    战略物资储备当中的食物，像鸡肉，猪肉，牛肉，还有各种罐头都是有时效的！

    过期了还要花费高昂的费用处理。

    为什么不可以趁着接近过期的时候, 就便宜出售到内地呢？”

    “苏宁，这倒是一个好生意！”

    “呵呵，当然是好生意了！

    现在可是和平年代，根本没有大的战争，战略储备也是要进行更新换代吧！

    只要食物质量没问题，价格又便宜，在内地肯本不愁销路。

    再加上霍先生在内地的关系，一定能让你们公司大赚特赚。”

    “苏宁，这么好的生意，为什么你自己不做？”米歇尔有些心动了，依旧迟疑不决的看向苏宁。

    “米歇尔，因为我在美国没关系啊！

    要不然也不会加入德国国籍了。

    而且我在内地也没有霍先生吃的开。

    所以很多好生意，我都做不来的。”

    “嗯！这倒也是！

    没有关系做生意就是麻烦！”

    “米歇尔，如果你认为这个买卖后勤物资的事情可以做，可以先去找霍先生商量一下。

    先让霍先生去内地问问，看看内地愿不愿意要这些处理的战略物资。

    不过，我认为只要价格和质量上没问题，内地一定会同意购买的。”

    “对！就这么干！

    苏宁, 你对兄弟我真是没话说！

    看来我这辈子最大的幸运，就是结识到了你这个好兄弟。”

    “呵呵, 米歇尔你这话也太夸张了！

    主要是有些事情就是这样的无奈！

    明明知道很赚钱，可是因为没关系就是做不下来。

    如果你们公司能够赚到这笔钱也是很不错的！”

    其实苏宁一开始入股米歇尔的粮油公司，就有想过买卖冷冻储存食物的事情。

    可是因为自己懒得去解释里面的误会，让别人还以为自己从中获得了多少好处，索性直接退股离开了米歇尔的公司。

    可是今天见到米歇尔和苏珊夫妇后，苏宁还是忍不住提起了这件事情。

    现在内地物资匮乏，如果有一些廉价且质量过关的冷冻食品，真的是挺不错的。

    至于米歇尔对于苏宁的提议，是越想越觉得有可行性，然后就心里像猫爪一样再也坐不住了。

    没坚持多久，米歇尔就带着苏珊离开了苏家，然后径直前往霍先生的公馆。

    米歇尔是一个有城府，而城府却又不深的家伙，所以他的心里根本藏不住任何重要的事情，就想着尽快解决和办好。

    ......

    看着突然造访的米歇尔，霍先生感觉非常的惊讶，然后听到米歇尔的解释，这才意识到是眼前的这个“财迷”又掉到钱眼里了。

    “米歇尔，你的提议倒是不错！

    只是内地外汇紧张，不可能大宗购买冷冻食品的！”

    “霍先生，咱们公司可以接受内地货币结算啊！

    而且主要是冷冻食品质量过关还便宜，完全就是物美价廉。

    如果内地有意采购，我就让美国的戴维兄弟帮忙联系一下。”

    “嗯！米歇尔你说的有道理！

    这件事情我会问问内地领导的意见！”

    “哈哈，那我就等你的好消息！”

    “对了！米歇尔，你是怎么突然就想起了冷冻食品的事情？”

    “呃？我早就有这个想法了！

    只是最近咱们粮油公司和内地做成了几单大宗生意，也建立了一定的信任度。

    我这才决定把这件事情提出来了。”米歇尔当然不会在霍先生面前提苏宁的事情。

    人老成精的霍先生知道，米歇尔这是不愿意说出真正的原因，也就不再纠缠此事，反而在一旁打起了哈哈。

    等到米歇尔离开之后，霍先生看向旁边的管家，“老林，你知道米歇尔是从哪里过来的吗？”

    “回老爷，好像是从苏先生的别墅过来的。”

    “哦？原来又是苏胖子给米歇尔出的招数！”

    “老爷，你说这么好的粮油生意。

    为什么苏胖子不愿意和米歇尔一起做？

    这里面会不会有我们不知道的内幕？”

    “呵呵，老林，你就是想太多了！

    我猜测可能是苏胖子生意做的大，看不上粮油生意的麻烦。

    不过话又说回来，如果内地同意采购冷冻食品，并且价格和质量都公道，倒是一脸皆大欢喜的事情。”

    ......

    内地山东，青岛，某警察局档案室。

    “陈队，还没有查到那个人的资料吗？”

    这时正埋头在浩瀚的档案里的中年男人，发出了极度疲倦的声音，“查无此人啊！”

    “陈队！我看你就别再忙活了！

    我可是听说京城那边，也没有查到这个人的任何信息。

    现在我倒是觉得，这个人肯定就不是咱们山东青岛人！”

    “这也很难说！

    上级单位说这人是四九年出现在港岛的。

    很有可能是因为战乱的原因，已经没有了任何信息。”

    “那这可怎么办？

    这不就是等同于大海捞针一样的困难吗？”

    “哎！还能怎么办？

    我今晚再把青岛的苏姓人口，再复查一遍。

    如果依旧没有结果，就只能向上级报告，查无此人了。”

    “得！我看也只能这么办了！”

    内地警方查的就是苏宁的资料，因为苏宁是突然要求回内地，为了一些特殊的原因，内地警方当然需要查询一下苏宁的资料。

    可是令人费解的是，苏宁就像是凭空出现的人一样，不论是京城还是山东青岛，都是没有任何关于苏宁的信息。

    警方走访了很多青岛的各个地方，也查阅了很多档案，最终只能得出一个查无此人的结论。

    ......

    内地，京城，北海公园附近的一个三进门的四合院。

    “爸爸，我都快要拉出来了！

    你能不能给我们买几个马桶啊？”

    “不行！想上厕所就赶紧去外面公厕排队去！”

    “爸爸，你真是我们的亲爸爸啊！

    没有你这么折磨自己亲儿子的！”

    “嘿，小兔崽子！

    来京城没几天，倒是把臭贫这一套学会了！”

    这时苏航不再关心和父亲苏宁的斗嘴了，因为他看到自己的弟弟苏远和苏海，已经往四合院外低腰跑去了，不用问肯定是去公厕排队了，连忙也跟着跑了出去。

    “苏远，苏海，你们两等等我！”

    “小兔崽子们！”

    看着跑出去上厕所的三个儿子，苏宁满意的笑了笑，这次带他们回来内地，真是太对了。

    不光改掉了他们身上的臭毛病，京城的文化和方言学的也是非常的溜，慢慢开始为自己国人的身份自豪起来，这可能是最成功的爱国教育了。

    阿霞看着父子几人的关系亲近了许多，心里也是非常的高兴，因为苏宁在港岛一直忙着做生意，很少过问家里的事情。

    现在能抽出时间，陪着一家人回到内地体验生活，真是一家人难得的幸福时光。

    苏航紧赶慢赶的跑出了四合院，然后来到了胡同里的公厕，看到自己的两个弟弟，在那里焦急的排着队，连忙跑上去站在弟弟们的身后排着。

    看到大哥苏航规矩的站在他们身后排队，老二苏远就埋怨的说道，“大哥，都怪你！

    当初干嘛那么挑剔？

    要不然我们也不用跟着你受这份洋罪！”

    “苏远，你现在都怪我了？

    我记得你平时浪费的食物比我还多！

    别在我面前装好孩子！”

    “你......反正现在的一切都是因为你造成的！”说不过自己的大哥苏航，老二苏远耍无赖的说道。

    “嘁！苏远，你们都应该感谢我！

    如果不是我，你们能吃到咱爸做的饭吗？”

    “大哥，二哥，你们就别吵了！

    想起昨晚咱爸做的回锅肉，我就有些馋了！”这时最小的苏海却是怀念起了昨晚的回锅肉。

    “苏海，我告诉你！昨天的清蒸狮子头才好吃！”

    苏远这时也被弟弟苏海的话，勾起了他自己肚里的馋虫，一边流着口水，一边着迷的回忆着。

    “二哥，昨天的狮子头都被你一个人吃了！

    害得我都没吃到！”

    “谁让你光盯着回锅肉了！

    那能怪我吗？

    咱爸也是的，抠搜的就做了四颗狮子头。

    就应该一人一个吧！”说起来苏远也感觉很委屈，然后对父亲苏宁抱怨起来。

    “苏远，你敢当着咱爸的面说他抠搜吗？”

    “我......我是不敢！

    那你敢让咱爸多做几个狮子头吗？”

    “老二，要不都说你傻呢！

    咱们仨谁说都没用！

    因为咱爸最疼老三苏玉，只要她说准成！”

    三兄弟之间的谈话，被四周的邻居们听到了，也是不自觉的流出了口水。

    前面一个排队上厕所的大爷，没好气的埋怨说道，“这是谁家的孩子啊？

    竟然在公厕旁边想吃的！

    味儿不味儿啊！”

    “还能是谁！

    不就是前段时间，刚搬到贝勒府的那家广东人嘛！”

    “噢！原来是他们家啊！

    我就说嘛！现在谁家能吃的这么好？

    感情是那家广东人啊！

    他们家到底是做什么工作的？

    也没见他们家男人上班啊？”

    “这谁知道呢！

    街道主任倒是知道，可就是不告诉我们啊！

    他们家孩子就在这，你想知道直接问不就完了！”

    一开始嫌弃公厕门口味儿的大爷，听到邻居的怂恿，真的对着苏家三兄弟问了起来。

    “小孩儿，你们家打哪儿来啊？”

    “广州！”苏航毕竟已经九岁了，也得到过自己父亲的嘱咐，所以直接回答说道。

    “嘿！广州是个好地方啊！

    你们爸妈是做什么工作的啊？”

    “不知道！我们小孩子不知道大人的事情！”

    “嘿，这小崽子的口音，挺像咱们京城口音啊！”

    “你们家姓什么？这总知道吧？”

    “姓苏！”

    “那......”

    “大爷，你可别问了！

    赶紧进去上厕所吧！

    已经轮到你了！”

    大爷听到苏航的提醒，连忙向公厕看去，竟然发现有人想趁着自己和苏航说话的空挡插队。

    “嘿，韩家五小子！

    想插队，没门！

    想上厕所，后面排队去！”

    对于京城的贫嘴文化，苏航一开始真有些适应不了，可是自己的父亲苏宁带着他们兄弟姐妹四人，到了京城文化宫上了几次辅导课后，苏航和弟妹们慢慢的也就习惯了。

    本来就因为有苏宁的提前嘱咐，所以在应对这些热心的京城大爷大妈们，苏航显得非常的得心应手。

    对于新搬来的苏宁一家人，北海四周街道的邻居们，都是充满了好奇，不论是他们搬进的前清贝勒府，还是顿顿不缺吃喝的样子，都让街道的邻居们羡慕的不得了。

    只是有了街道办事处和警局派出所的提前打招呼，不准随便和苏家人来往，所以很少有人敢骚扰苏家，这才有了刚才邻居们打听的一幕。

    这种热闹的市井文化，苏航他们在港岛是见识不到的，一开始回到内地京城，苏航兄妹四人看哪都是感觉新鲜的。

    可是多日来的京城生活，不光刷新了他们的三观，也让他们看到了普通老百姓家的不易，开始认真对待生活和食物了。

    这就是苏宁想要达到的效果，言传不如身教，只有让他们亲身体会和经历了，才能真正的做到爱国。

    ......

