    第39章臣妾有隐疾（3100+字，等于三章哦）

    沈初微心虚的垂下眼帘，眼睛四处乱看，最后落在一只手上，不染纤尘的手干净漂亮，刚才她抓住的手应该就是这只吧，人长的帅，手也生的漂亮。

    萧锦言垂眸看着沈初微的举动，娇软的身子贴着墙，双臂抱着绣有猫咪的枕头，那长长的睫毛像蝴蝶翅膀一样颤动着，像极了它的主人此刻紧张的样子。

    沈初微偷偷抬眸看了一眼萧锦言，不看还好，一看发现他还在盯着自己看，又不是没看过，有什么好看的？

    这么盯着她看，谁受得了啊？

    萧锦言动了一下，沈初微紧张的也动了一下，手下意识的抓住眼前那只漂亮的大手，与她的手相比是真的很大～

    她拿清澈的眸光看萧锦言，大哥，你不要睡觉的吗？

    萧锦言扫了一眼抓着自己的那只手，细长白皙，正贴着他的手掌心，温度好像一下子高了好几度。

    清冷的眸光迎上那双热切的双眸，她这是想侍寝？

    沈初微心里紧张到不行，他那个眼神是几个意思？难道是按耐不住男人本性了？

    也是，身边睡了一个女人，没那方面想法才有问题。

    那自己现在岂不是很危险？

    萧锦言现在疲累没有那方面的心思，便想抽回自己的手，刚动一下就被沈初微紧紧抓着，“殿下。”

    萧锦言明知故问：“何事？”

    沈初微搜肠刮肚终于找出一个理由，“殿下，臣妾从小患有隐疾。”

    萧锦言追问：“什么隐疾？可严重？”

    看吧看吧，一听她有隐疾就急了，不能对她下手了。

    “有点严重，身患此隐疾不能做剧烈运动。”

    她暗示的很明显了，萧锦言应该听懂了吧？

    萧锦言想到上次她在荷花池旁摘莲蓬，嘱咐道：“既然如此，你平时还是注意一些，别上窜下跳，以免诱发隐疾。”

    沈初微一愣，盯着萧锦言瞧了一会，他这是听懂了还是没听懂啊？

    “怎么了？”

    “没怎么，臣妾会注意的。”

    萧锦言看了一眼还抓着自己的那只手，“放开本宫的手。”

    “好的。”沈初微收回自己的手。

    “睡吧。”萧锦言收回视线，平躺着身子，盖好被子便闭上眼睛。

    沈初微暗暗松了一口气，还好萧锦言听懂了，不然今晚难逃一劫。

    每次沈初微都是被饿醒了，这次也不例外，她揉了揉眼睛，就看见一张俊美无双的脸，愣了一下。

    肯定是她还没睡醒。

    她重新闭上眼睛再睁开，那张俊美的脸并没有消失，反而比刚才还要清晰。

    不同的是，刚才是闭着眼睛的，这次是睁着眼睛的，正盯着她看。

    昨晚明明离的很远，怎么一觉醒来就挨的这么近？

    如果不是有猫咪抱枕挡在中间，她这会可能会在萧锦言怀里醒过来。

    她尴尬的打着招呼，“殿下，早安。”

    萧锦言皱了皱眉，“什么时辰了？”

    沈初微摇摇头，她也刚醒，哪里知道什么时辰？

    萧锦言掀开被子起身，看着窗外已经天光大亮，便知时辰不早了。

    他一向有早起的习惯，今天居然睡过头了。

    “侍候本宫更衣。”

    沈初微利落的从床上下来，拿起衣架上的衣服侍候萧锦言穿上。

    穿衣服可比脱衣服要麻烦的多。

    沈初微以为萧锦言有急事要去处理，一时间手忙脚乱的。

    萧锦言张着双臂，垂眸看着沈初微系好衣带，拿起腰带给他穿戴时整个人都贴着他的身体…

    也不知是有意还是无意，这腰带系的时间够长～

    沈初微有些不习惯古代这个腰带，扣了半天也没能扣上，急的她满头大汗。

    “本宫自己来。”

    “殿下，马上就好了。”

    又过了一会，沈初微松了一口气，总算扣上了。

    萧锦言穿戴好后便走出屏风打开门，刘公公端着洗脸水在门外候着，见门开了，这才走进去。

    春喜也跟着进去，来到屏风后，侍候沈初微穿衣服。

    随后出去洗漱。

    沈初微洗漱简单，漱口，洗把脸就完事了。

    “春喜，我饿了。”

    春喜小声提醒，“小主，你不问问殿下要不要在这里用膳吗？”

    沈初微以为萧锦言走了，没走肯定要问啊。

    她从屏风后走出来，看见萧锦言正坐桌前喝茶，上前几步问：“殿下，要用了早膳再离开吗？”

    萧锦言昨天没吃什么东西，这会早就饿了，便点点头，“嗯。”

    春喜见了，快速走出去，将早膳一一端上餐桌。

    沈初微在一旁站着，等着萧锦言开口，才坐下来。

    萧锦言看着面前的早膳是一碗汤圆，拿着勺子舀起一个送进嘴里慢条斯理的咀嚼起来，里面是芝麻，甜而不腻。

    沈初微拿起油条送进嘴里咬了一口，油条外酥里嫩，很有嚼劲。

    萧锦言吃了两个汤圆，看见沈初微拿着一根长长的金黄的点心吃的津津有味，疑惑的问：“你吃的那是什么？”

    沈初微嘴里塞满了油条，说的含糊不清，“殿下，这是油条，您要尝尝吗？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    平时都是刘公公侍候太子的，今天他故意站着没动，就是想把这个机会让给沈初微，毕竟东宫女人都抢着这份差事来讨好殿下。

    沈初微吃的正欢，发现萧锦言正等着人给他布菜，她疑惑的看向刘公公，刘公公朝他微微一笑，看奴才对您多好，这么好的机会让给您了。

    刘公公你不侍候太子用早膳，一个劲对我傻笑干嘛？

    等了一会见刘公公没动手的意思，沈初微没办法，只好放下手里的油条，站起身，拿起一根油条，很贴心的将它扯开，在用刀切成一小段一小段的放进萧锦言面前的碟子里。

    “殿下，可以吃了。”

    萧锦言拿起筷子夹了一个送进嘴里，外脆里嫩，味道不错。

    沈初微拿起吃了一半的油条接着吃，右手拿着勺子舀汤圆吃，反正那张嘴不闲着。

    萧锦言用完早膳便离开了惜云阁。

    沈初微起身恭送，等人走了，坐下来接着吃。

    春喜等主子放下碗筷，便走过来收拾。

    沈初微咸鱼了半个月，这半月萧锦言偶尔过来留宿，隔三差五来蹭饭。

    沈初微只能笑脸相迎，好在萧锦言知道她有隐疾，不能做剧烈运动，所以并没有对她下手。

    沈初微吃饱饭后躺在软榻上，就看见春喜一脸好奇的趴在软榻上，盯着自己的肚子瞧了。

    “是不是我瘦了？”

    “小主，你都侍寝了好几次了，怎么一点动静都没有？”春喜一脸忧愁，“如果有宝宝了，就可以晋升位分了。”

    春喜，曾经有一次晋升的机会在你家主子面前，可你家主子并没有珍惜～

    沈初微敷衍一句：“可能时机未到吧！”

    春喜随即又安抚起她来：“小主不用着急也不用伤心，反正殿下宠爱小主，早晚会有的。”

    沈初微：“……”我不着急，也不伤心。

    等沈初微一觉睡醒来了，春喜走进来通报。

    “小主，馨兰殿的冬梅送来帖子，明日是常良娣的生辰，邀请各宫小主参加生辰宴，听说是殿下为了给常良娣庆祝生辰特意准备了流水宴。”

    沈初微一听流水宴双眼放光，“明天什么时辰？”

    春喜：“酉时正。”

    沈初微有些迫不及待的想吃流水宴了，“明天早上少做点早膳，我要留点肚子去吃流水宴。”

    春喜一脸忧愁，“小主，殿下有好几日没来了，常良娣这几天跑的很勤快，恐怕侍寝再即了。”

    沈初微心想，常良娣才是萧锦言心尖上的人，过生辰不上心表明爱意，还等着过年吗？

    话说回来，萧锦言和常良娣水到渠成，那就没她什么事了。

    萧锦言大概也不用来她这里故意气常良娣了，让其吃醋了。

    常良娣生辰那天

    沈初微在春喜的帮助下打扮了一番，临走前，春喜问：“小主，您给常良娣准备什么生辰礼物？”

    沈初微想了想道：“殿下不是送给我一对手镯吗？就那个吧。”

    “奴婢这去取。”春喜转身去了库房，出来时手上多了一个精致漂亮的锦盒。

    收拾妥当后，便出发去了馨兰殿。

    等到了馨兰殿，其她姐妹已经来齐了。

    常良娣就坐在右侧的位置，剩下位置都是按照位分安置的。

    沈初微上前福了福身，随即从春喜手上取过来精致的锦盒递到常良娣面前，“常姐姐生辰快乐。”

    常良娣浅浅一笑，“谢谢妹妹的礼物。”

    冬梅上前接过锦盒退回到一旁。

    沈初微找了一个空位坐下来，看着面前的茶果，拿起一个葡萄送进嘴里。

    许承徽回头看了几眼，见殿下还没来，好奇的问：“常姐姐，殿下什么时候来啊？”

    常良娣不动声色的道：“殿下这些日子公务繁忙，应该是有重要的事耽搁了。”

    “殿下公务繁忙，还记得常姐姐的生辰，其她姐妹的生辰，恐怕殿下一个都不记得。”

    李良媛说完转头看向沈奉仪，笑着问：“这段时间就属沈妹妹最受宠，殿下可记得你的生辰？”

    沈初微刚送进一颗葡萄说不了话，只能摇摇头。

    “看样子殿下对常姐姐才是真的上心，不知道殿下为常姐姐准备了什么生辰礼物？”

    “殿下如此宠爱常姐姐，准备的礼物肯定是我们没见过的。”

    “待会殿下来了就知道了。”

    徐良媛听着一群人对常良娣逢迎巴结，她举着手帕，眼底闪过不屑。

    “今天常姐姐生辰，殿下今晚恐怕去不了沈妹妹那里了。”她故意提着嗓子，就怕在场的人听不见。

    ～

    宝子们上pk拉，需要宝子们的支持哦，求推荐票呀！求五星好评呀！

    会加更哦！

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      pk很重要哦，求宝子们的支持，打卡冒泡，投票，也可以打赏支持哦！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

