    在华夏一线大都市里混迹的女人就没有一个是简单的。所以浩子心里很清楚，他一个二线城市里的‘土包子’就别去想那些在上海滩生活的‘名媛’了。他是深刻的理解‘没戏’二字咋写的！再说了，他又不可能来上海发展，难道他还能通过网恋把人家从上海滩叫过去和他在重庆过日子？

    别逗了好吗？如果是在九十年代网络刚刚兴起的时候，到两千年出头的时间点。从网络奔现的还挺多的，可那个时候他和杨昆都还是小学生呢，而现在是什么时代呀，网恋？你TM确定不是在逗我吗？

    浩子今天打电话过来，只是因为他在抖音上看到了杨昆上了热搜了，所以就关心一下自己的兄弟而已。顺便问问，他在上海玩的两天感觉怎么样？

    杨昆笑着说道：“才三天而已，我能玩出个什么花样？其实上海就那样，对了，我在这边认识了一个非常漂亮的女人，我先挂了，我们用微信聊，我给你发照片。”

    二人挂断了电话，杨昆在微信里把刘馨柔照片发给了浩子。这是一张她早上在酒店房间里吃早餐时，托腮的一张四十五度自拍照。不得说，她是真的漂亮。（PS：搜索‘尹素婉’度娘图片，就会看到这张照片。）

    照片发送过去之后，浩子发来了“？？？”接着他就输入着：“你逗我吗？这是你在哪找的网图美女？”

    “网图？我吃饱了撑的差不多！等着..”接着杨昆发送了一张，他和刘馨柔一起拍摄合影，这是在田子坊，她和杨昆一起坐在路边的一家小酒吧里的吧台喝酒的她拿起手机的自拍照。

    浩子看到杨昆的照片后发来了‘...’他酸了，但同时又替自己的朋友忧心着：“你在哪认识的？窝巢，这么漂亮？”

    杨昆只是简单的说了一句：“我在宝格丽酒店的顶层酒吧认识的。”

    “窝巢，这样的女人..不会是想把你培养成备胎吧？对了，你看她的微信朋友圈里是不是时常晒一些奢侈生活？”

    听着浩子的担忧，杨昆笑了起来编辑着消息：“放心吧，我又不傻，做什么备胎？”

    而这次浩子的回复是用的语音方式了，他说着：“反正我是提醒了你的。自己和这样的漂亮女人在一起你时刻得提醒自己消费底线，最好是在银行设置一个消费额度提醒。一旦出去消费超过多少钱的额度，那是绝对不能花的。要我说啊，就你兜里的那几百万..自己老老实实的在重庆买套房，然后做点小生意啥的。张萌，对我们来说还是不错的选择了！你照片中的那女人..实在是太漂亮了，你资产没有个大几千万往上，想都别想！或许在你兜里有着几百万的时候，她还可以和你谈场恋爱啥的。要是过两年你兜里没钱了，你觉得她会理你？”

    这不是浩子要把女人往着那样的方向去想，而是过分漂亮的女人对男人来说有点心理负担，这会造成一种天生的‘不安全感’的存在。或许在这样的漂亮容颜下，男人就显得卑微了起来。特别是浩子十分清楚杨昆的外貌又不是那种容易让女人塌陷的，他唯一的依仗也就只是兜里的那几百万而已。

    可是几百万，在上海这座城市里真的不够看呀！

    看着好兄弟的‘友情提示’杨昆笑着回应着他：“这些事情，我自己还是很清楚的。”

    浩子回复道：“你清楚就行了，我就不啰嗦了，等着你回来我们一起吃饭！”

    结束和浩子的聊天后，杨昆坐在沙发上长叹了一声。毕竟有些事是不可能告诉浩子的，虽然他对自己的确非常关心，但..杨昆觉得或许在将来，这个为数不多的朋友也将会远去！

    因为想法，见识，会随着杨昆兜里的钞票越来越多，和杨昆跟着系统去见得漂亮女人越来越多之后，彼此的观念差异也会随之变大的。毕竟浩子的家庭是几百万的家底，所以他能见到的，想到的，都只是那几百万的事。

    浩子的想法其实是和华夏绝大多数人一样，是非常朴实的，有点钱就想着先买个房，稳定下来，余下的再去做点小生意什么的。然后找一个还算过得去的媳妇，简简单单的一辈子。

    .......

    收拾好了酒店里面的东西，他去到了在上海的新家。打开房门刘馨柔坐在客厅沙发上，她用美丽的大眼睛就看向了自己，而且她带着那甜蜜的微笑，让杨昆的心情都变得美丽起来了。

    她笑着指了指卧室的方向说道：“已经在做卧室里面的卫生了，可能还有一会儿。对了，可能你今天有得忙了！”

    虽然这个家是拎包入住的，但是杨昆可不敢用别人的床上用品，而且房间里的日常生活用品都是没有的，所以今天他还得去百货公司里面大采购呢。

    杨昆点了点头笑着回应道：“那..今天也得麻烦你了。我下午还想去电脑城配一台电脑，苹果电脑平日做文件这些还可以，但是玩游戏是不行的。”

    刘馨柔笑了笑说道：“行啊，反正今天我也没有工作安排。”

    杨昆来到了落地窗前点上了一支烟吞云吐雾起来，他看着户外烈日炎炎的有些哭笑不得的转头看着刘馨柔说着：“中午吃点什么啊？”

    刘馨柔转头看向户外后摇头说道：“我也不知道啊，这个天气..”

    夏季，尽管房间里有着冷气，可是总感觉胃口不是太好。杨昆想了想说道：“中午就随便吃点吧，我问问酒店可以帮忙订餐吗？”说着杨昆用自己的手机拨打了酒店前台的电话，因为此时他还未退房，所以杨昆想在最后在麻烦礼宾部一下：“你好，可以帮忙预定一下今天中午的‘Mr/Mrs.Bund’餐厅吗？”

    刘馨柔听着杨昆说出来的餐厅名字，她有些无语了，你不是说简单吃点吗？你的‘简单’就是法餐？

    因为这家餐厅坐落在外滩边，所以有着不少的网红们也常常打卡这里。最主要是因为这里的人均消费在一千左右，这是普通阶层也能消费得起的地方。

    所以啊，很多网红们的备胎为了追求一些浪漫气氛，是时常邀请她们去这些地方吃饭的。主要是这里还可以边吃边欣赏对岸陆家嘴的景色！

    杨昆还没有说完呢，刘馨柔就对着他说道：“别去那里吃，真的，上次我去吃，点了一份羊排，我一口下去才满嘴都是羊排上的肥油，真的太肥了。把我给恶心坏了，反正那里给我的印象很差。我们一会儿在百货公司逛的时候，顺便就能吃点什么了，而且我觉得比吃那个好！”

    “那行吧。”杨昆给酒店的礼宾部说了一声抱歉之后挂断了电话，他笑着说道：“我看了一些推荐，说那里的牛肋排不错呀，你去的时候怎么想起吃羊排了？”

    刘馨柔说着：“上次是我和我朋友去吃的。她要的牛肋排，我要的羊排。我们本是想着换着品尝的，结果，我一口下去全是肥油，我后来连吃的心思都没有了。就那一次，我失望之后再也不会去那里了。”

    杨昆说着：“对了，一会儿中午叫璐璐出来随便吃个饭吧。人家帮我引流，我得感谢一下她。”

    刘馨柔说着：“中午，我们出去就简单吃点呀。你这边事情那么多，一会儿生活用品，一会床上用品的，而且还要去电脑城呢。要不等你这里整理好之后，改天再约？”

    杨昆点头说着：“也行，那就等着我整理整理好之后再说吧。对了，这里整理好之后，我可能要回重庆几天。”

    刘馨柔听着杨昆的话，她皱起了眉头的看着他说道：“你怎么想起要回重庆了？”

    杨昆说着：“我这次本来就是说过来玩几天的，结果在这里遇见了你，所以我才决定暂时定居上海。不过，我还是得回去和家人说说这个事。对了，你去过重庆吗？要不要和我一起去看看？”

    刘馨柔说着：“目前没有去过，那你这次回去要几天时间呀？”

    杨昆想了想说道：“可能就两三天吧。如果你舍得不和我分开，那就和我一起去重庆看看了。就是重庆这几天都接近四十度了，我们过去也没什么好逛的地方！”

    刘馨柔想了想之后说道：“四十度？那我还是不跟着你一起去了，等凉快了，我再和你去重庆看看？”

    其实杨昆短暂离开上海也好，这样她就不用成天把自己的手机调整成静音模式了，毕竟她周围的舔狗们，她还是需要处理一下的。

    杨昆心里有事，她的心里同样装着事。所以昨天杨昆说什么一起同居？她才说什么需要彼此的空间！

    杨昆笑着说道：“行，那等我这里整理好之后就先回去一趟。”

    刘馨柔说道：“嗯，那你回去之后可要早点过来哟。”

    杨昆笑着回应着：“肯定啊。我房租都付了半年，这就表示着我肯定会在上海发展的。如果我没有想过要留在这里，那我房子都不会租，而是选择还是住酒店了。”

    （PS：求月票，求推荐，求收藏！！！！！！）

