    按理来说，东宫之内应皆是楼阁殿宇。

    可在东宫后花园的西北角，却有个很特殊的地方。

    房子是按照老北京四合院的风格新盖的，完全没有一丁点皇宫中的建筑物该有的金碧辉煌。

    而且在院子里，还有个看起来格格不入的暖棚。

    暖棚内自然是种着例如黄瓜茄子辣椒土豆西红柿一类的蔬菜。

    此刻，一个模样俏丽的小丫头正在给西红柿浇水。

    许是已经忙碌许久，她的脸上已经出现了晶莹的汗珠。

    她抬手轻轻地抚了抚鬓角，随后蹲在木架前，静静地看着自己的那些西红柿。

    因为有了这个暖棚的缘故，即便现在外面的气候寒冷，里面也丝毫不受影响。

    而西红柿茎上也已经长出了一颗颗青色的果实。

    她抬手轻轻地抚摸了下其中一颗，感受着植物旺盛的生命力，她的脸上也不由浮现出了一抹微笑。

    而这小丫头，自然不是旁人，正是曾经的北漠公主，无忧。

    作为李承乾的丫环之一，李承乾来到东宫，她自然也会来的。

    只不过，她也区别于普通丫环。

    李承乾从不让她给自己浆洗或者做什么。

    而且皇宫内也好，还是李承乾的身边也好，也没谁会强迫她做这做哪。

    她完全就是个自由身，想做什么就做什么。

    当然了，对于她而言，什么都比不过这暖棚里面的蔬菜。

    无论是冬天也好，还是夏天也好，她都喜欢钻进暖棚里面，看着那些秧苗生长。

    而且最厉害的是，这种无聊的事情她一做就能做一天，还乐此不疲。

    也就在无忧盯着西红柿看的时候。

    李承乾不知何时已经悄然来到了她的身后。

    见无忧看的认真，李承乾也没有打搅她，只是静静地在她背后站着。

    不知过了多久，无忧终于回过神来。

    她也感觉到，自己的身后有人。

    而且不用想，她也知道自己身后是谁。

    所以，当下她便问一句：“今日怎么得空，来这里了？”

    “我来告诉你一声。”

    “我已经和父皇说好了，过完年就去北漠一趟。”

    李承乾背着手道：“你要跟我一起去吗？”

    闻言，无忧的表情顿时起了变化。

    她直站起身来，满脸惊喜的问：“真的带我去北漠？”

    “当然。”

    李承乾挑着嘴角道：“顺便，再带你去之前的农场看看。”

    “听说哪里现在已经聚集了很多人了。”

    “不仅田地扩充了三五倍，连带着轻工业基地也扩大了不少。”

    “如今好多之前生活在北漠土地的原住民，都跑到哪里去找活计谋生。”

    李承乾望着无忧道：“他们看见你，一定会很开心的。”

    无忧毕竟是北漠公主。

    那些人虽然如今已经加入了大唐国籍，成为了大唐的新唐人。

    但人么，都是会怀旧的。

    作为曾经的北漠人，他们见到自己曾经的公主，肯定会很开心的。

    不过，无忧却不这么想。

    “这就是你在胡说八道了。”

    “我来大唐的时候，不过九岁而已。”

    “如今都十年过去了，哪里还会有人认识我？”

    说话的时候，无忧的表情显得有些落寞。

    当然，这种落寞不是因为亡国，更不是因为怀念曾经的身份。

    而是一种格格不入，一种不被人接受的孤独。

    作为北漠的公主，她的身份是无比尊贵的没错。

    饶是现在，她作为李承乾的贴身婢女之一，也依旧没有任何人敢欺负她。

    但同样的，因为她的身份，她也不免被中原人所仇视。

    虽然一些话没有当她面说，但那些冷漠疏离的眼神，她可都看的十分清楚。

    若问前几年，她是真的很想回去。

    因为那里，才是她的家，那里才有她的家人与她的族人。

    在哪里生活，最起码不会受这般白眼。

    但现在不一样了。

    她长大了，也想明白了。

    因为她北漠公主的身份，她也注定了不能回到原北漠居民的人群中去。

    她明白，一旦她回去了，不仅她自己难以保全自己的性命，就连那些与她接近的人也会受到牵连……

    “与其给别人带来麻烦，还不如趁早断绝了那些念想。”

    她轻轻地抿了抿嘴，道：“恐怕，他们也是真的不想再看见我了……”

    听见这话，李承乾也不由轻叹口气。

    他能感觉到无忧心中的那股子落寞与寂寞，但是没办法，这种事情他也解决不了。

    “不管怎么说，那里也是咱们倾注了心血的地方。”

    “现在有时间了，咱们也应该回去看看了。”

    “我可跟你讲，那地方现在真的是不错。”

    “甚至我听说，去年的时候还有人向朝廷申请在当地建立一个新的城市出来呢。”

    李承乾直望着无忧，笑道：“况且，你纠结的那些事儿，都是你自己臆想出来的……”

    “你就是个女子，没人会把你当回事儿，更不会有人把目光放在你的身上。”

    “再者说，我不是在你身边么，就算是有什么危险，我也会站出来保护你的。”

    “不论是在朝中还是在外面，都没人会说你什么。”

    李承乾道：“就算有，我也会保护你，这是我给你的承诺。”

    他这个外意指何处已经很明显了。

    他就是在告诉无忧，不要怕，我在呢。

    闻言，无忧抬头望着李承乾，眼神中满是说不出的意味。

    见状，李承乾不由叹了口气。

    他道：“说真的，我是真的有些怀念，之前那个无忧无虑，没心没肺的无忧啊……”

    那时候的她，整日什么都不想，就想着吃喝玩乐。

    可如今，她整个人都这般忧郁，仿佛是一朵随时都有可能枯萎的花朵一样。

    说真的，她这样的状态，李承乾很不喜欢，而且他也觉得非常的自责。??

    毕竟是自己把这朵开在大漠上的鲜花带回来的，可是这朵鲜花却眼看着就要枯萎在自己的眼前。

    这让他如何能够安心？

    而李承乾在看无忧的时候，无忧同样也在看着她。

    见到他脸上的关切，无忧轻笑了一下：“如果你想回去了，我倒是可以陪着你回去看看。”

    “行，你这小丫头可以。”

    听见她那好似迫不得已的话，李承乾忍不住摇头苦笑，道：“等年后，我准备好了，就带着你一起出发。”

    闻言，无忧听出了他的弦外之意。

    她直问道：“若是如此的话，你带着我去，好像不太方便吧……”

