    夏夕绾的神色始终淡淡的，但是无形之中张扬出一股强大的气场，傲慢的姗姗都不禁心惊了一下。

    不过姗姗快速的找回了自己的主场，她现在是陆寒霆的新宠，她怕谁，“你一个小小的女佣竟敢这样跟我说话，你知道我是谁吗，我可是陆寒霆的新女朋友，你信不信我跟陆总告个状，明天你就会从帝都城消失？”

    夏夕绾缓缓将红唇勾出了一道讥讽的弧线，“你还是先担心担心你自己吧，我怕明天你就新人变旧人，陆总怀里又有了新欢。”

    “你！”姗姗语结，她发现夏夕绾还真是伶牙俐齿的，谁都知道陆寒霆对女人的保鲜期非常短，夏夕绾这是踩到了她的痛处。

    夏夕绾没有再看她，而是转身离开，她要去换件干净的衣服。

    “站住！”这时姗姗却愤怒的叫住了她，“我让你走了吗，哦对了，你身上的衣服湿了，要不这样吧，我看外面的太阳很大，你站在外面去晒太阳，衣服应该很快就会干了。”

    今天气温很高很灼热，外面的太阳能晒死个人，但是姗姗让她站到外面晒太阳。

    夏夕绾没有理会这个姗姗，打算离开。

    但是这个时候夏夕绾就感觉一道目光落在了她的身上，她抬眸一看，就撞上了陆寒霆那双幽沉的狭眸。

    不知道什么时候陆寒霆已经注意到了这里的动静，他的目光落了过来，也许是因为她惹到他的新宠了，让他的新宠不开心了，所以现在他轻抿薄唇，看着她的目光像淬了毒的冰，漫不经心之间洞穿她的心房，好像要杀她与无形。

    夏夕绾觉得心里钝痛钝痛的，她素来就知道他很狠，所有背叛得罪他的人都不会有好下场的。

    现在他在慢慢的折磨她，让她站在这里看着他跟他的新宠各种恩爱缠绵，这手段太毒。

    如果他是想让她心痛的话，那恭喜他，他赢了。

    夏夕绾纤白的手指蜷了一下，终究是没有离开，她站在了帐篷外面，听姗姗的话在晒太阳。

    另一边，也许是陆寒霆的目光过多停留在了夏夕绾的身上，身边几个老总也看了过去，很快就看到了夏夕绾。

    那几个老总不禁双眼一亮，

    “陆总，站在那里的那个小美人是谁啊，姗姗小姐的小助理？”

    “不对，我看这个小美人穿着帝皇会所的JK制服，像是这里的人。”

    “帝皇会所什么时候进了这样一个极品美人了，啧啧啧，你看那脸蛋，那身段…”

    这几个老总历经风月，都喜欢美人，现在看到夏夕绾他们简直是惊为天人，那目光停留在夏夕绾身上再难移开半分了。

    陆寒霆也看着此刻的夏夕绾，刚才在大厅里的匆匆一眼他就看到了她已经张开的五官，那时便觉得惊艳。

