    顾敏委实没有想到，在经历了那样一场激烈的争执过后，他打来电话，却是问了这么一句。

    顾敏握着手机，突然一下子，竟是说不出话来。

    唐仁修，他怎么能当作什么事情也没有发生过，还能问她这样的话语。

    顾敏忽而沉默着，而那头的他，同样继续着沉默。

    两人僵持了很久很久，半晌之后，顾敏才又开了口，“相信什么？相信那些媒体的报道？你和纪微冉之间的过去？”

    那一段年少时光美好年华，她不相信这只是子虚乌有而编造的事情，因为她比那些媒体更早就知道，那些都是真的。所有的一切，都在证明，他们曾经是恋人，并且深爱对方。

    “不是。”他却吐出两个字来，否决了她的话语。

    顾敏默了，她微微扬起嘴角，“不是这些，那又要相信什么？”

    还是那一则，纪微冉和他同去五洲公司，一直待到凌晨四点才离开的报道？为什么会在一起，又为什么去公司，都做了什么，为什么凌晨四点才离开？到了此时此刻，她还有必要去询问去打听一个结果？

    “那不是真的。”他突然低沉说道。

    很是莫名的话语，总是要让人去思索半天，可是顾敏突然觉得自己的脑子已经经不起他这样的反复折腾，原本是可以理清的思绪，非要变得那么复杂，她已经不愿意。

    簌簌簌簌。

    同样是风声，伴随着那清楚吟唱着夏日尾声的蝉吟，顾敏轻声说，“信不信，现在对于我而言，都不重要了。”

    她的声音很轻，却也很清澈，瞬间传递而去。

    那头却依旧是无声无息，顾敏停滞了一会儿，他却没有再出声。

    没有再继续这样等候下去，顾敏继而又是道，“没事的话，我挂了。如果是要谈离婚的事情，那么随时可以联系我。”

    撂下这么一句话，顾敏作势就要挂断。

    她将手机挪远了耳朵，可是就在那模糊的一瞬间之中，在她按了挂断的一刹那之中，他又突然在那头很是急躁的，很是焦虑地说道，“……什么都没有。”

    顾敏一怔，她依稀听见了，却仿佛又没有听见。

    她的手一僵，电话已经被挂断结束！

    一切静止无声！

    唯有那风声树声如此的真切，悄然无声的浸透到心底去。

    港大的校园里，顾敏伫立在原地。她又是扭头看了一眼那墙角，似乎还可以看见，他慵懒躺在高墙之上的情景，是梨花盛开，美不甚收。阳光一下又是刺目，让顾敏的眼眸一紧，定睛一瞧，却是什么也没有。

    那不过是，一场烟花一场幻觉，一场白日里做起的梦境。

    顾敏迈开步伐，往来时的路而去，漫步离开了港大。

    可是她不知道的是，就在她身后的那座教学楼，那座港大校园里最高的教学楼之上，却有一道身影颀长静默而立。

    他桀骜绝代的身姿，屹立于风中，翩然的姿态。

    他的手里，还握着手机，就看着她，慢慢的穿越过郁郁葱葱的树林，穿越过花坛小径，穿越过那两排种植了树木的大道，笔直地往校园外走去。

    如此，便是慢慢走出了他的世界一般。

    信不信，现在对她而言，都不重要了。

    不重要了。

    又是入夜了，夜色正浓，港城的霓虹闪烁出一片绚烂来，自有一方天地是纸醉金迷的世界。

    前方是皇朝夜总会，闪亮的LED变幻着颜色，赤橙黄绿青蓝紫。

    一辆豪车私驾远远驶来，在夜总会前方一停，车里下来一个漂亮的男人。

    那迎宾的经理瞧见那来人，一下就认了出来，“唐三少！这边请，您这边请！”

    唐允笙魅惑的五官，英俊比起女人来更甚几分妖媚的脸庞，让这前方的迎宾女郎们都纷纷侧目。他的视线冷冷的，望着前方，由那经理迎着进了大堂里。金漆的电梯，富丽到让人炫目。

    进了电梯后，那经理笑着搭讪道，“唐三少，这唐大少已经在了，就等您过来了，两位今天这么好兴致来捧场，真是我们皇朝三生有幸了！”

    唐允笙并不开口，只是朝他瞥了一眼，一抹似笑非笑。

    紧接着往包间而去，在回廊尽头的大包间，大门正对着方向。

    门一推开，这里面却是坐了一班人，男男女女尽有，让人眼花缭乱。只是这场子里面，一派人已经醉的不省人事了，而另一派人却是清醒着，捧着酒杯，一双眼睛如鹰一般锐利。

    唐韩琛却是左拥右抱，一边的美女给他在摘水果，另一边的女人在喂他喝酒。

    这模样这架势，活脱脱就是一个纨绔子弟。

    宋七月见到了来人，她笑着喊道，“嗨，三少，每次怎么来的都是这么及时，踩着点过来的？”

    这话里的意思是，这边都倒了一桌人了，他却才刚刚到，真是有够本事的。

    唐允笙瞧了她一眼，便往空坐入座。他看了一眼周遭醉的一塌糊涂分不清东南西北的一派人，低声说道，“合同签完了，让人带他们出去。”

    宋七月懒懒的拨弄了下头发，这才拍了拍手，“好了，带他们出去吧！”

    那手下的几个助理，可是十分明白事理，赶紧扶起了对方，另外几个夜总会里的公主小姐，也陪着一起走了。

    而安然无恙的，从来就只有宋七月。

    “七月，你这五洲公关部的经理，可真不是白当的。”唐允笙眯起美眸来。

    “哪里哪里，不过是沾了三少的颜面。”宋七月笑道。

    唐允笙扬起唇角，“宋经理，我的颜面，能和你比？”

    “我可是拜倒在三少的西装裤下呀！”宋七月毫无顾忌肆无忌惮地笑着，她更是整个人往唐允笙的身边坐去，纤细的手腕一伸，便勾住了他的手臂。

    唐允笙低头扫了她一眼，“七月，你这样子还真是像要下海一样。”

    “为了你三少，我愿意呀！”宋七月更是直接到让唐允笙蹙眉，却是下一秒，唐允笙一下扯过她，搂住了她的腰！

    宋七月虽然还在微笑着，却是心里一惊，“哎呀！”

    “怎么？怕了？”

    “怎么会？”

    “那一会儿跟我走？”

    “哈，三少要带我走，我当然就走呀……”宋七月想着真是完蛋，这调戏美男子三少不成，反被调戏的滋味真不好受！

    宋七月的眸光却是在这个时候不着痕迹地捕捉到了一抹痕迹，那是在唐允笙的衬衣领口！

    她定睛一看，那竟然是半枚口红印子！

    突然，宋七月就来劲了，她的手指指向那口红印子，凑近他道，“三少，你这哪里来的小情人，留下了这么个印子，这一招示威可是够狠的呢！哎，本来还想跟你走，现在看来是不行啦！”

    唐允笙垂眸瞧去，果然看见了那抹印子。他突然眼中蹿过一抹深邃来，就在此时，宋七月翩然而起，脱离了他的束缚！

    宋七月拿起挎包，她踩着高跟鞋立起，“韩总，今天的任务完成，我先走啦！拜，笙总！”

    宋七月优雅离去，还是那公关组之花！

    唐允笙望向了唐韩琛，他却还在那里风花雪月。唐韩琛身边自然是不缺女人的，却是没有到这个地步。

    唐允笙道，“已经安排好了，什么时候执行？”

    他问了这么一句，唐韩琛幽幽抬头，视线对上了他，“当然随时都可以。”

    “恩。”唐允笙应声。

    “只不过，”唐韩琛顿了顿，他又是笑道，“老三，你这次出手那么狠，不会后悔？”

    这有利用价值的一件商品，恐怕到了最后，也会有意料不到的情况发生。

    唐允笙却是淡然到不行，“从一开始，就没有打算过后悔！”

    他的话语坚决，态度亦是坚决。

    唐韩琛笑了，“哈哈，老三，说你还没有长大，你还不信。”

    唐允笙直接跳过他的调侃，反是问道，“什么时候行动？”

    唐韩琛见他眸色沉定，也知道不需要再询问下去了。那么到了此刻，就按着现在既定的路往下走。

    “不出三天，我要全面收盘。”唐韩琛沉声一句，他眼中更是深沉一片。

    “来嘛，韩总，再喝一杯酒……讨厌啦，那我喂你……”那两个公主小姐围着唐韩琛又是在调笑了，唐韩琛享受于其中，整个人却很冷。

    “老三，这衬衫上的印子，挺性感的。”唐韩琛大笑起来。

    唐允笙端起了酒杯，他轻抿了一口。

    衬衣领口的口红印记，却有种被灼烧的感觉，刺了过来。

    ……

    顾敏这几天的日子过的相对比较平静，撇开那些豪门情事的报道不去理会，真的很宁静。

    倒是陶思甜，因为放心不下她，所以就会来陪她。

    陶思甜特意去翻查了一些有关于离婚的问题，她对顾敏说，“小敏，我看过了，你要是决定离婚，那么最多分居两年，法院就判离了。”

    顾敏笑着说，“应该也不用那么久。”

    “什么？”

    “没什么，大概过完年就差不多了。”顾敏没有多提，她轻声回道。

    陶思甜蹙了下眉头，闷了下问道，“小敏，我问你，你说实话，你……有没有后悔过？”

    后悔什么？

    后悔认识他，后悔爱上他，后悔和他分分合合至今，还是后悔生下了宸宸？

    顾敏漠然良久，她瞧向了向宸，小家伙正在看着科技书。

    她又是收回视线，回望着陶思甜，没有说话，只是轻握住了她的手。

    她虽没有回答，但是陶思甜却仿佛都明白过来了，那问题的答案，她亦是轻轻反握住了她的手。

    一如当年，她是那样鼓励她不顾一切往前冲的决定。

    然而，平静的日子好景并不长，因为突然的噩耗就这样降临了！

    顾敏这天在公司里面，她刚刚开完一个小组会议，还未回办公室。就在那会议厅里，她发了个信息给陶思甜，想要问问她，晚上是否要加班，不加班的话那就一起吃饭。

    可是那信息刚发了过去，一通电话就过来了。

    顾敏以为是陶思甜，她立刻接起了，刚喊了一声，“思甜……”

    然而电话那头的声音，却是让她惊住了，那是一个男人的声音！

    “你好，请问你是陶思甜小姐的朋友顾敏小姐吗？”

    “是……”顾敏怔愣中应声。

    那头的男人又是道，“顾小姐，你好，我们是商业罪案调查科的，我是魏警司……”

    顾敏突然之间就没了反应，因为那几个字已经让她定住不动了！

    又随后，那位魏警司道，“基于陶思甜小姐现在涉嫌于一宗商业罪案，我们已经将她暂时扣押以作调查，所以也请顾小姐你配合我们的调查。我们不想让你为难，就不去顾小姐的公司了，方便的话，请你主动来警局一趟。”

    对方魏警司说的很是客气礼貌，但是却没有给任何半点余地，这完全就是命令的口吻！

    顾敏已然慌乱了，但是很快的，她静下心来！

    这个时候，她不能让自己再手足无措！

    顾敏立刻道，“好，巍警司，我想我现在就可以过来！”

    询问了警署的地址后，顾敏不容停留，她向公司请了个假，便立刻赶去了商业罪案调查署。

    到了警署之后，顾敏再次联系了那位巍警司。

    很快的，巍警司便出来接待了。

    那是一个中年的男人，穿着一身西服，白色衬衣，黑色领带，在他的衣襟前方的口袋里，别着证件。

    顾敏迎了上去，那位巍警司道，“你好，我是巍警司，顾小姐是吗？”

    “是……”顾敏应了一声。

    “请跟我到这里边。”随即，巍警司便带着她进了一间审讯室。

    审讯室里，除了他们两人之外，还有另外一位女警司，她是记录员，用来记录口供的。

    “顾小姐，请坐吧。”巍警司招呼了一声。

    顾敏一边坐下，一边急急问道，“巍警司，我想知道我的好朋友陶思甜，她现在怎么样了？她现在在哪里？我可以见到她吗？”

    “顾小姐，陶小姐现在在我们警署里，她很好，没有人任何问题。”巍警司又是回道。

    顾敏心中并不放心，她又是焦急道，“我要见见她！她是不会做任何犯罪的事情，我想这其中一定是有误会！”

    “顾小姐，请你先冷静下来，回答我们的一些问题，你只有配合我们，才能帮到你的朋友。”巍警司又是说道。

    顾敏的手轻轻握成了拳，此刻她没有办法，她开口说道，“你们问吧，我都会说的。”

    “顾小姐，在我提问之前，我希望你明白，你现在所说的每一句话都要负法律责任，不是儿戏。”巍警司又是警告。

    顾敏凝眸道，“巍警司，我作为合法市民，知道自己现在在哪里，也明白自己应该说什么。我想，你可能会持有怀疑，因为她是我的朋友，我会包庇或者做假口供，但是陶思甜，她绝对不会！”

    她的坚决，并没有让巍警司感到诧异，似乎这样的情况，并不是第一次发生。

    巍警司朝身旁的女警司点了个头，一人便开始发问，一人则是开始做笔录。

    “姓名。”

    “顾敏。”

    “职业。”

    “孙氏公司企划部总监。”

    “和陶思甜小姐认识多久了？”

    “我们从很早的时候就已经认识了……”顾敏开始回答那些问题。

    而就在顾敏于警署里做着配合调查的时候，一家五星酒店里，一场两家公司首脑会面的会谈刚刚结束。

    对方负责人起身握手，“唐总，我会将您的意思转告我们上级，希望我们能够顺利达成这次的合作，合作愉快。”

    “当然，合作愉快。”唐仁修微笑着言和。

    这边笑着聊了几句，那负责人打算上楼去换件衣服，随即一行人就要去摆宴，晚上唐仁修做东，好好宴客。

    那负责人前脚刚走，会议室外边却是有人轻轻敲门而入，来人正是谢文。谢文不动声色走到了唐仁修的跟前，他低声道，“唐总，顾小姐去了警署。”

    唐仁修前一秒还不动声色的脸庞上，下一秒却是冷凝了，“她去那里做什么？”

    谢文立刻凑近他，低声的说了几句。

    唐仁修眼中有眸光闪过，“她现在还在那里？”

    “是，一位姓魏的警司在给她录笔录。”谢文又道。

    “录笔录？”唐仁修很是冷漠地冷哼了一声，隐隐有些动怒，“好，那我就去看看，那位巍警司是怎么来录笔录的！”

    唐仁修迈开步伐便要走。

    “唐总……”谢武眼见如此，他喊了一声，“那这边……”

    这边可是还要招待客人！

    唐仁修道，“致电五洲，派人来接手宴客。”

    下一刻，唐仁修带着谢武谢文双双离去。

    警署这里，笔录仍旧在进行——

    那警司陆陆续续问了一些简单的相关方面，两人的深交程度，而后又是问道，“你是否知道，陶小姐在泰和公司工作？”

    “知道。”

    “那么陶小姐在年前于泰和公司里，一个项目的开发投资，你有没有听说？”

    “没有，公司方面的事情，我和她很少会谈起。”

    “顾小姐，你和陶小姐这么多年的好朋友，她难道一点都没有问？”

    顾敏眼眸一凝，“巍警司，我们虽然是好朋友，可是我们也是有职业操守的，对于公司任何一个项目，我们都要严格遵守职员守则，不能对外轻易泄露。我是这样，陶思甜也是这样！这是我们的原则！”

    巍警司一怔，他目光更为锐利，“原则问题，在很多情况都会改变，现在陶小姐涉嫌一起资金巨大的商业罪案……”

    那人口口声声都是“涉嫌罪案”，顾敏听的心里烦闷不已！

    顾敏从来都不是一个会暴躁失控的人，但是这一刻，她突然无法忍耐，那些理智和冷静在这个时候，突然全都不见了！

    “我已经说过了，陶思甜她不会这么做！她不会犯罪！”顾敏喝道。

    “顾小姐，请你冷静，我现在只是依照惯例来和询问你一些问题，陶思甜小姐她现在只是涉嫌……”巍警司纠正道。

    顾敏却是愈发愤怒起来，她猛地拍案而起！

    啪——！

    “我已经跟你说了！陶思甜！她绝对不会犯罪！你要我说几遍？你才能听明白？”顾敏冷喝出声，对着那警司，她不管不顾！

    巍警司也被她突然的拍案惊到，只是他已经见多了这样脾气焦灼的审问对象，对着她道，“顾小姐，我希望你明白，一味的袒护自己的朋友，这并不能够解决问题。”

    “袒护？”顾敏眯起眼眸，“我告诉你，我用我的命来做担保！她绝对不会！”

    巍警司突然之间说不出话来了，眼看审问也没有结果，他只得道，“我想我们今天就到这里，很感谢顾小姐前来配合，以后还有什么事情，我们会再联系你……”

    顾敏也是站起身来，她坚决道，“我要见陶思甜！我要求和陶思甜见面！”

    “很抱歉，顾小姐，因为陶小姐涉案的金额比较大，她现在还不能见任何人……”那巍警司说着，抱歉着就要转身走。

    顾敏哪里肯这样作罢，这个时候她非要见到陶思甜不可！

    “巍警司！”顾敏追着对方，走出了审讯室，她一边追着巍警司疾走，一边喊道，“为什么不能见她？我有权利见她！港城是有人权的！”

    “顾小姐……”巍警司被她拉住了，他转头道，“这里是警署，请你保持冷静，我们今天的笔录已经完了，请你还是回去吧！”

    “让我见她！”顾敏怒喝！

    两人就在警署的大厅里，拉扯了起来，随即更多的，大厅里的警员为了拉开他们，也就簇拥着聚到了一起！

    顾敏慌忙而焦虑，她一颗心七上八下！

    那警司急于要脱身，便伸手推开了她！

    顾敏整个人往后倒了去，更是踉跄了步伐！却在这个时候，有人在身后扶了她一把，将她扶住了！

    顾敏一下定住，下一秒，她却被那人拥入了怀里，像是护住了一般！

    顾敏刹那抬眸望去，只见是他一张巧夺天工的俊脸！

    唐仁修冷眸扫向了大厅里的一干警员，众人被他冷漠的眼神所骇，顿时不敢噤声，全都愣住了！

    随即，他低沉犹如暴风雨一般的男声冷彻响起，“谁推了她——！”

