    第7章债主上门

    谢家老三一听这话，就机灵的猜到了谢蕴礼的意思。

    “七爷，我连十亩山地以三亩水田以及老宅一起卖给你，十两银子，怎么样？”

    谢家老三的狮子大开口，彻底把谢明珠惊着了。

    在来的路上，谢蕴礼都说了，谢老三家的，水田的位置好，水田加宅子，才三两三。

    就算再加十亩山林，也不至于突然就涨价到十两。

    “老三，你这心不诚，那就甭谈了。”

    谢蕴礼对着谢明珠道：“明珠，走，我们回去。”

    谢老三见谢蕴礼一行人要走，又讨好的拦在谢蕴礼的面前，自夸道：“七爷，我家的宅子，用的全是好料，再说了，我这大小也是三进的院子，要你十两，真不多，要不，你看这样，我们都是熟人，你给我九两就行，我连着这屋里的东西，全都送给你。”

    “老三，你这宅子不要说九两，就是三两，我都得考虑。”

    谢蕴礼这话一出，谢老三急了，忙问，“七爷，你这还考虑个啥啊？”

    “你说你们这支当年多兴旺，现在成这样，是不是宅子风水不好？”

    谢蕴礼自是不可能拿九两买谢老三的宅子。

    倒不是他舍不得出这钱，而是不值。

    “不信你出去问问，整个村里，谁愿意买你家的这宅子？”

    谢老三听见谢蕴礼这么一说，也不禁开始怀疑起自己家的宅子是不是真的风水不好了？

    谢蕴礼深谙做卖买这事，不能上赶着来，得让谢老三求着他，他才好杀价。

    神情也就没有露出半分自己就要这宅子的笃定来。

    “明珠，你和秦澈去溪边转转。”

    谢明珠知晓谢蕴礼这是有话和谢老三说，便会意的同秦澈离开院子。

    刚刚谢明珠也只是随意的瞄了一眼，便觉得这宅子要是价格合适，是可以买的。

    至于风水问题，谢明珠觉得自己可是有阎王爷当后台的人，她可不怂。

    “秦澈，怎么样？”

    两人到了溪边，溪水清澈见底。

    微风吹过，会有竹叶飘落到溪面上。

    这时的阳光很烈，谢明珠担心把自己给晒黑了，便坐在溪边林荫处的石头上歇息。

    “我觉得还可以。”

    谢明珠一听，也是欣喜道：“我也觉得，我刚瞄了一眼，家里收拾的挺干净的，石板的隙缝里，也没有杂草，稍微修茸一下就行了，房子就在溪边，洗衣服也挺方便。”

    秦澈担忧道：“娘子，我们买了宅子，他们一大家子怎么处理？”

    要真让他们一大家子无处可去，心善的秦澈也做不到。

    谢明珠也不知道怎么做比较好，关键是她手上没钱，她要手上有钱，还能留下这对母女。

    真真是一文钱难倒英雄汉啊！

    突然间，谢明珠被溪边竹林里的竹笋吸引了。

    她拎着裙摆，走进竹林，认真端详着竹笋。

    这笋，可以吃。

    秦澈看着谢明珠蹲在竹笋面前，好奇的问，“你在看什么？”

    “想它能不能吃？”

    谢明珠知道这竹笋，是谢老三家的，眼下她绝对不可能会动手掰。

    她伸手虚虚地摸了摸笋尖，对着秦澈道：“秦澈，那些银子，你能借给我吗？”

    “好。”

    谢明珠欣喜万分，道：“那你给我讲讲，现在是什么年岁？”

    秦澈便与蹲在竹林里的谢明珠细细地讲叙如今的光景。

    通过秦澈的讲叙，谢明珠大概晓得自己身处于一个陌生的朝代。

    在这里，盐是官盐，价格十分昂贵。

    红糖、白砂糖、酱油这些通通都还没有。

    香料、药材等更是堪称天价。

    综合谢明珠所学的历史知识，这个朝代大概是界于秦汉之间，又或者是一个完全不存在于历史中的朝代。

    “谢老三！”

    “谢老三！”

    一队陌生人拿着棍棒浩浩荡荡的冲进了谢老三的院子。

    “秦澈，你在这里等我，我去看看爹娘。”

    一看这架势，谢明珠便知，这是要债的上门了。

    她生怕这些要债的误伤了自家爹娘，也不顾什么淑女形象，拎着裙摆就冲了过去。

    “谢老三，还钱！”

    为首的那人赤着胳膊，凶神恶煞的看着谢老三。

    谢老三知道这人是赌场的打手，也不敢呛声，只得赔笑道：“我正在想办法筹钱。”

    “你要筹到什么时候？我看不如不如把你婆娘拿来抵债！”

    谢老三一听，满脸欣喜。

    “那能抵多少？”

    “50个铜板。”

    谢老三讨价还价道：“能不能再多抵点？我这婆娘，很能干的！”

    “别废话，五俩银子快点拿来，否则，我们可就要剁你的手了……”

    谢老三震惊地问道：“怎么就五两？”

    “今天是五两，明天就不止五两了，到那时，你卖妻卖儿卖女都不够了……”

    谢老三一把扯过桃花和她娘，对着赌场打手道：“那我把这娘俩都卖给你们，你们看看……”

    “谢老三，你疯了！”赵氏连忙阻止。

    谢蕴礼也是不赞同的拧着眉毛。

    谢明珠不由的庆幸，在她生活的年代，卖妻卖女那是要坐牢的，也就没有这种“龌龊”事发生。

    “七爷，这是我的家事，你们少管。”

    赌场的男人色兮兮的看着桃母娘俩，道：“那我们得先验验货！”

    “验货”代表着什么，谢老三是知道的，他腆着一张脸道：“你请……”

    “我不！”

    桃花母女俩发出凄厉的惨叫声。

    谢老三被人要债，原就心情不好，如今更是对着桃花娘俩一阵拳打脚踢。

    打手阻止道：“打坏了，价就低了。”

    谢老三这才凶狠地看着桃花娘俩，“啐”了一口，骂道：“要不是你们娘俩扫把星，我会赌一场输一场？”

    打手使了一个眼色。

    两个随从走到桃花他娘跟前，强行拉着桃花他娘就要进屋！

    “住手！”

    谢明珠再也无法控制，挡在三人面前。

    “你特娘的给老子滚！”

    谢明珠看着明显营养不良的桃花娘，哑声道：“放开她！”

    赵氏和谢蕴礼生怕自己的闺女受欺负，连忙走到谢明珠的面前，一左一右的站在谢明珠的身边，用实际行动给谢明珠撑腰。

    打手也不管谢明珠三人，只阴恻恻地对着谢老三道：“你是怎么回事？”

    谢老三深呼吸了一口气，谩骂道：“谢明珠，这是老子的家务事，你特么的少给老子多管闲事……”

    (本章完)

