    在天寒地冻的年末，“张”字旌旗出现在了襄平城东外。

    张绣与典韦一马当先，戏志才则呆在他的马车内。尽管身体有所好转，但是这天气对戏志才来说，也是差不多是谋杀了。

    襄平城门打开，李儒、徐荣一起在外迎接。张绣望见二人之后，便与典韦一起飞驰向前，待来到了二人面前之后，躬身行礼道：“张绣见过李先生，徐将军。”

    “大郎（张将军）。”

    李儒与徐荣齐齐拱手行礼，称呼却是不同。

    一番寒暄之后，张绣对徐荣郑重下拜道：“当日多谢徐将军仗义执言。”

    若不是徐荣的言语，张济的旧部恐怕就被别人吞并了。张绣为人恩怨分明，这个恩德自然要记得。

    而且徐荣乃是董卓麾下难得的大将。历史上便是此人在荥阳杀的曹操大败，几乎杀了曹操，改变历史。

    可以结交，可以收拢。

    “张济将军日常与人为善，在军中被称为“长者”。他战死沙场是没有办法的事情，但是他的旧部，需得归还张家。这件事情是我分内的事情，还请张将军不要在意。”徐荣连忙扶起了张绣，说道。

    正因为这件事情，他才被董卓派遣出来迎接张绣的。

    张绣闻言便没有多说什么， 只是将此事记下。而后，张绣命麾下大将庞德总摄大营，在城外安营扎寨。

    自己与典韦、李儒、徐荣等人策马进入董卓府内，在大厅见到了董卓。

    也没什么好说的，董卓对于张济的死，表示了几分哀切，也劝说张绣不要伤心过度。

    张绣也跟着红了眼眶，掉了几滴眼泪。然后董卓便正式任命张绣为假校尉（代理校尉），并让张绣可以自己设置官署，当即交还了张济旧部千余残兵给张绣。

    张绣拜谢了一声，便率领了这千余残部出了城门，往营外去与原先兵马汇合。

    从军候李胜的反应，便可知张济旧部，对于张家还是很忠心的。张绣的收编行动，没有遇到任何阻碍。

    但是张绣也非常尊重，李胜这样的军候。

    他正式任命庞德为副将营司马，胡车儿、刘辟、共都、王石、张龙等官职都是军候，李胜等原先张济的旧部军官，也都是官复原职。

    两批人马虽然都是他张绣的部下，但是分流各管个的。

    保证原先军官的利益嘛。

    一边是收编情况非常顺利，张绣的兵马已经多达五千精兵，成为了董卓麾下的核心大将之一。

    另一边，张绣也派遣了王定出去，在襄平城外购买土地、种子、农具等等，等开春的时候，便可以命令二万口男女进行屯田了。

    但是屯田还有一个重要的门槛，让马腾、韩遂如果不退兵，屯田就是白扯。

    但是这段时间，董卓都是龟缩在襄平城内，不与马腾、韩遂交战，似乎在恢复士气。

    至于戏志才，他又生病了，感染了风寒，不过情况不太严重。

    不过情况还是出现了转机，这日张绣被信使传唤。便勒令庞德好生守备大营，与典韦等十余轻骑，从东城门进入襄平城。

    好巧不巧，他与李傕竟然在董卓府门前预见。

    “李傕。”张绣当即眼睛一瞪，拔出了腰间的大剑，策马驱驰向李傕而去。典韦以及麾下轻骑见此，便也一起拔出了腰间的大剑，杀向了李傕。

    李傕早有防备，他这一次带来了三十人。他望见张绣等人人少，便冷笑了一声，也拔出了腰间的大剑，说道：“乳臭未干的小儿，怕你不成？”

    “啪啪啪！！！”但下一刻，他便胆寒，凉意瞬间席卷全身。只见张绣与典韦二人仿佛两把尖刀，率先杀来。

    他麾下的三十名凉州悍兵，竟然眨眼间被杀了十几个人。

    李傕面色大变，“怎么张绣变得如此厉害了？而且他身边的这大汉简直可怕。”

    李傕也见过张绣，还与张济比划过，对于张家的枪法有所了解。 自认为，自己的武力还要在张绣之上。

    但是今日张绣竟然如此凶猛，且典韦如此强悍，这是他始料未及的。

    李傕只迟疑了一下，他麾下的三十余轻骑，便只剩下了七八人。眼见张绣已经杀到了近前，李傕立刻调转马头，仓皇向西而去。

    张绣、典韦身下战马脚力不弱，立刻催动战马，追了上去。路上，他们又杀了李傕属下轻骑二三人，这一下李傕几乎成为光杆司令。

    但李傕虽然受到了惊吓，却没有崩溃，努力催促战马逃走。而就在这时，他眼前一亮，望见前方华雄、徐荣二人率领轻骑而来。

    “华将军、徐将军，张绣这厮疯了，要杀我。快救我。”李傕振臂大呼。

    华雄正与徐荣交谈，他乃关西大汉，面若黑炭，身形矫健。陡然听闻李傕呼救，二人愕然抬头。继而看到了张绣、典韦一身是血，在后追杀李傕。

    二人都是犹豫了一下，李傕、郭汜当天为接应，却临阵逃脱，眼看张济死在了李成手下。大家都对二人很不齿。

    相反，张济日常人品极为不错。

    “快救人。如果让张绣杀了李傕，主公面前也不好交代。”徐荣偏向张绣，不希望张绣因为杀了李傕，而被董卓杀了，便连忙呼喝华雄救人。

    华雄点了点头，与徐荣一起策马拦在了李傕面前，李傕趁机逃走。而张绣当然也只是发一时之怒而已，并不打算现在杀了李傕，与董卓生出间隙。也顺势被华雄、徐荣给拦住。

    “张将军息怒，虽然李傕将军见死不救。但是张将军毕竟陷在上邽城中，被韩遂部将李成所杀。将军要报仇，可在沙场上找那李成报仇。”徐荣拦住张绣之后，好生劝说道：“再则。如果将军杀了李傕，董公面前难以交代。张家已经剩下你独苗，可不要让张家绝后。”

    “徐将军所言甚是，然血亲之仇，岂能不报？？”张绣拜谢了徐荣一声，然后昂起头来对慌乱逃窜的李傕大声说道：“李傕。这次算你走运，下次必然杀你。”

    李傕却是一个屁都不敢放，先逃了一阵，然后勒马躲在远处，阴晴不定的看着张绣。

    这小子如此凶猛，我怎么才能除掉他？

    一番交手之后，张绣与徐荣、华雄一起折返董卓府门前，翻身下马，大步入府往大厅而去。

    门前有董卓护卫守备，护卫们见张绣杀的宿将李傕人仰马翻，几乎杀了李傕，望见张绣顿时畏惧，却也尊敬张绣。

    侄子为叔父报仇，乃是常理。

    凉州人崇拜强者，张绣如此凶猛，他们当然尊敬张绣。

    待到了大厅门口之后，典韦按剑留在门外。张绣则按剑走了进去的，在一众听说了消息的董卓部将之中，昂首挺胸的坐在了末尾座位。

    徐荣叹了一口气，与盯着张绣看了好一会儿的华雄一起，往上位坐去。

    虽然张绣很凶猛，但排资格论辈分，他是小辈。

    不久后，李傕、郭汜二人一起走了进来。李傕的一张脸很难看，郭汜的一张脸也好不到哪里去。

    二人对视了一眼，平常两个不合的人，竟然用眼神交流，且达成了共识，必然除掉张绣，否则寝食难安。

    坐了一会之后，董卓在李儒的陪同下，匆匆从门口进来。他先狠狠的瞪了一眼张绣，然后气哼哼的来到了座位上坐下，才大喝道：“张绣，我任命你为大将，你却在我府门前要杀我大将李傕？”

    这是表态，但是董卓心中却是不怒。

    张绣为张济报仇，证明张绣是性情中人。杀的李傕落荒而逃，证明张绣骁勇善战的人。

    他军中只要强者，不要弱者。

    在座众将都一言不发，大家都是跟随董卓很久了，知道董卓的性格脾气的。

    只要张绣认个错，此事便可以揭过。

    但是张绣却是昂然站了起来，对董卓拱手说道:“董公，区区李傕又算得了什么？临阵不救友军，还想他能帮您摧锋败敌？”

    “若是他真能行，就该帮您摧败马腾、韩遂。”

    一席话说的，在场的将军们都有些尴尬起来。因为李傕不行，他们也不行啊。

    “你这厮，好会说大话。马腾、韩遂数十万大军，且都是精锐悍战。你行？你上啊。”

    李傕正一肚子火气，现在董卓当面也不怕张绣，便抬起头来用一双三角眼，不善的看向张绣。

    “李将军说的没错。你若行，去城外击破马腾、韩遂啊。”郭汜也在旁边帮腔。

    便连董卓也是有了怒意，我好心给你台阶下，认错就行了，哪来这么多废话？

    董卓正想开口呵斥，张绣却冷笑说道：“我上就我上。百鸟不如一鹰。我要让董公知道，养你这两个废物，还不如养猪。”

    说罢了，张绣昂首对董卓行礼道：“还请董公许我率领本营五千人马，去城外邀战马腾、韩遂。”

    一言既出，李傕、郭汜大喜过望。而徐荣则皱起了眉头，立刻劝说道：“张将军，虽然你骁勇善战。但毕竟年轻，而且麾下兵马不是新兵，就是黄巾旧部，张济将军旧部。还没来得及磨合，恐怕出战不利。”

    “那便斗将。”张绣怡然不惧，一副愣头青的样子。

    但他其实有自己的打算，一来董卓乃是违抗了皇甫嵩的命令，继续在这里与凉州叛军厮杀，如果董卓战败，恐怕会有后患。

    董卓如果死了，谁开启三国乱世？

    二来他初来乍到，需得建功立业，搏个名望。

    “张将军。马腾、韩遂麾下猛将如云，不可小觑。”徐荣不知道张绣所想，见张绣是个愣头青，便只得再劝。

