    但景和帝此时却没有再沉默。

    他迟疑了两三次，嘴巴张开了又闭上，最后还是没忍住，“曹相，马相……我不怕什么危险，只怕守不住祖宗打下来的江山，更不愿意我大康子民饱受摧残！就让银松去吧！”

    “您说得轻巧！”曹仪毫不留情的驳斥道：“除了您，京里上万的宗室子弟和家属，还有勋贵子弟、文武百官家属……这么一连串就有好几万人！一旦要迁移出去，这得花费多少的时间和功夫？会耗费多少的人力物力？本来朝廷都够困难了，还要弄这么一出，岂不是添乱吗？”

    一直没说话的翰林院掌院学士冯玉强，轻咳了一声：“曹相此言差矣，连皇上都能轻车简从的离开京城，他们为什么不行？到时候马车直接把人装上，到了湖南、江西、贵州再说！只要能活命，他们就该知足了！”

    曹仪被堵得没有话说。

    南宫忌叹着气道：“话是这样讲没错，可京城总是跑不掉吧？一旦让他们攻进了京城，那么列祖列宗的牌位，我泱泱中原的尊严，岂不是都荡然无存了？”

    葛松道闻言继续下拜道：“陛下，臣愿意率领青壮军士守卫帝京城，尽力保全我大康皇城！倘若城破，臣绝不苟且偷生！”

    景和帝摇摇头，“鸿廉啊，不至于，不至于！你的心思我明白……嗯，曹相，朕的意思，还是让银松去吧！最近鸿廉和习光不是在训练那些灾民青壮吗？打仗可能他们不行，但是守卫自己的家园和美好生活，他们应该有动力的吧？”

    景和帝都用上了“朕”了，可曹仪却并没有买账：“恕老臣不能苟同！倘若陛下真的执意如此，请将曹仪免职下狱！”

    好嘛。

    曹仪这辈子都没有怎么顶撞过皇帝，这一次是真的顶了上来。

    他马上就是要致仕的人了，如果在这最后担上了“皇帝仓皇逃走、帝京城被攻陷、民众惨遭杀戮”的名头，恐怕这辈子都想不通。

    景和帝没有办法，只能用眼色看了看自己的第一心腹钟昶。

    钟昶其实也不赞成这么冒险。

    可皇帝的命令就是他的使命。

    他只能硬着头皮道：“要不这样？一旦西北那边有变，西羌或者回鹘攻进了陕西省，或者是北方乞颜攻进了山西、河北，那么陛下您和太后、宫里嫔妃、众位大臣们，都第一时间移驾南巡前往湖南！

    如果证实了陕西、山西和河北形势吃紧，那么第二批的宗室、勋贵、官员等等家属，也都跟着先转移，就留下葛相等人誓死护卫京城！

    同时我们也可以从贵州、广东、江西等省抽调兵力，援救京城！到时候四面八晚都来支援，哪怕是西羌、回鹘、乞颜的兵锋再盛，也没有那么大的胃口吞下京城的！”

    “妙！”

    景和帝一拍龙椅，“众卿以为如何？曹相你先别反对！要不朕现在就移驾湖南？朕躲到云梦泽以南，他们的骑兵还敢跟着过来？”

    曹仪嘴巴动了动，“可是京城……”

    “想要有得到，就必须要冒险。”冯玉强接话道：“曹相！现在不是犹豫的时候！我们最强的敌人始终是室韦！一旦让他们吞下辽西走廊，那就是再给子孙后代招惹祸事呀！到时候哪怕是几百年上千年之后，您也得背负骂名的！”

    曹仪不说话了。

    这边的周之孝说道：“北方防线施万良那边，西北总督徐云鹏那边，龙腾卫大将军唐晖那边，都得给他们说清楚！现在京城防御一片空虚，必须要严防死守，尽可能不要让他们打进来！否则京城被攻陷，他们也有罪过！”

    “准！”

    景和帝颌首道。

    如果没有必要的话，谁愿意离开京城，跑到外地去避难啊？

    他堂堂一个皇帝，这么做难道不丢脸？

    可现在的事实就这样，你想要不丢脸那就得丢人，那就得承担更大的损失。

    景和帝从来不是一个死要面子活受罪的人，所以他只能有所取舍。

    “另外……”

    曹仪没办法之下，只能转向了在场的三位禁军大将军。

    高敬是没有什么用的，被他直接忽略了。

    对此绣衣卫大将军高敬颇为尴尬。

    他手里的绣衣卫人数超过一万，但在京里的不多，就算是加上所有的，战斗力恐怕还不如一般的边军。

    这没办法。

    绣衣卫是探查天下，而不是打仗的。

    剩下的两个大将军是羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松。

    羽林卫本身有六千人，预备役都有五千。

    结果现在左右抽调之下，他手里只有三千羽林卫了。

    吕松的千牛卫倒是没有什么损耗，但也充其量是四千人。

    他们这七千人便是如今帝京城里面最核心的护卫力量。

    不过曹仪却不是让他们防守的：“两位大将军，你们现在就应该派出军士，把从京城往湖南行在的道路全部探查一遍，路上有什么隐患也要及时清除！不要等到事情来临的时候才慌乱没有准备，明白吗？”

    曹仪是丞相，礼绝百官，理论上无论对哪个臣子，都有命令的权力。

    此时情况紧急，他抢着说话，吕松和江少吉也没有半点不满。

    两人齐齐抬拳道：“下官明白！”

    “还有高子宣。”曹仪总算望向了高敬，“绣衣卫的探子给我散出去，有什么消息立刻回报！朝廷养你们这么多年，境外的事情办得不利，别在境内的事情还要捅篓子出来！那时候别要怪老夫的屠刀太锋利了，斩了他们的人头！”

    高敬本来就是一个冷面神。

    他闻言鞠躬道：“曹相请放心，路上出了事情，不用您说，我高子宣提头来见！”

    最近高敬也是被逼得狠了。

    这么多重要的情报他都没有能得到，弄得大康如今如此狼狈。

    要不是域外向来不是重点，他早就丢官下狱了。

    如今皇帝有可能要南巡，如此重大的事情，当然不能出半点岔子。

    “对了。”

    皇帝转而又对高敬道：“如今倭人肆虐，室韦咄咄逼人，你去问问铭淇，看看他有什么法子没有！让他赶紧跟朝廷恢复联系，别一天到晚怕这怕那的，这个时候我不会抓他回来！”

    “是！”

    高敬只能点头。

    虽然表面上是联系不到柳铭淇的，不过大家都心知肚明，柳铭淇和很多人都有联系，说不定就有绣衣卫的人。

    只不过之前皇帝不愿意点破罢了。

    事实上，高敬还真不知道柳铭淇的信息，不过苏凤那边和他联系很多，而苏凤又是和柳铭淇联系紧密的人，想来这样转一下消息，就能联系上了。

    “陛下，微臣还有两个事情要禀报一下，是关于德王他们的。”说起了柳铭淇，正好高敬就有话要讲。

    “说吧！”

    “第一个是之前那群去江南的宗室子弟们，大部分都没有回来，而是呆在了江西的鹰潭。”高敬道：“臣听说是方银松的儿子方磊的提议，他们正忙活着做热气球，似乎是有什么策划！”

    “热气球？”景和帝皱眉道：“热气球有什么策划？赶紧叫他们回来，不要胡闹！”

    “是！”

    高敬颌首之后，又说起了第二个：“德王殿下从一个月之前就和火油商人有联系，最近二十天陆陆续续有大批的火油，从水路运往了江西，并且看样子已经从江西运到了浙江区域，快到德王殿下的手里了。”

    “火油？”

    景和帝微微一愣，旋即笑了：“这是地狱鸡尾酒不够了？这小子！搞这些东西出来，还真是厉害啊……不过这个没有什么作用，要是能更大规模的制作木柄手雷，那就最好了！”

    他说起了这个，葛松道心中一动：“陛下，木柄手雷虽然是德王殿下的独家秘方，但是威力巨大，在此危急关头，我们可不可以让他们大量制作，以便供应东北和西北呢？

    一旦有了木柄手雷，我们无论是进攻还是防守，都有如神助啊！绝对能减少超过十万人的伤亡！”

    景和帝听着又是愣了愣。

    下一刻，他看到了众人期盼的眼神。

    显然这是大家一直有的想法。

    “其实……”景和帝迟疑了片刻，才说道：“其实铭淇之前来了一封奏章，告诉了我，如果想要制作的话，正好撤回来的方磊和铭宥两人就是最好的师傅。

    原材料、制作方法、工序流程等等，他们都娴熟得很！到时候让霜丫头负责总监督，让宫里的千牛卫们具体来制作，制作位置就在皇城里面，很快便可以制造出更多的木柄手雷来的。”

    “啊！？”

    葛松道眼睛都瞪大了，“既然如此，为什么您没有告诉我们呢？这浪费了多少时间啊！这方磊和岩国公，他们为什么还在江西啊？这是何等的惫赖？赶紧让他们回来！最快的速度回来！！”

    景和帝有点不好意思的道：“不过我后来想了想，木柄手雷和地狱鸡尾酒倘若泄露了出去，恐怕是更大的灾难，所以一直没有下定决心！”

    “您……”

    葛松道恨铁不成钢的道，“陛下您这是因噎废食啊！”

    “话也不能这么讲，葛相。”高敬说道：“就现在江南而来的情报，倭人已经开始掌握了粗糙的地狱鸡尾酒，并且在和我们作战之中，已经开始使用了，给我们造成了不小的伤害。

    至于说木柄手雷，我相信他们已经从攻破的庆元、泰顺、苍南得到了。只不过因为德王殿下的制作太过精细，而且之前的神物炸药成分非常保密，所以估计一时半刻他们都仿造不出来。

    但是这样泄露的危险啊，还是存在的！诸位大人请想一想，这些木柄手雷是用在野战上面威力大一些，还是用在攻守战役上大一些？

    我们固然可以从城墙上面扔木柄手雷下去炸死敌人，那么敌人用木柄手雷扔到城墙上呢？我们可是避无可避的！

    甚至，如果是一百个一千个木柄手雷，埋在一起，会不会砸毁整个城墙，从而让防御完全都没有用了呢？

    要知道，他们这些草原部落大部分都是来去如风的骑兵，反倒是我们，到处都是城池。

    即便是木柄手雷，我们也不容易攻击到他们，他们却能随时随地精准的攻击到我们的城池啊！”

    殿里的重臣们面面相窥。

    葛松道沉默片刻，还是坚持了意见：“陛下，这是因噎废食！不管怎么说，我们还是先解决目前的问题吧？”

    景和帝正想说什么，一向很支持他的冯玉强却道：“陛下，想一想宁远城！想一想锦州城！想一想我们在辽西走廊死掉的数万将士们！想想那些即将落入魔掌的子民们！没有现在，哪有将来？”

    “可是……”景和帝皱起了眉头，“我是告诉了铭淇，经过江南一战后，木柄手雷的秘方就要封存了的。如今出尔反尔……”

    “这算什么出尔反尔？不过是根据情况的变化而修正罢了！”葛松道说道，“以德王殿下如此刚烈的性格，难道还会怪罪陛下，说您不该去杀敌吗？”

    曹仪也缓缓的点头：“陛下，老臣以为也是如此！倘若您觉得木柄手雷太过威力巨大，不好管控，那么等到我们这一次保卫战之后，再封存起来也不迟。

    凡是参与了制作木柄手雷的人，都会给予最严厉的监控。特别是掌握了核心制造技术的那几位，他们不是我们的皇亲国戚，就是重臣的子嗣，监控起来也更容易。”

    “说起来，材料的准备方面……”周之孝加了一句，“霜丫头一回来，就在认真的制作炸药吧？正好已经有现成的，叫方磊他们回来就开始做，速度很快的！”

    “那……”

    景和帝犹豫再三，最终还是颌首道：“好吧！急招铭宥、方磊等人用最快的速度回京！这事儿由霜丫头来掌控，羽林卫负责安保，高敬负责严密监控……任何有间谍行为、有刺探行为的，抓起来再说！”

    “遵旨！”

    重臣们欣喜交加，齐齐的俯身了下去！

