    提米依然被艾尔文扛在肩头，没有醒来，但奥玛斯已经确认过了，他的身体没有任何问题。

    莫北是担心他会因为特殊的身份，有可能会在他自己也不知情的情况下，被人动过手脚。为了不留隐患，就一直惦记着带他来找奥玛斯做个全面身体检查。

    从结果上看是莫北多虑了，从此以后，提米就真的自由了，可以选择自己想要的生活，比如去学一门手艺什么的，莫北这样的知情者会在一定程度上进行关照，但也仅限于此。

    几人站在大阵塔下，商量着要把提米暂时安置在哪里，就又看见几只巨型蜘蛛排着队，驮着各种各样的东西从他们面前过去了。

    你们这物流业搞得还挺繁忙的呢！

    此时莫北已经解决的心中最大的担忧，被这些巨型蜘蛛的行为模式激起了强烈的好奇心，果断带队跟上，去看看艾柯究竟是如何让这些巨型蜘蛛变成行规蹈矩的搬运工。

    来到艾柯实验室所在的位置一看，几人都忍不住发出一声惊叹，两个多月不见，这里当真是发生了翻天覆地的变化。

    原本简陋的茅草屋和古朴石屋完全失去了踪迹，被白花花的蛛丝完全覆盖，一个个圆形的蜘蛛巢穴依靠着一旁的一棵参天巨木层层堆叠而上，形成一个盘根错节的庞然大物。

    这算违章建筑吧？蛛丝易燃，消防安全隐患很严重啊！

    “大公阁下！您回来了！”布莱克第一个发现目瞪口呆的几人，神情激动地迎了出来。

    他这般激动，除了见到莫北等人凯旋而归之外，也急于向他们展示艾柯和自己的工作成果。

    能够通过控制一个物种，完全扭转库拉斯特海港的局势，那种美妙的成就感难以言喻，甚至让他感觉这段时间大概是自己人生中最快乐的一段时光了。

    艾柯的出场方式又让几人看得有些傻眼，他先是从树上的一个圆形蜘蛛巢穴里探出头来，应该是听到了下面的动静，看到莫北几人之后，也是惊喜地“嘿”了一声，随即从十余米高的地方往下一蹦，手上拽着一束蛛丝，直接垂到树下。

    他平稳落地之后，那一束蛛丝就被树上的一只巨型蜘蛛快速地卷了起来，然后缩回巢穴中去。

    “。。。。。。”

    莫北看看头发乱糟糟的小老头炼金术师，有点无语。

    这么秀吗？

    “回来啦？”艾柯一脸得意地打了个招呼。

    “您是要把这里改造成第二个蜘蛛森林吗？”莫北指了指那个庞大的巢穴集合体，调侃了一句。

    “什么跟什么。。”艾柯撇了撇嘴，解释道：

    “我们现在还欠缺大量的巨型蜘蛛头目，来对庞大的族群进行细化的管理，这些巢穴都是培育室，好在现在这些蜘蛛都能帮忙了，不然哪里忙得过来。”

    “它们真的这么听话？”

    “嗯，这是一种极聪明的物种，而且能力很强大，驯化之后可以从事很多种工作。”

    艾柯举起法杖挥了挥，一只黄白相间的巨型蜘蛛从树上快速爬了下来，在艾柯身旁蜷起八条长腿，乖巧地伏在地上。

    莫北看着它那八颗乌溜溜的小眼睛不断改变着透光度，仿佛在好奇地打量着自己，也觉得十分神奇。

    这只巨型蜘蛛身上的颜色很好看，他以前也从未见过，显然是一只特殊的个体。

    “这只巨型蜘蛛非常特殊，它会改变自己的颜色！”

    艾柯话音刚落，莫北就觉得眼前一花，那只巨型蜘蛛的体色变得和地面砖石无异，即便近在咫尺，也觉得有种它和地面融为一体的感觉。

    “嘶。。。”莫北觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，这样的猎手在丛林之中简直恐怖。

    “很惊人吧！刚刚发现的时候，我也吓了一跳。”艾柯呵呵笑道。

    “您确定。。它们将来不会失控？”

    “至少在这一代蛛后死亡之前，是不会有问题的，所以只要保持历代首领以及头目都是我们培育出来的，失控的可能性微乎其微，或许渐渐地这个物种会像家犬一样，变得天生对人类有好感，前提是不受到外部因素的恶意干扰。”

    莫北点了点头，俯身身在那只巨型蜘蛛身前，伸手摸了摸那八颗小眼珠后方的脑壳顶，见它没有出现躲避的反应，两只毛茸茸的螯牙还来回搓动着，一阵沙沙作响，看着颇为讨喜。

    “这个。。。能骑不？”

    他终于是问出了最为关心的问题。

    “额。。。还没试过，但以它们的肢体力量，应该是没问题的。”艾柯眼神古怪的看了他一眼，又问道:

    “它们的极限速度肯定也没你快，带着坐骑出去历练不是反倒累赘了吗？”

    “那不一样。”

    莫北随口应了一句，感觉就算细说起来对方也不会理解，像他这种魔兽世界的老玩家，对于坐骑的执着岂是旁人能懂的。

    他已经开始围着那只巨型蜘蛛打转了，考虑着哪里可以坐人，如何操纵方向。

    “骑乘的话，我觉得对那些行动不便的人还是很有帮助的，所以我就设计了一套鞍具，也才刚刚做好。”布莱克有些不自信地抬了抬手，开口说道。

    “快拿出来看看！”莫北面色一喜，觉得这个布莱克真是个人才，在这些方面还是比艾柯想得长远。

    布莱克当即跑回其中一间石室，很快就抱着一套鞍具出来，得到艾柯的同意后，就将之放到了那只巨型蜘蛛后背上。

    这鞍具的确是根据这巨型蜘蛛的身体结构设计的，底部完全贴合它的背部甲壳，用扣带绑好之后，看起来十分稳固。

    装好鞍具，布莱克又显得有些为难，对着莫北不好意思地笑了笑。

    他倒是想请莫北第一个上去试试，又担心刚刚做好的试验品靠不住。

    莫北却是心痒难耐，厚着脸皮摸上了鞍具，一阵左看右看之后奇怪的问道。

    “没有缰绳？”

    “蜘蛛非常聪明，而且身体感知极为敏锐，您上去之后，靠改变身体重心就能让它明白要向哪跑。”

    “哦？”莫北眼睛一亮，也不管人家蜘蛛愿不愿意，一翻身就骑上了鞍具，双手扶住前方握把，感觉就跟骑沙地摩托车似的。

    在艾柯的授意下，巨型蜘蛛丝毫不显焦躁，展开强壮的节肢，从地上撑了起来，和驼马差不多大小的躯干来回摆动了两下，像是在适应背上的负重。

    “我喜欢纯黑色！”莫北却是又对艾柯说了这么一句。

    “。。。。。”艾柯嘴角抽了抽，但还是依了他的意，让巨型蜘蛛改变了颜色。

    “喔吼！”骑蛛少年莫北欢呼一声，还没跑起来就感觉爽呆了！

    这可是能变色的坐骑！

    身体微微前倾，巨型蜘蛛那八条强壮的长腿当即就快速摆动起来，带着他冲了出去！

