    就……很离谱。

    望着对面的华服少女，这是季樱脑子里冒出来的第一个念头。

    画像什么的，她拢共也就只有那么一张，且看过的人决计不会太多，连她祖母都没瞧见呢，对面那位，一开口就提这个，身份其实很好猜了吧？

    除了那位传说中追着陆星垂满街跑的公主，又还能是谁？

    猜是这么猜，可季樱心里却着实不大敢信。

    堂堂公主，跋山涉水七八日，跑到榕州这小县城里来，不去找陆星垂，偏鬼鬼祟祟跟了她四五天，这难道不离谱？跟也就算了，身边还只带了一个丫鬟，出行更是寒酸得要租马车——你看看那车夫一脸茫然苦等收钱下工的模样，真出了事儿，你觉得他能出手护着你？你就这么大大咧咧地跑出来，你爹能答应？等回了京城，能不受责罚？

    关键是，这位……姑且算作是公主的少女吧，既行事都如此低调了，见面头一句就叫人跪又是怎么回事？满大街都是人，这是生怕引不起旁人注意是吗？

    真的，很离谱。

    季樱一时之间也不知道该说什么才好，抿唇笑了一下，对面那少女却是已等得不耐烦，三两步跨上前，蹬蹬蹬踩得又重又快。

    然却有人比她更快。

    桑玉原是在街对过候着季樱的，眼见得她被拦下，顿时打起十二分精神，密切关注这边的动向。那少女脚下才一动，他人已是从马车上飞了下来，大抵考虑到那是个姑娘，不敢轻易上前去拦，便飞速掠到季樱身后，将她一拉。

    “那作丫鬟打扮的女子脚步轻灵却有力扎实，身形精干紧绷，应是习武之人且功夫不弱，三姑娘当心些。”

    低低吐出这么一句，他便在季樱身后站定，抱了胳膊，目光炯炯看向那二人。

    说话间，那一主一仆行至近前，丫鬟打扮的那个抬头瞟了眼桑玉，稳稳站定没作声。华服少女却是径直走到了季樱跟前，因矮了半头，皱皱眉，又往后退了半步，一开口便是趾高气扬的味道：“我同你说话呢，没听见？见了本公主却不跪，你可知是何罪？”

    她这一声，嗓门着实不小，将周遭不少人的目光吸引了来。听她自称“公主”，有人面露惊异驻足观看，有人嗤笑出声，调侃“大白天的，几个菜啊喝成这样”，还有认得季樱的，远远地同她招呼：“季三小姐，咋了，这是有人寻你的晦气？”

    连流光池门口那个胖妇人也察觉到了这边的动静，敞着喉咙就开嚷：“怎么着三小姐，要帮忙不？”

    说着话就要撸袖子。

    “咦，看来你有帮手。”

    华服少女有些诧异，特地向那胖妇人看了一眼：“可难不成我就没人？”

    她将季樱一拉，转身就往街道两旁一通乱指：“喏，那屋檐下边，还有那小巷子里，瞧见没，探出来半个脑袋的那个？统统都是我的人！”

    哦，原来还是带了护卫的，这么一来，就靠谱多了。

    只是……人家费了老鼻子力气掩藏身形，您这么大大咧咧就给指了出来……这样真的好吗？

    季樱有点想笑，抬手揉了揉鼻子，将那股子笑意给憋了回去。

    无论如何，这少女已是缠了上来，总不好转头就走，季樱想了想，对着她行了个屈膝礼：“公主身份尊贵，姑娘举止却……肆意飞扬，这榕州不过小小一县城，怎么也想不到公主会大驾光临，故而不敢妄认，得罪之处，还望海涵。”

    管她是不是的，反正暂时当她是就行，又不少块肉。

    “还算你会说话。”

    那华服少女脸色稍霁：“我也是为了你着想，若是不低调些，怕你在我跟前自惭形秽，又如何敢见我？”

    话音刚落，就见她身畔那个做丫鬟打扮的女孩子脸色一空。

    人家好像是在说您没个公主样儿吧，您在得意什么？

    “多谢您体恤。”

    季樱便弯了弯嘴角，又对她行了个礼：“只不知您寻我何事？我不过一介草民……”

    “我知道你是草民！”

    少女很没耐性地一挥手：“你当我想找你呢？陆星垂那个缺德玩意儿，躲我躲了好几个月了！前些日子听说他回了京城，我还没反应过来呢，他居然给我又跑了！我险些将京城翻个个儿，才知道他居然来了这小破地方……跑也就算了，撂下张画像给我算怎么回事儿？怎么说我也是当朝圣上亲生的嘉宁公主，他凭什么如此对我？”

    说到这里便气愤愤一甩手：“我倒要看看，是不是有人生得真如那画像一般美！”

    继而向季樱脸上一打量：“果然是草民，连找的画师都不入流，我劝你趁早换了他吧！”

    她这一通嚷嚷，全然没有压低调门的意思，又惹得四下里许多人停下脚步围观，免不了指指戳戳，议论些“这姑娘怕是疯病了”“啧啧啧，年纪轻轻可惜了”之类的言语。

    如此说来，是还没与陆星垂打过照面？

    季樱是真有点无奈了。

    怎么说呢，这位嘉宁公主，既言语间带出了陆星垂的大名，且又见过那画像，十有八九是真的。既是真的，那么要找到她，也就委实算不得一件难事了。

    只是，行事如此不循常理，叫人还真不知如何应付。

    再怎么样，总不能把人就这么丢在大街上。

    轻叹了口气，她便问：“您现下居于何处？”

    嘉宁公主张口就想说实话，被身畔那丫鬟拉扯了一下，话都到嘴边了，又硬往回咽：“你管呢？”

    季樱几乎要翻白眼，忍了又忍：“此处不是说话的地方，您既低调出行，想来也不希望您驾临一事，传得满城风雨吧？我们榕州是小城，老百姓没见过甚么世面，若听说您来了，只怕争着抢着，要一睹公主芳容呢。”

    她试探地朝前迈了半步：“要不……我送您去见陆星垂？”

    本来就是嘛，为谁来的找谁去，三五天一直跟着她算怎么回事？

    “不行！”

    孰料那嘉宁公主竟是立时拒绝，脸上还添了点紧张之色，吞咽了一下：“他见到我，定会立刻赶我走，直直送出城门上官道，半点余地不留的！我不管，你说此地不适宜说话，那你就立刻给我寻个地方！”

