
终于，时瑾站定在她面前，手里拿着一双新鞋。

时瑾漂亮的眉微蹙，问她：“为什么扔伞？”

夭夭眼睛轻眨，漫出了水光。

她伸了伸手，想抱时瑾，又突然意识到什么，往后一缩。

可怜巴巴地说：“我以为，你不要我了。”

水雾太大，那一刻，夭夭看不清时瑾的神情。

那双眼漆黑如墨，太过幽深难测了。

时瑾没说话，捡了伞，放进夭夭手里。

又弯腰，蹲下。

他柔柔说：“抬脚，我给你穿鞋。”

夭夭愣了愣，呆呆地听他的话。

时瑾用袖子替她擦拭脚上的污水。

动作很轻很柔很认真，没有一点嫌弃。

时瑾的衬衣已经湿透了。

湿漉漉地黏在身上，应当十分不舒/服，可他却全然不在意。

夭夭忽然有些看不懂他。

似乎是时瑾，又似乎不是。

她总觉得，在这个被凤凰判定无可救药的人心里，是有一处柔软的。

在那叵测心思之外，应当会有一分真情吧。

“好了。”时瑾抬头，望向她。

雨水顺着他精致漂亮的脸颊滑落。

男人唇边笑意侵染，璀璨如阳。

夭夭一只手撑伞，一边弯腰搂住他的脖子。

红唇微启，在他耳边轻轻说：“时瑾，相信我，我会试着爱你。”

闻言，时瑾长睫轻颤，阴影下，墨眸深沉。

*

下雨天，公交车来的慢，人也很多。

夭夭被挤到，很不习惯，柳眉蹙在一起，却什么也没说。

刹——

公交车紧急刹车转弯。

夭夭整个身子扑进了时瑾怀里，牙齿刚好磕到他的胸口。

唔，好尴尬。

夭夭郁闷地抿了抿唇。

好巧不巧，吻住的还是人家不可言说的位置。

“嗯……”时瑾还意思意思发出了点声音。

不知道是疼得闷哼，还是爽的呻/吟，或者，压根就是装的。

“对不起。”夭夭想要重新站稳，却被时瑾抱个满怀。

“看样子你得负责灭火了。”

时瑾贴着她的耳根，薄唇轻启。

气息喷洒在她脖颈间，微微灼热，点点清冽。

“夭夭……”时瑾唤道。

嗓音柔柔，压得很低，微哑、迷离，分外性/感。

“嗯？”夭夭困惑。

“这里。”时瑾哑声说道，牵着她的手，缓缓往下。

“放、放手。”夭夭闪电般抽回，瞬间红了脸。

时瑾缠住她腰肢的手臂用力收紧，头埋进她颈窝，无辜地问：“那我现在该怎么解决？”

夭夭教导说：“人多，不要乱来。”至少她认知里的人类社会，可不允许公共场合如此亲密吧？！

“所以，”时瑾暧/昧吐息，尾音绵长，“人不多的时候就能乱来吗？”

夭夭微囧。

周围人挤人，两人说这些，也不知道有没有被人听到。

幸好换上了平底鞋，她整个人娇小了一点，被时瑾抱在怀里，众人也只当是情侣。

外面暴雨，车内又很吵，也许应该……听不到吧？

到这时，夭夭才意识到，原来待久了人类社会，她还是有点羞耻之心的。

可惜，时瑾没有。

夭夭鼓了鼓腮帮子，严肃道，“时瑾，你不要捉弄我了。”

时瑾：“嗯。”

夭夭刚松了一口气，又听得耳边一声压抑到极点，略显沙哑的低吟，“可是夭夭，我真的难受啊……”

说着，时瑾还用脸蹭了蹭她，让她感受额上的汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977801"  chaptername="第117章  病娇反派是头牌16">加入书签</a>
</div>
