 项庄目光一凝，冷冷朝着前方望去。

却见一个身形消瘦，目光冷漠如刀的男子，到了近前。

往那一战，竟然冲天的利剑，杀气纵横，让人不寒而栗。

正是海月帝国的林剑！项庄见林剑出战，顿时瞳孔一缩，露出凝重之色。

他有种预感，此人必将是一个劲敌。

“来将何人！”

“通名受死！”

项庄手中长剑一摆，顿时剑气环绕，切割着空气。

一股凌厉的气息，犹如实质般，直冲林剑的面门。

然而，林剑却连动都未动，那剑气离着林剑还有一丈远，便砰然碎裂。

唰！将手中剑一摆，林剑目光冷厉，遥指项庄，冷漠道。

“林剑！”

“特来取你首级！”

说完，林剑整个人，突然变得模糊。

随后，一道凌厉的剑气，带着滔天的杀机，出现在天地之间。

嘬！虚空破碎，林剑化作一道黑影，激射而出，杀机如同浪潮，席卷项庄。

项庄眉头一挑，挽起剑花，整个人被剑光笼罩，光华绚烂。

“杀！”

一声大喝，项庄的身影凭空消失，只剩下凌厉的剑气，漫天飞舞。

叮叮叮叮！尖锐的碰撞声响起，众人只见剑光凌厉，身影闪烁。

林剑和项庄，犹如两把绝世凶器，在虚空中激烈的碰撞。

顿时间，狂风大作，剑影漫天，虚空被切割出无数裂缝，风暴呼号，犹如鬼泣。

双方的人，全都屏住了呼吸，一脸震惊的看着交战的双方，心惊不已！林剑和项庄的比斗，与常规打斗，截然不同。

常规斗法，不管是道法还是法宝，都还有迹可循。

可是，这两个人战斗，就仿佛是两把有灵性的剑，在碰撞交锋。

不但最终，恐怕谁也看不出谁占优势。

见林剑和项庄久战不下，金曜君不由的急了。

坐下乌骓马一声啼鸣，金曜君拎着霸王枪，就冲到了阵前。

“呔，谁来与我一战！”

金曜君这一出来，把正与黄天化交战的钟离昧吓了一跳。

“大王，不可，速速退去！”

然而，金曜君好战，岂会听从钟离昧的话？

哈哈一声大笑，眼中带着狂热的战意，朗声道。

“料也无妨！”

“呔，到底谁来战我！”

“我来会会你！”

就在这时，征讨大军一方，有人一声断喝。

随后，一道身影迅如闪电，冲到了金曜君的面前。

金曜君低头一看，却见一个步将，锃亮的大光头，极为的惹眼。

“你是何人，本王枪下不死无名之辈！”

“哼，我乃海月八圣之首，光头强！”

“胡说八道！”

光头强话音刚落，一道气愤的喝骂声响起。

随后，一个小老头屁颠屁颠的跑了过来。

“光头强你说什么呢！”

“海月八圣之首，明明是我！”

杜淳跳着脚，一脸不忿的喊道。

光头强一瞪眼，不乐意了。

“喂，杜老头，大师兄我在打仗呢，你能不能别添乱，一边凉快去！”

杜淳突然背起手，装出一脸的威严样子，昂着下巴道。

“放肆，怎么跟大师兄说话呢！”

“杜老头，你还敢跟我争，欠揍是不是！”

“揍我？

你有那本事吗，来啊，我怕你不成！”

“哎呦，我还治不了你了!

”两个人撸胳膊挽袖子，就要动手。

把海月八圣其他人尴尬的，纷纷捂脸，赶忙与两人撇清关系。

“这俩逗逼谁啊？”

“不知道，不认识！”

“嗯，反正不是海月八圣。”

林海也一脸黑线，尼玛，阵前争大师兄，太丢人了！金曜君看着光头强和杜淳，脸红脖子粗的争执，都傻眼了。

尼玛，你们到底是来打架的吗？

“喂，吵完没有，吵完过来送死！”

金曜君朝着二人，一声大喝。

光头强和杜淳，猛地转头，朝着金曜君喝道。

“闭嘴！”

金曜君气的哇哇暴叫，“两个逗逼，本王杀了你们！”

嘬！话音落地，金曜君手中霸王枪一摆，朝着光头强就刺了过来。

我擦！光头强大吃一惊，只感到一道光，在眼前闪烁。

随后，那枪芒竟然已经到了胸前，真是又快又狠！“高手！”

光头强心头巨震，立刻就知道，这金曜君实力强大，不可小觑。

眼看着一枪刺来，光头强身体猛地一个跳跃，躲过这一枪。

随后，血煞七星腿朝着金曜君的头，就踢了过去。

呼~顿时间，漫天腿影，带着血腥之气，隐隐有北斗七星之势，将这一腿的威力，瞬间提升到了极致。

“杀！”

金曜君见光头强一腿踢来，不慌不忙，手中霸王枪猛地一个横扫，破空而至。

砰！光头强这一脚，直接踢在了枪杆上。

哼！光头强一声闷哼，只感到一股巨力袭来，让他踉跄落地，好悬没栽倒。

“好厉害！”

光头强大惊，可还没等来得及站稳，霸王枪呼啸而至，瞬间到了光头强的哽嗓。

光头强瞳孔骤然一缩，再想躲已经来不急了。

“休伤我师弟！”

就在这时，一声怒吼响起，随后漫天金针飞舞，朝着金曜君全身要穴，激射而来。

金曜君瞳孔一缩，一个后仰，躲过金针的攻击。

但刺向光头强的一枪，也一下子落空，改为横扫，直取杜淳！“哎呦！”

杜淳援救光头强，不想金曜君如此了得，防御的同时，竟然还能对他发动致命攻击。

再想躲，根本来不及！“别伤我二师弟！”

就在这时，光头强一脚横扫而来，砰的一声，踢在了枪杆上。

金曜君一晃，光头强却踉跄十几步，才站稳身形。

好在杜淳趁机，退到远处，脱离了危险。

光头强和杜淳，并肩站在一起，看着金曜君，全都面色凝重。

两个人再也没有了之前的嬉笑怒骂。

行家一出手，便知有没有！他们完全没想到，金曜君竟然强大到了如此地步。

师兄弟二人联手，都完全的被压制，没有一丝还手之力。

看来，这一仗几乎毫无胜算啊！很快，两个人互相望了一眼，目光中都露出决然之色。

他们是帝君林海的徒弟，绝对不能为师父丢人。

就算是死，也要让金曜君掉层皮。

想到此，光头强朝着杜淳，咧嘴一笑。

“杜老头，咱俩争了这么多钱，不如比一下。”

“谁先死，谁就是大叔兄，如何？”

杜淳一愣，随后放声大笑。

“哈哈哈，好啊，我年龄比你大，肯定比你先死，大师兄我当定了！”

光头强却是一撇嘴，不屑道。

“有我在，你想死，没那么容易！”

杜淳瞪着眼，挑衅般道。

“只要我有一口气，你就别想死！”

两个人看似争吵，但是海月八圣其他六人，却是耸然动容，眼圈瞬间湿润。

别人不了解，但他们太清楚了。

光头强和杜淳虽然见面就掐，但两个人的感情，非常深厚。

刚才那番话，明明是知道战金曜君毫无胜算，必死无疑。

但两个人却都坚决的表明了态度。

只要还活着，就绝不让另外一个人死！他们是在用这种特别的方式，在表达着多年的兄弟情。

“二位师兄！”

突然间，李凌涛爽朗一笑，带着玩世不恭的神色，懒洋洋道。

“你们谁是大师兄，今天恐怕不会有结果了！”

“因为，师弟师妹们，不会让您们任何人死！”

唰！李凌涛话一说完，海月八圣其余人，身影闪烁，瞬间到了关头强和杜淳的身侧，齐声道。

“海月八圣，同生死，共进退！”

关头强和杜淳一愣，随后放声大笑。

“哈哈哈，好，都是好兄弟!

”“既如此，那今日，我海月八圣，兄弟齐心，迎战金曜君！”

唰！关头强话一说完，海月八圣顿时各按方位，将金曜君围在了中央。

 