
　　忍！

　　必须得忍着！

　　不能再上小丫头的当。

　　楚灵见楚老太不为所动，只好再接再厉道：“唔~那几块上海牌手表，是给哥哥们买的，小哥说老想有一块手表了。”

　　“还有，那百雀羚和凤凰甘油，是给嫂子们买的。冬天快到了，嫂子们得好好保养保养皮肤，别到时候又给冻裂了。”

　　“两条围巾和那些补品，是给娘和大娘买的，她们身体向来不好，得补补。”

　　“哦，对了，有些补品爷奶和嫂子们也都能吃。”

　　“……”

　　楚灵小嘴一直巴拉巴拉的说着，声音听起来软软糯糯的。

　　小小的身体面对着土墙，那耸拉着脑袋和肩膀的模样，令人好不心疼。

　　“……”楚老太。

　　要命喽！

　　小乖宝收买人心的本事，越来越见长了啊。

　　这不？

　　她还没开口呢？

　　一群臭小子已经一拥而上，将她团团围住。

　　楚文光：“奶，小九出去这一趟可都是为了咱们，您就别生气了吧！”

　　宗：“是啊奶，这年头毡靴可不好买，就连县里也没瞧见过。小九今儿个能弄来三双给爷奶和老叔，肯定废了不少功夫。”

　　耀：“可不是这个理？奶，您就消消气，别罚小九了吧？”

　　祖：“大哥、二哥、三哥说得对，小九为了这些东西，指不定都没休息呢，奶您还是让小九先回屋歇会儿吧！”

　　安：“奶，这些年您又不是不知道小妹的性子，惩罚对她来说有啥用？要不这样吧！您要是实在气不过，我这做大哥的替小妹受着，说不定小妹还能心疼心疼我这个大哥，变得听话一点呢？”

　　生：“我也替小妹受！奶，您可是咱家当家做主的人。小妹带回来那些东西，还等着您去把关分配呢。”

　　楚文业无语的白了六个哥哥一眼，冷哼道：“奶，您现在瞧见了吧？带坏小妹的，可不止我一个哥哥。所以啊，您下次要打就八个一起打得了。”M.23sk.com

　　顿了顿，又道：“三哥就算了，他离得远。”

　　“……”楚老太。

　　“……”光宗耀祖安生。

　　七人凉飕飕的目光，如有实质般朝楚文业射来。

　　楚文业心头一颤，一溜烟跑到小妹身旁，乖乖陪她罚站。

　　心道：实话实说而已，一个个这么气急败坏干啥？

　　默默靠近小妹，悄悄戳了戳她的小脸。

　　“小妹，快告诉哥，你这一天一夜都去哪儿了？”

　　末了，一脸幽怨道：“咱还是不是最默契的兄妹啦？出去玩儿也不带上你小哥！”

　　“……”楚灵。

　　她没好气地瞪了小哥一眼，小声道：“小哥，你单位不用上班吗？咋跟我出门？”

　　哼哼！

　　真当自己还十五岁呐？

　　都已经22岁，大学毕业也参加工作快两年了，竟然还跟个孩子似的。

　　整天就想着跟她出去浪，也不担心丢了饭碗。

　　就……无语。

　　闻言，楚文业毫不在意地说：“上班哪有小妹重要？哥可以请假陪你呀~”

　　当初******一过，全国上下都勒紧腰带投入了艰苦奋斗中。

　　像他这种‘成绩拔尖’的人，也受到了老师们的重点‘照顾’。

　　想到那段拔苗助长般的可怕经历……

　　楚文业落下两滴英雄泪。

　　呜呜呜……

　　他娘的，太难了！

　　高中两年被迫读完三年课本，大学考上乔北医学院，又被迫三年读完五年课程。

　　说是分秒必争的学习，也丝毫不为过。

　　传说囊萤照书，他则是挑灯夜读。

　　当然，这并非自愿就是了。

　　哎！

　　说多了全是泪。

　　毕业后还来不及放飞自我呢？

　　立马又被分配到隔壁县医院，并由院长亲自带在身边学习。

　　他：“……”

　　谁的人生有他惨？

　　全程赶鸭子上架好吗？

　　工作第一天，楚文业就知道自己真的被坑了。

　　也让他深刻的体会到，什么叫…

　　没有最惨，只有更惨！

　　现如今药品不足、物质匮乏，人民的体质普遍较差。

　　因为政策好，职工就医不花钱，家属半价，所以看病的患者多不胜数。

　　在这种形势下，各地只得采取对症下药，不做不必要的检查，减轻患者的伤害及痛苦，避免物质上、经济上的浪费，为国家药品减轻负担…

　　更让他心累的是：

　　全体医护人员，稍微一有空就开始专研技术，与其他医生一起探讨病情，丰富自身知识和本领，树立全心全意为人民服务的思想和医德医风……

　　楚文业在这种凝重又紧迫的工作环境中，一度觉得自己格格不入。

　　有时候，他甚至在想……

　　要是自己没听妹妹的话，没有选择医学专业，那他现在是不是跟其他哥哥一样，也在厂里轻轻松松当个干事？

　　有那么一瞬间，他后悔了……

　　可当他看到病人因为他的救治，而一天天开始好转的时候，又莫名觉得很有成就感。

　　而且每次有病人家属对他千恩万谢的时候，他那颗叫做‘荣誉’的心，简直飘得压都压不住，分分钟能飘上天……

　　“小哥！”楚灵不赞同的看着楚文业，一脸严肃道：“你既然已经选择了这个行业，就应该承担起这份责任，不要再抗拒了。”

　　“医生是一份神圣的职业，跟军人一样令人敬佩，你现在是一名优秀的医生，应该为自己感到自豪。”

　　当初之所以建议小哥当医生，一来因为小哥有这方面的天赋，二来因为他竟然有了参军的心思！

　　这怎么行？

　　三哥几年不回来一次，有时候家里人都快忘了他这个人……

　　所以，她可舍不得跟自己最要好、最有默契的小哥也在刀尖上舔血。

　　反正都是为人民服务，她索性怂恿他学了医。

　　嗯！

　　反正她有医术技能，帮得上小哥的忙。

　　想到这里，楚灵缓和下语气，关心地问：“小哥，你在医院没被人欺负吧？那些患者家属，有没有对你无理取闹吖？”

　　楚文业垂眸，对上小妹那双担忧的眸子，无所谓的耸了耸肩说：“医生尽心尽职，患者善良朴实，所以医院很少出现医nao的情况。”

　　只是很少出现，但却不代表没有。

　　就前几天，他还遇到了一个不讲理的老太婆呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第54章 小哥当了医生免费阅读。https://xs.23sk.com 