    目送吴东离开的高大身影，飞马牧场场主商秀珣一阵迷茫。

    吴东之前的问话，犹如惊雷一般在心中不停炸响。

    牧场大规模饲养牛羊和驮马，以及小部分战马不成么，非要大规模饲养战马引人觊觎。

    飞马牧场上下这是不甘心啊，想要成为哪方诸侯势力的幕后金主之一么？

    怕是，飞马牧场没这份实力啊。

    说完这些，吴东没有继续废话，招呼了鲁妙子一声，定下了万头耕牛和驮马的订单，便施施然离开了庄园会客厅。

    商秀珣哪还有说话的兴致，只能对宋家叔侄露出抱歉笑容，由飞马牧场其余高层接待。

    “这瓦岗二当家吴东，说到点子上了！”

    离开了庄园会客厅，来到了飞马牧场安排的临时落脚点，宋智忍不住摇头感叹道：“飞马牧场以后想要继续存在下去，战马的饲养数量必须大幅度减少！”

    “那南方之地，不就更没有多少战马来源了么？”

    宋师道不解道：“这对于咱们宋家，也没什么好处吧！”

    “南船北马，想要守住南方地盘，必须在船上面下大功夫！”

    宋智好笑道：“有没有多余的战马资源，其实不是那么关键！”

    “二叔，那位瓦岗军的二当家，很傲气啊！”

    宋师道皱眉道：“似乎，一点都不在意咱们宋阀的名头？”

    “哼，骤然兴起的跳梁小丑罢了！”

    宋智不屑道：“底蕴不足，什么时候跌落都不知道！”

    瓦岗军的声势，和其他地方的义军差不多，不过就是因为地理位置优越，这才成为万众瞩目的焦点罢了。

    到现在，也不过才拿下中原腹地小小一片区域，距离真正做大做强还有不小路要走。

    因着底蕴不足的缘故，瓦岗军是能胜不能败，一旦败了估摸着就可能士气大丧，甚至就此一蹶不振。

    宋师道自然不清楚，里头还有那么多的弯弯绕。

    他好奇道：“对了二叔，这位瓦岗军二当家，怎么突然出现在江淮地域，这里距离瓦岗军老巢可不近！”

    “某也心存疑惑！”

    宋智欣慰点头，沉声道：“等离开飞马牧场后，立即就让家族那边的人调查一番！”

    说完，又忍不住提点道：“最近江湖动荡不是很太平，以后行事还是要小心一些，不要盲目的冲动了！”

    他指的是，刚和吴东见面时，因为商秀珣的缘故，侄子宋师道冲着吴东，露出了相当明显的敌意，这很不好。

    倒不是说不能怜香惜玉，而是不能在不明实力的高手跟前，随意显露自己的态度，这是相当危险的事情。

    若是遇到个性情乖张的，直接就出手杀人，就是宋智都没把握，能在吴东手下救得了侄子的性命。

    可是显然，宋师道并没有领会到这个，而是点头表示明白。

    至于他明白了什么没有说出口，宋智自然也不会主动开口询问。

    只能说，南方的环境对宋师道太过友善，没有受过社会毒打之前，怕是很难改变身上的公子哥气息。

    整部大唐双龙故事里，宋师道的表现绝对称得上谦谦君子。

    唯一出现过的失误，就是爱上了高句丽女剑手傅君卓。

    他的这一次失误，掩盖了身上的所有优点。

    若非天刀宋缺不知情，怕是要第一时间亲手清理门户了。

    开什么玩笑，岭南宋阀一向以维护汉统自居，甚至已经成为了岭南宋阀的标签，还是深入人心的那种。

    结果，宋师道这个继承人竟然玩这一套，简直就是在动摇宋阀的根基。

    也就是傅君卓死得早，不然非要闹出大乱子不可。

    宋师道可以选择自由恋爱，不过前提条件是，主动放弃宋阀的继承权，甚至主动被宋阀逐出族谱。

    估摸着，他没有这样的勇气，大概率也不会有为了爱情能够不顾一切的疯狂。

    另一边，吴东在鲁妙子的带领下，来到了这厮的隐居之所。

    对于环境什么的，吴东懒得多加理会，只是要求鲁妙子尽快收拾好行囊，他们好早日出发。

    鲁妙子也不好多说什么，一边客气招待了吴东，一边谨慎询问，吴东邀请他的具体缘由。

    “不是说了么，需要你在杂学方面的能力，帮忙研制一些东西出来！”

    吴东轻笑道：“等到了地方你就知晓了，我打算模仿始皇帝，在地盘内修建驰道沟通！”

    “驰道？”

    鲁妙子吃了一惊，摇头道：“这可是个大工程！”

    言外之意自然十分明显，那就是以吴东所在瓦岗军的力量，想要修建驰道那就是在开玩笑。

    驰道，绝对是始皇帝时期的一个奇迹工程，号称古代版的高速公路。

    有了驰道，大秦帝国对于地方的控制力，不是一般的紧密。

    据说从咸阳到最南方之地，通过驰道十天可到。

    这样的速度，比起慢悠悠的绿皮火车，也差不了多少了。

    当然，这绝对是一个浩荡工程，秦一灭就被彻底废弃，也是后面的两汉养护不起的缘故，当然也有消除大秦痕迹的想法。

    作为眼下时代，最出色的杂学宗师，鲁妙子自然亲自见过当年的驰道遗址，知晓想要修建那玩意需要耗费的功夫。

    “不用担心！”

    吴东哈哈一笑，悠然道：“实话告诉你，某部下拥有堪比江湖入流级别武者两万，而且数量还在不断增加中！”

    “这些武者充当修建驰道的主要劳动力，够不够？”

    “真的么？”

    “不要怀疑，等到了某的老巢，鲁先生就该明白了！”

    “那要我做的是？”

    “规划驰道的修建方向以及规格，另外就是研究如何在驰道上行走的机关器械!”

    “不用驮马么？”

    “初始时自然得用驮马，不过等驰道的路程增加，就必须用单纯的机关器械了，能够自主产生动力的机关！”

    “这玩意在古籍中有一些记载，不过好像利用的是风，水还有地底下的热气吧，驰道想要用上这样的机关不容易！”

    “某果然没有找错人！”

    吴东哈哈一笑，赞赏道：“鲁先生果然不愧是杂学宗师，到时候就得拜托鲁先生了！”

    “这个没问题！”

    鲁妙子有些迟疑，最后还是说道：“只是，鲁某年轻时招惹了阴后祝玉研，怕是其听闻鲁某的消息，不会轻易善罢甘休！”

    “具体什么缘由，能否述说一二？”

    “这个，事关魔门最高奥秘，阁下还是不要知晓的好！”

    “邪帝舍利么？”

    “阁下是怎么知晓的？”

    鲁妙子大惊失色，本就不算健康的脸色，瞬间一片惨白。

    若非知晓干不过吴东，怕是要立即痛下杀手了。

    邪帝舍利之事，绝对是魔门最高机密，一旦泄露出去，整个魔门都会疯狂追缴过来的。

    一个阴后祝玉研，就能整得他倒霉了差不多数十年，要是整个魔门的力量全都聚集过来，想想都感觉可怕。

    “啧，鲁先生用不着如此惊慌！”

    吴东好笑道：“彼之蜜糖吾之砒霜也，某对邪帝舍利一点兴趣都无，也不会胡乱说出去的！”

    见鲁妙子一脸不信，他忍不住摇头道：“据闻邪帝舍利能够收纳元精，其中难免蕴含了那些邪帝生前的精神烙印！”

    “若是只想达到宗师层次，或者寻常大宗师层次的话，借用里头的元精没什么问题，甚至能够批量制造顶尖高手！”

    “可想要进军无上大宗师之境，甚至破碎虚空之境，那就纯粹是在做梦了！”

    “那玩意，某估摸着，大概可能是近古时代强者，储存自身真元法力之用，而不是当个残魂元精的容器！”

    一番话，说得自然而然有理有据。

    鲁妙子却是听的目瞪口呆，下意识问道：“阁下，怎么知晓这么多的？”

    话一出口，就知晓自己有些孟浪了，急忙补救道：“哈哈，是某的好奇心太过旺盛了点，见谅见谅！”

    “无所谓！”

    吴东淡然开口：“实力到了，自然而然就能有所猜测！”

    说到这里，摇头道：“相比邪帝舍利，某倒是对传国玉玺更加感兴趣一些！”

    “据闻传国玉玺也有某些奇异之处，得到万民尊奉众多王朝气运灌注，拥有不可思议的力量！”

    鲁妙子眼睛都瞪大了，摇头道：“传国玉玺早就遗失了！”

    “谁说的？”

    吴东嗤笑道：“说起来也是晦气，就某所知的消息，传国玉玺落入了一群女尼之手！”

    “堂堂华夏正朔代表的国之神器，竟然落入了胡教手里，心中着实有些不爽利啊！”

    慈航静斋？

    不知为何，鲁妙子听了吴东的话语后，第一时间就想到了这家门派，只是不敢确定而已。

    心中，也很是唏嘘感叹，若吴东所言当真，事情就大条了。

    当然，对于吴东的话语，他并不是十分相信，太过托大了。

    尼玛，邪帝舍利都看不上眼，你丫的修为究竟有多高，难不成还比当初的邪帝向雨田要强？

    心中不停吐槽，对于阴后祝玉研的担忧，倒是慢慢消散了，有时候大话却是很振奋人心的……

