    “柳总，那我就先开始检查了哦。”

    一进入别墅客厅，萧天就笑着说道。

    “你查你的。”

    柳若曦冷冷的说道。

    说实话，她的心里还是有些小忐忑的，对方既然能在自己的办公室安装窃听器，当然也能在她的家里安装。

    如果光是窃听器也还好，如果是在自己的卧室、卫生间之类的地方安装那种隐形摄像头，那自己的清白不就.......

    这也是柳若曦默认让对方检查的最重要原因。

    萧天从一楼客厅开始检查了起来，虽然他认为一楼存在监听监控的可能性不高，但依然是认认真真的检查，不放过一个角落。

    柳若曦看着他认真的样子，倒是觉得没那么讨厌了。

    虽然如此，她依然觉得，这家伙要住在这里，很不舒服，还是要定下一些规矩。

    于是她就开始仔细思索了起来，该定些什么规矩了。

    就在她思索的时候，萧天已经是检查完一楼，直接上了二楼了。

    检查了两个房间，打开第三个房间之后，顿时一阵淡淡的清香传了过来。

    整个房间很朴素，房间里有一张两米宽的大床，被子叠的整整齐齐。

    萧天一下子就明白了过来，这是柳若曦的闺房！

    不由得，他的小心脏跳了起来。

    这冰山总裁的闺房里有什么，还真的是挺好奇呢！

    检查了一遍墙体之后，他就开始检查衣柜了。

    首先映入眼帘的是一些外套，然后还有裤子之类的整整齐齐的叠放在那里。

    看的出来，柳若曦整体的风格是那种比较简约的，衣服多是纯色或者简单图案的，和她整个人给人的感觉差不多。

    接下来，他就打开了柜子下面的抽屉，第一个放的是一些日常的保养品，没什么特别的。

    他检查了一下，又打开了第二个抽屉！

    这一打开，他顿时眼睛都明亮了起来。

    因为这一抽屉都是柳若曦的贴身衣物，不得不说，女生的东西就是比男生的花样多，哪怕是这种贴身的小衣物上。

    萧天其实只是多看了一眼而已，随即就将手伸进去摸向了抽屉的四周和底部，看看这里面有没有隐藏监听设备。

    突然，他的手好像碰到了一种别样的东西，有些奇怪，于是顺手就抽了出来。

    顿时，他的呼吸都有些急促了！

    因为此刻他拿在手里的是一个蕾丝的贴身内衣，而且，更诱惑的是，还有一点镂空。

    太性感了！

    萧天实在没想到，柳若曦这个冰山女神一样的总裁居然还有这样的内衣！

    他简直不敢想象，这个冰山女神穿上这性感的内衣该是什么样的光景。

    想想就激动的不行啊！

    “你个流氓！”

    就在这时，突然一声娇喝响了起来。

    只见柳若曦一脸怒容的站在门口，纤纤细手指着萧天。

    “你听我解释，不是你想的那个样子。”

    萧天连忙将手中的内衣放进抽屉说道。

    “我都已经看见了，你还有什么可解释的！”

    柳若曦刚才在楼下客厅也是陡然意识到，萧天已经上楼了，而自己的房间就在楼上。

    哪个女孩子的房间里没有一些私人物品，那些能给外人看吗？尤其是这个坏家伙。

    于是，她急冲冲的上楼了，没想到，一上来，看到的竟然是这样一副画面。

    谁知道这家伙拿着干了些什么！

    萧天顿时无语了，你看见了什么了？

    自己可什么都没干啊！

    不？！

    她不会是以为自己用她这贴身内衣干了一些猥琐的勾当吧？

    他抬头看了一眼对方那嫌弃和鄙视的眼神，他确定，对方真的是这么想的。

    “我说我只是不小心拿到，什么都没干，你信吗？”

    萧天试探着问道。

    “你说呢？”

    柳若曦的回答只有简单的三个字，但是却包含了所有的信息。

    “好了，我在楼下等你，你检查完下来。”

    说完就转身下去了。

    此刻的萧天真是欲哭无泪，自己跳进黄河都洗不清了！

    算了，反正这小妞之前对自己也没什么好印象，误会就误会吧。

    将卧室房门带好，他就去检查剩下的两个房间和卫生间了。

    一番检查下来，并没有发现什么窃听器摄像头之类的。

    “好了，都检查完了，你可以放心了。”

    萧天来到客厅说道。

    听了这话的柳若曦确实也安心不少，不过那张绝美的脸庞依然是冷的让人忍不住寒颤。

    “好了，你把这个先签了吧。”

    柳若曦将一张纸和一支笔移到了萧天面前道。

    萧天拿起来看了一眼，首先就是四个大字“同居协议”。

    接下来就是密密麻麻的协议内容。

    比如，萧天的活动区域仅限于一楼，没有她的允许，不许上二楼。

    又比如，不能带其他的异性来这里。

    再比如，不能乱动她的私人物品。

    .......

    这些内容足足有数十条之多，萧天这才知道，原来这小妞刚那么长时间是在忙这些。

    也亏她在这么短的时间里，就想到了这么多的内容。

    “柳总，你这些条款也太不平等了吧？”萧天很不爽的道。

    “哪里不平等，这些都是自我保护的必要手段。”

    她刚拟完这些条款的时候，她确实想过自己是不是有点过了，但是发生了刚才的事情，她就觉得这些条款十分有必要了！

    对这个坏家伙，一定要防患于未然！

    “柳总，你这是不相信我的人品。”

    萧天严正抗议道。

    “你觉得我应该相信吗？”柳若曦瞥了他一眼道：“或者说，你有人品吗？”

    萧天顿时感觉被冒犯了！

    很显然，这一切还是因为刚才的事情！

    这在他看来完全是误会，但是在柳若曦看来，就绝对不是了！

    “你签不签？”

    柳若曦没好气的道。

    “我签就是了。”

    虽然刚才的事情是误会，但是多少他还是有点心虚。

    “刷刷”两笔签上大名后，柳若曦立刻将那张纸收了起来。

    “好了，一楼的空房间很多，你自己随便找一间住吧。”

    柳若曦说了一声就直接上楼去了。

    萧天也找了个靠近门口的房间住了进去，之所以选择这个房间，是因为一旦有什么情况，可以在最短的时间内处理。

