    “你这是……”

    老周见林渊下班后又抱着个茶叶盒折返自己的办公室，不禁有些纳闷。

    “茶叶。”

    林渊开口道。

    老周失笑：“你还去买了茶叶给我吗，没事儿，请大家喝了就喝了，我没那么小气。”

    “拿着吧。”

    林渊把茶叶放抽屉。

    老周随意道：“那就当你存我这儿了，以后想喝茶自己进来泡就行，跟我不用客气。”

    “行。”

    林渊放下茶叶才离开，路过一片休息区的时候，突然听到前方传来一道熟悉的声音。

    孙耀火的声音。

    此刻的孙耀火正被公司一群小歌手围着，这群小歌手的眼神里充满了对孙耀火的崇拜与羡慕，那种眼神和绘画社里的社员看向林渊的眼神差不多。

    孙耀火在吹牛逼。

    确切说这是孙耀火的一场关于成功学的演讲：“其实成功很简单，努力勤奋四个字就足够了，你们只看到了我的成功，却没有看到我为成功流过的汗水，你见过凌晨一点的太阳吗？”

    “凌晨一点有太阳？”

    “这不是重点，重点是我每天起床都要吊嗓子，每天都在锻炼自己的肺活量，为了唱歌我这么多年不抽烟不喝酒，连我小时候最爱吃的辣椒也是一点都不干沾！”

    “孙哥说点不一样的。”

    “就是，这些话都听腻了。”

    “咱们谁不是又勤奋，又努力呢。”

    孙耀火舒服的躺在沙发上，悠哉道：“行吧，那就说点不一样的，其实有个成功的秘诀！”

    “什么秘诀！”

    众人的眼神发亮。

    孙耀火淡淡一笑：“对于新人来说，成功的秘诀很简单，只要跟对了曲爹，哪怕把你拴在录音棚随便唱两句，你也行！”

    “那不是狗吗？”

    有人下意识开口，紧接着死死闭上了嘴巴，小心的看着孙耀火，显然也意识到自己失言了。

    “哈哈。”

    孙耀火拍了拍此人的肩膀，微微一笑：“这话我听过，当初我靠《生如夏花》出道的时候就有很多人说过，这歌录音棚里栓条狗都能唱红！”

    众人道：“太过分了！”

    孙耀火摇头：“不不不不，所以说你们还是太年轻了，都说我是羡鱼的一条狗，但你们看看我孙耀火的今天，你们告诉我……当狗有什么不好？”

    面对大牌，新人就是狗！

    孙耀火这辈子也不会忘记陶然拿着名片，让自己放弃《红玫瑰》的画面，那一刻他才知道什么是真正的被人当狗。

    众人若有所思。

    林渊开口：“学长。”

    孙耀火听到这声音顿时一个激灵，在周围所有人目瞪口呆的注视下，生生换了副面孔，那表情似乎透着三分亲热，三分讨好，又有三分卑微，以及一分不卑不亢的……

    尊严？

    “学弟你有什么需要？”

    “坐你车可以吗？”

    林渊主要是不想打车。

    孙耀火还没来得及发话，他身边这群人就猛地起身，围在了林渊的身边，比孙耀火的反应还要快上好几倍：“羡鱼老师下班了吧，要坐我的车回去吗？”

    “我也有车！”

    “还是我来送吧！”

    “我的车买了三十万！”

    这群家伙，学的这么快的吗？

    这是要教会徒弟饿死师父的节奏啊。

    孙耀火产生了强烈的危机感，连忙也走到林渊的身边：“学弟今天还是一样的度数吧，我这就让人先调好空调温度，路上刚好经过一家奶茶店是我前段时间投资开的，什么口味都有，咱们晚饭顺便也在那附近吃吧，那边有家餐馆特别有名，我上周就预约好了！”

    众人：“……”

    直到林渊和孙耀火离去，这群人才面面相觑间，发出敬佩的赞叹：“果然跟孙耀火前辈比，我们还差了十万八千里啊！”

    “汪！”

    有个人开口。

    众人有些疑惑的看向开口者，开口者却是露出一抹淡然的微笑，仿佛掌握了真理一般：“我今天就让你们知道，我上我也行！”

    众人恍然。

    于是纷纷效仿。

    另一边，林渊已经上车。

    孙耀火还真就开了家奶茶店。

    主要是上次江葵的反杀让他产生了阴影。

    这家奶茶店刚好在林渊下班的路上，口味非常丰富，林渊喝奶茶的时候，孙耀火还提醒店员呢：“以后这位先生来我们店喝奶茶不要收钱。”

    奶茶店之后。

    孙耀火又带着林渊，在他预约好的餐厅吃了顿饭。

    这家餐厅的口味确实不错，林渊吃得很尽兴。

    不过这次，林渊自己结了账。

    不能每次都让耀火学长破费，林渊也知道礼尚往来的道理。

    “怎么能让你结账。”

    送林渊回小区的路上，孙耀火不停的嘀咕着。

    他点了一堆好吃好喝的，一顿饭可花费不菲，都是为了好好招待林渊，表达自己的感谢，结果没想到最后是林渊把账给结了。

    这让他心里总觉得不是事儿。

    “下次你请。”林渊开口道。

    孙耀火这才作罢。

    他甚至寻思着自己是不是要开个饭店，专做学弟爱吃的菜，这样也方便他展开工作。

    不过他现在还没那么多钱，还是以后再考虑这个问题吧。

    或许用不了多久？

    是的。

    现在的孙耀火，不一样了！

    虽然《红玫瑰》才发布没多久，但他已经初步凝聚了人气，有了点红火的气息。

    今天外面就有不少商演找上门来，联系自己的经纪人，虽说不至于踏破了门槛吧，但比起以前，也是天差地别！

    此外。

    公司也给孙耀火接下来的行程，安排的明明白白，各种优质通告，都是以前孙耀火不敢想的。

    否则公司那群新人干嘛围着孙耀火转？

    别看那群人是新人，其实一个个都精着呢。

    不过公司那群小家伙还真以为靠舔就能成事儿？

    才怪呢。

    我孙耀火真正的成功秘诀，是真诚！

    ……的舔！

    没有错，真诚的舔，这才是舔狗的终极奥义。

    我对学弟的好，是发自内心的，想学弟之所想，急学弟之所急，甚至形成了一种肌肉记忆！

    那群小家伙还差得远呢。

    没有诚意的舔，看上去太浮夸了，一点技术含量都没有，江葵就足以秒杀他们！

    “……”

    抵达小区楼下。

    林渊忽然道：“学长。”

    孙耀火连忙道：“学弟请说。”

    林渊认真的看着他道：“你不是狗，你是人。”

    孙耀火一愣，旋即心中一暖，重重的点头。

    ——————

    ps：第五更，不是保底，也不是欠更，而是正儿八经的吐血加更，要不给点月票吧，给你们当猫还不行吗，喵~

