    众人一听，顿时慌乱起来。

    昭和抚着心口，急声问：

    “什么叫不见了？方才是谁伺候的四姑娘？”

    一个身量不高的丫鬟从院子里跑进来，给昭和磕了头，哭着道：

    “回夫人......奴婢香兰......今日是奴婢值守，方才四姑娘说要作画儿，叫奴婢去书房取了纸笔来, 可等奴婢回了房里，就没瞧见四姑娘......”

    “奴婢忙叫人在秋棠院仔细找了几遍，可始终不见四姑娘踪迹，奴......奴婢这才赶来，求夫人做主......”

    话音刚落，小厮喘着粗气进来，磕了头道：

    “夫人，郡主......方才门房传话来, 说并未见着四姑娘出府......”

    李太微绷着脸, 斥道：

    “一个大活人还能飞了不成？你们多叫些人去找！秋棠院，春园，华安堂，都仔细的找！老夫人那里先不要惊动，再叫后院儿守门的婆子过来问话！”

    众人应了一声，忙四下去寻人。

    不一会儿，来了个身材高壮的婆子，上前行了礼，道：

    “夫人，郡主......老奴未见着四姑娘离府啊.....”

    李太微想了一瞬，问：

    “你且仔细想想，下晌时可有人从后门出府?”

    婆子顿了顿，很是想了一番，惊道:

    “先前倒是有个丫鬟出府, 头上戴着帷帽, 说是秋棠院的婢女叫香兰的, 先前叫蜜蜂蜇了脸，去外头寻个大夫给瞧瞧......”

    “奴婢见她拿着二房的对牌, 手里又是空的，便许她出了门......”

    李太微与昭和对视一眼，心头悬了起来。

    “速速叫人出府去寻！这事儿需隐秘些，切不可叫旁人知晓......”

    李太微朝下人吩咐道，

    “四姑娘才出府不久，应当跑不了多远，叫人快马先去永平伯府知会一声，若是四姑娘去了白家，务必让他们传个话来！”

    “祖母那里先瞒着，叫门房立马通知二伯父与大公子回府，叫二公子也骑马沿路去寻......事关四姑娘名声，若有人敢露了风声，便拿命来抵！”

    “是！”

    众仆妇跪了一地，忙颤身去寻。

    昭和心里焦急不已，李瑶是她看着长大的，向来胆子小，寻常更是少有出门的时候, 今日怎会独自离家？

    不一会儿, 李淑与明成也赶了过来。

    李淑白着脸, 拉着昭和的手道：

    “我才听闻了瑶姐儿不见了，这.....这可怎么得了？”

    “她好端端一个姑娘家，若是在外头遇上歹人......”

    明成忙唤了一声母亲，李淑顿时想起昭和与赵氏如今都怀着身子，受不得惊吓，这才讪讪噤了声。

    “三妹妹伤势未愈，还是先歇着吧，我这就带人出去寻一寻，若有消息就叫人报与你们知晓。”

    “嫂嫂与舅母仔细身子，母亲不妨去华安堂陪着外祖母吧......万一这事儿叫外祖母知晓了，指不定又要如何伤神......”

    李太微与明成道了一声谢，便叫了几个侍卫跟在明成后头去。

    直到掌灯时分，仍是没有李瑶的消息传来，昭和与赵氏急的不行。

    李太微不能久站，倚在内室美人榻上等消息，念夏端了药进来，才伺候着李太微吃了一口，便听得外头小厮来报。

    “夫人，郡主......四姑娘寻到了......”

    赵氏蓦地站起身，陡然头晕了一瞬，亏得身后丫鬟手快扶住了。

    昭和惊道：

    “你尚怀着身子，怎能这般急躁，快些坐下......”

    赵氏揉了揉额角，忙朝外头问：

    “如何？四姑娘可平安？”

    小厮道：

    “四姑娘平安无虞，是盛家公子护送四姑娘回府的！”

    “盛家公子？”

    昭和疑惑道，

    “哪个盛家？”

    赵氏听闻也有些脸色发白，李瑶好端端一个姑娘家，怎能与个公子扯到一处去？

    小厮忙道：

    “回夫人，是兵马司参军盛如柏盛公子。”

    昭和顿了一下，看向赵氏。

    李太微在屋里听见小厮说话声，不由惊了一瞬，推开了念夏手中的药碗。

    盛如柏？

    昌平候的义子，陆萧的义兄......

    前世叫陆萧五马分尸的那个？

    李太微挑眉，朝念夏道：

    “替我梳妆更衣，我去瞧瞧四妹妹......”

    ...............

    夜里，昌平侯府。

    陆萧正在自个儿屋里练字，提笔一连写了好几张，总觉得不大满意。便索性丢下笔，在屋里来回跺着步子。

    李太微的箱子搬走后，卧房里显得空落落的，被褥上似仍有少女身上香甜的气息。

    陆萧目光落在侧柜脚边，一把掉落的木梳上头，上前弯腰捡了起来。

    乌色檀木上刻着锦鲤戏莲图案，精致又小巧，陆萧握在手中，鬼使神差的想起前世李太微出嫁那日，喜婆婆为她梳头的场景：

    “一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳儿孙满地......”

    彼时他就立在帘子后头，看着她一手托着下巴，一手捻着樱桃，无奈又急躁的催促道：

    “生个屁，我都没见过那新西凉王......差不多就成了......赶紧走！万一叫姓陆的撵上来多晦气......”

    喜婆婆闻声手一抖，险些没把梳子摔了。

    李太微径自取了凤冠戴上，对镜照了照，很是咬牙道：

    “你说那陆老贼是不是眼瞎了？他敢说我丑！”

    满屋仆妇纷纷跪了下来，颤着身子不敢作声。

    她倏然一转身，明眸皓齿，娇艳欲滴。

    一袭鲜红的嫁衣，险些灼了他的眼......

    “世子！”

    门外有人唤了一声，陆萧陡然回神，是花烟的声音。

    陆萧走到外间，叫她进来。

    花烟进门行了礼，道：

    “下晌时李家四姑娘私自出府，相府派了不少人暗寻，方才叫盛公子送回去了......”

    陆萧一怔，眼底就露了杀意：

    “盛如柏？”

    花烟颔首称是。

    “可查到李瑶为何出府？”

    花烟道：

    “尚不知情，不过......听闻四姑娘因白氏的死，性子有些不同以往了......”

    陆萧想起那日大福与他说起过李瑶砸了李太微屋里的屏风，还险些伤了人。

    顿了顿，与花烟道:

    “她府里的人，咱们先莫要插手，她自个儿心里有数。盛如柏那里，叫人盯紧些......”

    花烟领命称是。

    “陆萧！”

    话音刚落，陆候扯着嗓子推门进来。

    陆萧一惊，下意识一个翻身就从窗户跳了出去......

    等反应过来时，正见自家老子从屋里出来，两手负在身后，别有深意的盯着自己......

