    

    昏黄的灯光斜斜射入屋子，房中的少女还在昏昏沉沉的睡得正香。

    时间不知过了多久，一双雪臂从被中伸出，光线照在女孩儿白皙如雪的右半边脸上，那张精致的小脸带着浅浅的红晕，娇嫩而绝美。

    这个女孩儿正是逐渐适应新身份的洛水。

    光越来越亮，洛水坐起身，慵懒的伸了伸腰身，懒懒的打了个哈欠。

    距离刚过来那天已经过了一星期，这段时间她也终于搞清楚了原主的夙愿。

    原主也叫洛水，是个孤儿，A大大三学生。

    因为长相精致好看，刚入校就成了A大的校花。

    她自小在孤儿院长大，性格有一些内向。

    每到一个新环境总要好久才能适应，如果是这样也就算了。

    但是她却在刚入校时就认识了活波开朗的孟萌，单纯，待人真诚的原主觉得对方的样子是她最想成为的样子，两人顺其自然变得要好起来。

    然而也就是这个女孩在今后成为了她半生的梦魇。

    她不知道的是孟萌从一开始的亲近就怀有目的。

    原主是一个喜静的女孩儿，话不多，大多数时候就像一个精致而脆弱的陶瓷娃娃。

    她身上带着一股古代仕女的风韵，恬静而从容，淡雅而高华。

    这些也是孟萌所嫉妒的，她嫉妒原主什么都不说，什么都不做都会引起别人的注目。

    只是一个孤儿罢了，哪里比得上家中算得上小富的自己。

    说到底，孟萌打心底是看不起原主的，她与原主交好只是为了面子，利用她得到一些东西罢了。

    当然她的这些阴暗心理，原主对此一无所知。

    原主从来都不会以恶意去揣度别人。

    大三开学不久，一次偶然的机会，孟萌无意间看到了原主高中时期作的一首古风。

    彼时，恰逢某综艺节目初步尝试音乐大赛，刚好征集原创音乐。

    在孟萌刻意劝导下，说是怂恿可能会更合适，她将那首原创传上了节目的官方网站。

    古风毕竟属于小众，可想而知最终并没有泛起什么水花。

    如果是这样也就罢了，但是事情却在几个月后出现了反转。

    网游大神Zero在直播游戏中刚好用了原主的那首歌作为BGM。

    Zero是当前最火爆游戏的知名主播，光是粉丝就有800多万。

    因为他对这首歌的偏爱，越来越多的人知道了原主所作的‘裳华’。

    大多数听过‘裳华’这首古风歌曲的人都觉得这歌曲子节奏感强、能够轻易带动听者情绪波动，歌词大气、动人，带着凌然的霸气。

    于是，没过多久‘裳华’一炮而红。

    原主向孟萌分享着自己的快乐，却完全忽视了人性的恶。

    随着‘裳华’影响越来越大，外界对它的原创者也越来越好奇。

    歌曲本身集聚的一批粉丝，经常暗搓搓地讨论设想着关于原创者的一切。

    这件事甚至霸占了某博的热搜榜前十。

    而这种被强烈关注的情况也让一直对原主颇为嫉妒的孟萌暗恨不已。

    本来在投送失败后她话里话外都嘲讽着对方，结果怎么也没想到不过几个月的时间竟然会惊天反转，那首破歌居然得到了那么多人的喜欢。

    一个孤儿能有多厉害？她很不屑。

    心里看轻，孟萌却很是嫉妒原主如此受欢迎，于是开始造谣，欺骗，抄袭，用一系列骚操作，想方设法毁了原主的名声，她自己反倒成了天才的古风原创女神。

    而原主遭受不明真相的网友们网暴诅咒，精神一度出现问题，黯然休学回了老家，郁郁终生。

    洛水想到临死前还热爱着这个世界的原主，心里对那个姑娘充满了同情，再想到恶毒的孟萌，越发愤恨了。

    她咬了咬牙，打算以其人之道，还治其人之身，让孟萌也尝尝被人指指点点的感觉。

    按照原主的课程表，明天早上就有一堂课。

    当天晚上，洛水将一切准备妥当后，磨刀霍霍时刻准备着将那朵小白脸踩在地上摩擦。

