    基尔戴欧来到石屋外的时候，载着林墨三人的飞船已经在旁边一片还算平坦的沙地上安稳降落。

    林墨第一个从飞船上跳下，双脚刚接触到地面，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点巴尔迪哥，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励金箍棒一根，已自动存放于系统空间。’

    ‘滴滴！金箍棒由神铁打造，拥有无坚不摧的力量，其力量的爆发由使用者本身实力所决定，拥有滴血认主功能，未认主前只是一根普通的铁棍，一旦认主将激活力量，可根据其主人的意志改变形态，可大可小可轻可重，最重可达百万公斤。’

    闻言，林墨沉默了。

    系统送的奖励还真是什么东西都有，金箍棒都出来了…

    虽然吧，金箍棒确实也算得上是一件很厉害的神器。

    在林墨下船之后，艾尼路和卡库也先后从飞船上跳了下来。

    “切，这里也没什么特别厉害的人在啊。”艾尼路嫌弃的说，“我还以为林墨认识的人都很强呢。”

    卡库则好奇的四处看了看，尤其是看到从石屋里出来的几个人，倒是觉得有点眼熟，却想不起在哪见过。

    基尔戴欧确定了从飞船上下来的正是林墨本人后，便带着几个革命军的战士迎了过去。

    因为龙和萨博都提到过林墨，而且都对林墨的印象还不错，最主要的是林墨还杀了天龙人，对于革命军而言，完全是友军行为啊！所以基尔戴欧对林墨等人还是很客气的：“几位远道而来，是来找首领的吗？”

    林墨轻点了下头。

    基尔戴欧则托起手中的电话虫，继续道：“你们来的真不凑巧，首领和萨博他们昨天出去了，按照以往干部们出去执行任务的时间来算，至少要三到六个月才能回来，如果有什么急事的话，这个电话虫可以直接和首领联系。”

    林墨扫了眼基尔戴欧手上的电话虫，没多想，直接道：“不用，我们在这等他回来。”

    “欸？”在场众人，包括艾尼路和卡库都是一副震惊脸。

    “不是吧，在这鸟不拉屎的地方，等三到六个月？”艾尼路深表怀疑的问，“林墨，你确定你脑子没有坏掉吗？”

    艾尼路刚说完，林墨直接跳起来一拳击中艾尼路的右脸，瞬间把他打飞了出去。

    卡库是早就习惯了，一点反应都没有。

    基尔戴欧几人额头不由冒出了几滴冷汗。

    “额，你的船员没事吧？”基尔戴欧尴尬的问。

    林墨则淡然道：“不用管他。”

    这时，一个身材高壮，就比艾尼路矮一点，留着一头银白色长波浪卷发，穿着一身空手道服装，名为哈库的鱼人，从石屋后的训练广场赶了过来。

    当他看到艾尼路骂骂咧咧的从远处一堆碎石堆里起来的样子，不由紧了紧眉头，看向基尔戴欧问道：“你们对他们动手了？”

    基尔戴欧哭笑不得的说：“这可不是我们干的…是林墨小子自己懂的手…”

    “额？是吗？”哈库看向林墨三人，挠了挠自己的头发，继续道，“首领和萨博都不在，你们要找他们的话，再过半年过来或者直接去追他们，他们昨天才走，应该还没走多远。”

    “他们说要留在巴尔迪哥等首领他们回来。”基尔戴欧无奈的说。

    哈库震惊道：“真假的？要留在这里吗？”

    林墨淡淡的问了一句：“不欢迎？”

    “不不不。”基尔戴欧干笑道，“首领还很希望你能来这呢，如果你们真的要留在这等首领回来，那我先给你们安排几间客房吧。”

    话说着，基尔戴欧便给跟着他出来的几个革命军的人使了个眼色。

    他们立刻给林墨等人让开了路。

    林墨倒是不客气的带着卡库先跟他们踏进了石屋里。

    “你们的同伴不管了吗？”基尔戴欧见林墨没有去管艾尼路，有些诧异的问。

    林墨没有搭理他。

    卡库便微笑道：“没关系，那傻大个一会自己会跟过来。”

    “呵呵，看来你们的关系还挺不错。”基尔戴欧干笑了下，看着林墨和卡库先进入石屋后，也就眨眼间的功夫，一道闪电从他眼前飞过。

    艾尼路突然出现在卡库身侧，直接一拳砸在了躲闪不及的卡库的脑袋上：“混蛋长鼻子，别以为我没听见你在说什么！”

    卡库被他打的一个踉跄，差点摔倒：“你这家伙，敢去打船长吗？”

    “你真当我傻？”艾尼路冷哼道，“打你就够了，我可不想跟林墨那怪物动手…”

    就在艾尼路说话间，卡库同样一拳打了出去，艾尼路立即抬手防御。

    卡库的覆盖着武装色的拳头搭在了艾尼路的手心，将其整个人强制逼退了两步，然后立即收手，一个弹跳，一脚朝艾尼路踢了过去。

    艾尼路再次防御，用胳膊再一次挡下的卡库的这一攻击。

    卡库嘴角微勾，用另一只脚，用六式之一的岚脚，将一道极为锋利切力量很大的真空斩击朝艾尼路劈去。

    “混蛋，你皮痒了。”艾尼路大骂了一声，瞬间元素化。

    卡库的岚脚斩击穿过艾尼路元素化的身体，‘砰’的一声把位于艾尼路身后五十多米远的一块巨石给平整的切成了两半。

    “真是可惜啊。”卡库勾着嘴角说，“要是老夫的速度再快点，赶在你元素化之前就击中你，说不定能给你造成重伤。”

    艾尼路火大道：“混蛋长鼻子，你找打！”

    然后，艾尼路开始疯狂向卡库甩雷击。

    卡库到处躲避，还将自己的改良的第三版吸雷装置拿了出来，在躲闪不及的情况下，立刻将快要击中自己的雷击给吸收了，然后反向将吸收的雷击，朝着艾尼路又打了回去。

    艾尼路本身就是向雷果实的能力者，雷电对他而言没有任何用处，所以卡库还回来的雷电全被他给吸收了。

    “你那破发明居然成功了？”艾尼路一边继续攻击卡库一边好笑的问。

    卡库则继续边躲避边说：“不过还得继续升级，每次只能吸收和释放一次雷击。”

    “哼，真搞不懂你每天浪费时间研究这些乱七八糟没用的东西干什么。”艾尼路无趣道，“你有这时间，好好研究怎么做饭不行？这几天你做的饭难吃死了。”

    “你还好意思说老夫。”卡库不满道，“是你越来越挑了好吗？老夫的厨艺即使没有进步，同样也没有退步，好好想想在老夫上船之前，你和船长都吃的什么垃圾食物吧！”

    “混蛋，你还有理了。”艾尼路又是几个雷击甩了过去。

    卡库再一次躲避。

    艾尼路的雷击击中了革命军大本营石屋的大门，只听‘砰’的一声，好好的门，炸了。

