    堂堂丹塔长老，竟然派人截杀他人，甚至还委托了黄泉门，多少有些让人鄙视。

    杨禅的脸色很是阴沉，冷冷道：“苏辰，你还真是满口胡邹，他们两人明显被你控制了灵魂，胡乱说而已，你真当我们是傻子，会相信他们说的话？”

    有人选择相信。

    有人选择质疑。

    毕竟刚刚青年明显施展了某种秘术，两人所说的话，到底是真是假，尚不可知。

    冷漠的眼神死死的盯着面前杨禅，已经先后两次派人截杀自己，继续这样下去，谁都不知道会发生什么事情。

    已经忍无可忍。

    “敖白，杀了他。”

    “苏辰，你敢！”

    天玑是真的怒了，苏辰有点过分，此事还有待追查，看看到底是不是杨禅所为，便直接要斩杀杨禅，完全没有将丹塔放在眼里。

    “我只是以其人之道还治其人之身，有何不敢！”

    敖白才不管那么多，身为堂堂巅峰武帝境妖兽，哪怕是皇室老祖夏衍前来，都不是他的敌手，纵观整个皇城，他根本没有将任何人放在眼里。

    身影瞬间消失在原地，不过就在敖白还未靠近杨禅。

    呼延烈的身影，突然出现在杨禅面前，和敖白狠狠的对了一掌。

    砰！

    敖白原地未动，反而震的呼延烈连退数步，地面更是出现一道道裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延开来。

    四周围观的所有人都彻底懵了，因为谁都没有想到，此人竟然能够震开呼延烈。

    呼延烈，丹塔塔主，九品丹皇，位列上位武帝境，在皇城属于最顶级的存在，哪怕是皇室老祖见了都要礼让三分。

    一掌击退呼延烈，本身已经说明此人的实力到底有多强悍。

    “原来是敖白阁下，在我丹塔如此光明正大的击杀长老，是不是太狂了。”

    呼延烈心里也是震惊不已，他一眼便认出敖白，这位三眼邪魔龙，乃是巅峰武帝境，实力肯定要凌驾于他之上。

    让他感到好奇的是，敖白和丹塔一向井水不犯河水，为何这次敖白会如此咄咄逼人。

    敖白却是冷笑一声，杀意翻滚的说道：“杨禅三番两次找人暗杀我兄弟，不是我要狂，而是你丹塔太目中无人，今天就算是天王老子来了，都保不住他。”

    杨禅彻底吓懵逼了，一个能够击退呼延烈的人，想想都知道实力意味着什么，一旦此人真的要自己死，到时候呼延烈和天玑是否能够保住他，还真是一个未知数。

    呼延烈看向苏辰，似乎已经认出，抱抱拳，说道：“这位小友，杨禅长老派人暗杀你，你可有证据。”

    指了指地上的两具尸体，苏辰淡淡的说道：“他们两人来自黄泉门，正是杨禅委托暗杀我，并且在我们前来皇城的路上，杨禅也派出武者截杀我们，此事唐家的唐雨蝶，林家的林诗诗都能够作证。”

    此事无论是真是假，呼延烈都想要保住杨禅，毕竟此事关乎到丹塔的名声，只是面对敖白，恐怕很难善后。

    “小友，此事会不会有所误会，老夫作为丹塔塔主，必定会公正严明，不如你先回去，稍后……。”

    不等呼延烈把话说完，敖白怒骂道：“呼延老头，你说话是不是在放屁，我现在杀了你丹塔的所有人，然后来个公正严明，行不行。”

    “敖白，你这是在胡搅蛮缠。”

    “胡搅蛮缠又如何？你丹塔都可以偏袒他，我为我兄弟出面天经地义，呼延老头，今天我敖白把话放在这里，要是不将杨禅交出来，我必定血洗丹塔，一个不留。”

    此话一出，四周一片哗然！

    一个个脸上写满了震惊，谁都没有想到，此人敢在呼延烈面前，肆无忌惮的威胁，毕竟呼延烈的身份和实力摆在那里，谁敢如此猖狂？

    “此人到底是谁？竟然如此的嚣张，连丹塔都不给面子。”

    “废话，人家的兄弟三番两次被暗杀，要是化作你，你不生气？丹塔怎么样了，难道丹塔就可以随意杀人不用负责？”

    “很明显的事情，丹塔这次算是踢到铁板了，杀人偿命天经地义，人家没有死，找上门来讨要说法，我认为没有错。”

    “现在就要看看，呼延塔主会如何选择了。”

    所有人都看着。

    一边是颜面，一边是开战。

    如何选择？

    要是将杨禅交出去，无法向丹塔交代，自己的颜面何存？丹塔的颜面何存？

    不交杨禅，敖白必定会出手，哪怕是他都未必是敖白的敌手。

    颜面重要，还是丹塔重要。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，脸色阴沉的吓人，呼延烈恨不得一巴掌拍死杨禅。

    招惹谁不好，偏偏招惹敖白这个煞星。

    看向杨禅，呼延烈冷冷的问道：“你到底有没有做过？记住，不要试图说谎话。”

    天玑没有再说话，因为现在的事情，已经远远超出他的能力范围之内。

    连插手的机会都没有。

    心里深深叹息一声，天玑倾向于相信苏辰两人，因为他很清楚杨禅的性格，这也是为什么，他刚刚离开之前，特意嘱咐杨禅的原因。

    真是怕什么来什么。

    “塔主，我杨禅愿意起誓，绝对没有派人暗杀过他，只是当初在东荒，我们两人有点恩怨而已。”

    苏辰笑了。

    敖白同样也笑了。

    他从未见过如此厚颜无耻之人，苏辰笑着说道：“杨禅，我不想和你扯嘴皮子，是否做过，你心里有数，已经先后两次，我不会给你第三次的机会。”

    从胸口上取下徽章，苏辰说道：“徽章还给你丹塔，从现在开始，谁帮我的仇人，就是我苏辰的敌人，无论是谁，我都会百倍还给他。”

    “呼延塔主，我敬重你是丹塔前辈，但是做人要讲规则，你想偏袒你的人，而我要灭我的敌人。”

    “杨禅的命，今天我收定了，我不会给他继续暗杀我的机会，此事要是换做你，我想请问塔主，你会如何选择？”

    徽章在苏辰的手里化作废墟消失不见，如今的苏辰是真的怒了。

