    看着女玩家惊恐的模样，王啸神色并没有流露出任何同情的情绪，依旧一片冰冷。

    对于他来说，他所剩无几的耐心正在被眼前的这名女玩家消耗的一干二净！

    他实在是不想等下去了！

    他决定就给这名女玩家最后一次张嘴的机会！

    要是她不珍惜的话....

    王啸也只能将她连同她身上的怪物彻底斩杀！

    “我说了，想好再说，这是最后一次机会。”

    他冷冷道。

    虽然语气十分平淡，但是却充满了毋庸置疑的味道！

    【卧槽！这怪物怎么这么有啸帅的风范？】

    【什么怪物，我觉得这人皮里分明就是啸帅！】

    【我也觉的啸神一定没死！】

    【一定是这什么人怪合一的玩意儿搞的鬼！】

    【可是那女玩家说这怪物继承了网校的记忆和性格啊！】

    ......

    直播间的观众们越看，越觉得这包裹在王啸身体外侧的人皮怪物像极了王啸！

    无论是说话还是做事风格都和王啸一模一样！

    有些心思细腻的观众忍不住怀疑，他们所看到的这个就是王啸！

    至于什么继承王啸记忆的怪物这些...

    完全就是那名女玩家的谎言！

    她说不定和她身上的那只怪物对王啸有所图谋，才会这样说！

    尤其是之前，王啸相信自己是怪物的时候！

    那名女玩家居然露出了奸计得逞的怪笑！

    这让这些观众们心中的怀疑更加深了！

    当然，还有一少部分新进直播间的观众们之前没有了解过王啸，因此对着女玩家所说的话深信不疑！

    因此，一时之间，所有人都屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下的盯着屏幕！

    他们想要看看，到底谁心中的想法是正确的！

    大屏幕上的那到底是王啸，还是怪物！

    ......

    看着神色冰冷的王啸，女玩家脸上充满了恐惧！

    她感觉站在自己面前的根本不是人类，而是一尊杀神！

    光是王啸周身散发出来的那气场，就让这名女玩家双腿有些发软！

    手臂和手掌上传来的剧烈疼痛更是使得她脸色变得惨白，浑身都抖成了筛子！

    她没想到王啸竟然这么毫不留情的就动手！

    丝毫不在意她的死活！

    “难不成还真的要杀死自己吗？”

    女玩家心中大惊道！

    就连女玩家身上的那只怪物看到王啸这利索的动作也都心中一怔！

    它没想到，眼前的这名玩家竟然这么不好骗！

    看到了自己的身体变成空壳都都能够保持冷静的头脑！

    想要用武力试探和它融为一体的女玩家讲的究竟是真是假！

    这实在是令它感到有些棘手和头疼！

    虽然，它感觉不到任何肢体的疼痛，但是它和那名女玩家已经融为一体。

    那名女玩家要是死了的话，它也活不成！

    而且，就算现在说实话，王啸也一定不会放过它的宿主！

    与其这样，还不如让和它融为一体的女玩家再抗一抗！

    否则，只有死路一条！

    听到自己身上怪物所说的话后，女玩家的目光闪了一闪！

    她没想到到了这个时候，她身上的怪物竟然还让她坚持！

    这让这名女玩家心中感到十分不爽。

    毕竟王啸每一刀都是落在了她的身上！

    能够感受到疼痛的也只有她！

    但是，这名女玩家总是心里有万般不爽，也只能按照怪物所说的话去做！

    因为，她也不想死！

    否则，就不会为了活下去将她自己搞成了这幅鬼样子！

    她看向望向，极力装出了真诚的模样，一双眼睛中更是含着泪水，充满了受伤的情绪。

    她想用这副楚楚可怜有饱含真诚的面容打动王啸！

    谁知，王啸看她的眼神却越发的冰冷！

    就好像是锋利的刀子戳在了她的脸上一样！

    女玩家只感觉后背一凉，浑身的汗毛都竖了起来！

    她连忙弱弱的说道：

    “你为什么就不信我呢？”

    “我骗你有什么好处？”

    “难道我.....”

    她话还没说完，王啸便挥起手中的匕首，深深地刺进了女玩家的眉心之中，并旋转了一下！

    他的耐心已经彻底消耗光了！

    对于王啸而言，眼前的女玩家已经没有任何留着的必要了！

    既然她不愿意说实话！

    那么，王啸凭借自己的能力去寻找一切真相也可以！

    又何必一直在这名女玩家身上浪费时间呢！

    一股腥红色的血液顿时从女玩家的眉心处喷涌而出，就好像是喷泉一般，飞溅的到处都是！

    女玩家的脸上写满了惊恐和难以置信！

    看向王啸的眼神中更是充满了绝望和恐惧！

    在她的眉心上，更是深深地插着一柄匕首！

    匕首刺进了她的大脑之中！

    光是看眉心处只留下了匕首的握把就可以看出来插进去的深度有多深！

    女玩家再也说不出话来了！

    因为她已经彻底的死去了！

    看着死死瞪着自己的女玩家，王啸松开了手中的匕首！

    “咣当”

    女玩家的身体没有了任何支撑，彻底瘫倒在了地上！

    溅起了地上厚厚的尘土混杂着许多鲜血！

    看到女玩家死不瞑目的双眼，直播间的观众们眼睛中充满了震惊！

    他们瞪圆了双眼紧紧盯着屏幕，嘴巴更是长的能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    大屏幕上的一切实在是太令众人不可思议了！

    他们越以为他这样做只是为了试探这名女玩家究竟有没有说话！

    谁知道这名女玩家竟然被杀了！

    这是所有观众万万没有想到的！

    难道王啸...

    不！

    或者说是顶着王啸记忆的怪物不想知道怎么度过度化期了吗？

    众人心中充满了疑惑！

    一些一直追随王啸的老粉丝们，心中的疑惑也更加深了！

    不过他们疑惑的是大屏幕上的究竟是不是王啸！

    还是真的和那名女玩家说的一样，是继承了王啸记忆的怪物！

    不过，他们觉得还是第一种可能性比较大！

    因为，也只有王啸有这种魄力，不受任何人的威胁和欺骗！

    【卧槽！丝毫没有拖泥带水！这完全是啸帅的风格啊！】

    【对啊！我怎么越看越觉得这不是怪物呢？】

    【可是他都把这女玩家杀了，还从哪里能够得到真相！】

    【哎！这女玩家要是真的有所图谋，肯定不会说真话！】

    【就是！那样留的她也没用！还不如杀了！】

    ......

