    李承乾听完李佑的讲述之后，心里突然升起一丝好奇，很想见见这个骗了大唐皇子的家伙，看看他到底有几颗脑袋。

    古代的皇子可是纨绔中的终极存在，能在骗了他们之后依旧活的潇洒自在的，细数中华上下五千年还真没有几个。

    李佑在听到李承乾的要求之后一蹦三尺高，激动的说道：“啥？让我去找那个家伙？大哥，你没开玩笑吧？你现在可是在守孝期间，理论上是谁也不能见的。”

    “你还知道我谁也不能见，那你跑来干什么？”李承乾瞪了李佑一眼，没好气的说道：“别废话了，马上去办事，有可能的话最好五天之内把他给我带来。”

    “我是来祭奠皇爷爷的，顺便来看看你，这能一样么！”李佑急赤白脸的说道。

    他是真的不想去面对那个奸似鬼的家伙，很怕自己也因为不小心上了他的当，毕竟李愔的例子就在前面摆着呢，只要不傻谁都不会去触霉头。

    “没啥不一样的，让你去你就去，快点。”李承乾从地上站起来，拍拍屁股上并不怎么存在的尘土，催促李佑快点离开，看上去像是迫不及待的想要见见某‘骗子’。

    “行行行，我怕你了行吧？”李佑被逼的没有办法，最后只能郁闷的跑去找那个‘骗子’。

    而在他在后，李承乾则是叫来了夜魅：“你回一趟长安，去把舒天和程华安叫来，我们需要作一些准备。”

    “准备什么？”夜魅不知道李佑和李承乾之间的对话，有些好奇的问道。

    “这段时间有一个人要过来，我怕出什么意外，叫他们两个过来心里多少有点底。”李承乾没有隐瞒，把发生在李愔身上的事情说了一遍之后，坦白说道：“这个人能好好的活到现在，你觉得他武力值能达到多少？”

    夜魅琢磨了一下，最后叹了口气说道：“不知道，但是臣一定不会是他的对手。”

    她的判断是有一定依据的，李愔再怎么说也是皇子，上当之后怎么可能不报复，而能在皇子的各种报复下继续好好活着，很显然对方的武力值很高。

    在这样的情况下，出于对李承乾安全方面的考虑，夜魅就算是有百分之百的把握可以拿下对方，也不敢这样保证。

    一番紧张的安排，三天之后所有李承乾能够调动的人手全部集中到了老李渊的墓地，同时纷纷找地方隐藏了起来。

    而与此同时，李佑也正带着一个三十来岁的江湖人离开了长安城，向着老李渊位于咸阳的献陵而去。

    “五殿下为何如此少言？可是某有什么地方得罪了您？”一路上，三十来岁的家伙喋喋不休的与身边众人聊着天，最后实在没什么聊的了，便找上了李佑。

    “管好你的嘴，不要什么都说，我大哥可不像小六那么好脾气，到时候砍了你的脑袋，你可别怪本王言之不预。”李佑并不想和这个家伙多说什么，警告了他一句之后，便闭上了嘴再也没有开口。

    三十多岁的江湖人复姓东方，单名一个亮字，据他本人说，是当初东方朔的后人，至于说第几代，这家伙则是从三十八到四十八之间变来变去，没有一个定数。

    要是问的急了，便急赤白脸的说自己小时候是个孤儿，如何能记得到底是第几代。

    一路无话，又是两日时间过去，在第五天的一早，李承乾见到了这个所谓的东方亮，看着这家伙那一脸不着调的表情，小李同志有一种想要揍人的打算。

    “太子殿下，臣……”对视良久之后，东方亮有些受不住李承乾的多年积威，首先见礼。

    不过李承乾却并没有等他把话说完：“本宫给你一个机会，找一个可以让本宫不杀你的理由，否则明年今天就是你的祭日。”

    嗯？李佑等人全都愣住了，包括杨雨馨和夜魅还有那个一直跟着李承乾的小道姑。

    费了这么大力气把人找来，结果竟然是要杀了，若是这样的话何必弄到老李渊的献陵来，半路直接下手不是更好么。

    但是更重要的是，众人都想知道这个所谓的东方亮会找出一个什么样的理由来应付现在的场面，李佑甚至在想这货会不会说自己是老头子的私生子，用来逃避被杀掉的命运。

    所人的注视下，东方亮脸上的表情没有一丝变化，依旧保持着平淡的笑容：“太子殿下莫要吓唬亮，亮虽不敢说慨然赴死，但若是亮怕死的话又怎么敢去骗六殿下，又如何敢跟五殿下来到这里？”

    “这个理由似乎并不足够。”李承乾摇了摇头，看着东方亮说道：“想必你也听过本宫在外面的名声如何，屠夫太子的名声怕是已经传遍长安城了吧？你觉得本宫会是在吓唬你？”

    “殿下自然不需要吓唬亮，只是殿下若真是想要杀亮，亮此刻怕是早就身首异处，如何还能站在这里侃侃而谈。”东方亮一边说着，一边转头向身后某处看了一眼。

    “这个理由并不足信，只能说明你的观察力不错，这样的人本宫并不缺，拿出你的真本事来吧，否则你应该知道后果。”李承乾不用看也知道，东方亮所看的方向正是舒天藏身的位置，很显然在进来的时候他应该已经发现了舒天的存在。

    不过这又有什么关系呢，这个东方亮出在在他面前的那一刻，他就知道，这家伙是来自荐的，否则他现在应该是被李佑用绳子绑来而不是自己走来。

    这年头某些能人异士就是这个德性，总是玩一些花样来吸引想要投效的目标注意自己，似乎不这样就显不出自己有多厉害一样，三顾茅庐就是最著名的一个例子。

    不过既然这个叫东方亮的家伙想要玩这样的把戏，李承乾也不介意陪他玩下去，权当是这几天无聊给自己找点事情做。

    而且若是这家伙似乎真的能力不错，如果能通过考验的话，给他一个职位也不是不可以，但这完全取决于东方亮的答复，如果他的答复不能让李承乾满意，那么等待他的将是打断两条腿的下场。