    “关于这些东西如何分配，二位道友可有什么想法？”麟十七舔了舔有些发干的嘴唇，说道。

    “还是先看看这些玉瓶和那个玉盒中装的是什么吧。”麟九说道，单手一抓的将一个白色玉瓶摄入手中，打开了瓶盖。

    韩立也拿起了另一个玉瓶，打开盖子。

    两股一般无二的清香从两个瓶内弥漫而开，三人只是鼻翼一动，便觉得浑身舒坦，精神纷纷为之一振。

    二人手中玉瓶中分别装着十余枚黄澄澄的丹药，拇指大小，表面隐隐散发出晶莹的光芒。

    韩立虽然认不出此丹药的名字，不过凭借他的炼丹经验，这黄色丹药应该是精进修为类的丹药，而且药效绝对远在统元丹之上。

    “这是……对真仙境修士凝练仙窍大有用处的华晨丹！”麟十七语气微喜的说道。

    “恐怕是那平遥子准备自己服用的吧。”麟九点点头道。

    他说着，将手中白色玉瓶放回原处，又将紫色玉盒拿起，仔细看了看贴在盒子上的那张银色符箓后，挥手打出了数道法诀。

    结果玉盒上突然浮现出一层银色霞光，一下将法诀弹开。

    “这……”

    麟九口中一声轻咦，略一沉吟后，伸出一只手掌贴在了玉盒上，口中念念有词，接着掌心金光大放起来。

    韩立与麟十七互望一眼，都从对方眼中看到了一丝好奇。

    按常理而言，这玉盒保存的越是严密，里面的东西便越是不寻常。

    麟九显然也看出了这一点，显然是打算动用略微强硬的法子，来尝试破开玉盒上的禁制了。

    随着低沉咒语声从其口中传出，玉盒上泛起一阵耀眼银光，和贴在玉盒上的手掌散发的金光交织在一起，发出一连串噼啪锐响，竟将所有金光尽数挡了下来。

    麟九眉头一皱，手掌金光猛地一亮，其中隐约浮现出点点金色符文。

    然而诡异的是，玉盒散发出的银光也随之一盛，发出一阵叮叮当当的声音，仍然没有被破开的趋势。

    麟九脸色微沉，额头已隐现豆大汗珠，顺着脸颊滚落，但他手掌却没有离开玉盒，散发的金光开始一点一点的越来越耀眼起来。

    但是玉盒上的银光也随之翻滚不定，渐渐释放出刺目光芒。

    韩立眼中闪过一丝诧异之色，显然也没料到这小小玉盒上的禁制，竟如此玄妙，竟连麟九这名真仙境后期修士都有些束手无策的样子。

    片刻之后，麟九手上金光已耀眼夺目到难以直视的程度，而银光也似乎终于到了极限，开始被金光所覆盖，变得有些暗淡。

    麟九先是一喜，不过下一刻他脸色忽的一变，立刻将手掌拿开。

    玉盒上的银光闪动了几下，眨眼间恢复了起初的模样。

    “麟九道友，何故停下？”麟十七不解的问道。

    毕竟从方才的情形来看，明明快要破开那银光禁制了。

    “设下此禁制之人倒是工于心计，竟在最深处掩藏着一层自毁禁制，若非我早有所防备及时停下，否则此玉盒连同其内之物，此刻早就烟消云散了。”麟九摇了摇头道。

    “竟有此事！”麟十七闻言，面色一沉。

    平遥子已经被杀，开启之法到哪里去找？尤其是此事涉及仙宫，更为棘手了。

    韩立眉头也皱了起来。

    “以我的经验来看，也并非完全无计可施，需要细细揣摩，做好周全准备，或能一试……我是无能为力了，二位道友若是愿意，可以试试。”麟九摇了摇头，将玉盒递了过来。

    麟十七眼中泛起感兴趣的神色，率先伸手接过玉盒，手中泛起黄芒，包裹住了紫色玉盒。

    玉盒上立刻泛起银色霞光，抵挡住了黄芒，二者交织在了一起。

    他眼中露出一丝凝重，手上黄芒渐亮，口中念念有词，一道道法诀飞射而出，朝着盒内涌去。

    紫色玉盒散发出的银光立刻明亮起来，抵挡着这些法诀的入侵。

    一炷香过后，麟十七额头已隐现一层汗珠，两手车轮般掐诀，凝出一道道黄色光丝包裹住玉盒。

    那些黄色光丝，细看之下赫然是由无数黄色符文构成。

    在这些黄色光丝的包裹之下，玉盒上的银光被一分分压制了下去。

    麟九见此，眼睛一亮，韩立也忍不住踏前了一步。

    就在此刻，玉盒上的银色符文一闪，骤然光芒大放，一下将周围的黄色光丝震开。

    黄色光丝一颤，寸寸碎裂开来。

    “什么鬼禁制，简直故弄玄虚！”麟十七脸色一沉，哼了一声，但并未继续强行尝试的收回了手掌。

    麟九见此，有些失望的叹了口气，将目光看向韩立，说道：

    “蛟十五道友，不如你也试试看，或许能成功也说不定。”

    “道友可要小心了，弄坏了可要算入分配额度的。”麟十七闻言，嘿嘿干笑一声，将玉盒冲韩立递了过去。

    “在下姑且一试吧。不过二位道友都无法成功，在下多半也不成的。”韩立不以为意的伸手接过玉盒，挥手打出一股青光，包裹住了玉盒。

    他两手忽快忽慢的掐诀，青光丝丝缕缕的笼罩住玉盒。

    玉盒上腾起一股银光，挡住了青光。

    青光银芒交织，闪烁不定。

    然而不过五六个呼吸的功夫，玉盒上的银光骤然大放，将周围包裹的青光尽数撕裂。

    “哎，看来在下也同样无能为力。”韩立摇了摇头，将玉盒放回了地上。

    “既然这玉盒禁制无法破解，也不便强求。如今时间不多，咱们还是商量一下其余宝物的分配吧。”麟九叹了口气，如此说道。

    “此次行动我等以麟九道友马首是瞻，如何分配这些东西，不知道友有何高见？”韩立说道。

    麟十七同样将目光看向麟九。

    “灵草，材料，丹药……还有仙元石等物数量都多，很容易处理，平分了即可。比较麻烦的还是这金色丹炉，这几件法宝，还有这个玉盒了。”麟九沉吟着说道。

    “这并不难办，我们正好三人，一人取丹炉，一个得法宝，剩下的那人拿这个玉盒，如何？”麟十七当即说道。

    “道友建议倒也不错，只是谁取丹炉，谁取法宝？”麟九悠然问道。

    “二位道友，在下对于炼丹之道一直很感兴趣，这个丹炉便归在下，如何？”麟十七拱手说道。

    “那可真是巧了，在下也同样热衷于炼丹一途的。”麟九目光一闪，大有深意的笑道。

    麟十七闻言，面色一沉。

    韩立不动声色的站在一旁，心中念头转动。

    这三样选择本就不存在什么可比性，金色丹炉品阶最高，俨然是一件仙器，价值自然最大，所谓对炼丹感兴趣，不过是借口而已。

    他如今正打算借丹道来打通修为瓶颈，自然也是对此宝大为动心的。

    不过他如今却只是冷眼旁观，并没有出言争抢丹炉之意。

    因为就在他神识扫过丹炉之时，竟发现其中似乎隐藏着什么，这种感觉，与当年从方磐手中得到的那柄不知名黑色长刀颇为相似。

    结合先前那位仙宫金仙古杰对那平遥子的维护，难保在这丹炉中被其动了什么手脚。

    若因为贪图此宝，从而增加被一名金仙追踪到的可能，他是万万不会冒此风险的，故而强行将心中的贪念按捺了下去。

    不过话说回来，以麟十七真仙境中期的修为和神识或许没有发现，但这麟九身为真仙境后期，且心思缜密，莫非也没有发现丝毫端倪不成？

    “在下困居瓶颈多年，急需此丹炉炼制丹药，若两位能够将此宝让于在下，在下可以在其他东西的分配上，少取三分之一。”麟十七看了韩立一眼，强笑一声道。

    “咳，既然……”韩立清了清嗓子，似乎正要说些什么。

    “实不相瞒，在下为寻觅一合适丹炉已耗费了数百年时间，此番好不容易看到一称心丹炉，还请二位道友割爱。至于其他资源分配，在下可以少取三分之二。”未等韩立说话，麟九抢先说道。

    韩立眼睛一亮，似乎被说动了。

    “且慢！这样吧，我只要这个丹炉，其他的灵草材料一概不要，都让给二位，如何？”麟十七目光在丹炉上一扫，猛一咬牙的说道。

    “呵呵，没想到麟十七道友对此丹炉如此执着喜爱，话说到这份上了，在下若是再争夺此丹炉，就有些不近人情了。只是不知蛟十五道友意下如何？”麟九略一沉吟后，轻笑道，目光则转向了韩立。

    “既然两位都已有了决断，成人之美是在下一惯的风格，自不会夺人所爱。如此，便恭喜麟十七道友了。此前阁下昏迷时若是有此丹炉在前，恐怕也能早些醒过来了吧！”韩立微微一笑，冲麟十七拱手道。

    “承让，承让。”麟十七听出了韩立言语中的嘲讽之意，心中虽恼怒，但一想到先前韩立施展的手段，这股恼怒遍去了一大半了，加上如今心中一颗大石落地，当即二话不说的挥手发出一股黄芒，将丹炉收了起来。

    看着满地的珍贵材料，他大为心痛，狠狠转头不看，走到了一旁。

    “剩下的法宝和玉盒，不知蛟十五道友想要哪一个？”麟九看向韩立，开口问道。

    “在下此番接连损失了两柄成套的飞剑灵宝，如今正缺少趁手法宝，便要了这几件法宝吧。”韩立伸手指了指几件法宝，如此说道。

    “呵呵，蛟十五道友修炼的不是水属性法则吗？这几件法宝大都是金属性的，和道友并不相配。在下修炼的恰好是金属性功法，与这几件法宝倒是颇为契合。说起来，那玉盒禁制如此诡异，其中定然有极为珍贵之宝，就让给蛟十五道友了吧。”麟九目光一闪，呵呵一笑的说道。

    “这玉盒里之物或许如道友所述十分珍贵，但盒上禁制着实诡异，稍有不慎致其自毁，可就暴殄天物了。在下窃以为，麟九道友才是最有希望开启此盒之人，在下还是要几件实用些的法宝吧。”韩立闻言，却是大摇其头的说道。