    陈阳回到别墅里面，快速地绘制了镇尸符驱煞符，最重要的是引雷符。

    上一次在实验室里对付那法老，他手中的引雷符已经全部用光了，现在要及时补充。

    沼泽下的养尸地中最多的应该就是僵尸，所以，引雷符和镇尸符都是最适用的。

    绘制了符箓之后，陈阳又把那法老法杖拿在手中，有了这黑色的法杖，陈阳倒是安心了许多。

    一般的僵尸身体都是刀枪不入的，僵尸很难对付，就在于这一点。

    他们全身布满尸毒，而且皮肤又坚硬。

    但是，有了自己手中这个法杖，一下子就能够把僵尸的脑袋给暴掉！

    另外，如果是以前陈阳还真不敢深入这个养尸地，因为他能够清晰的感觉到这养尸地下并不太平。

    但现在陈阳倒是没了这么多担忧，因为在有了第三个乌龟壳之后，进入养尸地最大的麻烦给解决了。

    因为养尸地中阴煞之气浓郁，最可怕的是尸毒遍地，即便是万分小心也会被尸毒入侵，而且尸毒这种东西，非常的霸道，即便是再强大的风水师也要万分小心。

    不过现在对陈阳来说，他知道自己即便是吸入了尸毒，也完全不用担心后续的危害。

    正是因为这一点，陈阳才敢一个人在夜里进入了养殖地，寻找张子琪的下落。

    陈阳准备好符箓，天色便已经晚了。

    他仔细想了想，随后一拍脑袋，自己倒是把最大的问题给忘了，要去的地方毕竟是沼泽地，还需要一套密封的衣服，不然的话也太恶心了。

    另外就是，地下定然是阴森漆黑无比，还需要一套照明设备。

    对于那些鬼魂僵尸来说，越是黑暗中他们越是占便宜，所以必须要把照明设备整的高级一点，这样才对自己有利。

    陈阳想了想，仓促间也买不到，他便拿出手机，拨通了马九阳的电话。

    接通之后陈阳直接朝着马九阳问道：“老马，我需要下一趟养尸地，需要一套类似于潜水服一样的设备，还有一套灯源，那灯光越亮越好，你那边有吗？”

    马九阳听到陈阳这话立即兴奋的“嘿嘿”笑着说：“有有有，当然有了，我的极阳道馆已经成立，里面的设备可是很全的，你要的这些东西那不就是盗墓的必备东西吗？”

    “你来我店里取吧！我这里装备可齐全的很呢，除了这些灯光、服装还有黑驴蹄子，黑狗血这些，你要不要？”

    陈阳自然是不需要这些东西的，他挂了电话，开车直奔极阳道馆而去。

    极阳道馆的确已经建好了。

    得益于马九阳的强大的赫赫名声，所以它的极阳道馆建设的时候动用了上百台机器，原本规划了一千多平方米的极阳道馆，现在足足有五千多平。

    虽然是用简易的钢板等搭建而成，但是也看着辉煌无比。

    陈阳进了极阳道馆。

    里面来自全国各地的散修，在极阳道馆中，激动无比的和其他人交流着。

    至于马九阳，则是比较神秘，一般不出现，即便是出现，他也只是让众人相互交流，而他很少开口，一开口说的也都是最本质的最为基础的道法原理。

    陈阳快速的找到马九阳，问他：“装备呢？”

    马九阳拉着陈阳的胳膊，“嘿嘿”地笑着说：“陈大师，我这边的装备都是崭新的，不管是盗墓的装备还是杀鬼的装备齐全的很，你想要直接拿去就是了。”

    “不过，陈大师能不能抽时间来我们极阳道馆给众人讲讲课，唉呀！你也知道，我这水平的确是有限，最近也不敢说太多，说太多了怕露馅，最关键的是害怕当场有人让我出手实践，这可就麻烦了，反正你最近抽个时间过来一下吧。”

    陈阳听到马九阳这话，很无语的看了他一眼说道：“行行行，你这老骗子也够累的，我这一次下到养尸地需要通过一段沼泽，所以说需要一套防护服，还有照明设备，越高级越好。”

    马九阳立即带着陈阳到了仓库，给他挑选了一套很高端的类似潜水服一样的设备，这衣服密封性很好，最关键的是衣服周围都是防水的灯具。

    而且这衣服并不臃肿。穿着这套衣服战斗也比较方便。

    陈阳对这衣服很满意，他试了试竖起大拇指说道：“可以呀！你这潜水服不便宜吧？”

    马九阳“嘿嘿”笑着说：“那是，这可是一个学员从他的实验室里带过来的，最先进的纳米材料做成的潜水服呢！”

    “现在市面上都没得卖，这东西不仅能够防水防淤泥，最关键的是它还有一定的防御作用，即便是你真的遇到了僵尸鬼魂那些邪祟，穿着这衣服也能够抵挡尸毒，可是有用的很！”

    陈阳听到这话竖起了大拇指，点头说道：“怪不得！这装备的确很美观，唯一丑陋的地方就是这衣服被你喷上了极阳道馆四个字，太暴殄天物了，一点美感都没有了。”

    马九阳听到这话“哈哈”的笑了起来，说：“我这不是生怕装备被别人偷走了吗？！而且我们仓库里所有的装备都喷上极阳道馆的字迹，看着也更专业。”

    “总之，陈大师，过几天你可一定要抽时间来我这极阳道馆里讲课呀！”

    陈阳不耐烦的点头说：“行行行，我记得了，走了，老马。”

    陈阳带上了装备离开了极阳道馆，直奔青州大学而去。

    到了晚上十一点左右的时候，他换上了那一套最专业的潜水服设备，打开了探照灯，来到了之前的养殖地。

    陈阳深吸了一口气，正打算往沼泽地中走下去。

    突然他看到在那沼泽地之上竟然铺了一层很长的竹竿，三根竹竿从河岸延伸到深处。

    而且这竹竿之上明显有被人踩过的痕迹。

    陈阳看到这一幕，眼皮不由跳了起来，他立即抬起头，朝着沼泽深处看去，只见沼泽深处，有微弱的光芒亮起来。

    陈阳看到这里眉头紧皱！

    这大晚上的竟然还有人来到这养尸地，这是要找死吗？

    想了想，陈阳轻松一跃跳到了那竹竿上，他顺着三根竹竿朝着前方快速的走去。

