    “大……大哥！”郑文渊小时候将郑文轩当榜样，等长大了，更是对郑文轩又敬又怕，不仅仅因为当时郑文轩是郑家的世子，也是因为郑文轩是郑家这一辈里面武功学的最好，也最有出息的一个。

    如今郑文轩落到这种田地，郑文渊不光不在郑文轩自己身上找原因，反而觉得大哥走到今日的地步，都是傅明玉和太后害的！

    尤其是傅明玉，明明都将帕子给了自己的大哥，还愣是在众人面前说自己对郑文轩并没什么感情，说谎精一个。

    所以在从丁婉馨嘴里听说郑文轩还在对傅明玉念念不忘的时候，他就气不过直接去找傅凛冬的晦气，顺便败坏一下傅明玉的名声！

    凭什么从小看着她长大的丁家姐姐还有自己的好大哥会因为傅明玉遭受现在的痛苦，而身为始作俑者的傅明玉却能置身事外呢！

    “你还知道叫我一声大哥？”郑文轩的声音也是阴沉着的，“你既然叫我一声大哥，居然敢去我的书房偷拿东西？我问你，那帕子呢！”

    “被~被我给弄丢了！”郑文渊自然不敢在自己的大哥面前说自己开赌场被人抓住小辫子的事情。公卿世家若是碰了这些，怕是要被御史给弹劾到死了！

    就是怕秦瑞到处声张且放火烧了赌坊，所以郑文轩才不得不听他的话的！

    这赌坊不光是事关安定侯府的名誉，更是关乎三房的进项和吃穿用度。

    他父亲整日酗酒，动不动就在外面呼朋唤友的大手大脚，单单靠着每月的份例银子，那三房都不用吃饭了，早就饿死了！

    “弄丢了？”郑文轩一听，气不打一处来，一把揪住了郑文渊的衣襟，“你都去了哪里？给我去找！”

    找？去哪里找去？东西都到了秦瑞那边，他上哪里去变一个一模一样的帕子给郑文轩？

    郑文渊的眼睛滴溜溜的转了转，“大哥，大哥，你先别冲动，放开我！有话好好说！我这个当弟弟的不是一直都向着你吗？”

    “若不是看在往昔的情分上，现在你还能站着和我说话？”郑文轩的眼底划过了几分阴桀，他的世子头衔没了，真是什么阿猫阿狗的都能欺负到他的头上了！

    真以为他郑文轩没了世子的头衔就一定会没落吗？这次的恩科便给了他一个全新的机会。

    天无绝人之路，只要他另辟蹊径，没准郑家还能再出一个封侯拜将的！

    郑文轩还是略松开了自己的手，让郑文渊站定，“说吧，东西去哪里了？”

    “那帕子被我烧了！”郑文渊眼睛再度转了转，想到了一个法子，“大哥，你不能在迷恋傅明玉那个妖女了！那个妖女将你害到现在的地步，你怎么还惦记着她呢？小弟我这么做也是为了大哥好。大哥明日就要去考场了，若是总惦念着那个妖女，不光会分心走神，也会让小嫂子难受的！所以想来想去，为了大哥，也为了小嫂子，我就将拿帕子拿出来烧掉了！”

    “是丁婉馨让你这么做的？”郑文渊目光一划，冷声道。

    “不是不是，小嫂子一心一意的跟着大哥，怎么会叫我这么做呢？自然是我自己的主意！”郑文渊赶紧摇手道，“小嫂子她向来是只听大哥的！从小都是。”

    “你可真是坏了我的大事了！”郑文轩气的双手捏拳一下子就打在了郑文渊的鼻子上，郑文渊在他母亲的惊呼声中，直接后仰倒地，顿时就脑子一片嗡嗡的，只觉得一股子酸辣的滋味充斥着整个鼻腔和口腔，他的眼睛也被打的一片发黑，上次受伤的那个眼睛似乎又有点要看不到的趋势。

    “渊儿！”三房夫人尖叫着扑到了自己儿子身上，连同自己的丫鬟七手八脚的将郑文渊给扶起来，郑文渊缓了好一阵子才缓过来，“娘！”他委屈的叫了一声，“我这个眼睛好像又出问题了！”

    “叫大夫！赶紧叫上次的大夫来！”三房夫人也乱了阵脚了，她喊完之后回眸瞪着郑文轩，“大郎！你够了啊！从小到大我们家渊儿都是向着你的，不管他是不是好心办坏事，那也是出于关心你的原因。你就这么对他？不怕寒了他的心吗？他眼睛上次受伤，养了好几个月现在才刚好没多久，这就又来这一下，他出去打架也是为了你！这次若是他的眼睛又出什么问题，我可饶不了你！非要去大嫂那边问个一二三出来！再不行，我就请大哥来做主！”

    郑文轩一怔，见郑文渊不像是装出来的，上次他眼睛被秦瑞打了一拳，养了好久的事情他也有所耳闻，心底还蛮感激郑文渊的，毕竟就是为了帮他出气，郑文渊这才在街上找傅凛冬的麻烦，哪里知道会横空杀出一个秦瑞呢！

    “我儿子的一只眼睛，难道还比不过你那个破帕子吗？”三房夫人见郑文轩依然阴狠的看着自己的儿子，嘶声喊道，“你若要再闹事，便将我也杀了！索性将事情闹闹大！”

    郑文轩见这种架势，便知道今日不能再来问什么了。他只能哼了一声，一甩衣袖，头也不回的出了三房的院子。

    郑文轩这态度将三房夫人给气的，指着郑文轩离开的背影就大骂了起来，“你个白眼狼！良心被狗叼走的货！活该你丢了世子之位，现在到这种境地！你受的教训还是少了！我倒要看看你以后还能有多倒霉！”

    郑文轩一边走，耳边都是自己三婶的魔音穿耳，他不由深深的蹙了蹙眉头，不过还是没再转身。

    他倒霉？

    等他以后发达了，再看看是谁倒霉！

    等郑文轩离开了三房的院子，想了想还是趁着夜色，换了一袭黑衣从后门离开了安定侯府。

    “王爷，郑文轩求见。”宸王正坐在书房看书，百无聊赖的把玩着桌子上的一方镇纸，听下属这么汇报，他抬起头来，“明日就是恩科大考了，他今夜前来做什么？叫他进来吧！”

