    微微侧身躲过天云道人的攻击，诸葛明那怪异面具下的面庞也是有了一丝动容。

    虽然他此刻很想再喊天云道人一句师傅，但很明显，这个时机并不对。

    “你们不能过去！！！”

    天云道人挥了挥手中的剑，一脸严肃的看着诸葛明。

    突然他左手变换，一道道阵印也是朝着诸葛明脚下飞来。

    “嗯？这是阵法？哦，对了，差点忘记了，师傅他还兼修着阵法。不过，虽然很不想打击师傅，但这些，不够看！”

    诸葛明扫了扫脚下的阵印，手指微微一动，大量的阵印便是出现，瞬间打乱天云道人阵印的同时也是组成了一个困阵，将天云道人牢牢困住。

    “哈哈，在二哥面前摆弄阵法，这不是关公门前耍大刀吗？”

    李去浊在解决完他那边的敌人后也是无意间看到了诸葛明这边的战斗，清楚诸葛明阵法实力的他看到天云道人妄图用阵法击败诸葛明后也是忍不住笑了出来。

    “可恶，你究竟是谁？”

    困阵中的天云道人丝毫动弹不得，只能勉强抬起头，一脸不甘的看着诸葛明。

    “想知道我是谁？去找一个叫做诸葛村的小村庄吧，那里有你要的答案。”

    诸葛明微微一笑，虽然这样有点对不起师傅，但这不是情势所逼嘛，而且他刚才在施展阵印的时候也是故意放慢了几分，让天云道人能够看清自己的动作，相信自这一战天云道人也能成长许多。

    “我迟早会去的！今日之耻，来日定当奉还！”天云道人咬牙切齿的说道。

    “呵呵，自当奉陪。”

    说完后诸葛明便是再也没看天云道人一眼，径直朝着王权霸业刚才劈开的裂缝处飞去。

    “大哥，二哥，你们快来，我们已经出来了！！”

    由于诸葛明在天云道人的身上花费了一些时间，李去浊他们也是早已经出去，只剩下诸葛明和王权霸业还在圈内。

    在路过天门老人身边时，诸葛明顿了顿，可怜的看了一眼这个受到本命法宝牵连而受伤的老人，他也是为了王权霸业他们好，随后也是对着他抱了抱拳。

    前世他们不听这位老人的话，结果弄了个团灭，这就是不听老人言的下场。

    “前辈抱歉了，我这些兄弟有些听不进人劝，不过你放心，我会让他们完好无损的回来的。”

    看着诸葛明清澈而又坚定的眼神，本来还想继续劝阻王权霸业他们不能出去的天门老人居然是一句话也说不出来了。

    诸葛明没有管天门老人的反应，在道完歉后便是跟上了王权霸业。

    不过在诸葛明经过天门老人身边时，天门老人的身体却是突然一怔，满脸惊疑的看着诸葛明离开的方向。

    看着外面那片荒凉的地界，诸葛明说一点也不激动那肯定是不可能的，毕竟这也是他第一次“出来”。

    “越过了那片灵渊，我们就可以，揭开这世界的真相了！！”

    看着圈外的景象，王权霸业也是一阵热血上头，右手意气风发的指着圈外，左手负手而立在剑上。

    随着诸葛明他们缓缓的朝着外面飞去，终于，他们也是完全跨过了灵渊，跨过了三少爷的圈，来到了外面的世界。

    “嗯？这感觉是？果不其然，我就说黑狐娘娘哪来的那么强大禁锢空间的手法，原来是来自三少爷这个圈！”

    在穿过三少爷的圈时，诸葛明感受到了一股熟悉的感觉，那是上次救雅雅的时候无法使用空间阵法的感觉，而这种感觉的来源，便是那个圈！！

    圈外的世界，除了天空黑压压一片，给人一种压抑的感觉之外，其余地界均和圈内没有什么区别。

    这里有植被，有流水，还有那甚至比圈内更加清新的空气，唯一和圈内不同的是，这里只有一片死寂，整片天地静得可怕。

    “这就是外面的世界吗？”李去浊双手抱了抱头，不在意的说道。

    “似乎和里面的环境没什么区别，但不知道为何，我的天眼看不到任何活物，大家小心。”

    从一出来杨一叹额上天眼便是一刻都没有闭合过，生性谨慎的他知道，面对一片陌生的环境，必须时时刻刻保持警惕。

    “三弟说的对，大家都小心点，毕竟，我们对这里，一无所知！”

    王权霸业赞同的点了点头，伸手将剑握在自己手上，一脸戒备的看着四周。

    其他的也是严阵以待，虽然他们出来是有点莽，但并不代表他们就真的没脑子，毕竟他们所有人可都是人们常说的别人家的孩子。

    诸葛明也是一脸好奇的打量着四周，此刻虽然他也感受不到任何危险，但是不知为何，他的心里总感觉有点怪怪的。

    想到黑狐和金晨曦那诡异的能力，诸葛明也是悄悄地用星河覆盖在了所有人的身上，以防止他们被悄无声息的控制。

    众人落到地面上，组好阵型，一步一步的极其谨慎的朝着远处走去。

    随着众人越走越远，直到都快要看不到身后的圈，但众人想象中的敌人却仍旧没有一点想要出现的迹象。

    “怎么回事？难道外面并没有什么危险？”被众人围在中间的青木媛小声的嘀咕道。

    “哈哈，这就是世界的真相吗？不过如此，我看那些东西一定是被我强大的法力波动吓跑了！”牧神气突然哈哈一笑，有些狂妄的叉了叉腰。

    “嗯？”

    诸葛明皱了皱眉头，虽然平时牧神气就比较自傲，但是他也不是在这种情况下说出这种话的人。

    这一刻，诸葛明本能的感觉有点不对劲，他感知了一下牧神气周身的星河，却发现牧神气周身哪里还有他布置的星河。

    “怎么可能？我的星河为什么会在我没有察觉的情况下消失？”

    诸葛明心神巨震，因为如果牧神气周身的星河消失，那就代表着……

    “呵，你的强大？别逗我了，论起强大，你还不够资格！”一直沉默寡言的张正突然开口怼起了牧神气。

    “嗯？你说什么？想打架吗？”牧神气怒视着张正。

    “锵！”

    张正没有说话，只是拔出了腰间的宝剑，一道道黑气缠绕其上。

    面具们面面相觑，都有点搞不情状况了。

    “我靠，怎么回事，他们是什么时候被入侵的？还有我覆盖在他们身上的星河，等等，不对，我体内的星河怎么突然消失了这么多，这片天地，这片天地的灵气在侵蚀着我的星河！”

    在反应过来后诸葛明也是连忙对着其他还没有搞清楚到底发生了什么的面具们大吼道：“快，朝着圈内，跑！！！”

