    女孩看清吴白手里的东西，脸色骤变。

    她认识这是暗魔令。

    但是眼前的老者她从未见过。

    刚才她还在好奇，这么大年纪了给女朋友买玫瑰花，要买也是给老伴买……原来他不是来买花的，而是另有目的。

    吴白笑呵呵的看着她，像是个慈祥的老者。

    女孩神色很快恢复正常，道：“先生，您请稍等！”

    吴白微微颔首。

    女孩走过去，在上官雨妃耳边低语了几句。

    上官雨妃脸色微变，扭头看向老人，上下打量了一番，然后在女孩耳边低语了几句。

    女孩走回来，对着吴白微微俯身，“先生，请跟我来！”

    女孩带着吴白来到花店后面。

    这后面是一间雅室。

    女孩突然间单膝下跪，“参见长老！”

    吴白微微一笑，道：“起来吧，不必多礼！”

    女孩眼底闪过一抹诧异。

    这个人，跟之前来的几个长老都不一样。

    如陈仓，许之尘，来到之后，经常会对她们动手动脚，这个人倒是现在很和气。

    或许只是表面功夫。

    “长老，您请先坐，雨妃姐很快就来。”

    女孩请吴白落座，然后奉上茶水。

    吴白轻抿一口茶水，随口问道：“那叫什么名字？”

    “回长老的话，我叫上官新月。”

    “上官？竟然是复姓，倒是少见。”

    上官新月俯首道：“我们是雨妃姐姐收养的，所以跟了她的姓。”

    上官雨妃，应该就是那个红衣如妖的女妖精的名字了吧？吴白心想。

    吴白打量着上官新月，“你就不怀疑我的身份？”

    “不敢！”

    吴白端起茶杯，轻抿了一口，淡漠道：“不敢吗？我看你们胆子可大得很，敢对长老下手。”

    上官新月脸色骤变。

    吴白端着茶杯，轻轻抿着，很快将茶水喝光，将茶杯递给上官新月：“下次，茶水稍微凉一点。这么烫，很少有人喝得下去。给人下药，也是要讲究技巧的。”

    “再来一杯！”

    上官新月脸色惨白，形如见鬼。

    这个人知道茶水中下了药，不但喝光了，竟然还要续杯？

    上官新月一时间六神无主，不知道怎么办才好。

    吴白轻笑，道：“放心，一点迷药，还奈何不了我。早餐有点咸了，的确有些渴，再来一杯。”

    上官新月接过杯子，指尖微微颤抖，不知所措！

    就在这时，一身红衣的上官雨妃走了进来。

    一进门，她就发现气氛不对。

    见上官新月脸色煞白，指尖颤抖，柳眉微蹙，盯着吴白的眼神变得凌厉，她以为吴白对上官新月动手动脚了。

    她强忍着怒意，俯身拜倒：“参见长老！”

    “起来吧！”

    上官雨妃站起身，看向上官新月，用眼神询问吴白喝了那杯茶没有？

    上官新月不知道怎么说，眼神惊悚，吴白让她莫名的有种惧怕。

    明知茶水里下了药，竟然还要一杯，这样的人太可怕了。

    上官雨妃却是误会了上官新月的意思，以为吴白对她动手动脚，吓得她不敢吭声，目光看向她手里的空杯子，眼神一狠。

    “唰！”

    一抹寒芒撕裂空气，朝着吴白闪电般刺去。

    是一把寒光森森的短刀。

    吴白不急不慌，伸出两指横在咽喉前，精准的夹住短刀的尖刃。

    尖刃离吴白的咽喉不过两公分。

    但这两公分，无论如同天堑，无法跨越。

    上官雨妃俏脸失色，一身修为运转到了极点，疯狂催动短刀。

    然而，短刀被吴白的双指夹着，难以寸进。

    她想抽回短刀，但无论如何用力，都丝毫不动。

    便在这时，一股霸道强横的力量顺着短刀蔓延而来，那一抗拒，直接震开她的手，并且将她震得连连倒退。

    上官新月脸色大变，急忙伸手扶住她。

    吴白把玩着手里的短刀，眼神寡淡看着她，“上官雨妃，你是想要造反吗？”

    上官雨妃脸色大变，单膝跪倒。

    上官新月也急忙跟着跪下。

    “长老恕罪，因为雨妃是第一次见长老，不得不防。”

    “那些所谓的正道人士奸诈狡猾，无孔不入，雨妃迫不得已出手试探，完全是为了我们的安全着想。”

    吴白冷哼一声，将手里的半月形暗魔令丢在上官雨妃面前，“你未免也太小心了点。若是一般人，怕是早就着了你们的道。”

    上官雨妃诚惶诚恐，捡起地上的半月形令牌，又从怀里拿出一块一样的，合二为一，严丝合缝。

    “雨妃冒失，请长老恕罪！”

    吴白冷哼一声，突然间狂暴的威压如一座大山朝着上官雨妃和上官新月压了下来。

    两人差点被压的趴在地上，猛哼一声，俏脸失色，气血翻涌，差点吐血。

    “长老恕罪……长老恕罪……都是新月的错，跟雨妃姐姐五官，长老要罚就罚我吧。”

    吴白又是一声冷哼，冷笑道：“还真是姐妹情深。”

    吴白话音落下，两女只觉得恐怖的威压如潮水般退去，两人额头见汗，神色惊恐。但也微微松了口气，刚才感觉自己要被碾压成渣似的。

    此人，太恐怖了！

    “念你们事出有因，起来吧！”

    “谢谢长老！”

    两女惶恐的站起身。

    吴白淡漠道：“陈仓已死，你们可知？”

    两女脸色微变，但是眼神古怪，看起来很开心的样子。

    “陈仓死了，你们很开心？”

    “没有！”上官雨妃急忙道，“我们只是太过震惊。”

    吴白眼睛虚眯，目光微闪。正当他看不出来，刚才他说陈仓死的时候，这两个女人明显很高兴。

    看来，她们很不喜欢陈仓。

    不过，这些都不重要。

    吴白淡漠的说道：“从今天开始，你们听我调遣。”

    “是。还不知道长老尊姓大名。”

    “我姓林，你们叫我林长老便可。”

    “是！”

    两女俯身，神色恭敬。

    吴白问道：“我们在晋江市有多少可用的人手？”

    上官雨妃恭声道：“人阶中品两人，陈仓已死，如今只剩我一人。人阶下品，七人。”

    吴白有些失望，暗魔殿留在晋江市的势力就这么点。

    “老夫刚来晋江市，需要熟悉一阵。陈仓平时都负责什么？”

