    电话那边哐啷响，似乎是咖啡掉到了地上，有女孩子的惊呼，路明非有些熟悉，对了是酒德亚记，那个面试他的女学生，和一个叫叶胜的男生一起。

    “教授冷静点！”

    “叶胜，药呢，教授的药呢！”

    “我记得是在他的衣兜里，让我看看，找到了，快点，舌下含服。”

    “该死，为什么混血种也会心梗啊，教授他……”

    电话另一边好一阵的鸡飞狗跳。

    路明非静静的拿着手机，看着黑色的海和黑色的天在面前铺开，海风带来远方的声音，明月在海上，他在夜里。

    “明非，你还在吗明非！”

    古德里安教授的声音，说不上是狂喜还是惊恐，仔细的分析，还能从中听出一些小心翼翼，就像他是求婚的少年郎，满怀期待的等路明非这个闻名天下的美人点头答应。

    呸呸呸，他才不是什么美人。

    “我在，教授。”

    路明非说。

    “太好了！”

    古德里安教授此刻的心理活动大概可以如此形容。

    我的天女神回我消息啦！

    路明非莫名有些熟悉，就跟很久以前他一次次的点开聊天面板，等陈雯雯的投向跳动一样。

    “诺诺她都跟你说了吧！”

    路明非能听到古德里安教授吞咽口水的动静。

    太夸张了吧。

    他想。

    “出于程序，我得再次问你，明非你不要紧张，正常回答就可以。”

    “好的教授。”

    古德里安清了清嗓子。

    “明非，你同意在入学申请上签字么？”

    “我同意。”

    见鬼，路明非怎么感觉这句话像是拥有非凡的魔力似的，话一出口就能改变他这一生。

    路明非笑起来，我这一生，早就改变了啊。

    他想。

    从他在死人堆里醒来的那一刻。

    入学的程序还在继续。

    “确认么？”

    古德里安庄严的问。

    “确认。”

    安静了一秒，世界都要暂停。

    “验证通过，选项开启。路明非，出生日期1991年07月17日，性别男，编号A.D.0013，阶级‘S’，列入卡塞尔学院名单。数据库访问权限开启，账户开启，选课表生成。我是诺玛，卡塞尔学院秘书，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三周之内送达。欢迎，路明非。”

    一个沉稳的女音响起在电话中。

    而后是古德里安教授欣喜的话。

    “明非，声纹签名已经完成，你跟诺诺在一起吧，呆在那里不要走，我这就派交通工具去你那里。”

    说罢他就挂掉了电话。

    路明非拿起青铜面具，与面具的双眼对视。

    “你好啊，阎罗。”

    他笑着说。

    路明非戴上面具。

    而后是坚硬冰冷的话语。

    “你好啊，路明非。”

    海浪驯服的在他脚下，发出温顺的呜咽，路明非坐在礁石上，像是高居黑石的王座，大海都要在此臣服。

    诺诺一瞬间点燃了黄金瞳，如同被猛兽盯上的猎物，庞大的危机感笼罩了她，诺诺浮在海面上，机警的四下张望。

    那是……什么？

    她心跳的好像擂鼓。

    终于，诺诺回头，她锁定了来时的方向，黄金瞳给她提供了些许视觉上的加成，以至于诺诺能看见端坐于礁石上的那个人影。

    是……路明非吗？

    诺诺不敢相信。

    那个身上有着王一般威严的人，是路明非么？

    不！

    诺诺低垂眼眸，熄灭黄金瞳，直视那人，是不敬是亵渎是不被允许之事。

    那是，S级啊。

    巨大的声音从天而降。

    直升机的旋翼搅动空气，发出巨响。

    路明非仰着头，注视直升机在半空悬停，舱门打开，绳梯舒展而下。

    诺诺擦着头发。

    “老家伙那么着急来接你啊。”

    几个肌肉跟山岩般高高隆起的壮汉顺着绳梯下来，他们以海豹突击队般的精锐气势，精准的摸到路明非身边，然后刷的一下，就当路明非以为他们要掏枪之时，壮汉们取出一叠纸来。

    “请签字。”

    “这里，还有这里。”

    “哦哦，好。”

    路明非笔尖一顿。

    他指着文件上的名字问。

    “李嘉图，这是什么？”

    诺玛的声音从手机里传出。

    “出于某些场合的需要，这是你的英文名。”

    “英文名，我好像没……”

    路明非想起了什么，他记得不久前，有人就这么叫他来着。

    他看过去，发现诺诺毫不示弱，也直至的看着自己。

    是个很要强的女孩呢。

    路明非想。

    如果是以前，这样的女孩，光芒四射，公主一样，我应该会喜欢吧。

    现在不一样了。

    “改一下。”

    路明非对诺玛说。

    诺诺切了声，转身走远。

    “路明非，请问你的英文名是？”

    “英文名这种东西，我不需要。”

    “毕竟我是龙的传人嘛，老爱国啦，通融一下。”

    路明非说。

    “至于有些场合需要代称什么的。”

    他的声音平静一如山岳。

    “阎罗。”

    “阎罗。”

    诺玛重复。

    自今日起，隐藏在黑暗中的战争将再次拉开帷幕。

    而新的时代，也要降临。

    无需磅礴的音乐和华丽的舞团，史诗之所以为史诗，只因有英雄的存在。

    而今日，英雄第一次于这个世界，宣告了他的名。

    “阎罗。”

    老人从胸口摘下玫瑰，放于鼻前轻嗅。

    他给人的感觉很矛盾，体型壮硕，还有那好似藏了团火的双眼，让人觉得他应应当是三十岁与五十岁之间，是个年富力强的中年人。

    但这个中年人又有满头的白发，脸上皱纹也纵横交错的像是战壕，其密集程度足以支持第三次世界大战的开打。

    他轻嗅玫瑰的样子像是英国古老年代的贵族，浑身上下满是老派的优雅，像是撑着黑伞哼着歌剧，从白鸽群飞起的广场缓缓行来，背后是黑白的教堂和蒸汽机轰隆的上一个百年。

    但世人更加熟悉的是他挥舞折刀的样子，那至高无上的暴力，玩弄时间于股掌之间，无数次冲上人与龙的战场，将那些古老年代的生物送回坟墓。

    希尔伯特·让·昂热。

    初代狮心会成员，当代龙血密党的领袖，传奇屠龙者。

    假如每个成就都是宝石，那么昂热头顶的桂冠，已闪烁有如星空。

    但问起他最喜欢的是哪一颗，昂热的回答肯定不假思索。

    卡塞尔学院的校长。

    比起至强至暴的屠龙者，这个活了一百三十余年的老人，更愿以教育家自居。

    此刻这位优雅的教育家，正欣赏着他优秀学生的档案。

    “我还是想不通。”

    执行部部长施耐德的声音，从他铁青色的面罩后传出。

    “你把这孩子定为S级的原因。”

