    兔头人无声注视灰袍。

    良久后道：“不过是回到一个新的起点，永远不会结束。”

    远处，一座正方体亮了亮。

    “有玩家进游戏了，我要走了。”兔头人抬脚走开。

    走了几步，停下来。

    “对了。”

    它略微扭过头，看着灰袍老人的背影。

    “我想提醒你，7016号副本之所以处于调试中，不仅是因为难度过大，而且，奖励也过大，如果真让那些人获得奖励，恐怕会影响游戏平衡……那么，祝你好运。”

    祝你好运。

    希望你心想事成，让那些人死在游戏里，否则，他们将会变成玩偶游戏的……大麻烦。

    ……

    昏沉沉的天，冰冷冷的雨。

    暴雨无穷无尽打在身上，又冷又疼。

    白幼薇勉力睁开眼睛，又紧紧闭上，雨水顺着眼睫往下流淌，她抹了抹，再次睁开——

    眼前是暴雨倾盆，雨幕遮挡了她的视线，雨声同时蒙蔽了她的听觉。

    她看不见身处何方，也听不见同伴的声音。

    轮椅倒在她身后，她撑起手肘，一点一点爬过去，泥土里的碎石膈得她手心疼。

    膝盖也疼。

    她的腿已经恢复知觉，只是不能跟寻常人的腿脚相比，虽然勉强能站起来，却走不了路，那么的孱弱、无力，缺乏力量。

    说起来有点小变|态，但她真的很羡慕沈墨那一身腱子肉，结结实实，铁铸似的又强又硬！每次靠近，就忍不住想摸一摸，捏一捏……

    想到沈墨，她再次环顾四周，然而除了无尽暴雨，她什么也看不见。

    沈墨在哪里？

    白幼薇咬咬牙，拽住轮椅上的轮子，拖到身前，扶着起身。

    雨太大了，而泥地又太滑，她扶了两次没能站起来，反而摔得更狼狈。

    “该死……”她愤懑的咬住下唇，再次撑住轮椅，试着站起来。

    腿不受控制的发抖，膝盖处又刺又麻，她深深吸气，努力站直，在失力的前一秒坐到轮椅上，大口喘息！

    帆布包和兔子全在地上，被雨水泥巴弄得又湿又脏。

    可她已经没力气去捡了。

    “喂……”她叫那只毛绒兔子，“给我把包捡回来。”

    兔子抖抖耳朵，迈开两条小短腿，搂住背包的肩带，费力的拖，使劲的拽。

    一路不知被灌了多少雨水，终于来到白幼薇面前。

    白幼薇把帆布包挂在轮椅侧面，然后捡起兔子，拧了拧，毛绒兔子湿透了，哗啦啦的往外冒水。

    “算你还有点用处。”她喃喃，将兔子抱在怀里，单手扶着轮椅往前滑。

    “沈墨现在一定在找我。”

    “雨太大了，我得尽快找到避雨的地方……”

    “这里像是一个坡道，往上走吧，人在山里迷路，会下意识往上走。”

    “知道为什么吗？……因为高处的视野更开阔。”

    “而且，向上走的同时，也在缩小范围。兔子，我考考你，山顶和山脚，哪个面积大？……沈墨一定会去高处找我，只要我再往上走一点点……一定能遇见他……”

    白幼薇近似自言自语的说着话，不停往上。

    然而坡道难行，越往上越崎岖。

    她的轮椅走走停停，终于卡进一道石缝里，拔不出来，她又使了使劲，轮椅纹丝不动，不禁有些泄力。

    瓢泼大雨浇在身上，令人头昏脑涨。

    白幼薇放弃了。

    她抱着兔子，静静坐在雨中。

    心里告诉自己：没事的，沈墨会找到我的。