    三个圣虚境都拥有空间传送之力，血牙宗宗主带着冉慧云，安静带着李小白，安宁带着小奇，同时开启传送，出现在青阳宗山头。

    看着安宁去而复返，不过才短短两日，还是让青阳宗众强者大吃一惊，要知道，安宁去的可是极北之地。

    所谓日行千里，在真正的圣虚境强者面前，简直不值一提。

    安宁等人回到青阳宗之后，并没有直接前往神珑帝国，而是安宁说过要帮封灵解决身体的情况，不然也不会回到青阳宗。

    其实封灵身体的情况，虽然有些棘手，但也不算太麻烦，特别是安宁如今进入圣虚境之后，而且还在通天塔中走了一遭。

    封灵当初的情况，是因为身体受创，根基受损，只要解决了身体的问题，修为停滞不前的情况就会得到解决。要解决封灵的身体问题，首先得稳住封灵的神魂，所以需要一枚能够增强神魂力量的仙品丹药，只有这样，才能将封灵的神魂和身体暂时剥离。

    之后需要一枚粹体丹，并引动雷劫，将封灵的身体重新塑造，类似于安宁那种淬体的方法，只是这种方法还是有着很大的危险，毕竟安宁能够承受，封灵则不然。

    当然，安宁既然敢提出来，自然是有一定的把握。

    这种方法不像南宫瑾那种，重新熔炼一具躯体，以供神魂存放，而是要让神魂和身体一起，承受雷劫之威，从而达到淬体的效果，以此来彻底解决安宁当初留下的隐患。

    除了两枚仙品丹药之外，还需要引动雷劫，不过这不难， 完全可以让封灵强行破镜，以此来引动“三劫九难”中的第一难，三道雷劫，也正好是封灵能够承受的极限。

    再就是需要动用青阳宗护宗大阵，以金莲之力，暂时将空间隔离，建造一个类似于通天塔一样的存在，让封灵神魂不灭。

    当然，以防万一，还是需要安静身上风小云的圣地，这也是安宁之前为何要先找到安静，才帮封灵解决身体情况的原因所在。

    有了风小云的小世界，一切规矩完全由安宁主导，就算出现一些纰漏，也能够弥补。

    毕竟是人命关天的大事，马虎不得。

    如今所有的一切都基本准备就绪，就差两枚丹药，而这种丹药其实并没有针对性，只要能够取到相同的效果，就能胜任，正好这些年在通天塔，安宁收获不小，找出这样的两张丹方，并不难。而以安宁如今的境界，要炼制两枚仙品丹药，自然也轻而易举。

    安宁说出要求之后，便走回自己的屋子，开始炼制丹药，虽说安宁如今能轻易炼制仙品丹药，但两枚丹药还是用了一天时间，毕竟是仙品丹药，成功率可以提升，但时间却无法缩短，任何事情，都有一个极限，更何况是炼制丹药这种繁琐复杂的事情，而且还是仙品丹药。

    随着丹药炼制成功，落云峰所有人便暂时退去，只留下安宁，封灵以及安静。

    安静将风小云的小世界放下之后，也退出落云峰，于是便只剩下安宁和封灵两人。

    安宁先走进小世界之中，站在瀑布上的一块平整的巨石之上，封灵也跟着走进，看着眼前的景色，眼中有些好奇。

    安宁看着封灵走来，开口道：“过程会有些痛苦，所以师姐怕是要忍受一下了，全程差不多一个时辰左右，但对师姐来说，会承受一生都从未承受的痛苦。”

    封灵点了点头，柔声道：“我能忍受。”

    安宁点了点头，双手掐诀，直接开启青阳宗护宗大阵，一朵金莲瞬间浮现而出，然后笼罩整个青阳山，彻底将青阳山与外界隔离开来。

    随着护宗阵法启动，安宁再次将风小云的小世界驱动，改变其中一些规矩，然后将两枚丹药递给封灵。

    封灵接过丹药，问道：“都吃？”

    安宁点了点头，解释道：“丹药吞下之后，凝神守心，摒弃一切杂念束缚，包括身体，我会用这方世界的规矩让世界的境界强行突破到白虹境，从而引动天雷，然后以天雷淬炼肉身，重新锻造，从而改善当初留下的隐患。”

    封灵点了点头，然后将两枚丹药吞下，屈膝而坐。

    看着封灵坐下，安宁犹豫了一下，没有开口，而是直接闭上双眼，然后将自身神识完全释放，强行将封灵的境界暂时提升道白虹境，同时为她稳住神魂。

    天际之上，云海翻滚，第一道劫雷很快凝聚，然后向着下方的封灵砸下。

    安宁再不敢有任何大意，全神贯注的观察着封灵身体的变化，随着丹药的作用，封灵原本不强的神魂开始变强。

    安宁沉声道：“千万守住本心。”

    闭着双目的封灵点了点头，然后猝不及防的发出一声惨呼，第一道劫雷直接落在她的身躯之上，瞬间便将她身体彻底摧毁。

    安宁十指如飞，疯狂掐诀，既要为封灵守住神魂，也要帮着她将身体的碎片找出，然后凝聚成型。

    安宁开口道：“师姐。”

    封灵心领神会，也帮着收拢身体的碎片，凝聚成型。

    等到封灵的身体重新出现在巨石上，第二道劫雷已经落下，再次将封灵的身体摧毁。

    如此反复，三次之后，封灵本就虚幻的神魂更加虚无缥缈，已经无法继续收拢自己的身体，而这个过程，全程都由安宁代劳，也好在不再有第四道劫雷。

    如安宁所预料的那般，前后用了整整一炷香时间，但这个过程对封灵来说，却相当于一辈子那么长，那种神魂被劫雷灼烧的痛苦，确实非一般人所能忍受，若不是有安宁从帮帮忙，若不是因为吞下了仙品丹药，封灵的神魂怕是就要当场灰飞烟灭。

    安宁收起印结，额头竟是开始有了含税，面色也有些苍白。他轻轻呼出一口气之后，说道：“好了。”

    封灵睁开双眼，一双眸子中射出两道精光，犹获新生。她感受着自己犹如脱胎换骨般的身体，满脸激动，然后一下跳起来，直接就扑向安宁。

    安宁瞪大双眼，感觉整个身体都凝固了一般，有些尴尬的道：“师姐，那个……能不能先把衣服穿上？”

    一位被劫雷摧毁，封灵的衣服早已荡然无存，此刻是真的一丝不挂。

    被安宁这一说，封灵略显尴尬，松开了安宁，而安宁很合适宜的取出一件衣服，是之前就准备好的，毕竟这种事情，安宁经历了不是一次两次，早就知道会发生什么。

    封灵接过衣服，一边穿一边道：“又不是没看过，有什么大惊小怪的。”

    安宁愕然，眼睛却没有离开封灵的身体。

    看不看是一回事，敢不敢是另一回事嘛。

    对此，封灵看在眼里，也没说什么。有些东西，她其实比谁都清楚，安宁对她，并不是真的完全没有感觉，而是碍于桃源山那位少主，这也算是无可奈何的事情。

    没办法，谁让自己晚了桃源山那位少主一步呢。

    看着封灵穿好衣服之后，安宁便将风小云的小世界归还给安静，然后撤掉青阳宗护宗阵法，和封灵一起重新出现在落云峰水池边上。

    最先出现在落云峰的是小奇，也不知是关心自家师父还是关心自家师父跟安宁的事情。

    如今的小奇已经是窥天境后期，距离圣境只差一步之遥，而且安宁之前斩杀掉天道山和朝阳湖的几位圣人，看情形，这份气运应该是落在了小奇，兰兰以及落云峰这些师兄师姐的身上，所以这些人跻身圣境，应该只是时间问题。

    以小奇现在的境界，自然能看出师父的变化，吃惊道：“恭喜师父，进入白虹境。”

    封灵微微一笑。

    小奇看着安宁道：“可以啊，看来消失这么多年，也并非一无是处嘛。”

    安宁笑着道：“你别高兴太早，你师父现在的情况，说不定比你还早一部跻身圣境。”

    小奇吃惊道：“不能吧……”

    安宁继续道：“走着瞧咯。”

    小奇接着道：“那不正常嘛，她是我师父哎。”

    安宁没有继续这个话题，开口道：“既然师姐的情况已经解决，我们也该离开了，如今的神龙帝国，确实很需要我们这些人。”

    这时候玄都领着一行人走了上来，笑着道：“既然如今青阳宗的危机已经解除，守护天元界，可不仅仅是圣地圣人的事情，我们这些山上修士，也该尽一份力。”

    安宁一愣，眉头微微皱起。

    玄都继续道：“都是窥天境，就算不能帮到什么忙，也不会拖后腿。”

    无数青阳宗弟子同时点头，群情激昂。

    安宁点头道：“好，既然诸位都想出力，那就一起吧，不过我并不能保证能带着诸位平安归来，但我可以保证，青阳宗的宗谱中，一定永远留着诸位的名字。”

    说完心念一动，顿时有无数酒坛出现，正是从月牙沟带出来的石冻春。

    再好的酒，在这种时候，都该拿出来，再好的酒，能跟这些人共饮，都不算糟蹋。

    李小白一看到石冻春，顿时两眼冒光，搓着手道：“还好我没提前离开，否则这顿酒，就要错过了。”

    他看着安宁道：“上次说好的，要给我两坛，总不会食言吧？”

    安宁皱眉道：“你这个时候说出这种话，是不是有些大煞风景？”

    李小白尴尬一笑，“美酒当前，实难自持。”

    安宁直接抛给他两坛酒，说道：“我从不食言。”

    很快就有人拿出酒碗，分发下去，人手一只，然后由落云峰众人拿起酒坛，拍开泥封之后，没人倒了一碗。

    安宁拿起酒碗，朗声道：“我敬诸位！”

    说完，一饮而尽，所有人同时仰头，跟着一饮而尽。

    安宁将酒碗扔在地上，然后双手掐诀，顿时凭空出现了一道大门。

    安静也跟着双手掐诀，水池边上又出现了一道大门。

    然后血牙宗那位尊主也跟着召唤出一道可以直接将人传送的大门。

    水池边上，三道漆黑色大门凭空出现，可以将青阳宗强者直接传送到神珑帝国。

    这就是圣人手段。

    当然，这种传送之门并不能持续太长时间，若不然也不会需要三个人同时出手，最主要是这种传送虽然快，但对施展之人消耗极大，无法直接留存，否则也就没限度什么事了。

    安宁朗声道：“前途茫茫，诸位保重！”

    众人一一行礼，然后陆续走入三道大门之中。

    很快，十余名窥天境强者都已经进入，李小白苦涩道：“没办法，这次还得借你的力量了。”

    说完，也走入大门之中，然后落云峰众人也跟着走入，青阳宗几乎所有的窥天境强者都进入其中，只有吴师兄俞洪熙留了下来。

    俞洪熙实力并不强，跟着去其实帮不到什么忙，而且青阳宗确实得有人坐镇，而这位五师兄，正是最合适的人选，这或许也是大师兄的安排。

    所有人全都进入空间之门，随着安静和血牙宗那位宗主进入，他们召唤的两道门也跟着消失，而原本热闹的落云峰上，顿时空空如也，只剩下安宁，玄都，小奇和封灵。

    小奇对着封灵道：“师父，那弟子就先走了。”

    封灵点了点头，说道：“小心一些。”

    小奇点头，进入最后一道门中，瞬间消失。

    玄都跟在小奇身后，而随着玄都消失，最后一道门也跟着消失。

    封灵皱眉道：“你不走？”

    安宁轻声道：“先去一趟西南州。”

    封灵一愣，然后知道安宁要去做什么，无非就是清风观。

    如今青阳宗所有强者都已经离开，若是清风观趁火打劫，青阳宗确实很难应对。

    封灵叹息道：“可惜帮不上你。”

    安宁笑着道：“师姐不必放在心上，虽说如今青阳宗的危机已经解决，但还是有很多事情需要有人处理，有师姐和五师兄在青阳宗，我们在那边才能毫无后顾之忧，所以两边都是战斗。”

    封灵点头道：“放心吧，你们离开时青阳宗是什么样，回来时一定还是什么样。”

    安宁点了点头，行礼道：“那师弟就先告辞了，师姐多保重！”

    封灵说道：“你也小心，还有小奇那丫头，还得你多多照看。”

    安宁点头，身体瞬间消失。

    随着安宁消失，朝阳峰上，有钟声响起，为这些人送行。

    这一日，数万青阳宗弟子同时寄出仙剑，万剑齐鸣，为这些英雄送行，只可惜那些离去的人看不到，而有些人，注定永远都见不到这样的景象了，也将注定永远成为人们的记忆……

    ……

    西南州。

    李家分会，虽然当初安宁杀了清风观掌教，但随着安宁进入通天塔，清风观再次对李家分会进行打压，也好在清风观将所有的心思都放在青阳宗，否则李家分会很难支撑到现在。

    饶是如此，李松青夫妻其实并不好受，不仅要面对各方势力的打压，还要对清风观提心吊胆，当初他们还能将希望方在青阳宗身上，但如今青阳宗都自顾不暇，更别提能够护佑他们，若非这些年有月音府一直暗中帮助，他们怕是早就被赶出这西南州了。

    此刻，李松青看着手中的账单，脸色阴沉，放下账单后，叹息道：“还是回去吧。”

    苏婉儿一愣，然后点了点头，起身道：“我这就叫人准备。”

    他走出大厅，就看到一个身影走了过来，身边并没有任何李家之人，应该是根本就没发现这个人。

    看到这个男人，苏婉儿满是难以置信，以至于脚步都直接停了下来，却完全张不开口。

    安宁笑着道：“见过嫂子。”

    大厅中的李松青一下冲出来，直接向着安宁冲去，笑着道：“你小子，还没死啊。”

    安宁笑着道：“我师父都说了，我这人命硬。”

    李松青急忙拉着安宁往厅里走，一边道：“回青阳宗了？”

    安宁点了点头，说道：“青阳宗的情况基本上都已经解决了，所以你不必担心，倒是你这边，好像又回到我当初离开时候的样子了，还是因为清风观？”

    李松青这次没有隐瞒，点头道：“无所谓了，这些年赚了也不少，正准备回南州，好好陪陪两个孩子和老人。”

    安宁点了点头，说道：“也是时候该回去了。我这次来，不能多待，你也知道，如今魔族入侵，整个神珑帝国的情况很不乐观，我必须尽快赶过去，这次刚好路过，就来看看你和嫂子，看到你们无恙，我也就该走了。”

    李松青一愣，刚准备去让下人准备酒菜的苏婉儿也是一愣。

    安宁行礼道：“我会去一趟清风观，这次会将所有的问题都解决，所以你们若是还想在这边发展，只管留下来便是。”

    苏婉儿突然道：“安兄弟等一会。”

    说完快步离开。

    安宁一愣，看着李松青，微微皱着眉头。

    李松青摊了摊手，表示自己也不知道。

    很快，苏婉儿拿着一个空间物跑了回来，递给安宁道：“都是松青这些年收集的一些名酒，也不知道安兄弟喝不喝得惯，此去对付魔族，凶险万分，安兄弟若是……”

    安宁收下，笑着道：“多谢嫂子，我正愁去哪找酒呢。”

    说完再次行礼，然后就此离去。

    夫妇两人送出门，已经没了安宁的踪影，但都闭上双眼，默默祈祷。

