    

    常凯站在走廊下，看着外面夕阳西下，此时的它恨不得直接冲出去，一脚把太阳踩下来！

    到禅房里静坐片刻，始终无法静下心来，常凯又来到走廊上观察了一阵。虽然比之前落下一些了，但感觉时间似乎格外的漫长，它忍不住低吼了起来：“为何今日日落这么慢？平日里这个时间，已经没有阳光了才对啊！”

    宇髓天元跳进寺庙之后，迈开步子就冲进了观音殿，几只隐藏在房梁的鬼见到有人进来，不管三七二十一就是扑了上去。

    “哟，就这么两三只吗？那就华丽的去死吧！音之呼吸·壹之型·轰！”宇髓天元扫了一眼，扯出双刀对着地面一劈，随之引发爆炸，飞溅的石块直接打碎了扑上来的几只鬼的脑袋。

    宇髓天元双刀一手，速度不减直接穿过观音殿，往大雄宝殿冲去。谁知“咚！”的一声鼓响，观音殿猛地转动，墙壁变成了屋顶。宇髓天元一时不察，脚底一空就摔了下去。

    与此同时，观音殿的四扇门同时打开，数十只鬼朝着空中的宇髓天元冲了过来，一副要撕碎他的模样。

    “嘿嘿，这可小看了华丽的本大爷啊！音之呼吸·肆之型·响斩无间！”宇髓天元自信一笑，在空中身形一转，快速挥动双刀，再配合大量的炸药，在周身制造了威力巨大的爆炸。凡是靠近的鬼，一瞬间就被炸成了碎片！

    落地之后，宇髓天元认准方向，再次冲了过去......

    安博与清水白栀子分开之后，同样选了一个方向探查。连续两次被鼓响干扰之后，安博突然想起了查克拉踩水上树的妙用。

    他试着运用雷之呼吸模拟，发现两者的本质还是存在一定的区别。

    雷之呼吸能做到踩水上树，但无法像查克拉那样一直站在水面上。只能维持三四个呼吸的时间，但这对安博来说，已经足够了。

    每次鼓响的时候，他都能从容的调整身姿，落地帅气又自然。

    清水白栀子不急不慢，作为资历最老的柱，她不是最强的，但一定是最了解各种鬼生活习性的人。

    同时，她有一套独特的气味寻人法，能帮助她以最短的时间找到被鬼抓走的人。

    就像现在，当宇髓天元在找幕后黑手、安博在适应战斗环境的时候，她已经找到了那十几个作死的小青年了。

    这些青年被捆得跟蚕蛹一般，被随意的堆在禅房里。估计体内还注入了毒素，都陷入了昏睡之中。

    “嗯...为难啊...也只能如此了！”清水白栀子想了想，光靠她一个人可没法把这十几个陷入昏迷的青年带出去。

    干脆留在这里保护他们好了，外面的战斗就交个活力满满的年轻人吧！

    “太阳...太阳...太阳落山了！”常凯在走廊上来回走动着。

    终于，最后一缕阳光消失了！

    常凯兴奋的跳出来走廊，朝着森林跑去。只要跑进了森林，它就有信心甩开追击的柱！

    然而，惊喜来的太快。常凯刚刚跳出走廊，音柱宇髓天元就出现在它面前了。

    “找到你了！哟吼，造型很华丽嘛！”宇髓天元握着双刀，玩世不恭的站在门口，盯着常凯笑嘻嘻的说道。

    “你是何人？！”常凯下意识往后退了一步，紧张的问道。

    “吾名宇髓天元，音柱就是华丽的本大爷了。”宇髓天元看着常凯的眼睛，有些失望的说道：“只是个下弦之陆啊！啧，我就是干掉了上一任下弦之陆才晋升为柱的。”

    “原来是你杀了雨燕前辈！”常凯咽了咽口水，上任下弦之陆是鸟之鬼·雨燕，擅长飞行、隐匿、刺杀。

    原本雨燕有机会晋升下弦之贰的，却不想在晋升的前一个月，被人干掉了......

    就在这时，常凯听到背后传来开门的声音，它赶紧贴着柱子，免得被人背后偷袭。

    “你也找到这里了啊！”宇髓天元看到来人，高傲的说道：“不过华丽的我比你快噢！安博君。”

    安博缓缓的从走廊中走了出来，看着被堵住去路的常凯问道：“它就是幕后之鬼吗？”

    中二光环开启，酷酷的口音问道：“这就是躲在角落里那只的蝼蚁？”

    嗯，这波很稳，可以浪！

    “应该就是它了！”宇髓天元点了点头说道：“我没有听到比它节奏更强的鬼了。”

    安博点了点头，缓缓拔出日轮刀，雷光在刀身上逐渐闪烁起来。

    “你们不要小看我啊！”常凯咬了咬牙，双手飞快的拍向身后的鼓。

    不过安博的速度可比它快多了，先是刀鞘飞了出来，打折了常凯的手臂，接着安博出现在它跟前：

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    宇髓天元只看到一道闪电亮起，刀鞘飞出，安博就消失在原地了，在他再次出现时，人已经在常凯身后了。

    右手手腕一抖，日轮刀在手心转动一圈，左手横抓刀鞘一合，日轮刀乖巧的收进了刀鞘之中。

    “每次看你收刀，都是一种享受。你这家伙，到底时怎么练出这么华丽的收刀动作的？”宇髓天元将双刀收好，羡慕的看着安博问道。

    “熟能生巧罢了。”安博一脸淡定的说道。

    中二光环不负众望开启，用骄傲的口吻说道：“我熟能生巧，你勤能补拙。”

    “诶？两者有什么区别吗？”宇髓天元一愣，一时间没转过弯来。

    安博赶紧转身返回寺庙内，他怕再说多几句，好不容易建立起来的战友情谊小船就要翻了。

    宇髓天元也懒得多想，跟在安博身后，通过他的秘术‘谱面’找到了清水白栀子等人。

    看着被捆成蚕蛹的十来个青年，安博和宇髓天元也不觉得靠他们三人能把这群人都运出去。

    “让鎹鸭送信去石川县好了，我们继续往前走，去金沢县再休息，然后一口气把清水姐的任务完成了。”宇髓天元想了想，看向两人问道：“你们觉得怎么样？”

    “同意，那位我孙子大人，实在有些傲慢。”清水白栀子赶紧点头说道，虽然她跟这些官员相处的还不错，但这不代表她喜欢跟那群人混在一起。

    安博点了点头，同意了宇髓天元的提议。他也不喜欢去官府，主要是这个时代太乱了，新思想与旧思想混合，让那些官老爷十分敏感。清水白栀子说话都那么注意了，还是会被找茬。

    没错，说的就是宇髓天元的任务人，福井县知事！        

