    别说全家人懵，小团子自己也很懵。

    谁会给她写信？

    但现在得先签收。

    “哎，来啦。”小团子直接跑了出来。

    小短腿在前边有目标的时候，一点都不慢。

    邮递员看着也年轻，小团子现在喊人就一个原则，往着年轻了喊准没错。

    “哥哥，我就是安伊伊。”

    邮递员看着这个地上还没他腿长的小娃儿，忍不住笑了。

    “你就是伊伊啊。会不会写字？”这么精致的小娃儿，还这么的嘴甜，邮递员心花怒放时，连笑都比平时多太多。

    “会。”小团子肯定的点头。

    这就更让邮递员惊诧了，毕竟眼前的孩子还小，农村娃儿又没有幼儿园，而她这个年纪也不像是上小学的孩子。

    不过看小女孩的穿着，以及面前的大房子，邮递员心想，应该是父母认字，教了她会写名字。

    小团子也不管邮递员心里想什么，接过他给的圆珠笔，在指定的地方一笔一划写下自己名字。

    “签好了，哥哥可以给我了吗？”

    “当然”邮递员把信给了小团子，本来看着这么软萌的小丫头，有种揉揉她脑袋的冲动，只是看着对他虎视眈眈的两个一模一样小男孩，邮递员果断缩了手。

    安北安南这才松了口气，爸妈可是说过了，如果有陌生人来村子里，一定要打起十二分的精神防备，可不能再让小团子出事。

    否则他们妈一定把他们跟兔子一样烤了吃。

    看着邮递员骑上他的自行车走了，安北连忙凑过来。

    “谁给你写的信？”安北疑惑，他妹妹认识的人明明只有这几个。

    小团子也疑惑，但等看到寄信地址后，她长长的睫毛动了一下。

    她想，她大概知道是谁写的了。

    毕竟外面只有一个地址，没有写信人，他应该是不想让太多人知道。

    等撕开，一张对折的信笺纸就展现在眼前，展开，小团子直接看署名。

    果然是安大宝。

    安北惊讶，“妹妹，安大宝这个熊孩子怎么会写信给你？”

    安南随口道：“良心发现了。”看样子还想跟他们抢妹妹，既然这样，还不如永远像以前一样。

    小团子没急着进去，就站在门口把信读完了。

    安大宝的字比之前好太多，看来他这段时间也是努力了的。

    他写的都是他在那边的学习生活，也说了那边的人待他很好，倒是很有自知之明的没说“不用担心他”。

    想必心里也知道他们不会担心他。

    只是，现在他貌似改好了，到底是个半大的人儿，一个人千里迢迢跑到那边，有勇气，也让人觉得可怜。

    试想如果四哥一个人跑那么远出去，那肯定他们一家人都会担心得茶饭不思。

    就是不知道老宅那一家会不会担心他，应该担心的吧，毕竟那小子可是老安家的眼睛珠。

    安大宝写信主要是祝福小团子生日快乐，并送给她一个自己做的木质蝴蝶书签。

    小胖子说是他自己亲手做的。

    也不知他怎么知道她的生日的。

    小团子想象不出那个画面，毕竟他们不熟，接了她的礼物，很是让她心情复杂，不知道退回去可不可以。

