    那时的他才清楚明白，她从来都不是单独的对他一个人好。

    他沉默的站在楼梯上想。

    确实，生一个小妹妹多好。

    不要像那个男人，像她就好。

    一样的温柔，一样的漂亮。

    虞夫人最后还是生了一个小妹妹，他站在产房外面，看见那个男人第一次当着他的面失了控。

    那个全云城最尊贵、手里兵权最大的将军，因为妻子的几声呼喊眼睛红的不成样子。

    像是要哭了，像是要冲到里边儿去了。

    他差点以为将军要在医院的走廊里杀人了。

    因为那人身上的气息太可怕了。

    等到一切结束了，能进去看她了，将军红着眼眶抱着夫人发誓说再也不要生孩子了。

    他信了。

    他也不想听夫人那么难过的喊声。

    看着那皱巴巴的一团，狄岚不相信这是夫人生的孩子。

    太不像了，一点儿也不漂亮。

    可将军却抱着夫人亲了很久，说那个小女孩儿是天底下最漂亮的小女孩儿，可像夫人了。

    夫人虚弱的笑了。

    她看向狄岚，让他过来。

    然后握住他的手，认真的告诉他以后家里有个小成员了，是他的小妹妹。

    其实怀孕之前，夫人就找过他，问他愿不愿意要个妹妹。

    狄岚看了夫人很久，点了下头。

    他知道夫人也想要个可爱的妹妹。

    在将军府的日子每一天都散发着美好，美好到有些时候都让他忘记了，自己是那个女人的儿子。

    狄岚每天最大的乐趣就是去房间里看夫人。

    妹妹长开了，不像刚出生的时候那么丑，黑溜溜的眼睛特别像夫人，很有灵气。

    “这是瑶瑶。”

    夫人给小团子取好了名字，叫狄瑶，小名瑶瑶。

    狄岚总觉得那两个普通的字从夫人嘴里喊出来就很温柔，很好听。

    他跟着夫人念了一遍小团子的名字。

    小团子就笑着挥挥手，嘴里咿呀咿呀的不知道在说什么——夫人却蹭蹭她的脸，笑着说我家瑶瑶会背诗啦。

    狄岚脑壳都是懵的。

    怎么就背诗了？哪里会背诗了？……他也会背。

    在跟夫人一起去给小妹妹买东西的时候，他看见了以前的母亲。

    狄岚以为自己再见到那个女人的时候，一定是满心怨恨的。

    可。

    夫人的手还牵着他的，还在一旁温声问他要不要跟妹妹一对儿的小手套……

    他就觉得，要是自己这个时候心里还有阴暗的情绪，就是对不起夫人。

    对不起夫人尽心尽力的对他好了那么多年。

    “舒诺！！！！”

    他转过身，听见有人在身后撕心裂肺的喊。

    “……”

    他的手一下子握紧了夫人的，身体也忍不住的颤抖着——要结束了吗？他恍惚的想，这些年的美好生活，终于要结束了吗？像一场美梦一样……？

    正在他惶惶不知道该怎么办，夫人温柔的蹲下来抱着他，细腻白嫩的手在他背上轻轻拍着，让他不要害怕，没有人可以带走他。

    “……真的……没有人会带走我吗？”

    他的声音哑哑的，不太好听。

    夫人坚定且柔和的看着他：“不会有人能带走你的。”

    “好。”

    然后云城就再也没有了阮家和舒家。

    一直压在他心头的乌云，散去了。

    -

    狄瑶长大的过程中一直都有个小哥哥保护她。

    年纪小小的狄瑶除了妈妈，就是最亲这个小哥哥啦。

    因为爸爸老是凶巴巴的，让她去读书，让她去扎马步……就是不让她玩儿。

    小哥哥就不一样了，会帮她抄作业，会帮她搬个小板凳儿让她不那么累……嘿嘿嘿。

    她有不会写的作业小哥哥也会教她，考试考得不好，不敢让爸爸知道，不敢让妈妈签字，就让狄岚代劳。

    他从来都不会怪她，只会慢吞吞的问她还有没有题没听懂。

    狄瑶上小学的时候像个***一样，什么都不懂，老会被同伴的大个子欺负，偏偏她骨头硬、脾气倔，就是不肯回家跟父母告状。

    她觉得自己被打哭了不是输了，回家告诉爸爸才是输了呢。

    还是狄岚知道了，以后每天放学都来接她。

    顺带威胁了一下她班上的大个子，不准再欺负狄瑶。

    狄瑶不高兴，觉得他在多管闲事……狄岚就好脾气的告诉她，可以教会她武术，让她下次能打赢大个子。

    后来的后来，两个人就在一起了。

    狄岚比狄瑶大七岁，几乎是用了一辈子宠她。

    -

    上一个位面，虞代是比狄白先一步离开的。

    她离开的时候，瑶瑶跟小岚结了婚，还开了个蛋糕店。

    瑶瑶最喜欢吃蛋糕了，小岚特地为她去学了。

    明明小岚一天到晚的泡在工作上忙的要死，还是不舍得看瑶瑶撒娇。

    连虞代都几次三番的跟狄岚说，让他不要太宠瑶瑶了，这孩子本来就是万千宠爱一般的长大，这如今这么个岁数连碗都不会洗……

    狄岚却说他能宠到瑶瑶嫁给他，就能宠完这一辈子。

    虞代很高兴自己家那个混世魔王的小闺女能找到狄岚这么个任劳任怨的冤大头。

    别人母亲都是担心自家白菜被猪给给拱了，她就觉得是自家小猪头吭哧吭哧的从猪圈儿里爬出来，把人家好好一颗白菜给叼回家了。

    狄岚懂事的早，什么都会做，连狄白交给他那些繁重的事务，也能一丝不苟的完成好。

    她家瑶瑶则是被她们宠的没心没肺了，瑶瑶也喜欢艺术，喜欢唱戏听戏，喜欢绘画……喜欢的都是超脱于现实的东西。

    所以瑶瑶自理能力太差了，结婚之后几乎都是狄岚一手包办的。

    或许，这就是传说中的互补？

    回到系统空间，看着她家瑶瑶在她和狄白去世之后哭的样子，心里头还是一揪一揪的疼。

    那是她的小宝贝啊，长大成人了，成了一个娇滴滴的小姑娘了。

    幸好她看着小宝贝结婚了，看着小宝贝幸福了。

    后来看瑶瑶被狄岚哄得不哭了，心里略感欣慰。

    她在系统给的视频中，看见瑶瑶也生了一个小宝贝，狄岚真的履行了自己的话，宠瑶瑶宠到死去……

    她关上了视频，选择了进入下一个世界。

