    “尊敬的玩家，检测到您更换了中配版登录器，游戏时间延长为160小时。”

    “数据同步中，玩家日夜天秀，体质基因93，力量基因93，敏捷基因93，全能型九段进化者。”

    午饭吃了一顿神户飞牛肉，白天秀休息了半个钟头，迫不及待登陆了游戏。

    果然和传说中一样，中配头盔带来全新的用户体验。

    一分钱一分货，白天秀明显感觉这游戏更真实了，无论视野中的景物，还是触感，都和现实世界没什么区别。

    他练习了一遍《归元剑典》，感触很深。

    以前他练习的时候，总觉得和现实里不太一样，好像差了点意思。

    现在他明白了，那是低配版登录器的局限性，没有百分之百地模拟出归元剑典的玄妙。

    如今换了游戏头盔，几乎和现实里练功没啥差别。

    反复练习了两个小时，白天秀自己都被自己丝滑到了。

    游戏里也是有疲劳设定的，他满头大汗，坐着休息玩手机。

    他收到一条消息，是妙妙发过来的：“大神，太阳打西边出来了吗，你居然这个点上线啦？”

    白天秀很诚实：“刚换了个游戏头盔，以后我白天也能玩几个钟头。”

    妙妙问道：“给你打赏的粉丝那么多，干嘛不直接换个游戏舱？”

    “我得上班，不能一直泡在游戏里。”白天秀继续诚实，他的年假快要结束了，月底得去东华公司报到。

    一看他这么诚实，躺在别墅沙发上的妙妙师太，动了歪门心思。

    她试探性地问了一句：“大神，贫尼八卦一下，你是不是把《归元剑典》练成了？”

    白天秀闻言一愣：“是练成了，你这话我该怎么理解，我不能练成吗？”

    妙妙发了个本宝宝惊呆了的表情：“归元剑典难度那么高，你用了多久练成的？”

    白天秀被整不会了：“归元剑典不就跟广播体操差不多吗，哪里有什么难度，有手就行。”

    “有手就行？？？”

    妙妙连续发了三个眼球凸出的表情：“大神，没想到你是个阴阳师，这么会打击人。”

    白天秀正儿八经道：“师太，你别跟我开玩笑了。是不是我练错了，跟你学会的套路不一样，你绕着弯子吐槽我？”

    “……￣へ￣”

    妙妙又发了三个擦冷汗的表情：“大神，不带这样伤害铁杆女球迷的呀。实话说了吧，我到今天还没练成归元剑典。”

    白天秀傻眼了：“不可能！我们6月9号一起学的归元剑典，今天7月14号，游戏里快一年了吧。以你的天赋，怎么可能没练成？”

    妙妙师太不能忍了：“大神，你是不是想说，老衲一年都没练成，是一个智障？”

    白天秀也不能忍了：“师太，当初说好了队友之间开诚布公，你跟我开这种玩笑就没意思了。谁不知道你是三届冠军，近战型体术，你分分钟融会贯通，练成归元剑典对你来说就跟吃饭喝水一样简单。”

    “……大神，你真看得起我。”

    星月湖别墅里的小尼姑一脸惭愧，同时露出了狐狸尾巴：“大神，出家人不打诳语，老衲绝对没有开玩笑的意思。要不我们见个面，交流一下归元剑典？”

    白天秀回道：“行，我正在练功房训练，你过来吧。”

    说完，他发送了好友邀请。

    十五分钟后，打扮得像个蒙面女刺客，身材无比惹火的杀戮尼姑，出现在了高级备战间。

    进了练功房，妙妙强忍住那种大学生去请教小学生的羞耻，表明了来意：“大神，我的归元剑典只练到第七式，后面的第八式和第九式，怎么也练不成，你帮我找找原因。”

    白天秀也不知道对方说的是真是假，说道：“好吧，你先练一遍我看看。”

    妙妙不再多言，走到场中练了起来。

    她的动作很快，和白天秀3秒一个动作的频率截然不同，一秒钟就打完一招。

    看上去小尼姑的动作流畅迅捷，却少了一股韵味。

    打到第六十三招，小尼姑的身体莫名僵直，好像被无形的大手从背后推了一把，顿时重心不稳，身体歪歪斜斜，猛地一屁股跌坐在地。

    “这是怎么回事？”白天秀完全看不懂了。

    “每次都是这样，第七式六十三招打完，刚想继续使出第六十四招，身体受到一股莫名其妙的惯性，手脚不听使唤。”妙妙苦着脸从地上爬了起来。

    “不应该啊，这又不是高难度的瑜伽动作，你这样的二星超人，体质比我好太多了，怎么会承受不住？”白天秀一头雾水。

    “如果是瑜伽，反而简单了，我以前练过几年，没什么难度。”

    妙妙凡尔赛了一下，旋即愁眉苦脸：“大神，你有没有那种感觉——从第一个动作连续做到第六十三个动作，身体紧绷得要命，骨头好像要断了一样，手筋脚筋也拉伸到了极限。”

    白天秀回想了一下，说道：“我没有那种感觉，就是前几次练习的时候，动作不规范，老感觉自己要摔倒。”

    妙妙一副要哭出来的模样：“苍天无眼呀，贫尼游戏里摸索快一年啦，始终找不到原因。大神，你演练一遍，让我学习一下好吗？”

    “学习不敢当，我跟你分享一下我的经验心得吧。”

    白天秀说着，按照他的方式练起了归元剑典。

    看到他那种3秒钟一个动作的频率，跟公园里打太极的老大爷有得一拼，妙妙都替他着急。

    就像天雷勾动地火的时候，男方一直没脱裤子，导致女方忍不住催促一句：你丫能不能快一点？

    十招之后，妙妙惊呆了。

    她感受到了一种韵律。

    剑道韵律！

    看起来有点笨拙，动作慢得令人发指的日夜天秀，好像化为了一把重剑。

    归元剑典本身没有杀伤力，却隐藏着妙不可言的剑道韵律。

    重剑无锋，大巧不工。

    看到二十招的时候，白天秀在妙妙眼里，动作不再笨拙，而是一种大巧若拙。

    小尼姑悄咪咪地开启了录像功能，她要把这教科书一般的演练过程记录下来，回去好好研究。

    接下来的时间里，她目不暇接，完全陷进去了。

    九九八十一招打完，耗时243秒，妙妙看得说不出话来，感觉自己看到了一代剑仙。

    白天秀完全没出现那种身体僵硬的状况，反而越来越精神抖擞，在那股剑典热流加持之下，精气神说不出地好。

    等他打完十秒钟，妙妙才回过神来，惊叹道：“大神，你这也太丝滑了吧！”

    白天秀挠头笑了笑：“还好吧，我打得比较慢，不怎么费力。”

    妙妙若有所思：“节奏慢下来，才能掌握精髓吗？”

    白天秀说道：“当初那个老和尚不是重点说过三位一体吗，我也是突发奇想，试着三秒钟施展一个动作，这个节奏挺适合我。”

    “有道理！”

    妙妙一拍她的大光头，仿佛醍醐灌顶。

    她灵感迸发，当场练习起来。

    不得不说小尼姑天赋异禀，体内好像装了个计算器似的，第一次依样画葫芦，就做到了三秒钟一个动作，模仿得惟妙惟肖。

    练到第六十四个动作的时候，她突然重心失衡，一屁股跌坐在地。

    白天秀刚要开口，小尼姑狠狠一捶地板，气呼呼道：“大神，你不用昧着良心安慰我，我自己说，老衲怀疑自己是个智障！”

