    “韩叔，遇到您真是我们的幸运，我们当时来找您，也是抱着孤注一掷的心思。当时我们就商量，如果您也不理解我们，我们就放弃了。没想到，我们还真的赌对了！我们终于有展示抱负的机会了，我可以替他们保证，我们谁也不会让您失望！”

    “韩叔，给我们一年的时间，但最关键的是装备。我们没有先进的装备，这事就很难解决，就是我们想买，也不一定能买到。韩叔，我们一定要发展自己的力量，培养我们自己的人才。我们不能被别人卡住我们的咽喉，必须自己突破！”

    “冯力，你说得我都同意，我只有一句话，全力支持！你们讨论一下，需要什么样的装备，给我列出详细的清单来，这事我去想办法。我们怎样才能组建，自己的兵工厂，这次我回京要和海五爷商量一下。你们也可以提出建议，这事刻不容缓，我们要做的事太多，大家必须马上行动起来。”

    “韩叔，我们一切听你安排。我们的部队，是一切的基石，只有军事力量强大了，才能保卫我们这片土地，历史给我们的教训，都是血泪凝结成的。我们要有一个和平、稳定的环境，发展经济和军事。”

    “韩叔，只有这样，才是为天下百姓谋幸福。我们的环境并不稳定，面临的外来压力不小，但我们年轻人不怕，压力越大，我们越要突破压力。”

    “可以购买的，我们出钱，没有的，我们自己努力学习和研究，一定要化无为有。韩叔，有了先进的设备和技术，以经济为后盾，我们才有可能，研制出先进的装备。”

    “冯力，你这话说到重点了。这事我会想办法解决，给我一点时间，我会安排人来做这些事。你们也不要急，先拿方案，再一步步走，我们现在没有经验，只能摸索。”

    “好的韩叔，这事我等秦朝生他们回来，大家讨论一下。集大家的智慧，我一个人是不行的，我会把您的话传达给大家，我想最高兴的就是秦朝生了，他是我们当中最有想法的人！”

    “好，这事我等你消息。这次要请，五夫人她们出手了，我自己一个人也办不到。”

    “韩叔，我听老管家说，五夫人现在比他还厉害，这是真的吗？五夫人的修为，已经天下无敌了吗？我看她很年轻，和我们差不多大，这功夫怎么练的呢？”

    “冯力，你是我看好的人，我们也是自己人，有些事，我也就不瞒你了。五夫人其实不是人类，她是白狐。我和她是最先认识的，在她还没有化形成人形的时候，我们就认识了。”

    “你不要看她年轻，其实她也活了五百多年了。她的一身法术，放眼天下真的找不出谁是她的对手。有些方面，她比我还厉害，她是为了陪我在凡间，要不然她也飞升仙界了。你们不要以为异类，就带着不同的眼光去看他们，其实他们也有感情。”

    “他们可以修炼，我们人类无法修行的法术，有的思维甚至超过我们人类。他们也生存在同一片土地，也愿意和我们一起，守护我们共同的家园。”

    “韩叔，那五夫人不就是真正的神仙吗？怪得现在有很多人都供奉大仙，原来这是真的。今天要不是听您说，我还真的不信这些。我是军人，本来不信这些，看来，以后对于我们不知道的东西，还是要有敬畏之心！”

    “冯力，供奉这事，其实也没有多大用处。比如说五夫人，你不认识她，就算你天天给她上香叩拜，她也不知道？她和你一点关系都没有，她为什么会保佑你呢？她也需要好东西，真要有什么宝贝，她也不会给你？”

    “我说过，异类也是有感情的，他只保护对他有恩的人。我曾经救过一只快死的狼，

    后来它成了狼王，它帮我做了很多的事。你也知道，我曾经是一个放羊的孩子，你想想我一个十几岁的孩子，在大山里放羊，危险会有多大，我要是没有一身功夫，怕是早就死了。”

    “自从我救了狼王以后，放羊的事，就几乎不用我去管了。我只要每天早上，把羊群赶到山上就行了，所以我才有更多的时间学习和练功。我和羊群，都是狼王的族群守护着，这些年狼王对我，真的和兄弟的一样。”

    “我饿了，它给我寻找食物，我有危险，它们替我挡着，这是我的亲身经历。我们回到北江，你就会见到狼王，它们现在，正替我看护家园呢。”

    “韩叔，不是说狼都很凶残吗？人们对狼的印象，可是不太好，难道它们也知道报恩吗？”

    “它们不但知道报恩，而且还很忠诚、守信。我说的，并不只是我救过的狼王。我有一次，在大山里寻找几个人，我把这事对狼王讲了。因为范围太大，我还急于救人，结果那狼王就发出了求援的啸声，你猜猜有多少狼群参加了进来？”

    “韩叔，这个我真的猜不到。您是说，有很多狼群，参加了找人的事吗？”

    “是的，在那片原始禁林里，所有的狼群都参加了进来。几百只的狼群就有十几个，还有小一些的族群，也参加到了寻人的行动中来。那是两个小鬼子，劫持了我的一个女人，要掳去境外。”

    “狼群后来发现了他们，向我报警，我赶去的时候，十几条狼倒在血泊中，可狼群依然团团围住他们，前仆后继，就像战士冲锋杀敌一样，奋不顾身。明知对方有枪，会打死它们，但没有一个狼群退缩，没有一头狼逃跑，都争着冲向山顶。”

    “我看到那场面，禁不住满眼含泪，它们在舍身忘死的帮一个，和它们没有一点关系的人类。我只救过狼王，它的族群报答我，可其他的族群呢，它们和我一点关系都没有。那些狼群，就是凭狼王的求助才来的，它们也和我们人类一样，讲的就是信义。”

