    古城市，新原别墅区！

    宋明晨正在和一个女孩共进晚餐，陡然听到世界通告，他噗的一口，把嘴里的黑椒牛肉意面喷了出去。

    “怎么了？”

    女孩把餐巾递给宋明晨。

    “野生先知通关这个游戏了？”

    宋明晨震惊。

    “很正常呀，大种花区十几亿人口，肯定有不少精英的！”

    女孩继续吃东西：“别想了，这种首杀，都是顶级玩家才能拿到的，反正和咱们无缘！”

    这个女孩，攻了一次塔后，怂了，就想着平平安安把剩下的日子过完，好在她颜值不低，被宋明晨看上了。

    “不是，那个野生先知我认识！”

    宋明晨解释。

    “什么？”

    女孩目瞪口呆：“他是谁？咱们古城人？”

    “嗯！”

    宋明晨话到嘴边，又忍住了，爆出孙缘的真实身份，似乎不太好。

    “叫什么？”

    女孩追问。

    “不能说！”

    宋明晨摇了摇头，突然很失落，我要是没留下来，和孙缘一起走，现在世界通告中，也会有我的名字。

    这是肯定的。

    因为南宫鱼儿是甄鱼，老公救我是江舒丹，这两个人有多菜，宋明晨一清二楚，她们都没死，那他这个古城第二人的少女杀手，肯定也不会死。

    “淦了，他们肯定能拿到巨极品的奖励！”

    宋明晨突然羡慕的想哭。

    孙缘那小子，必然有神器了！

    想到这里，宋明晨没了吃饭的兴致，站起身，去别墅的健身房。

    “你干嘛？”

    少女急问。

    “锻炼！”

    宋明晨有了危机感，以他现在的实力，能在这个孢子人横行的世界活下去，但是一旦游戏更新到2.0版本，谁知道会出现什么怪物？

    总之锻炼一下，有备无患。

    女孩也不吃东西了，追了上去。

    那可是拿到了1.0版本首杀的团队，女孩想知道那些人的信息，尤其是这个野生先知，这昵称听上去就觉得神秘厉害。

    有机会必须认识下。

    ……

    银色木马正在顾战的直播间窥屏，陡然听到世界通告，呆住了。

    “啥玩意？”

    银色木马尽管也是游戏管理者，但权限是最低的那一档，它手下的头牌孙缘所在的专属直播间，到现在都没有进入过首页。

    不，前一百都没进去过。

    “我应该不是幻听了吧？”

    银色木马起初是这么认为的，但是看着游戏中，孢人一族的脑袋相继爆掉，它知道没跑了。

    野生先知拿到了孢子之母的首杀！

    “孙缘，你是我的超人！”

    银色木马欢呼，立刻就想切回孙缘的直播间，但是下一秒，它又停住了。

    等等！

    万一还有其他玩家，也叫野生先知这个昵称呢？

    按照游戏规则，同一座城市，不允许出现昵称相同的玩家，但是不同城市之间，就没这个限制了。

    爱叫什么叫什么！

    当然，在有可能出现分歧和误会的时候，木马们会立刻介入，安排昵称相同的玩家进行一场生死决斗。

    其中一个死掉了，自然就没问题了。

    叮咚！

    【银色木马，你管理的游戏区中，玩家野生先知，带领团队击杀孢子之母，打通《孢子入侵》，鉴于你管理有方，你的管理权限，将提升一档！】

    【同时，也将给予你一次失败豁免权！】

    银色木马突然听到这个声音，激动的差点跳起来。

    最低一层的木马，一旦它们管理的游戏区，被怪物完全占领，玩家覆灭，那么它们也会被抹杀。

    就像负责长安区的木马，游戏开始不到一周，就死掉了，都成了管理者圈子的笑柄。

    权限提升一档，代表着银色木马有更多的自由和资源。

    当然，最重要的还是那个失败豁免权。

    有时候，玩家之间的战斗，会影响到木马，比如在特定游戏中，孙缘和其他木马麾下的玩家死斗，如果孙缘输了，那么银色木马也要跟着完蛋，但是有了豁免权，就可以免死一次。

    爽！

    银色木马哼着小曲，把频道切了回去。

    孙缘一行，还在神之塔顶！

    我的宝宝们，辛苦你们了！

    银色木马扫过了其他人后，看向了孙缘，真是越看，越喜欢。

    ……

    长安，终之塔塔顶！

    世界通告已经结束了，但是神缘团的众人还在回味。

    “可惜不敢说名字，不然这绝对是我此生最荣光的时刻！”

    卫东麦有些遗憾。

    他妈妈一直希望他出人头地，给村里人看看，儿子可以成为她的骄傲。

    “和生命比起来，荣誉算什么？能揣进口袋的战利品才是实在的，而且只要跟着团长，你以后还怕没有成名的机会？”

    秦德打趣，顺嘴又拍了孙缘一记彩虹屁。

    话说卓文死了，团队的男性成员又减员一人，只剩下孙缘，我，东麦，还有唐岩了。

    这比例有点阴盛阳衰！

    可惜这些女孩，虽然质量很高，可除了靳白雪和苏谈夏，应该都或多或少喜欢孙缘，自己显然没机会了。

    不过给秦德机会，他也不敢要。

    这叫避嫌！

    “1.0的最终BOSS首杀，咱们拿到了，2.0的还会远吗？”

    纪诗涵微微一笑，觉得这个团队，前途可期。

    而自己，可是副团长！

    纪诗涵回想着刚才世界通告时，她的头衔是副团长就觉得美得一匹。

    比拿到了一部投资一个亿的电影的女主演还要开心。

    “2.0会是什么游戏主题？”

    秦数更关心这个，至于名气？

    她这辈子已经够大，够瞩目了！

    “这谁知道？只能等游戏上线！”

    唐棠看向了放置在塔顶12点位置的那台自动贩售机：“现在是不是可以购物了？”

    “别乱动，等管理者通知！”

    江舒丹胆子小，不希望唐棠乱动，引发危机。

    孙缘有些忐忑，按照手游中的更新，下一个版本，叫做《恶魔入侵》，非常难，他当时玩这个版本的时候，差点弃游。

    现在，孙缘既希望2.0依旧是这个，又不想这么希望。

    因为它真的很难，可换一个简单的版本，孙缘的‘先知’又利用不上了。

    愁！

    “也不知道还有多少个版本？”

    靳白雪眉头紧锁，一脸阴沉，看来拯救人类的旅途，还很漫长。

    叮咚！

    【通告结束，现在是自由活动时间，你们可以选择购物，或者是离开神之塔！】

    【祝你们游戏愉快！】

    唰！

    大家看向了孙缘。

    虽然这次管理者没规定谁第一个使用自动贩售机，但大家都不约而同的让孙缘先用。

    这就是尊重！

    即便是和孙缘关系比较远的唐岩兄妹，也没在这种事情上争抢，要知道，一台自动贩售机第一次被使用时，是有一次免费抽奖机会的。

    “团长，你先用！”

    秦德立刻开口，身为团队第一狗腿，拍马屁从不落后。

    “学长，你就别推辞了！”

    甄鱼笑嘻嘻。

    “快点吧！”

    靳白雪想早点拿了奖励，出塔找个地方休息。

    “我那就却之不恭了！”

    孙缘走向自动贩售机。

    银色木马一直看着这些玩家，刚才的通告，不是它说的，不然它会直接把‘第一’给孙缘。

    “哼，算你们这些家伙识相！”

    要是有人敢和孙缘争夺自动贩售机的第一次使用权，银色木马绝对把它们立刻送去非洲区。

    那里的土著，可是喜欢食人的。

    孙缘开启贩售机。

    欢迎使用的开机画面闪过后，就进入了正式界面，不等孙缘操作，智能化非常高的贩售机就已经开始运作了。

    一道红色光柱，从贩售机上射出，从头到脚，对孙缘进行扫描。

    【使用者身份确定，玩家孙缘，恭喜你拿到版本首杀！】

    【现在，发放第一份奖励！】

    一枚核桃大的属性石，从贩售机中传送了出来，悬浮在空中。

    孙缘接过，随便欣赏了一下后，就放进了嘴巴里。

    尽管属性石很大，可入口即化，变做一股热流，涌进喉咙中，沁润五脏六腑。

    孙缘立刻感觉到精神状态变好，肌体增强，疲劳一扫而空。

    他点开属性面板看了一下，发现除了智力是55，其他四项主属性都是70了。

    啧！

    孙缘摇了摇头，他虽然没有强迫症，但是看着这个数值很不爽。

    不如买了智慧属性石，把这个提升起来了吧？

    就在孙缘准备消费的时候，又忍住了。

    这次的属性奖励，相当于一次给了7万点数，所以不会再给点数了，孙缘要是花完，一旦遇到紧急情况就要抓瞎了。

    算了！

    再忍忍！

    【你作为神缘团团长，并且贡献度最高，因为将得到一件神器作为奖励，请抽取！】

    屏幕上，出现了一个散发着光芒的宝箱！

    孙缘点了一下宝箱，它立刻开始向上滑动，换成一个新宝箱，就这么不停的更换。

    “一定要出一件极品神器呀！”

    孙缘祈祷，伸手，啪的一下，点中屏幕，转动的宝箱立刻定格。

    【抽奖完毕！】

    哗啦！

    宝箱打开，伴随着鲜花泼洒，礼炮绽放的特效，一枚氤氲着黑色雾气的玉石戒指弹了出来。

    叮咚！

    【恭喜你，得到神器，幽灵戒指！】

    孙缘眉头一挑，立刻看向了属性介绍。

    因为这是他在手游中，都没见过的装备。

    名称：幽灵戒指。

    类型：辅助性装备。

    品质：首杀神装，唯一属性，比普通神装更加强大！

    装备效果：当你戴上幽灵戒指后，你将免疫一切物理攻击，包括不限于拳脚肘膝，棍棒刀剑，子弹炸药……

    只有元素攻击、魔法攻击，以及精神攻击，会对你造成伤害。

    当你激活它的效果后，你将进入幽灵状态，也就是人类所说的隐身。

    别人将无法看到你，也无法通过机械设备或者灵魂能力发现你，你就和消失在这个世界上一样。

    但是请注意，一旦你开始进行攻击，幽灵状态将会立刻取消。

    附加特效：灵魂尖啸，可以对敌人的灵魂造成重创，让敌人就像置身于最恐怖的电影中一样。

    精神意志薄弱的玩家，很可能当场猝死，普通人绝对吓尿裤子，即便是强者，战意也会消磨。

    备注：我想作为旁观者，来观察这个世界！

    比如去澡堂，那里充满了美好和哲理！

    孙缘看着备注，感觉这装备再诱导自己往不好的地方去用，不过这个属性，是真的强大。

    孙缘喜不自胜，立刻从贩售机中取出幽灵戒指，戴在了手上。

    物理免疫！

    啧啧！

    这让自己的战斗力直接跃升了好几倍，如果没有灵魂力量这种东西，自己应该就是无敌的了。

    而且最重要的是幽灵状态，打不过，可以跑呀，这简直就是立于不败之地。

    孙缘本来还在发愁2.0版本太难了，这下好了，幽灵戒指配上不死面具，自己的安全系数提升不少。

    “看团长这表情，怕是拿到了好东西！”

    秦德羡慕。

    孙缘以前，拿到传奇装都没这么开心过。

    “我巴不得学长一次拿到六件神装！”

    甄鱼希望孙缘再强大一些。

    【你还有一次抽奖机会，请尽快使用！】

    机械音提醒。

    “随便抽吧！”

    孙缘摸索着戒指，这件装备，他玩到那款手游通关，都没拿到过。

    【抽奖结束】

    【恭喜你，得到+7智慧属性石一枚！】

    呵呵！

    孙缘乐了，这个不错哦。

    取出属性石，吃掉，孙缘朝着大家示意：“你们可以用了！”

    “我来！”

    纪诗涵作为副团长，当仁不让。

    其实唐岩兄妹不太服气，但是就算抢了使用权，也没抽奖机会了，所以没必要多此一举。

    “等着吧，我一定会当上副团长！”

    唐岩攥了攥拳头。

    “给我来一件极品传奇装吧！”

    纪诗涵碎碎念的祈祷。

    ……

    叮咚！

    【各位游戏管理者请注意，《恶魔入侵》版本，一小时后，正式开始加载，请密切关注各自游戏区内状况，如果发现BUG，请立即上报！】

    【更新完成时间，预计18小时，请在此时间内，尽量减少玩家非必要减员！】

    玩家们存在的意义，就是打游戏，取悦神主，如果他们死在自相残杀中，那将毫无意义。

    孙缘出了神之塔，站在广场上，看着远方的建筑群，深深地吸了一口气。

    趁着游戏加载更新，怪物都没了，环境安全，自己要赶紧带团前往上京市！

    孙缘思考着接下来的计划，却不知道，现在神主们都疯了，一个个涌进它的直播间。

