
　　但叶琛可不吃这一套，将手中八宝粥一放，直接将她逼到墙边笑道：

　　“是吗？我怎么感觉你当时不像是在开玩笑？”

　　张佳怡咬着嘴唇不在说话，而叶琛则退了回去，将八宝粥递到她面前道。

　　“行了，女生别对男生开这种玩笑，不然你永远都是吃亏的那一方，赶紧吃吧，还是热乎的。”

　　张佳怡看着热气腾腾的八宝粥愣了愣，先是闻了闻，然后拿起勺子吃了一口。

　　一边吃还一边看着叶琛，让叶琛哭笑不得。

　　“你看着不像好人。”

　　叶琛嘴角抽了抽，真想把这八宝粥立马倒了，不过念在今天还需要用到她，只能无奈的耸耸肩道：

　　“我确实不是好人，给你饭吃，是因为待会儿需要你干活儿，要是你死了，我损失就大了。”

　　听到这话，张佳怡便像是得道了答案一般，开始对着八宝粥风卷残云，毕竟从昨天下午开始，她就滴水未进了。

　　“再来一碗。”

　　“嘿！你当是自助餐呢？还再来一碗？”

　　张佳怡直勾勾的看着叶琛道：

　　“猜都猜得到你让我去跟你干什么，不吃饱一点，万一有去无回，也是饱死鬼。”

　　叶琛看着张佳怡，对于这个性格怪异的女人，叶琛还真没摸清楚她的脑回路是怎样的。

　　说她胆小吧，昨天居然敢直接叫嚣着要跟自己离开器械室，说她胆大吧，居然又被一身血雨吓得精神恍惚。

　　要说她保守呢，昨天开起黄段子又是满口答应，要说她放得开呢，给她换了一身衣服，她又害羞起来了。

　　再说今天，明明两个人认识都不到一天，她又立马从之前的高冷，变成现在这种自来熟，还豁达的说着要当饱死鬼的话。

　　说不定待会儿有危险了，绝逼是自己跑得最快。

　　所以，对于张佳怡的要求，叶琛也没有拒绝，出门离开之后，在门外再度兑换了一碗八宝粥后，再度走进门来递给她道：

　　“我要把学校里面的特殊丧尸全部解决掉，你跟着我，给我报告它们的位置。”

　　张佳怡看了他一样，没有说话，继续埋头吃饭，而叶琛则起身准备离开。

　　“吃完了就带在这儿别到处走，出发前我会去叫你。”天籁小说网

　　想了想，叶琛再度掏出一块三明治放在桌上道：

　　“吃好喝好，然后给我好好干活，我不会让你死的，起码也得好好让你服侍一回再说？”

　　张佳怡动作一滞，随后立马拿起床上的枕头向着他狠狠掷去，而叶琛却已经关上大门，大笑着离开了房间。

　　“臭流氓！”

　　叶琛与狗子等人打了打招呼，随后轻装上阵，向着女生宿舍出发。

　　同时他特意背上一个背包，防止凭空掏出东西，给人带来猜想。

　　男生宿舍和女生宿舍虽然同处一个宿舍区，但是中间，却被一条人造小河，以及便利店与开水房阻隔。

　　就这种建筑规划，不知道有多少男男女女对设计师进行了问候，就连此刻的叶琛，也是如此。

　　昨天叶琛清理了男生宿舍区，狗子他们搬空了便利店的物资，但实际上女生宿舍的丧尸，却并没有受到影响。

　　所以叶琛现在也无法确定，师梦璇和小玲两个人，是不是安全回到了宿舍里。

　　跨过河道上的拱桥，守着这座小桥的大妈，已经变成了摇头晃脑的丧尸在看到叶琛的第一时间，就向着叶琛冲了过来。

　　手中听音出鞘，黑色刀刃拉出一条黑线，眼前的丧尸就已经被枭首，踉跄两步，就直接倒下。

　　这时候，再看女生宿舍的情况，叶琛倒是放下了心。

　　显然，这里的丧尸被人清理过，而且地上那些丧尸的尸体上，一道道的刀痕，也足以证明砍杀它们的人就是师梦璇两人。

　　只不过她们两人显然走得很急，所以清理的并不干净，以至于此刻叶琛到来，依旧有着不少的丧尸在游荡。

　　因为有了属性的多重强化，所以叶琛没有再佩戴笨重的钢铁侠套装。

　　毕竟，以他现在的实力，普通丧尸就算想要群攻他，也不可能对他造成伤害。

　　而若是特殊丧尸，戴上护具反倒会影响他的敏捷。

　　一路砍杀之中，叶琛顺着丧尸尸体的踪迹，总算是来到了师梦璇的宿舍楼下。

　　不过看着源源不断涌来的丧尸，他倒没有立即叫出师梦璇，而是选择先清理一下丧尸。

　　毕竟接下来，他的任务是找到合成枪械的方法，合成币的消耗可是巨大的。

　　而且这个合成系统虽然牛逼，但是就算合成失败，合成币也是不会退还的。

　　想到这里，叶琛手起刀落越来越快，自己的合成币更是一路暴涨到一千五百之数。

　　等到确定周围没有丧尸之后，叶琛这才来到唯一一栋锁了大门的宿舍楼外，一边敲着大门，一边对着上面吼道：

　　“这栋楼里还有没有活人！有就吱一声！没有人我就走了！”

　　一连吼了三遍，叶琛抬头看着窗户边上，发现始终没有人探出头来回应正准备离开的时候，却是突然，整个宿舍楼，都跟着吵闹了起来。

　　“一、二、三、四、五…”

　　叶琛看着从窗台上接连冒出的脑袋，嘴角微微抽搐。

　　他是千算万算也没有算到，女生宿舍的存活率，居然比男生宿舍的人还要高？

　　这是什么鬼道理？

　　男生宿舍总共五栋楼，昨天在下面收拾了这么多丧尸，却没有半点动静，现在自己在女生宿舍吼一声，结果人头数足有二十多个！

　　正在他尴尬的时候，宿舍的大门却已经被打开了，而开门的人，正巧就是昨天的小玲。

　　“你居然还活着？”

　　看着她惊讶的表情，叶琛直接被气笑了，说道：

　　“怎么着，不高兴？不高兴那我走了。”

　　说着就准备转身离开，突如其来的骚操作，让小玲直接愣在了原地。

　　还好师梦璇抢先一步走了出来，猛地敲了一下小玲的脑袋，对着叶琛说道：

　　“等等，方玲说话就是这样，对不起。”

　　看到师梦璇的样子，叶琛这才停下脚步，转而问道：

　　“你吃饭了吗？”

　　师梦璇还没来得及回答，小玲的肚子却很是适宜的响了起来，闹得两个人都脸红了起来。

　　倒是叶琛白了小玲一眼道：

　　“我又没问你，你回答什么。”

　　“你！”

　　就在小玲准备反驳的时候，师梦璇却是狠狠一瞪她，让她闭了嘴，而叶琛也不在意，装作从背包拿东西，给她递过两个三明治。

　　师梦璇惊讶的接过三明治，顺手递给了小玲一个，连忙对着叶琛道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第19章 你居然还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 