    夜幕降临。

    漫天繁星挂在无尽星辰，宛如一幅画。

    砰！

    本身就破烂的房门，被一脚狠狠地踹开，从外面走进来六七个大汉，一个个凶神恶煞，一看就不是什么善茬。

    “都起来。”

    “快点，都给老子起来，你大爷的，你是不是耳朵聋了。”

    除了苏辰之外，其余的九人全部站了起来。

    “这是我们六哥，叫六哥。”

    “六哥。”

    “六哥。”

    褚召阳等人心里都是咯噔着，很明显这些人是来找茬的，并且从几人身上的衣服来看，显然也是矿奴。

    被称为六哥的男子，全身肌肉很是发达，足足有着一米九多高，满脸的疤痕好像拉皮一样，极短的头发却是锃亮锃亮。

    阿六很是满意的点点头，他在熊管事等人的眼里就是阿六，但是放在这些矿奴面前就是所谓的六哥。

    “你，为什么不站起来。”

    苏辰缓缓睁开双眼，不过褚召阳立刻说道：“六哥，他刚刚从位面飞升上来，今天被吓坏了，还请六哥见谅。”

    “真是没有见过世面的垃圾，这点场面就吓住了。”

    六哥也是笑了笑，说道：“我阿六很是照顾这里的人，承蒙所有人看得起，每天开采的仙石，都会拿出十分之一交给我，所以你们十人也不例外，从明天开始，你们每个人无论开采多少仙石，都需要拿出十分之一出来，明白了吗？”

    听到此话，所有人都感到愤怒不已，毕竟开采仙石对于他们每个人来说，都是至关重要的，无论是谁开采完十万块仙石，都可以离开矿场。

    似乎能够看出十人心中所想，阿六笑着说道：“你们乖乖听话，也许你们还有离开的一天，要是敢犯贱，无论是谁，我阿六都不会给面子，这里就算是打死你们，都不会有人多管。”

    一直未曾开口的苏辰，突然间问道：“我想问问你，既然我们每个人，每天开采的仙石都要给你十分之一，你为何还会在这里？”

    不仅仅是苏辰，哪怕是其他人都想不通此事。

    正常情况下。

    这个所谓的六哥，每天相当于开采如此多的仙石，怎么可能还继续留在这里。

    “你是什么东西，竟然敢随便发问。”

    阿六很是不耐烦地摆摆手，冷冷道：“给我往死里揍，记住，留他一口气。”

    “好嘞。”

    阿六可是凝圣境，其余的人都是虚圣境，在这里也算是一方霸主，肆意的欺负着新人。

    “六哥，他刚刚飞升不懂规矩，还请六哥不要和他一般见识。”

    啪！

    褚召阳刚刚说完，甚至还未反应过来，就被一巴掌直接扇飞，狠狠地撞在墙上。

    一口鲜血喷出，褚召阳不敢继续开口。

    苏辰却是站起身，身上突然爆发出一股杀神领域，覆盖了整个狭小的房间。

    顿时间！

    整个房间好像坠入地狱一般，所有人脸上都写满了骇然，死死地盯着男子，似乎没有想到此人身上的气势如此霸道。

    施展空间瞬移，苏辰的身体动了，人未到，杀神领域覆盖的情况下，手握砸天砖已经而来。

    轰轰轰！

    砸天砖开始疯狂地砸了起来，数人瞬间被砸倒在地，凄惨的叫声响彻房间，不过却被阻隔，无法传出去。

    阿六连连后退，惊惧的眼神死死地盯着，不断朝着自己而来的男子。

    “你想做什么？我主人可是熊管事，你要是敢碰我，等我告诉熊管事，必定让你好看。”

    头顶上空瞬间凝聚出时空血轮，静止空间的瞬间。

    啪啪！

    一个个耳光不断地扇在阿六的脸上。

    足足上百下。

    “你扇他一下，我扇你百下，百倍还给你，你不会有问题吧？”

    阿六被彻底扇懵了，哪还敢继续猖狂，急忙点点头，说道：“不会，不会，老大能扇我，简直就是我阿六的荣幸，老大，你要是还愿意扇，请便。”

    见风使舵的本事，绝对是炉火纯青，他实在没有想到，一个刚刚飞升仙域的半步虚圣境，竟然能够轻松禁锢他的身体。

    静止空间？连听都没有听说过，怎么可能敢继续招惹。

    “我现在问你什么，你只需要回答即可，其他的废话无需多说。”

    “是，是，老大请问。”

    “你拿走这么多的仙石，为什么还会继续留在这里。”

    阿六满脸的苦涩，不过碍于苏辰的强大，最终还是说道：“这些仙石都会进入熊管事的腰包，不会上报给姜家。”

    原来如此，难怪阿六如此猖狂，无非是仗着背后有着熊管事撑腰，并且这个熊管事还真是够狠的，居然中饱私囊，贪污如此多的仙石，毕竟此事要是被姜家知道，想想都知道会有什么样的后果。

    “你可知道圣道境之上的仙境三途是如何划分的。”

    阿六明白苏辰的意思，急忙说道：“圣道三境只要跨过半仙境，便可以进入仙境第一途，好像仙境第一途共有六境，分别是仙人境，地仙境，天仙境，玄仙境，金仙境，劫仙境。”

    “至于仙境第二途，同样有着六境，依次为仙君境，仙王境，仙皇境，仙尊境，仙帝境，劫仙帝境。”

    “最后的仙境第三途，我就不知道了，不过听熊管事说，仙境第三途的仙帝，都非常的厉害。”

    褚召阳等人也搞清楚了仙境的划分，仙境第一途六境，帝境第二途依然是六境，至于仙境第三途，连阿六都不知道。

    “今天的事情，我不希望传出去，并且我和他开采的仙石都不会交给你，明白吗？”

    “明白。”

    阿六也不会主动说出去，这次简直太丢人了，他堂堂凝圣境武者，又是熊管事的狗腿子，如今却被一个刚刚飞升仙域的半步虚圣境给揍了，传出去肯定会让人笑掉大牙。

    “你可以滚了。”

    “是，是，老大需不需要换个房间？我可以帮你安排。”

    “不需要。”

    “那老大请休息，明天我知道该怎么做的。”

    人就是贱骨头，唯有将他揍怕揍服，他才会乖乖地听话。

