
　　张百忍为了找到张国栋，一直都在寻找各种各样的方式。

　　尝试了很多，便是希望自己有朝一日真正的能够将自己的哥哥给救回来了。

　　这样很多事情自然也就可以轻松搞定了。

　　但是看着面前的林羽，也是不得不承认在这个问题上面，他们已经很难做到和之前一样了。

　　“我将自己变成了这个人不人鬼不鬼的样子，已经无法改变什么了！”这边张百忍一边说着，一边缓缓走上前来。

　　而因为确定这个家伙是张百忍了，林羽也终于是松了一口气了。

　　之前对于这件事情还是有些担心，但是此时此刻，看着面前的这个男人，他相信在这之后的很多问题都跟着简单很多了。

　　而张百忍小心翼翼的走上前来。

　　看着面前的林羽，早就知道眼前这件事情对自己不是那么容易。

　　但是没有想到这个问题竟然变成了这个样子。

　　林羽对这个家伙也是放松警惕。

　　但是就在张百忍靠近林羽的一瞬间，他突然间出手，手中的利刃在这个时候直接刺向了面前的林羽。

　　原来。

　　这个家伙一直都在这个时候隐忍着，想要将眼前这件事情搞定，并不是一件轻松的问题。

　　对于现在的他们来说，这一切都是能够轻松搞定的。

　　看着面前的林羽，早就已经很清楚的明白这样的一场战斗能够给自己带来什么样的变化了。

　　“你这个该死的家伙，竟然敢在这里随意的戏弄我的情感！你知道我哥哥对我来说有多么重要吗？像是你这样的家伙，怎么可能理解这样的感觉？”此刻皱着眉头看着面前的林羽，之前对于这件事情或许还没有这样的想法，但是变成这个样子比他们想象当中的已经有了太大的变化了。

　　这个家伙竟然这样触碰了自己的底线，所以张百忍在这个时候也就没有想过要给眼前这个男人一点机会了。

　　此时微笑着看着面前的林羽，手中突如其来的利刃已经是刺入了面前林羽的身体。

　　看着面前的这个男人，他说道；“本来我也只是想要将你转变成为一个傀儡而已，但是没有想到你这个家伙竟然这么不识好歹！”此时非常生气的看着面前的林羽，早就知道这个年轻人不好对付了，所以在这个时候的态度自然也就完全不同了。

　　此刻的林羽也是皱着眉头看着眼前的这个男人。

　　无论他们之前对于这件事情的看法是什么样子的，现在都必须要承认接下来等待自己的会是一个艰难的挑战了。

　　利刃直接是刺穿了他的身体。

　　完全没有想到眼前这个家伙会这样突然对自己发动进攻，这才是让这个状态之下的林羽真正感到头疼的一件事情，他之前还认为自己能够很好地控制眼前发生的这一切的。

　　但是此时此刻皱着眉头看着面前的张百忍，脸上的表情有些难看

　　“为什么？明明我都已经跟你说了这么多了，你现在这个样子还要对付我！”皱着眉头看着张百忍，林羽说道：“难道说你不是张百忍？”

　　“呵呵，当然不是了，我只是很生气你这个家伙竟然用我身边最亲近的人来跟我说这些废话，所以在这件事情上面我的态度自然也不会那么好应对了！”此时皱着眉头看着面前的林羽，还不清楚自己接下来应该怎么办才好，但是能够肯定的一件就是，眼前这个男人根本无从改变什么的。

　　林羽此时也是非常严肃的看着面前的张百忍，然后长虚一口气，说道；“我跟你说了这么多就是希望你能够相信我说的都是真的，这样也可以避免很多麻烦。只是我没有想到在我说了这么多的事情之后，反倒是让你对我产生了怀疑1”

　　想到如此的好时候，林羽也是很无奈的叹了一口气。

　　而后一脚将面前的张百忍给踹飞了出去。

　　“你认为我刚才跟你说的这一切都是假的，即便是这个东西也是假的吗？”林羽手中的玉佩可是当初张国栋交给自己的，就是想要让他将这个东西交给张百忍。

　　好像说这个是什么张家的传家之宝，里面有什么非常珍贵的秘密一样。

　　但是却没有想到自己在这个时候做到这件事情了，但是眼前这个家伙却根本没有想过要让这个状态之下的林羽生存下来啊，如果真是这个样子的话，那么他们之后在这场战斗中的中重，自然也就更为不同了。

　　“哼，你别以为我不知道你想要做什么，像是你这样的家伙我之前对付多了！若是还在我年轻的时候可能真的会上钩，但是如今这种状态可不是不同了，想要对付你这样的家伙，很简单！如果正面不是你的对手，那么只要我偷袭，你就一定能够被我伤害到的！”他非常自信的说道。

　　而这样的回答也的确是这个样子的，虽然说林羽之前表现的很强大，但是这种强大也是需要在一定程度的支持下面的。

　　此刻没有了神灵元甲，再加上自己本身也没有任何防御措施。

　　等到这个家伙突如其来的进攻的时候就已经太晚了，而且这还是第一次接触到这种方式的攻击。

　　并不仅仅只是在物理上面的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反是在这个时候转变成为了灵魂力量上面的冲击，让这个时候的林羽非常头疼。

　　想着自己接下来应该怎么办才好。

　　耳边这个时候也传来玄鸟的声音。

　　“我就说这个问题很不简单吧，现在好了，事情没有完成也就算了，自己的小名都要丢在这里了，你这个家伙真是让人不知道该说什么好了！”这边玄鸟也是相当无奈，这种状况跟他们之前想的完全不同，是能想到这个家伙会对他下手呢。

　　林羽苦笑一声；“张百忍，我不是开玩笑的，我跟你说的这一切，都是真的！”

　　“哼，我怎么相信你？什么无尽空间，那不过只是一个传说而已，难道你当我是三岁的孩子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零三章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 