    范闲以往修行霸道真气时，需要全力以赴的投入自己的心神，才能够勉强控制着霸道真气的运行，即使那样体内的霸道真气还是像是脱缰之马一样难以控制，随时都可能脱离掌握，每次修炼过后，范闲都会消耗大量的心神，导致自己的精神较为疲惫，需要大量的时间才能够完全恢复，严重影响了范闲的修炼时间，使得真气的增长比较缓慢，因此导致范闲即使是到了现在也才勉强到达了七品巅峰，还是无法突破到八品，看起来进度不错，其实远远不是范闲应该有的境界进度，要知道海棠朵朵，同样年龄不大，却依然有着九品上的修为了。

    按照常理来说，范闲两世为人，从小就有着宿慧，大脑受到成年人的灵魂的刺激，发育远远比常人更加发达，这也是为什么范闲可以将红楼一字不差的重新写出来的原因，大脑的开发程度远高于前世，过目不忘只是范闲一个小小的天赋，但是就是拥有着这样天赋的范闲却在武道上没有表现得独占鳌头，甚至比不上同辈的海棠朵朵等人，原因就在于霸道真气，虽然威力惊人，但是毕竟是靠着科学的思维创造的，是叶轻眉这个物理学的博士根据物理学方面的知识创造出来的，缺乏武学理论的支撑。而范闲也不像是其他的几位大宗师对武学有着深刻的理解，在得到了叶轻眉所赠的秘籍后，可以将其中的理念融入到自己的武学之中，取其精髓，完善自身的武学不足，使得自己的心法秘籍既符合科学的理论，有符合了武学的境界，所以进展极快，所以看似霸道真气威力惊人，但是由于不符合这个世界的武学理论，反而拖累了范闲的武学境界。

    郭保坤为范闲量身打造的纯阳真经，则完全符合这个世界的武学理念，能够让范闲发挥出自己的天赋才情，可以更快速的突破境界，而且威力方面毫不逊色于霸道真气。

    范闲感知到体内的霸道真气按照纯阳真经的线路运行下去，渐渐的运行速度越来越快，而且真气越来越平和，完全没有了往日的暴烈之感，而且随着运行的时间越久，运行的速度越快，真气转化也更快，范闲心里还有些担心，过于真气过于快速的运行，会导致真气不受控制，导致走火入魔，但是令范闲感到惊喜的是，他居然可以轻而易举的控制和真气的运行，即使速度比原来快了仅仅一倍以上，但是自己只需要投入原来十分之一的心神就可以将这新的纯阳真气控制住，一点没有失控的风险，这令范闲不由的对纯阳真经燃起了信心。

    范闲一圈一圈的控制着真气运行转换，不过半个时辰就将体内的霸道真气完全转化成了纯阳真气，而且令人感到惊讶的是不仅是真气量没有损耗，反而还增加了接近一半的真气，这是范闲体内的深藏的潜力被纯阳真气所激发，在运行过程中慢慢的融入到了真气中，使得范闲在不知不觉中，就增加了五成的真气，范闲见如此多的真气，想到了卡住了自己很长时间的八品武道的门槛，不由的调动着真气向着体内从未到达的经脉窍穴冲去，新生的纯阳真气充满了生机勃勃之感，顺从的听从了范闲的命令，像是训练日久的老兵一样，排兵列阵的向着范闲经脉的关卡发起了攻击，前赴后继，永不停歇，渐渐的敌人的堡垒出现了裂痕，一道又一道的缝隙布满了经脉的关卡大门之上，随着，范闲脑海之中想起了一声巨响，这道关卡大门轰然倒塌，纯阳真气就像是一股洪流一样冲向了新的经脉，浩浩荡荡，无可阻挡，给这些新的经脉带来了勃勃的生机，经脉中的深藏的潜力和底蕴，也纷纷的加入到了这股真气之中，使得真气的队伍更加的庞大，声势更加的宏大。

    郭保坤仔细的感知着范闲的状态，全神贯注的关注着范闲的安危，希望可以在范闲出现意外状况的第一时间，就可以出手将情况控制住，就在范闲充破了关卡时，范闲身上溢出了一道强大的气息，郭保坤露出了微笑，看来是范闲终于突破到了八品，纯阳真气的效果完全达到了郭保坤预估的期望值，甚至还隐隐有所超出。

    范闲轻松的控制着体内不断暴增的纯阳真气，这要是以前，霸道真气如果如此暴增，范闲早就无法控制了，极有可能走火入魔，导致好事变坏事，但是纯阳真气就完全没有这个顾虑，新增的纯阳真气，就像是受到严格训练的士兵，完全令行禁止，没有一丝的失控表现，让范闲控制的游刃有余，但是范闲却能够感受到纯阳真气的威力一点也不比霸道真气差，纯阳真气就是久经训练的老兵组成军队，既容易控制，还战斗力惊人。

    范闲控制着纯阳真气一次又一次的滋润着新开辟的经脉和窍穴，将之培育成了肥沃的土地，可以在日后收获到更多的果实，渐渐的真气量趋于饱和，不在增加，而经脉也滋养开发到了现在的极限，范闲开始慢慢的收功，睁开了双眼，仔细感受了自己增加了几倍的真气和自己八品巅峰的境界，范闲的脸上露出了满意的笑容。

    “这回相信，纯阳真经是为你量身打造的心法了吧！”郭保坤看着满意的范闲，脸庞凑到了范闲的眼前，一脸讥讽的问着范闲。

    范闲尴尬的一笑，自己真的是有眼不识金镶玉，没想到郭保坤居然真的是在那极短的时间内，就为自己量身打造的创出了一部心法秘籍，效果也出乎范闲的想象，居然第一下次修炼就让自己突破到境界，达到了八品，不仅如此还是八品巅峰的修为，这简直违背了常理。

    “相信，我一直都相信你的能力!不过我说着纯阳真经也实在是太给力了吧，居然让我直接到了霸八品巅峰！”范闲觍着脸谄媚的向着郭保坤进行着恭维。

