    “不行，你一定要救她！”

    翁如初一把扯住大夫的衣袖，不松手。

    大夫叹了一口气，摇了摇头，“你这又是何必，老夫可不做毁人名节的事情，你还是另请高明吧。”

    “你是大夫，救命是你的职责所在，怎么能因为名节就致人生死于不顾？”翁如初还是不松手。

    “你这人？好不讲理！你难道没听过一句话，饿死事小失节事大？失节对女子来说，本就是比性命还大的事情，这挖肉上药的事情，必然要失节，我不治，我老了老了，可不想摊上一个毁人名节的罪名在身上。”

    大夫抽了抽袖子，欲挣走。

    翁如初没了办法，牙口一咬，“这样，挖肉上药的事情我来，你开药，你告诉我怎么做，这样行了吧。”

    大夫捋捋胡须，“那也只能这样了。”

    “好，那快！”

    翁如初松开了大夫的衣袖。

    大夫放下了药箱，从里面拿出一把挖肉刀、止血药、金疮药，又拿出一瓶子退烧止热的药丸来，整齐的摆在床头上。

    “呐，先用酒把伤口洗了，再用刀把烂肉挖了，然后再用酒清洗一遍伤口，再上止血药，最后上金疮药，等凝了血再小心用纱布包扎起来，最后把这退烧止热的药给这姑娘喂下，二十四时辰内，若这姑娘没再高热，便能活命。”

    “好。我明白了。”

    “东西先放这吧，老夫二十四时辰之后在来这里。”大夫收了药箱背在了身上，转身离去。

    翁如初将桌上的挖刀捏在手里，冰凉的触感，仿佛顺着他的指尖，传到他心底，凉的他抖了抖。

    生挖肉……

    这绿佩，真的能忍的了么？

    不管能不能忍得了，也只能死马当作活马医了。

    翁如初捏着手里的刀，先掀开了绿佩的裤腿，许是扯到了肉，绿佩疼得低呼一声，彻底晕了过去。

    翁如初手一抖，刀掉落在被褥上。

    这不过是掀一下衣裳就疼成这样，更别提挖肉了，只怕到最后真能疼死过去。

    不行……

    翁如初想了想，目光盯到远处的酒坛子。

    也甭管有没有用了，他只管着快速跑了过去，把酒坛子抱了过来，掀开了酒封，先打了一碗起来，端着到了床边，扶着绿佩半靠在自己的肩头，碗送到了她嘴边。

    然而，她的嘴抿的紧紧的，就是不张开，酒水根本就灌不进去。

    翁如初急得直冒汗，“绿佩姑娘，你可张开嘴喝进去吧，喝进去了，就不疼了。”

    绿佩的嘴还是闭的紧紧的。

    “绿佩姑娘啊，好死不如赖活着，你这长得跟个天仙似得，死了可不可惜么？你学学盛二少夫人，那样的出生，现在混得多好啊，不也是忍着一口气熬过来了么？”

    这翁如初不提叶青还好，一提叶青，绿佩眉头紧拧，似乎痛的更厉害了。

    “诶，你别激动啊，好好好，我不说，那你先把这酒喝了，喝了我给你上药，你就算是恨二少夫人，你也得等着病好了，才能恨不是？”

    绿佩是恨叶青，但是她更恨叶嫣然，更恨柴兰，更恨盛孔祥！

    她虽然是对他们耍手段，却从未想过害死他们，而他们却真的想要害死她，没有半点手下留情。

    绿佩咬着牙，微微张开了唇。

    翁如初一起，将酒灌进了她的嘴里，辛辣的酒味呛得绿佩想要咳，但却因为过于虚弱，连咳嗽的力气都没有，只能本能的往下咽。

    一碗下去，翁如初又打了一碗。

    绿佩脸色涨红，翁如初又打了一碗，灌了进去，绿佩彻底醉了。

    翁如初怕绿佩还有疼感，先掀开一些衣裳试了试，这次掀开，绿佩果然没有反应，这才捏着挖肉刀，小心翼翼的将她已经烂掉的裙摆、袴子，全部割开。

    肉一片黑乎乎的瘫软着，就像是菜市场角落里坏掉的生肉馅儿，糊在了一起。

    这是下的死手啊！

    绿佩究竟是犯了什么事情，至于这样？

    温如初找来了快帕子，沾了酒，慢慢的，一点一点，小心翼翼的清洗绿佩的伤口。

    洗了许久，洗掉了血水，总算是看到了伤势的原样，伤的没有想象中那么严重，肉虽然烂了，但只是伤的上面一层皮肉，没有伤到里层的皮肉，骨头也没断，若是好好休养，不至于残废。

    至于屁股上，因为肉多，骨头也没伤着。

    没有受伤的地方皮肉雪白，和受伤的地方形成了鲜明对比。

    翁如初的眼睛都红了，但，提着的心，总算是松了一些，只要处理的好，绿佩不至于死。

    他继续捏起了刀，放在蜡烛上炙烤着泛红，一咬牙，手起刀落，快准狠挖了下去，刀面接触皮肉的时候，挖下肉的同时，还因为刀的烫度，止了一部分血。

    绿佩没有什么反应，他又继续将烂肉刮着挖着，约莫操作了小半个时辰，总算是将伤口处理好了。

    但皮肉已经没眼看了。

    翁如初吸了一口气，又快速的上了一遍止血药和金疮药。

    血很快便凝结住，翁如初又拿来纱布，小心翼翼的帮绿佩包扎了起来。

    绿佩迷迷糊糊之中微微睁开眼，似梦非梦的看着眼前的人。

    这个世界上，竟还有人愿意这样，待她好。

    想到这里，绿佩再次睡了过去。

    ……

    夜，很快过去。

    柴兰早上起来的第一件事，就是想看看绿佩死透了没有。

    结果，一推开柴房的门，竟……空空如也！

    柴兰眼瞳睁得滚圆，高斥一声，“这是怎么回事？人呢？绿佩人呢？”

    守门的护卫听到声音，跑了进来，一眼便瞧见昨天绿佩躺着的地方什么也没有，只剩下一滩血印子，他也瞠目咋舌。

    “属、属下，昨夜一夜都在外面，没离开过，属下也不知这绿姨娘怎么不见了！”

    柴兰气的一脚踹了过去。

    “废物东西，一个大活人都能看丢了，还不快去找！”

    “是！死！小的这就去。”

    护院赶紧带着人去找，但朔风掳走的人，哪里容易被人找到蛛丝马迹？

    这绿佩就好像凭空消失了似得，全无踪迹。

