    方蛰发现自己是个浑身弱点的俗人，还是无法狠下心来改变的那种类型。真是个让人头疼的弱点啊。“做一个俗人其实挺不错的，至少快乐会比较多一点。”只能心里这样安抚自己。

    说服自己后，方蛰打开车门，很绅士的让李萍先上车。“孩子呢？”随后上车的方蛰问。

    “在酒店，李胜利也在。”李萍笑着回答，挽着方蛰的手臂，温柔的看着他，似乎在安抚。方蛰很平静的回视：“预料之中！”

    “你可以拒绝！”李萍绽放出欣慰的微笑，因为方蛰的理解么？

    方蛰没有解释的意思，回了一个会心的微笑，搂着身边柔软的腰，轻轻的使劲。

    车到酒店下车，等电梯的时候李萍低声道；“我不想勉强你。”

    “我们之间的羁绊，已经无法说清楚了。既然如此，何必非要勉强自己呢？”方蛰嘴上是这么说，心里却默默的补充一句：我的短板是跟这个时代的企业家们几乎没啥联系，这大概就是怼余量的后遗症吧。别人都觉得我是愣头青，欣赏归欣赏，但却敬而远之。

    参加过几次会议的方蛰在心里默默的叹息，因为余量这个家伙，导致没人主动结交。李胜利这边尽管会有点膈应，但是总归是能带来不少帮助的。

    “是啊。”李萍颇有感触，心里默默的补充一句：当初要孩子的决定太正确了。

    “有一个问题，我一直不觉得自己有多重要。”方蛰还是提出了疑问，不肯当傻子啊。

    “你太小看自己了，现在的华夏，身家能跟你比的人可不多。而且找不到一个比你年轻的企业家，就算比你大几岁的人，也没有你那么干净。妄自菲薄没有必要，这个时代有很多赚钱的路子都是在灰色地带。赚了钱的人，多少有点不够干净的地方，你这种不偷税漏税的人，简直就是奇葩。”李萍也不知道是在夸奖还是在讽刺。

    “我倒是想起来了，税务部门针对一些小工商户进行了税务调查，没有找到远大的头上。大概就是因为我一直强调依法纳税的缘故。”方蛰颇为自得的表示。

    李萍噗嗤一声笑了：“别装出天真的样子好么？我可不是小孩子了。你这样的大企业税收大户，税务部门可不会轻易乱来。当然该查的人家也会查就是了。”

    方蛰明白她的意思了，正准备说话时，电梯到了。电梯里有其他人，两人就没有继续交流。到楼层出来，走到房间门口时，李萍驻足微笑回望，方蛰眼神很暖的笑道：“开门。”

    听到动静的李胜利回头看一眼，立刻挂掉电话，上前来笑道：“我还以为你不会来呢。”

    方蛰觉得这家伙能表现的如此自然，真是家学渊源。当然脸上也不会有笑容，淡淡道：“说吧，你特意来一趟，不会来跟我扯废话。”

    “你找南夏弄的大项目，我想参一股。”李胜利很干脆的卖了南夏，其实也不算卖，南夏本来干的就是这种活。方蛰没想到是这个事情，没有立刻回答他，而是先做在沙发上，对李萍道：“咖啡！”李萍回个笑容去准备。

    “先说清楚，这个事情投资很大，长远来看，回报率很高，五年内的回报率一般。如果不是在松江，而是在别的城市，我都不敢轻易去碰这个项目。”方蛰没打算忽悠，李胜利也好，南夏也罢，这些人都不是可以忽悠的对象。

    “长远？多长？”李胜利很注意这个措辞，方蛰稍稍沉吟：“别的不说，二十年后，单单那块地的价值，就能翻二十倍以上甚至更多。”

    “你的依据是什么？”李胜利坐直了身子，他没着急做决定，尽管他很需要恢复跟方蛰关系，避免成为别人口中的笑柄。他们这种人，面子比实际利益在某些时候更重要。

    “我说的话就是依据！”方蛰不是不能解释，而是懒得解释。说话的时候战术后仰，眼神锐利的看着李胜利那张有点苍白的脸，默默的施加压力。

    “我需要想一想，毕竟投资会很大。”李胜利还是犹豫了，或者说是他在装着犹豫。不想被方蛰看出他的迫切。对此方蛰倒是一点都不介意，起身笑道：“你慢慢想，我看看孩子。”

    总统套的卧室里，孩子正在铺着床单的地毯上爬。看见方蛰的时候，这孩子突然兴奋了起来，双手挥舞的喊了一嗓子：“怕怕！”

    方蛰瞬间被这纯真的眼神融化了，蹲下来张开双手，孩子立刻摇晃着站起来，步伐摇摆的扑过来，口中咯咯咯的笑着喊：“马！马！”

    李萍煮好咖啡出来时没看见方蛰，走到李胜利面前低声道：“人呢，谈的如何？”

    “谈的很好，别担心。”说着抬手指了指卧室，李胜利露出轻松的微笑。

    李萍走到门口看一眼身子就软了，整个人靠着门避免滑下，笑意盎然，眼角含泪，一手在胸前按着，一手捂着嘴，生怕破坏眼前的一幕。

    保姆在洗手间门口站着，方蛰在地上趴着，孩子坐在背上笑。

    有的东西真的就是天性，比如父子血缘。孩子可能不在意，但是作为一个父亲，对于延续血脉的子女，多数情况下会迸发出本能。

    感觉到有动静的方蛰停下，调转方向时，保姆赶紧把孩子抱走。方蛰起来拍拍手，解释了一句：“我是个不称职的父亲。”

    李萍哽咽道：“这不怪你，这是我的选择。”方蛰笑了笑，上前抱着李萍没说话，只是手在背后轻轻的上下抚动。

    面对再次坐在面前的方蛰，李胜利很干脆的表示：“我就一个问题，需要我投多少。”

    方蛰笑道：“你就不问一句是啥项目？”李胜利摇摇头：“没必要，在投资这方面，你比我强的不知道多少倍。至少目前我没见过你比更厉害的人了。”

    “过奖，初步预估总投资是二十个亿，注册一家新的房地产公司来做这个。我不打算掏钱，资金你们来凑，我只要百分之五的股份就行了。”方蛰给出这么一个说法，李胜利一副果然如此的表情：“攒局么？这确实是你做事的风格。”

