    当唐泽来到这个真实的世界后，虽然时间线依然是个迷，但很多事实还是存在的。

    比如柯南在小学的上课时间，一般没有发生案件的时候，柯南也是和几小只一块老老实实上课放学，然后一起放学回家的。

    这些时间非常的平淡，没有什么可书的地方，甚至一句话就已经带过了。

    也就唐泽比较关注柯南害怕有案件，时不时的闲聊中，会从灰原口中听到他们几小只一块出去玩并且平安无事的消息，才知道原来柯南不算是完全意义上的“走哪死哪”…

    难不成这次自己恰巧碰上了？

    想到这，唐泽觉得也不是不可能啊。

    毕竟从他认识柯南也有这么长一段时间了，还从来没有在“平安无事卡”以外的时候见面不触发案件的。

    莫不是这次就正好赶上了？

    想到这，唐泽觉得自己可能真的要见证“千年难得一遇”的历史性时刻——和柯南一起同行，却没有发生命案。

    摇了摇头，唐泽觉得这个想法还是太过天真，于是还是按照原定计划提防一下再说，小心谨慎没坏处嘛。

    念头只在转瞬间，回过神唐泽已经跟着几小只来到了入口。

    “人好多啊。”元太看着长长的队伍朝唐泽笑道：“唐泽刑事你看，这么多人来看表演，说明假面超人·银河忍者也很受欢迎的！”

    面对元太的误会，唐泽哭笑不得道：“好了好了，看人数我也知道有多受欢迎了，快排队吧。”

    “这么多人，不知道限量握手卷还有没有…”光彦伸头看着前方有些担心，“我还想要和假面忍者合影握手呢…”

    “但是我们来的好像有些太晚了…”步美也在一旁有些担忧道：“不会排不到我们吧…”

    “不会啦！肯定能够排到的！”元太毫无根据的自信道：“握手劵还多着呢！”

    伴随着时间的推移，唐泽等人也越来越靠前了，等到他们前方的孩子买过握手劵后，元太得意一笑，“看吧！我就说肯定有卖…”

    “抱歉…握手劵卖光了。”

    仿佛为了打脸一般，当唐泽向售票员买票还有握手劵时，对方朝着唐泽还有一旁的几小只歉意一笑，说出了这个尴尬的消息。

    “怎么会…”

    三小只一脸的失望之色，被狠狠打脸的元太甚至跑到了售票员面前：“请通融一下！拜托了，卖给我们吧！！”

    “这个…”售票员为难的看着元太抱歉道：“真是不好意思，我们的握手劵已经卖完了…”

    “可是！！”

    元太还有些不甘心，一旁的柯南却是拉住了元太无奈道：“不要给大家添麻烦哦，卖完了就是卖完了，我们快点进去吧，大家都还在后面等着呢。”

    说着也不等元太有什么反应，便径直推着元太走过了入口，进入了内部的舞台。

    “不好意思，给你添麻烦了。”唐泽付钱买了六张票后，在售票员的抱歉下跟在几小只后进入了会场。

    去给五小只买了饮料后，唐泽端着一杯冰咖啡和几小只在露天的座位上坐了下来。

    然后，那种让唐泽看的尴尬无比的表演就开始了。

    倒不是说演员不精彩，打斗动作不漂亮，看周围孩子们那欢欣鼓舞已经随着剧情的欢呼和主角陷入困境的担忧，就表明演员们表演的还是蛮好的。

    但是吧…在大人看来就真的觉得很尴尬了，中二气息满满啊。

    不过现场气氛是真的很热烈，孩子们融入其中就连家长也会很配合的跟随舞台进行互动。

    没二十分钟，唐泽就看不下去了，干脆开始消化起了前段时间抽奖获得的知识。

    毕竟上次十连抽可是抽了不少实用的技能，唐泽消化的时候都很用心，像是徒手格斗之类的，还特意留到和人对练的时候，争取能够最大化的将知识发挥最大效果。

    也就警视厅备有专门练习用的道场以及每个月有固定的份额能够领取子弹在靶场射击，这才让唐泽有地方练习。

    不然的话，唐泽还真不好找到那么多对练的人手以及能够练习射击的装备以及场地。

    当然，有这些可以配合训练的，也就有不需要的，唐泽这会消化的知识就是国际象棋这种不怎么需要练习的技能。

    倒也不是不需要跟人下棋，而是这技能不咋重要，慢一点手生一点也没啥大事，毕竟唐泽又不打算拿个冠军啥的，没必要花费太多精力。

    人有了事做，时间就过的飞快，很快第一场表演就结束了。

    “真精彩啊！”看完后步美满意道：“假面忍者的扮演者三羽博司演的真好，而且长得还帅气！”

    “但是假面忍者的表现有些失望。”元太脸上带着不爽：“居然连变身徽章都被犯人拿到了”

    “这是一贯的手法啦！”光彦在一旁笑道：“等第二场开始的时候，我们就能看到假面忍者的出场了！”

    而一旁的元太站起来道：“我去上个洗手间，有人一起吗？”

    这个提议得到了众人的响应，几小只和唐泽说了一声后便组队去了洗手间。

    而唐泽看着那排的如长龙的洗手间，觉得这恐怕也不是什么合适的犯案地点，便由得几人过去了。

    因为人数有些多，几人也不急，所以干脆就在旁边草地上坐了下来，准备等人散完后再去。

    而坐在草地上的时候，光彦几人就看到了一个手持握手劵和同伴开心说着什么的男孩，脸色不由露出了羡慕的目光。

    而一旁脸被“啪啪”抽肿的元太看到这脸色不由一垮，旋即有些恨恨不平道：“那个售票员哥哥实在太坏了！”

    “元太你也别生气啦。”光彦笑着拍了拍元太的肩膀道：“握手劵卖完了也是没办法的事啊。”

    “就是啊，这只能说我们的运气不太好，元太你怎么能乱怪售票员哥哥呢。”步美也在一旁附和道。

    “才不是呢！”元太说到这脸上露出了生气的表情，说出了他看到的一切：“我告诉你们吧，当时我去请求那个售票员哥哥把票卖给我们的时候其实看到了。

    那个放有握手劵的箱子里，还放着很多的握手劵呢！！”

