    给哥等着！看哥怎么征服你！俗话说得好，想要征服一个女人，就要先征服了她的胃。

    “给哥等着！”叶晨无语道。

    “拭目以待！”此时，这个沐璇儿还不依不饶的回应道。

    “喂，系统啊，该你出马的时候了。”叶晨召唤到。

    “嗯？请问宿主是又要买什么了吗？”系统问道。

    叶晨此时也是感到无语了，这一天要找系统买多少次东西啊，估计系统都快无语了把。

    这已经是入不敷出了，总是在花淘宝值，也都没这么去赚取，这么一来……哥要没淘宝值了呀。

    而且最近的淘宝值都花在一些有的没得东西身上，都没怎么去兑换武器和武技。

    搞的自己现在还很弱，不行。这样子下去是不行的。

    也很暗自想着，这一次绝对是最后一次了，这个坑人的淘宝！再也不用它了。

    嗯！叶晨暗自给自己鼓舞了一下。

    随后便是说道：“给哥来一个烧烤架，再来些煤炭！”

    “烧烤架是吧？”系统问道。

    “是的！一个烧烤架多少淘宝值啊？还有，有没有调料，越好吃的那种。”叶晨问道。

    “滴～”“一个烧烤架是四百淘宝值，填料有，有一百的，两百的，三百的，请问宿主要哪一个？”系统问道。

    “啦么贵的吗？”叶晨问道。

    系统听了又准备开始忽悠起来了，但是叶晨直接说道：“得了！我知道了，我懂了。别说了，我买行不？我知道值了，我买。不过你先告诉我，我还有多少的淘宝值？”叶晨直接问道。

    “滴～”“恭喜宿主，宿主目前还剩下六百四十五点的淘宝值。”系统说道。

    “六百四十五点啊？那岂不是要没有了？还有煤炭和火了呀！”叶晨不由的说道。

    “这个简单，宿主可以买四十点淘宝值的煤炭，以及五点淘宝值的打火机。”系统还十分温柔的给叶晨提示道。

    “啊？就那五点淘宝值的破破烂货打火机啊？算了吧，你还是给我来个能打起火来的打火机吧。还有啊，那啥，调料也只能够买一百的了把？”叶晨问道。

    “是滴”

    “所以宿主是要兑换一个四百点淘宝值的烧烤架，一百点淘宝值的调料，以及四十点淘宝值的煤炭以及十五点淘宝值的打火机吗？”系统问道。

    “十五点淘宝值？一个打火机都那么贵了吗？”叶晨不由的吐槽道。

    “不贵呀，那是宿主要的能够打的着火的打火机呀！”系统提示道。

    叶晨感到相当的无语了，有你这么做生意的吗？还有打不着的打火机了？那能叫打火机吗？

    “那就这样吧！”叶晨也是无语到。

    “滴～”“最后再确认一遍，宿主是一共需要兑换四百点淘宝值的烧烤架，一百点淘宝值的调料，以及四十点淘宝值的煤炭以及十五点淘宝值的打火机吗？是的话现在就下单了。”系统说道。

    “是的吧。”叶晨回复道。

    反正叶晨也不会计算，管你说什么了，只要你给我搞到手就行了。

    “滴～”“恭喜宿主成功获得一个四百点淘宝值的烧烤架，一百点淘宝值的调料，以及四十点淘宝值的煤炭以及十五点淘宝值的打火机。一共需要花费宿主五百五十五点的淘宝值。扣除之后，宿主还剩下九十点淘宝值。”系统提示道。

    “就没有打折什么的吗？哥一天消费那么多诶？”叶晨无语道。

    “暂时还没有打折功能哦，宿主，但是本系统可以给宿主签到领域淘宝代金币哦。包括本次消费，满五百，可以给宿主领取五十点的淘宝代金币哦。”系统说道。

    “代金币？还有淘宝代金币这玩意儿的？这玩意儿是干嘛用的？”叶晨问道。

    “淘宝代金币顾名思义，是代替淘宝值使用的，一百的代金币，相当于是一点的淘宝值。”系统无耻道。

    “泥煤啊，一百的淘宝代金币才只不过是一点的淘宝值？那哥要来干嘛啊！宿主不由的问道。

    “宿主请息怒，之前宿主购买的东西，只要给好评，都能够返淘宝代金币的！”系统说道。

    显然，系统这是又在忽悠叶晨了。

    “哦？这么厉害吗？不过哥怎么听说人家都是好评返现的，你就直接返给我一个淘宝代金币？有什么用啊！”叶晨显然还是心理有些不平衡了。

    “宿主你这么想，积少成多，积沙成塔，积水成河，总有一点，宿主的淘宝代金币能够派上用场的！”系统劝说道。

    最后，在系统的百般劝说之下，叶晨居然觉得，还真的好像是有那么一点儿的道理的呀。

    “好吧！那就先这样吧。”叶晨说道。

    下一刻，叶晨买的东西直接凭空出现了。

    “哇？又变魔术？”此时，沐璇儿见到叶晨编出来的这些东西，显然是感到十分的震惊的。

    而其他人也是，觉得叶晨确实是有点东西的呀，这些东西拿出来，估计又要大展身手了。

    “这是干嘛用的啊？”此时，沐璇儿好奇的问道。

    “待会你就知道了。”叶晨嘿嘿一笑，显然一副老奸巨猾的样子。

    “夏炎兄弟，麻烦你待会去把火云鬃狮处理一下，我们待会吃它的烤肉！”叶晨说道。

    “啊？用这个东西烤吗？”此时的夏炎显然是十分的震惊的。

    “当然啊！待会你们看着就行了！”叶晨嘿嘿一笑。

    而此时的张涛还在很恶心的取着丑犀牛身上的晶核。

    突然，一下子闪耀了起来。

    “啊？这是晶核？”此时，叶晨不由的惊讶道。

    “是啊，小晨可能你不知道。魔兽的等级越高，它的晶核越闪耀，这显然就是八级魔兽的晶核了，能够卖的一个好价钱的！”此时的夏琳和叶晨解释道。

    “原来是这样子啊……”叶晨点了点头道。

    “大哥……我取出来了。”此时的张涛捂着自己的鼻子，然后准备一摇一摆的朝着叶晨过来。

    而沐璇儿和夏琳都是选择远离张涛。

