    程柒也不知道发生了什么,明明只是说微博营业的事情，事情最后就变成了剧组演员排排队拍照照了。

    路过的林导再次嘱咐一句，“除了之前认识的，之前互相没有合作的人,照片留着现在不许发微博,往网上发的照片不许带上任何和剧组有关的内容。”

    本来只是想帮程柒拍照,才特意说自己摄影技术好的张墨染,如今只能苦逼的给所有人拍照。

    决定留下过两天再走的李嘉贺经纪人：……

    这剧组是真的有毒,微博粉丝几千万的男一号亲自为一些微博粉丝一万都不到的演员拍照，到底是谁给谁的勇气？

    半个小时之后，一个多月都没动静的程柒在转发了一条捐款截图后，竟然再次发了微博,而且还是一张单人照片,不是剧照什么的,就是穿着私服闭眼享受阳光的照片！

    【——红红火火恍恍惚惚，我是把所有和柒柒互关的微博账号都关注了个遍,所以在发现杨番晒了捐款凭证后我就猜到程柒要转发（虽然大家都懂得，那条转发微博十有**是助理帮忙弄的）。

    可是,现在发生了什么？柒柒怎么又发了条微博？而且还是单人照片？

    ——柒柒小姐姐,如果你要是被小助理绑架了你就眨眨眼。

    然后我会说,助理姐姐干的漂亮！

    ——干的漂亮+1，希望助理姐姐能多多发一些柒柒的照片。

    ——只有我发现柒柒的表情都僵硬了么？她这是为了营业专门拍了很多照片么？

    ——看柒柒所在的地方天气很好啊,还有绿树呢,所以柒柒这是在南方吧？这个季节的北方可冷了，才不会有这样的景象。

    ——天看起来也很蓝。

    ——照片拍的很有感觉啊，感觉光影手法运用的很好。

    ——我回来了，我不是说我之前把柒柒互关的微博都关注了个遍么？然后我就发现有好几个人都发了微、博、照、片！

    最重要的是,那些照片的背景竟然和柒柒的背景迷之相似！

    指路@文斐@周帅@张墨染

    ……

    ——是我眼花了么？感觉天空的颜色是一样的啊。

    ——露出来的绿色都是一个颜色。

    ——我感觉好像知道了点什么。

    ——所以，这就是程柒又神隐一个多月的原因？进组拍戏了？而且还是和张墨染、文斐和周帅？

    ——我就想知道是什么电视剧。

    ——也有可能是综艺，当然，电视剧的可能更大一些，我刚才也翻了上面几人的微博，发现他们近一个月虽然偶尔也发发微博，但都是之前拍的广告宣传或者自拍，近一个月的新行程是没有的，所以真的可能是一起秘密拍戏去了。

    ——什么电视剧啊竟然这么保密，现在一般剧组筹备开始就开始各种路透了么？

    ——我听说程柒的经纪人之前接触了某电竞题材的剧本，而且电竞题材大部分都是男性角色特别多，所以程柒这是和张墨染他们一起拍电竞题材？

    ——这个可以有，我还记得文斐在演唱会上弹钢琴的画面，那双手简直了。

    还有张墨染的手也是，手指特别的修长纤细。

    一想到这两个人有可能在电竞题材里面对着键盘敲敲打打。

    艾玛，不行了，我要去下单提前买点大枣，补血。

    ——不要啊，电竞题材的话，女性角色都很边缘化啊，我还是想看柒柒主演的电视剧。

    ——如果四人确实在一起剧组，那我只能说：干的漂亮！颜值就不说了，一想到玉姐和杨树能够再次在一个电视剧里合体出现，我就要爆炸了好么？

    ——电竞题材大部分都是室内戏吧？而且应该还是得在大城市里拍摄，可柒柒照片后面天空的颜色，不像大城市能有的，反而仙侠剧更靠谱一些。

    ——仙侠剧？

    我年前的时候听说，某点大IP苍云大陆准备开始筹拍了，难道是那个？！

    ——！！！楼上开玩笑么？谁不知道画丹青从来不卖影视版权的。

    ——好了啊，非官宣不认，咱们别乱猜了，单纯看照片舔屏他不香么！

    小心乱猜小助理吓的以后再也不发微博了。

    ……】

    因为林导的嘱咐，程柒等人虽然发了微博，但都没有发合照。

    所以除了程柒发的照片是张墨染拍的之外，其他人发的照片都是自己用手机自拍的，张墨染拍的合照都被众人自己存到了手机里。

    其实除了程柒之外，也没有谁说要发微博自拍，但是吧也不知道刚才集体拍照的行为是不是太有仪式感了，所以看到程柒发微博后，所有人都十分有默契的拍了张自拍，然后发微博！

    不过大家都很懂规矩，基本上都是直接对着脸拍，尽量不露出后面的标志性建筑。

    本来这都没有什么，可谁能想到程柒的粉丝，能够无聊到把程柒所有互关的微博都关注了个遍呢！

    这下子，四人疑似合作的消息就这么散出去了。

    “幸好因为之前签了保密协议，我都是偷偷关注大家的。”李嘉贺十分没眼力见的庆幸，毕竟他刚刚也发了微博自拍呢。

    “行了，快删了吧！”李姐姐连忙说道。

    “为什么？程柒老师的粉丝又发现不了我们俩互关了。”

    “虽然你的粉丝没几个，但谁能保证他们就没有关注程柒老师的？谁能保证他们就不是张墨染老师和文斐老师的粉丝？”李姐姐真心头一次发现自家蠢弟弟可以蠢到这种程度，“等到程柒老师四人疑似在同一地方拍照片的事情发酵起来后，难保不会有人发现你的微博，到时候你是觉得让别人怀疑你在蹭热度好？还是露馅正在和程柒老师他们一起合作好？”

    因为激动，所以李姐姐没有注意到其他人都恰好听到了她说的话。

    然后，人群中好多人都默默的掏出手机，删除最新一条的微博。

    粉丝太多，删除也来不及的张墨染和文斐对视一眼，一同起身去找林导去了。

    虽然看到两人离开，作为同被抓包的周帅并没有想要起身的意思，而是看向程柒，“柒姐，我不配有名字么？”

    为什么李嘉贺的姐姐专门提了李嘉贺的粉丝有可能是张墨染和文斐的粉丝，却没提到他？

    突然发现发个微博好麻烦的程柒起身，假装没有听见周帅的疑问，“我也去林导那里看一下。”

    周帅：……

    好在林导看了一下程柒微博下面的评论后，并没有多说什么，毕竟没有什么石锤，网友也猜不到什么。

    其实苍云大陆的拍摄一直处于秘密状态是因为这个作品的粉丝太多了，这些年小说拍成电视剧成功的例子有，但特别少，大部分书粉都表示小说影视化后魔改太严重，或者演员的表现和原着相差太多。

    基于‘苍云大陆’的书粉群体太大，所以林导在和画丹青商量了后（用微信，没见面），决定先秘密拍摄着，等后期做完了直接放预告。

    会这么做，是因为两人对能做出一个让书粉和观众都满意的作品十分有信心。

    至于程柒最新微博下的那条猜测评论，林导觉得没什么，毕竟没人会想到画丹青真的把影视版权卖出来了。

    很快，剧组的其他工作人员就走的差不多了，林导在确定现场没有什么遗漏的器材，垃圾也都被清理干净后也走了。

    平时因为剧组的人都在，拍摄现场也堆着一大堆的设备器材，所以真心没觉得道具组布置的场景有多大。

    可是现在整个片场就剩下十几名演员、几位助理经纪人和两位花絮老师，众人突然发现原来剧组搭建的场景这么大么？

    “怎么感觉有点冷了？”周帅搓了搓自己的手臂，说道。

    “这里距离市区挺远的吧？晚上会不会有人来？”一位长相粗狂实际上却胆小的不行的男演员有些后悔留下来了，平时拍大夜戏时也没觉得什么，现在怎么感觉有点发毛呢？

    他们这是在山上吧？山虽然不高，但也是山啊。

    对了，这山上有没有什么野兽来着？会不会其实有野山，但因为平时剧组人多，灯光也亮，所以没有野兽敢上来？

    越想越害怕的男演员连忙说道，“要不，咱们先把灯什么的都打开？”

    “哥你开玩笑呢么？现在才五点多钟，天还亮着呢！”神经大条的李嘉贺纳闷的问了一句，随后兴奋的说道，“咱们开始吧，我看到林导专门让场务老师帮咱们准备了肉串什么的，咱们边烧烤边做游戏吧。”

    一听到吃烤串所有人的眼睛都亮了起来，就算是平时需要控制饮食的演员们，在吃了一个月的盒饭后也想大口大口吃肉啊。

    注意到留下来的演员里，就三个主演有助理，其他要么是糊咖到不配有助理，要么就是第一次拍戏还没有签约公司。

    自认为自己年纪比较大的李姐，干脆带着三个助理去帮忙取烧烤炉子什么的了。

    正坐在小马扎上听大家聊天的程柒，注意到钱静费力的捧着一个大纸箱往这边走后，连忙起身快步走去，将大纸箱接了过来。

    只是刚将箱子接过来，程柒的表情就有些奇怪。

    “柒柒是你啊，太好了，李姐本来是想让我拿个最轻的，可是这个箱子太大了，我捧起来后都看不到路了。”钱静开心的说道。

    “哦。”程柒一言难尽的低头看了一眼钱静，然后单手拎着箱子走到了众人围坐在一起的地方。

    真的是用拎的，就算是这样，箱子的底部也没有挨地。

    “诶？开始搬东西了么？走，先别聊了，干活了！”

    因为李姐几人是悄悄走的，所以聊着天的人是直到程柒突然起身才发现已经开始准备了，连忙纷纷起身，大家一起将场务老师准备好的烧烤材料什么的搬过来。

    李姐张了张嘴想要说些什么，说有助理在，你们这些演员歇着就行？

    可连文斐和张墨染两个粉丝数千万的明星都撸起袖子搬东西了，其他演员干点活咋了？

    对了，还有程柒，这姑娘拿的都是特别重的那些炭啊烧烤炉子什么的，偏偏在场的这些男演员包括程柒自己的助理都一副很正常没什么毛病的表情。

    最后，李姐只能讪讪的闭上嘴。

    算了，这个剧组真心有毒。

    平时圈子里那一套在这个剧组不好使，她还是别说了，省得反而给弟弟惹麻烦。

    帮忙搬些东西还可以，但是上手用烧烤架烤串的话程柒就不擅长了，于是干脆就坐到一旁，看着平时剧里面穿着仙气十足的演员们，穿着大裤衩肥短袖，毫无形象可言的蹲在那里研究怎么把炭点燃。

    就在这个时候，周帅突然小声喊道，“柒姐！”

    “怎么了？”

    “柒姐、柒哥、大佬......”周帅的表情极其的谄媚，称呼也一个比一个夸张。

    “好好说话。”

    “那个，我之前听剧组的人说，这边的山里还有野鸡什么的，咱们去打猎啊？”

    程柒第一个反应是看场务帮忙准备的食材，已经很了解其他人食量的程柒说，“场务老师准备的食材很多，够咱们吃的。”

    “那不一样！亲自打的和别人准备好的怎么能一样呢，走吧！”说到这，周帅突然有些不好意思，实话实话道，“主要是之前我看到柒姐你使用暗器的视频，也太帅了，我想现场看一下。”

    文斐的眼睛瞬间亮了，默默的起身走到了周帅的身后。

    同样听到周帅话的张墨染起身，对程柒点头，“走吧，拍完‘嘴炮’后好久没见你用暗器了。”

    被两人这么一说，程柒感觉自己的手也有点痒痒了，而且她很想知道，内力升级成灵气后，暗器掷出去后会有什么不同。

    因为担心一大堆人都去‘打猎’，没人点火烤串了，所以周帅也没说他们去干什么，就说去附近转一转。

    正在那里研究该怎么点火的其他人也没当回事，头都没抬的挥挥手示意自己知道了。

    “你们快点，小心我们烤好后先吃光了。”一直围着烧烤架打转却什么也不会干的李嘉贺兴奋的说道。

    “没事，你们多吃点！”最好吃的饱饱的，就没有人和他抢柒姐亲手打的野鸡了。

    没错，对于程柒头号迷弟周帅来说，只要山里有野鸡，那就没有可能会空手回来！

    天道宗的门派驻地是建在山顶上的，所以程柒等人也不走专门铺好的石阶小路，而是直接钻进了林子里。

    自以为做好功课的周帅在进了林子后就低头，看到觉得合适当‘暗器’的石头就捡起来。

    等到周帅捡了一大把石子刚要给程柒送去时，就发现张墨染和文斐两人手上也全都是一样的石子。

    三人彼此对视，突然有种火花四溅的感觉。

