    第1691章 寒哥赚钱不容易啊   

    沐沐顺着他所指低头看去，奶茶底部确实有他说的那些添加的料，她早就尝到了，之前只以为是他买错了，并没在意。

    

    现在听到他这么说才知道这是他在刻意讨好自己，再加上那最后一句话……   

    她的心突然就怦怦怦乱跳起来，小脸蛋也浮现了一抹红晕。

    

    果果见她眼神有所缓和，便乘胜追击道：“你看我多有诚意啊，所以你能不能跟我姐说一下你原谅我了？

    一会儿你在这家店里买的所有……东西我都帮你结账，算我送你的，好吗？”

    

    沐沐闻言转头看向另一边的糖糖，糖糖正好也看过来，手松了下口罩在透气，对着她露齿一笑。

    

    她也回了一笑。

    

    然后勉强对果果点点头，又警告道：“以后也不许再欺负我！”

    

    果果忙道：“好，保证不欺负你！”

    

    心里咕哝着：你当我爱理你呢？

    小妖怪！   

    沐沐不知道他心里所想啊，朝着糖糖走过去，小声道：“嫂子，我没有生他气了。”

    

    糖糖有些意外她走过来就为了跟自己说这句话：“这么快就原谅他啦？”

    

    沐沐一副很大度的样子，道：“嗯，我才没那么小气呢。”

    

    糖糖：“哦，诶你帮我看看这两个颜色，蓝色的好看还是紫色的好看？”

    

    沐沐：“唔……我觉得两种都好看，但是哥哥比较喜欢紫色的～”   

    糖糖将右手的紫色耳钉放在耳边，对着货架上一面小镜子比较了下，做了决定：“好，就买紫色的～”   

    沐沐笑眯眯地道：“嫂子不管戴哪种颜色的都好看～”   

    说完就翩然朝另一个货架去了。

    

    果果见机不可失，立马凑了过来：“姐，小……沐沐原谅我了，你可以帮我问寒哥什么时候来了吧？”

    

    糖糖看了他一眼，拿出手机给寒森翊发微信：哥哥，你中午要过来一起吃饭吗？

    我们在商场这边等你。

    

    寒森翊直到她们结了精品店的账，又逛了10来分钟才回复过来：恐怕不行，这边已经安排好了工作餐，我要配合爸爸的工作调度，走不开。

    你们3个吃吧，我给你打钱过去。

    

    下一秒便打了1000块过来，不过糖糖没收，回复他：不用哥哥花钱，果果说了请我们吃饭呢～   

    然后把屏幕给果果看，顿时就把果果给看蔫儿了：“早知道我就不来了TAT！”

    

    寒森翊正好又发了语音过来：“果果，中午陪好两个女生，晚上我过来找你们。”

    

    糖糖又把语音放给果果听，果果有些心不甘情不愿，但又不敢违抗大佬的命令，只好回语音应下：“知道了寒哥。”

    

    ～   

    糖糖和沐沐完全发挥了小姑娘爱逛街血拼的特性，一连逛了两个多小时都没喊累。

    

    可怜的果果跟在后面，两只手臂跟衣架似的各挂了2个购物袋。

    

    “姐，够了吧？

    省点儿花吧，寒哥赚钱不容易啊～”   

    糖糖正将两件大衣放在身前看镜子作比较，笑眯眯地道：“他可不是这么说的，他让我有喜欢的尽管买，一会儿我还要给他也买，当新年礼物。”

    

    果果：“花他的钱给他买礼物啊？”

    

    糖糖啐道：“当然不是，我自己也有钱的好吗！”

    

    果果只能闭嘴了。

    

    

    

