    曾经的薛素芳，与普通的官宦人家女子没多少区别。虽然出身将门，练有一身武艺，但这也只是一种手段，不算什么稀罕处，于她的三观，不会有多少影响。她当时的想法也很简单，按照父亲的安排，嫁给一个门当户对的丈夫，为他生一群孩子，然后伺候相公，相夫教子过完一生。

    比起身边的那些女子，她算是比较理智的。没想过要爱上一个人，或是期待一场浪漫邂逅之类。女子婚姻不由自主，嫁谁都是父母安排好的，真爱上某个书生之类，反倒是给自己找麻烦。是以从很小她就学会了关闭心扉，不对陌生人动感情，这也是她形成如今性格的原因之一。

    本以为命运会按着这条轨迹走下去，平淡的过完一生，不想突然发生的变故，让一切都改变了。父兄发边塞效力，家产抄没抵债，自己被卖进教坊，定了亲的夫家不但没来赎买自己，反倒是趁机退婚断了往来。从那一刻薛素芳那本就冷静得过分的心，又套上了一层厚厚的冰壳。

    在幽兰馆与一干清楼女子姐妹相称，或是喊马湘兰干娘，表面上的亲近是有的，心里和她们却始终隔着一层。这不是说她凉薄，而是她不想再受伤害，也就不对他人投入感情。

    直到范进在淮上夤夜驾舟，再到今天崇文门扑向冯邦宁那一刹那，原本包裹在薛素芳心头的冰，融化了。冰化成了水，在女子的体内流转，京师的春未至，薛五的春天已经来了。

    她想了很多事，这些事以往虽然想过，甚至也决定去做，但那时的心境基本是敷衍公事，反倒无所谓。现在她真正对一个男人动了心，反倒开始羞怯甚至恐惧于那件事。

    脸红耳热，眼花缭乱，心砰砰乱跳，人站在那，魂已经不知飞到何处。乃至范进与门吏的交涉她都没听见，直到范进使劲拉了她的手，她才发觉原来侯守用已经出来了。

    她与侯守用乃是初次相见，上下打量了几眼，心里就有个大概判断。这种官员没什么私人方面玉望，人不算难相处，但不容易接近。很容易和他混熟，但很难和他成为朋友。能拜这样的人做师长，其难度远比拜普通官员为师来的大。

    眼下刑部还没到散衙的时候，给事中也不能休息，尤其京里现在搞考成法，也不好早走。范进与恩师见面聊了几句，就主动提出到便宜坊定位子等恩师散衙后面谈。侯守用也不推辞，勉励了他几句，又抬眼来看薛素芳，颇有些纳闷地问道：“这是……？”

    “这是弟子的朋友，姓薛，是个练武的，一身武艺很高明，全靠他保护，弟子才能顺利进京。”

    侯守用点点头，“原来如此，那你是该好好谢谢人家。为师这里还有事，咱们有话等回头再聊。等晚上的时候，为师也会介绍个人给你认识，对你或许有些帮助。你且先去投递公据吧，进京这么迟，这下好的号舍肯定没你的份了。”

    举人进京前，会由地方所在衙门发给一份公据，举人靠这个公据就能享受驿站免费车船供应，这就叫供给脚力又叫公车，和驿递勘合牌一样是身份地位的象征。不过规定是这样，实际执行是另一回事，免费的东西最贵。一大群举人使用驿站，不出一大笔钱打点驿卒，不管是车还是船，都不知道要等到猴年马月，质量也不好。所以凌云翼给范进安排商船又给火牌的原因，也是不想他受罪。

    进京之后，这份公据要交到礼部，作为自己下场参考的表示。礼部则由公据安排考卷和考生的座位号舍，在考前两天把分布图张贴出来。这种事肯定是先到，这个时候交到礼部，分到的房子自然好不到哪里去。

    六部衙门彼此离的都不远，离开刑部就到礼部，投递公据也很容易，即便再穷疯的差人，也不会白痴到在这种事上为难举人。出了礼部的衙门，便直奔了便宜坊。

    便宜坊在京师，算是第一流的大酒店，其门上牌匾乃是嘉靖朝名臣杨继盛手书，到了万历时期已是块金字招牌。消费水平与地位实际是一致的，如果把其招牌错读成“胼仪”，那就是自己解读有误。普通百姓固然没能力到这里消费，即便是侯守用这种清流官，那点微薄俸禄，也不够在这里吃一顿闷炉烤鸭。

    走进酒店时，时辰还早的很，厨子都在睡觉，自然不做生意。不过掌柜是个精明的商人，不会愚蠢到把客人往外赶，反倒是让人端来几盘点心茶水，应酬着两人。这里的雅间常年都有人包，但是掌柜心里大概有数，能算出谁哪天会真到此消费，谁只是包个房间不来人。范进付了三倍的价钱之后，便有了房间可用。

    人坐进去，茶水摆上，伙计知趣的退出去。薛素芳道：“退思，你今天刚惹了冯邦宁，就不怕他报复你？还敢来这种地方吃酒，胆子倒是大。”

    范进一笑，低声道：“我跟你说实话，我现在倒是盼着冯邦宁找我麻烦呢。他来找我麻烦，我就出名了知道么？现在是什么时候，会试啊。冯邦宁什么人？武夫！这个时候是敏感时期，文武冲突最为敏感，冯邦宁要是敢碰我一根手指头，不管我认识还是不认识的举人，都会站出来给我站台，跟冯邦宁算总帐。谁如果这个时候退缩，那就是仕林之耻，这功名考不考都没用，没人理。我呢因为这事就出了名了，天下读书人都知道有我这号人物，这就好像凤老英雄在什么武林大会上露脸扬名一样。今后走到哪，都知道有我广州范进范退思，这样我就赚大了。冯邦宁那厮虽然脑子差些，但他叔叔是内相，想来不至于太糊涂，送脸上门的事，肯定不会做。吃你的喝你的，没事。”

    薛素芳点头道：“原来如此，还是你们读书人心计多些。怪不得退思和张大小姐可以做夫妻，你们两个一样，都是一肚子心眼。”

    范进笑了笑，用手指指脑袋，“没办法，靠这个吃饭。”

    离刑部散衙还有一段时间，两人便利用这段时间，随意交谈起来。其实自从两人相识，这样交流的机会也是不多的。毕竟始终有张舜卿在，有了存孝不显彦章，薛素芳自然竞争不过。再后来好不容易找到时间，范进也是忙着讨手口便宜，走肾还来不及，顾不上交心。

    现在人在饭店里，什么都做不成，加上范进感觉到薛五对自己动了情，自然也开始投入些感情作为回报。两人这么交流着，并没有像过去那样亲热。可是对薛素芳来说，非但不觉得被冷遇，反倒觉得心里火热。她回想着范进与张舜卿相处的情景，即便在两人有了那层关系后，很多时候，两人也是这样在一起如同朋友般聊天说话，与现在自己和他一样。

    或许……趁着那贱人不在的这段时间，自己可以取代她。薛素芳如是想着。即便因为身份地位的关系，自己不可能做正室，甚至可能只是个外宅，但是只要能把退思的心偷过来，外室一样可以战胜大房。

    由于投入到这种对话里，时间便过的飞快，不知不觉间，红日西坠，华灯初上，在伙计的一声吆喝声中，门帘掀动侯守用与一个上了几岁年纪的男子前后走入雅间。

    随侯守用来的男子，今年已经五十开外，身材干瘦头发花白，脸上有不少沟壑。五官和神情，像极了范进前世常见的教导主任，心知这必是个坚持原则，但为人无趣的角色，暗自有些头疼：恩师怎么找了这么个人来陪席，这酒还怎么吃的了？

    范进应酬的功夫是在总督身边磨练出来的，与一省大员都能打交道，倒也不会怕了个教导主任，表面上极是热情地寒暄。彼此交谈之后通报姓名，侯守用介绍道：“这是为师的前辈，亦是同僚，花老夫子。”

    那人朝范进一点头，“老夫花正芳，范贤侄的名字，我已经听了不止一次。家中幼子读幼学琼林，也缠着老夫为他买侠义金镖，最近更听闻，贤侄搞了个牛痘出来，可防天花？得知贤侄要来应考，老夫早就想见一面了，没想到贤侄来的这般迟。”

    范进连忙客气几句，侯守用又道：“花老前辈的学问是实打实的，文字千锤百炼，一字难易，与瑶泉公乃是同榜进士。退思若能得花老前辈指点一番学问，必受益无穷。”

    薛素芳能在清楼里混成花魁，自然也是人精，猜出了侯守用的打算。请这老头吃饭，实际是要请他为范进走后门。范进迟来的原因侯守用不清楚，也没打算多问，只是知道自己这个弟子进京确实是迟了。科考这种事，是最不能耽误的。现在错过了时间，留给范进准备的时候就很紧张。

    这个时候，安排一个申时行的同榜来给范进做指导，即便看这人相貌与申时行未必有多少私交，但只要熟悉其文法，自然会让范进受益。只是侯守用显然不知，范进有个十二时辰全天候贴身美女指导，这么个老头自然敬谢不敏。

    范进倒也会说话，连声道谢，又虚心地请教着，花正芳则摇着头，“申瑶泉与我其实不相得。我当初笑话过他，为人子却不知其母，他很是记恨我，若是退思的文章真似老朽，他便第一个不会录你。不过当日若无退思赠给侯兄的银两，老朽便要闹笑话了。弟子孝敬师门虽然是应有之意，像贤侄如此大方者却极少见，这个人情是要还的。尼姑子的文风我倒是知道，与退思说一说还是办得到。不过我们先说说这牛痘的事，那方子确可有效？那畜生身上的痘液，可以进入人体不生意外？”

    侯守用的本意如何不论，目下看来，花正芳显然对于牛痘的兴趣更大。聊了一阵范进才知，花正芳在京里原本有一妾一子，结果都是因感染天花而死。现在虽又纳一妾得一子，但一直怕重蹈覆辙，可是种人痘又种不起，就只能听天由命，是以对于牛痘的兴趣也就格外大些。

    闷炉烤鸭，鸭四宝等菜陆续上来，范进又叫了伙计来叮嘱几句。随后继续介绍着牛痘的事，花正芳听的入神，不住的点头记忆，又询问了在江宁试验的效果。直到确认了大概之后，才开始介绍申时行的文章特点，以及看文有什么忌讳。

    这种场合薛素芳是说不进去话的，好在她有着清楼学来的本事，应酬场面，不至于冷场，也能调剂气氛。三个文人说文章，她其实是没什么兴趣，但是只要有范进在，她就不觉得无聊。

    大多数时间，只那么托腮看着范进，心里反复想着一个念头：怎么以前没发觉，他是这般英俊的？居然错过了许多时间，被那贱人抢了先头。不能认输！抢走他！从张舜卿那贱人手里抢走他！这是老天给我的机会，这个机会，不能放过！

    不知过了多久，正在三人谈论得起劲时，外面忽然乱了起来。掌柜的声音传过来，“几位……看我，都看我了。您可千万别……”随即就是一声惨叫以及桌椅翻倒的声音。

    门帘掀动，几个身材高大的彪形大汉冲进来，为首者四十几岁，一身红色飞鱼服，头上戴着缠棕帽，手指着里面几人道：“谁是范进？谁是广东举子范进？”

    薛素芳眉头一皱，手轻轻拿起了一只酒杯，范进站起身道：“我便是范进。几位有何见教？”

    “你便是范进？”那人看了看，朝身后摆手道：“来啊，把他给我拿下了！”

    几名锦衣卫不由分说冲进去，薛素芳手上的酒杯陡然握紧下一刻就待抛出，却被范进一把抓住手，又摇摇头。

    果然，不等几人冲过来，花正芳与侯守用几乎同时站起，花正芳那本来就刻板的脸，此时沉的像一汪死水，看着就难看至极，冷声道：“放肆！锦衣鹰犬擅拿朝廷举人，莫非眼里就没有王法了么？这里是天子脚下，首善之地，岂容尔辈胡作非为。范退思犯了什么王法，你们凭什么抓人？”

    那首领锦衣愣了愣，两人身上都穿着便服，看不出身份。但是能在便宜坊雅间吃饭的，就没有省油的灯，这人也不敢怠慢，问道：“你们……什么人？我们锦衣服拿人，也需要找你们交代么？”

    侯守用道：“锦衣拿人必须持驾帖，你们的驾帖何在，拿来我看！”

    “这……刑科开据的驾帖，哪里用的着给你们看？你们是谁？”

    花正芳面色一寒，劈手抓住那锦衣大汉的手腕，怒道：“你敢说你有驾帖？刑科的给事中就是我们两人，你们说有我开据的驾帖，拿来我看！你们这些鹰犬，连驾帖都敢伪造，简直无法无天！伪造驾帖，随意抓人，报上你们的姓名官职，老夫定要找刘守有理论个清楚，问问他是怎么带的兵！”