    “是我……”

    莉娅轻轻颔了颔首，同时心中叹息，自己又迫不得已报废了一个马甲。

    以后想要来这家超市购物，就必须要换一张其他的脸了……

    马蒂回过神来，神色兴奋而又激动地望着那张近在咫尺的绝美脸蛋。

    在知道了莉娅的身份后，她心中的恐惧和慌乱瞬间就消失了，取而代之的是一股终于见到偶像般的激动与狂喜，以及劫后余生般的巨大庆幸。

    “上帝啊，原来是你们！吓死我了，我还以为今天要交代在这里了呢！”

    马蒂长长地舒了口气，一只手轻轻拍打着胸膛，还算姣好的脸蛋上流露出心有余悸的庆幸。

    莉娅微微一笑，轻轻握住马蒂的小手，一边安慰着她，一边循循诱导着套话，想要从她口中得知特森最早出现异常的时间点。

    但还没等她那边有什么进展，西摩的声音便有些古怪地传了过来。

    “莉娅阿姨，我想，我好像知道这家伙的身份了！”

    “……哦？”

    莉娅眉头一挑，转过身望向蹲在柜台面前的西摩，只见他伸出了一只手，用一张纸从那人的眉心拓印下了一个诡异的红色标志。

    “这是什么？”

    莉娅有些疑惑地望着这个标志。

    西摩面色古怪，斟酌一二后才小声说道：“如果我没记错的话，这个红色的标志，我好像在卡玛泰姬的哪里见到过……”

    “你的意思是，他是卡玛泰姬的法师？”

    “是，也不是。”西摩将拓印着红色标志的纸张收起来，望着莉娅轻声道，“莉娅阿姨，你还记得至尊法师以前曾经提到过，卡玛泰姬有一群信仰黑暗维度之主的叛逃弟子吗？”

    “当然记得。”

    莉娅下意识点了点头，而后迅速反应过来，望着柜台前瘫倒的那人讶然道：“就是他们？”

    西摩点了点头：“应该是他们没错了！”

    话音未落，超市外忽然响起刺耳的警笛声。

    西摩当即满头黑线地望向超市里的围观群众，最前面的棕发中年男子讪讪地缩了缩脖子，悄悄将自己的手机放回了裤兜。

    在莉娅显露自己的真实面容后，这群之前还躲得严严实实的顾客们便纷纷走了出来，或是激动地小声议论着，或是拿着手机偷拍着柜台前发生的情况，显然已经没有了之前的慌乱，这种让所有群众都能感到安全感的现象，与复仇者这两年经营的亲民形象是分不开的。

    莉娅瞥了眼超市外围拢过来的警车，转头望着马蒂轻声嘱咐了几句，让她不要担心，将这里发生的情况如实告诉警察，剩下的她和复仇者会处理……

    “那特森呢？”

    马蒂听完赶紧问道。

    莉娅微微一怔，沉默一会才轻声道：“如果他还活着，我会尽全力找到他的。”

    马蒂脸色一黯，有些难过地点了点头。

    莉娅轻轻揽过她的肩膀，安慰性地在她脊背上拍了拍，然后相当理所当然地指挥那名壮汉扛起假特森的身体，西摩原本还觉得强者一般比较桀骜不驯，可能会无视莉娅的命令，但没想到那名壮汉居然真的毫无抗拒地按照莉娅的话语去做了。

    西摩大为惊奇，刚想跟上去问问的时候，便被身后的莉娅拉了回来。

    没办法，西摩只能自行算账，付钱，然后提着两大包食材走出了超市。

    而在这个过程中，笼罩在西摩脸上的幻术魔法也随之消失，露出那张属于复仇者——精灵剑客西摩的俊美面容。

    看到从超市中走出来的西摩，警车旁严阵以待的警察们纷纷傻了眼。

    作为纽约本地的警察，他们自然认识这位住在布鲁克林区的复仇者。

    为首的警长皱起眉头，按下对讲机通知所有人解除警报，然后便迈开脚步迎了上去。

    “为什么没有人通知我复仇者要在这里行动？”

    “因为连我也没有接到通知。”西摩抬起两大包食材示意了一下，叹气道，“瞧，这完全是突发情况，而且涉及到某个遍布全球的神秘组织……”

    “什么神秘组织？”

    警长皱着眉头好奇地问道。

    西摩瞥了他一眼：“如果你不知道，那最好还是保持这个状态的好，回去问问你的上司吧，我想以他的职阶应该能明白我说的神秘组织是什么。”

    警长虽然对西摩的答案有些不满，但事已至此，他也只能指挥着自己的属下让开道路，让西摩和莉娅一行人来到自己的车旁，将假特森扔进后座，然后发动车辆一路疾驰而去。

    在回家的路上，西摩时不时通过后视镜瞄一眼后座上与假特森并排而坐的壮汉，见他始终面无表情地坐在那里，终于忍不住开口问道：“我说老兄，你到底是从什么时候开始跟踪我们的？”

    壮汉瞥了他一眼，终于开口道：“从离开卡玛泰姬的时候……”

    西摩当即瞪大了眼睛：“什么？这不可能！”

    莉娅也被壮汉的回答吸引了注意，当即有些诧异地透过后视镜望了他一眼，想了想后将心中的疑惑按捺下来，打算等见到林易再好好问问。

    但西摩就没有这么好的耐性了，他还是不依不饶地追问着。

    “说，你刚才到底藏在哪里，为什么我一直没有发现？”

    壮汉神色依旧没有变化，只是伸出一只手指，指了指车窗外的天空。

    “？？？”

    西摩一脸懵逼地抬起头，没明白壮汉的意思。

    就在这时，车辆忽然急停了下来，西摩措不及防，身躯一个前冲，然后在强大的身体控制力下强行稳定下来，转过头瞪大了眼睛望着莉娅。

    “莉娅阿姨，你在干什么？”

    莉娅没有回话，只是有些沉默地望着前方。

    西摩意识到有些不对，顺着她的目光望了过去，只见原本伫立着联排别墅的地方，此刻已经是一片布满砂砾的空地，而在空地之上，那个之前在卡玛泰姬见过的黑发女子，正身穿黑色女仆裙，神态恬静优美地站在那里。

    “我去，还真被搬走了……”

    西摩无语地望着那片空地，叹了口气后推开车门，来到了黑发女子的面前。

    “刚才在卡玛泰姬不方便问，现在能告诉我，你们到底是谁了吗？”

    黑发女子微微一笑，没有回话，只是侧身避让开来，露出身后那片空地，以及房屋搬走后留下的大片白色木质框架。

    与此同时，一道懒洋洋的声音从白色木质框架上响起。

    “放心好了，她们都是我最忠心的穷奇眷属~”

    “穷奇？眷属？”

    西摩微微一怔，目光顺着声音传来的方向望去，当即看到一只巴掌大的小黑猫趴在那根最宽的白色木质框架上，神态慵懒地伸了个懒腰，然后优雅地迈着猫步走了过来。

    “不理解的话，你就把他们当成在家里工作的属下和仆从好了！”

    “……是小墨！”

    西摩终于反应了过来，当即满脸欣喜地叫出了声。

    小黑猫也没跟他客气，漆黑的前爪向前一挥，大蓬的黑色雾气便隔空凝聚成硕大的虎爪，将毫无防备的西摩拍了个踉跄。

    “没大没小的，叫师叔！”

    “哦……”

    西摩摸着脑袋，满脸委屈地应了一声。

    小黑猫斜斜地瞥了西摩一眼，冰蓝色的眼眸中闪过一丝鄙夷，而后转头望向刚刚从车里走下来的莉娅：“我刚刚收到了消息，兄长与那个光头女人去找墨菲斯托的晦气了，估计今天很晚才能回来，事关搬家的具体情况，就由阿兰娜代为介绍了。”

    “阿兰娜？”

    莉娅轻轻念叨了一下这个名字，然后适时地将目光放在了黑发女子身上。

    阿兰娜面带微笑，朝着莉娅恭敬地鞠了一躬，显然是承认了莉娅的判断。

    小黑猫纵身一跃，跃上阿兰娜的肩膀，然后蹲下来继续道：“从今往后，他们五人便会与我们生活在一起，阿兰娜将会是家里的管家，莎克和贝茜是女仆，至于剩下那两个大个子，便是我和兄长专门带回来的安保力量了。”

    “……”

    管家？女仆？安保力量？

    西摩张了张嘴巴，与身边同样有些惊诧的莉娅面面相觑。

    他实在没想到，短短两年不见，师父和小黑猫居然被资本主义腐蚀成这个样子……

    西摩斟酌了一下语言，小心翼翼地试探问道：“小墨师叔，这……真的有必要吗？”

    “当然有！”小黑猫瞥了他一眼道，“因为从今往后，我和兄长不会再独自离开地球了，每一趟前往异界的旅程，都会连带着将你们也一起带走！”

