    眼看到皇甫荀四人乘坐那遁甲神舟追赶而来，项云的心头也是忍不住一沉，脸色变得有些难看。

    他知道，此刻再想要带着阵物引开追兵，已经是不可能了。

    若是此刻分头行动的话，二女必然先要被她们擒住不可，到时候，反过来用她们要挟自己，反倒糟糕的很。

    可敌人来势汹汹，虽然项云实力大涨，想要凭借一人之力战退四人，也是绝无可能。

    既不能智诱，也无法力敌，情况可谓煞是危急。

    二女显然也是意识到了眼下的艰难局面，都是变了脸色。

    略一犹豫，南宫离道。

    “小花，你带着阵物先离去吧，我们替你拖上一阵。”

    她这句话说得很轻，但却隐含一股决然之意。

    北冥玄薇也是点头道。

    “对，你带着我们跑不远的，赶来带着阵物离开！”

    项云心中一动，自然知道二女心中的想法，必然是想要留下来，与敌人玉石俱焚，同时为自己争取时间。

    项云当即摇头道。

    “不行，你们留下来，就是死路一条！”

    南宫离急声道：“若不如此，我们大家只能一起死，而且毫无价值。

    小花，别管我们了，这是我们的使命，不能因为我们二人的性命，而拖累了所有人！”

    项云闻言，略一沉吟，却是再度摇头。

    “不行！”

    “你……你不听我的命令吗？你别忘了，我是你的队长！”

    南宫离首次在项云面前板起脸来，声音威严的呵斥道。

    项云却是轻笑一声道。

    “队长，你的其他命令我自然是要听的，不过你们的性命是我救回来的，要不要丢下你们，自然也该由我来决定。”

    “你……”南宫离一时被项云的理由堵的不知如何言语。

    却听项云又道。

    “队长，我虽然加入逆神盟不久，也知道逆神盟肩头的重任，乃是以天下苍生为己任，拯救七星大陆的生灵。

    但我自认为，若是连自己的队友都救不了，还偏要满口什么狗屁使命，抛下你们独自逃生，这种使命即便再高尚伟大，我也绝不领受。

    我项云可不是什么舍己为人的大英雄，无论是我的亲人朋友还是队友，都不是用来当炮灰的，在我看来，活着永远比死更难，也只有活着才有希望！”

    一席话出口，南宫离和北冥玄薇都是愣住了。

    自从加入逆神盟后，她们早已经将生死置之度外，心中只觉，能够做到视死如归，宁死不屈便可问心无愧。

    可项云这一席话，却让她们陡然间多了一丝似懂非懂的明悟之感，甚至心境都有了一丝提升。

    是呀，活着永远比死更难，活着才会有希望！

    项云却是不知道，自己随口几句话，却是对二女的影响如此巨大，他只是按照自己的行事风格而行。

    不到最后一刻，决不放弃，若守护不了身边之人，口口声声守护这个世界，岂不是笑话？

    不过，他还是又加了一句。

    “你们放心，若真到了绝境，我拼了性命，也不会让他们得到阵物！”

    二女俱都感受到了项云心中的坚决之意，终于也不再出言劝阻，只是看向项云的目光，俱都变得柔和而亲切起来。

    这并没有掺杂任何男女之间的情爱，却是一种类似于亲人伙伴般的情感。

    自项云加入逆神盟黄组一来，二女虽然都对他坦诚以待，暗中还颇有照拂，但毕竟三人相识时日太短，想要做到生死与共，推心置腹，显然是没那么容易。

    可是经此一役，二女从心底里接纳了这个新加入的队员，将之当成了自己的亲人，乃是可以生死与共的队友！

    似乎察觉到了二女眼中的含义，项云心下更加坚决，全力催动身法，尽可能的拖延对方追赶。

    然而，那皇甫荀所驾驭的遁甲神舟，着实玄妙无比，飞遁速度快极，绕是项云拼尽全力飞遁，也仍旧是慢了对方一筹，双方的距离，依旧在一点点的拉近。

    项云心知，接下来一场大战恐怕是在所难免，他已经暗暗做好了拼死一战的准备！

    而此刻，皇甫荀等人仍旧在他们身后不断的出声威胁利诱，妄图干扰三人的心神。

    情况越发危急，项云已经感受到身侧，北冥玄薇体身躯绷紧，气息渐渐翻涌。

    显然，她正在强压体内伤势，也准备最后的一战！

    而就在此时，一旁一直皱眉不语的南宫离，忽然身躯一颤，似乎恢复了一些行动能力，脸上的诡异红晕也消退了许多。

    “队长，你的伤势？”

    项云关切道。

    “无妨，反噬之力过去了大半，余下的伤势已经被我压制了，小花，咱们转道向北。”

    “嗯……？”项云有些疑惑的看向南宫离，此刻朝什么方向前进，根本已经不重要了，南宫离此言，却不知有何用意。

    南宫离平静道。

    “我或许有办法拖住他们了！”

    此言一出，项云和北冥玄薇都是心中一喜。

    北冥玄薇道：“南宫姐姐，你有什么妙计？”

    南宫离道：“你不记得了吗，北面就是四重天内的‘极寒冰原’，那里有一座极厉害的天然杀阵，四面全都是‘冰鬼’守卫。”

    北冥玄薇略一回忆，点点头有些疑惑的说道。

    “的确有这么个地方，可是去那里有什么用，那些冰鬼见到我们就会立刻发动攻击，凭它们恐怕也无法阻拦住那四个家伙呀。”

    一旁的项云却是插言道。

    “队长你是要利用那座天然阵法，布置大阵阻敌？”

    “不错！”

    南宫离轻轻点头，目露欣赏之色。

    “现在布置阵法已经来不及了，但那座天然杀阵，聚集了极寒冰原的自然之力，威力极强。

    若我借助此阵，略加修改，倒是可以快速布置成一座“十绝阴冥阵”，我们躲在其中，至少能够阻挡他们较长一段时间。”

    闻听这话，北冥玄薇顿时大喜过望。

    “太好了，只要能够阻挡他们几日，我们的伤势也能够恢复一些，至少不会如此被动！”

    南宫离的脸色却是并不轻松，略带忧色道。

    “有那座天然阵法为基础，再布置十绝阴冥阵固然容易，却也需要花费一点时间，但只怕他们不会给我们这个机会。”

    一听这话，北冥玄薇刚刚升起的兴奋之意，顿时便消退无踪，面露失望之色，如今强敌跟紧在后，又怎么可能给他们时间来布置阵法。

    此刻，项云却已经毫不犹豫的转道向北，极遁而去。

    一边飞遁，他一面开口问询道。

    “队长，你需要多少时间布置阵法？”

    “三十息！”

    南宫离斩钉截铁的说道，她乃是缥缈幻府之主，阵法造诣当世之中，少有人能出其左右，她若说只需要三十息，就绝对不会多用一息时间！

    然而，三十息时间固然短暂，但若是他们一旦停下身形，身后的敌人，恐怕只需要两三息的时间，就能够冲杀而来，怎么可能给他们三十息的时间布置阵法。

    却听项云沉吟片刻，再度开口道。

    “待会儿我来拦住他们，你只管布置阵法便是！”

    南宫离秀眉微蹙道。

    “你一个人行吗？”

    北冥玄薇亦是说道。

    “喂，小花，现在可不是逞强的时候，那焚天老祖和呼延怒还好，皇甫荀和冷行风两人实力可不容小觑，要拦住他们四人，难度太大了，还是我与你一起阻拦他们。”

    项云自然知道敌人的强大，却还是摇头道。

    “你身上伤势不轻，即便强行压制，实力恐怕也是十不存一，你只需要守护在队长身旁便好，其他的交给我，我会尽量为你们争取到布阵时间的。”

    “可是……”

    北冥玄薇还待再说。

    项云却是打住道。

    “这是现在唯一的办法，大家只能赌一把了！”

    二女知道，项云所言不虚，当下三人也都不再言语，北冥玄薇和南宫离都是闭目凝神，抓紧每分每秒，提升状态。

    而项云全速向北飞遁，同时大脑却是在飞速运转，思索着如何阻击敌人。

    这四名大敌皆是非凡之辈，想要在他们手中保命逃生，已然不是易事，而想要同时阻拦住四人，让南宫离安心布置阵法，难度更是高了数倍不止。

    只可惜，他体内的五雷果能量太过浩瀚，尚未完全炼化，否则若是完成了系统给予的任务，自己得到任务奖励，说不定便能有克敌制胜的机会。

    眼下别无他法，只能将自己现有的手段和智慧利用到极致，看能否赢取这一线机会！

