    系统这次倒是没什么反应，铁无情松了一口气，他还真怕系统是打算把大魔神残骸转移到他身上呢。

    尝试了一下之后，铁无情把这个东西装进了系统给的十立方米大小的空间装备里面。

    随后铁无情就离开了死亡之地。

    “这个东西放在哪里都不安全，直接丢里面吃灰算了。”

    铁无情思考着，觉得这样是不错的解决方法。

    然后铁无情打算接下来去找那个祭司的时候，听到路边有人在谈论银子的事情。

    这顿时就让铁无情眼前一亮, 完全就是见钱眼开了。

    西毒这边自然也有金银这种货币，就是没有钱庄而已，主要是西毒人收集金银是因为大理人会用尸体跟他们换银子。

    他们无法理解大理人为什么会执着于这些没有力量的黄白之物，不过在双方都拿对方当傻子的情况下，还是很好相处的。

    就好像现在，铁无情就听到这几个西毒人议论说有一位叫巴巴列伽的毒师发现了一座银矿, 正在招募人去挖矿, 目前已经提炼出差不多十万两银子了。

    十万两啊，铁无情想到自己现在受困于没有天王树果，问天，天也不知道天王树果是什么东西，看来只能指望从系统里面抽出来升级材料了。

    而想要抽出天王树果的话，那可就得有一大堆银子才行。

    于是铁无情决定临时改变计划，暂时不去找那个祭司了，反正他又不会跑路也不会出什么意外，无论什么时候去找都可以，但是银子和金子这些东西可不一样！

    更重要的是，只是一个毒师就有这么多银子，更何况是其他人？

    几天后，当地的毒师和巫师还有蛊师非常的生气，他们的银子和金子都被人偷了！

    哪怕他们自己也不是很重视这些东西，所以没有什么防备，不像对待他们自己的力量来源那么严防死守，但是这完全就是打脸啊。

    “肯定是那个入侵的大理人干的！”

    “没错，只有大理人才会对这些东西感兴趣！”

    “可恶，都是一群废物，连一个武者都杀不死！”

    这些西毒人很是生气, 接下来就到处搜捕铁无情，他们觉得那个大理人带走了这么多银子和金子，肯定没办法顺利逃走。

    铁无情的确没办法带着逃走，所以他是直接充值的。

    废话，又不需要顾虑什么，肯定是直接抽奖啊。

    “整整五百多万两填进去，结果愣是没有抽出天王树果，玩我呢！”

    铁无情吐槽。

    看来天王树果是很珍贵的东西啊，也不知道一千万两的时候，能不能抽出来。

    不过，虽然没有得到天王树果，但铁无情得到了不少好东西，武功秘籍不用说，还抽出了大量的“人”。

    八千多精兵，一千多精锐骑兵，三百多个十二正经境界的武者，五十多个奇经八脉境界的武者。

    奇经八脉境界的武者甚至表现出了正常人的思维能力, 他们的记忆就是自己是铁无情培养出来的手下。

    十二正经境界的武者就弱智了一点，不过问题不大，反正跟精兵还有精锐骑兵那种完全跟机器人没什么区别的智力比起来, 好了不要太多。

    铁无情倒是没有觉得他们碍事，统治天下这种事情，不能完全依赖李阀，否则很容易上位之后尾大不掉，他得有控制在自己手里的力量才行。

    这些系统出来的就很不错，而现在铁无情也已经有了发展自己势力的把握了。

    有阴神坐镇的势力都是超一流的势力，再往上有阳神的都不是超一流势力可以抗衡的。

    而铁无情现在就可以弄一个超一流的势力出来，得到了天的太极无极武道之后，铁无情完全可以跟小阴神之境抗衡了。

    铁无情想了想之后，把系统这次抽奖得到的武功秘籍给了他们，让他们换一下武学，系统在这方面很小气，给他的都是白板的武者，还好铁无情也不缺少神功绝学。

    有武力，他们就可以发展自己的势力，不需要铁无情去费心怎么养活他们。

    就是不太好落脚，除了东洲，其他大理各洲可以说都是各方势力根深蒂固了，至于东洲，现在白虎堂的注意力都在那边呢，更不好搞。

    所以，最好就是踩着某个势力上位，吞并对方。

    不过，野路子出身的势力早就被打掉了，现在的各方势力，背后都是有主的，得回去了解一番再决定打哪个。

    接下来，铁无情就忙自己的正事了。

    手持法杖的那个祭司叫做多摩也，本身祭司就因为向大魔神的血祭而获得了非人非鬼的力量，再加上可以召唤死者的法杖，使得他隐隐有大祭司之下第一人的声势。

    也因此，要打听到他在哪里根本没有任何难度。

    多摩也正在沐浴，只不过他沐浴的不是清水，而是鲜红欲滴的水。

    这是血浴，严格遵从古老的仪式的多摩也，以最高的规格让自己浑身浴血，然后才去执行献祭大魔神的仪式，他虔诚的觉得这样能够让他获得大魔神最好的奖励。

    常年进行血浴，使得他的皮肤呈现一种暗红色，连毛发也出现了淡红色的痕迹，不过多摩也完全不在乎就是了。

    他反而还觉得这是自己虔诚的象征，不是谁，都能够坚持千年血浴的。

    等他从血水之中走出，鲜血从他身上流淌而下，弄得满地都是。

    多摩也踩着鲜血，走到了自己凹陷进去的献祭台内。

    台上有一个早就准备好的祭品，祭品挣扎着，露出惊恐万分的表情。

    她没有舌头，因为这一次的献祭是没有舌头的祭品。

    并不是说一定要天生残疾，如果有那就最好，没有的话，人为制造也行。

    多摩也没有理会祭品的挣扎，轻车熟路的开始下刀。

    千年的时光，让他闭上眼睛都能够熟练的完成这一套，要让祭品感受到最大的痛苦和恐惧的献祭过程。

    不过，就在多摩也享受祭品的颤抖的时候，一个明显不一样的声音出现在他的听觉范围内。

