    临黄城内。

    一座恢弘气派的府邸前，古朴的牌匾上刻了“沐氏”二字。

    沐府一旁紧挨着，是一座“沐氏仙器行”，不大的一间铺子，却吸引了里三层外三层的人群聚集着。

    “下一件拍品！”

    铺子里空荡荡的，只有最中央一座高台。

    一个少年人站在上面，挥手取出一把精致的仙弓来：“黄金级仙器，底价八十万仙晶。”

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “我出一百五十万……”

    四面霎时热火朝天地叫了起来。

    热情的架势吓了刚挤进铺子的沐夏一跳。

    “这是找来的托吗？”她眨眨眼，低声问道：“怎么连介绍都没有，就有这么多人抢着买？”

    “嘿嘿，沐家还用找托吗？”身边一个中年大汉听见了，不由哈哈大笑，一脸“小姑娘没见过世面”的表情。

    “这可是沐家出品！”

    “沐家这两个字，本身就是信誉保证！”

    “他们开出的价格，比其他的铺子要便宜了近一成，炼制的仙器品质更是没的说！”

    “总之啊，就是物美价廉，就算你拍回来用着不趁手，再转卖到别的交易行去，也绝对吃不了亏！”

    大汉摇头晃脑地给她解释。

    说话的短短工夫，这把仙弓被人以两百六十万仙晶拍下。

    “这是今天的最后一件了。”

    “紫金级流星锤，底价三百万仙晶。”

    少年人又一翻手，霎时间更为轰动的竞价声此起彼伏，沐夏还想再问问：“这位道友……”

    大汉已经激动地不断在竞价，根本顾不上她了。

    沐夏摸摸鼻子，看大汉拍下了这件流星锤，兴奋狂吼着冲向了少年：“是我，是我，最后喊出五百万的是我！”

    “恭喜这位前辈。”少年笑眯眯和他交易了仙晶，递给了他流星锤，又朝四面拱手道。

    “诸位前辈，今日的拍卖结束了。”

    “感谢各位的捧场，下一次还是老规矩，下个月的今天。”

    说着跳下了高台来。

    但沐夏发现，铺子里走了一大半人，竟还有小半留在了这里。

    “这又是在等什么？”她好奇地问向秦予夺。

    “等着定制仙器。”秦予夺下巴一抬，示意她去看那少年。

    沐夏连忙瞧过去。

    只见少年挥手之间，这间空旷的铺子里，竟是格局陡然变化。

    四面出现了一座座的小隔间，隔间的小门上，分别挂着不同的牌子，青铜，白银，黄金，紫金，白金。

    留下的客人们纷纷到不同的隔间前排队。

    少年人走入“白金”隔间去，沐夏也新奇地跟进去。

    “两位客人请坐。”

    隔间里简单的很，只有一桌几椅。

    少年恭敬地到桌子后坐下：“敢问两位前辈，需要炼制何种仙器，仙材可已找齐？”

    沐夏也坐下来：“不如你先给我介绍一下沐家吧，我慕名而来，了解却不多。”

    少年一愣，还有不知道沐家的？

    但仍是笑眯眯的好态度。

    “好的前辈。”

    “我沐家的器术，师承九幽的齐八指大师，如今沐家也有了一位白金级仙器师，姓莫，人称齐天大师。”

    原来是齐天星尊！

    沐夏眉眼弯弯地点头。

    齐天星尊既然在这，想来义父和干娘也都留在了沐家了！

    “还有呢？”

    “还有紫金级仙器师三位，一为晚辈的祖父祖母，也是我沐家家主和夫人，二为祖父的师祖，先前拍卖的那件流星锤，便是出自戴大师之手。”

    没想到不但是师傅戴柳玉，镜明和他的道侣，也成了紫金级仙器师！

    沐夏的眼睛更弯：“继续。”

    “是，前辈。”

    “我们仙器行的拍卖，每月一次，皆会有一件紫金级仙器，每年也会放出一件齐天大师的白金级仙器。”

    “至于再下面，黄金级仙器师，我沐家共有九位，白银级四十八位，青铜级一百余，剩下的沐家族人们，便是普通的天器师灵器师了。”

    “所以不论需要何种仙器，沐家皆会有族人根据不同的擅长种类，来接下不同的炼制。”

    “不过前辈要炼的是白银级，则需先备好仙材，说明需要炼制的仙器特性。”

    “齐天大师考量过后，若接下了这门生意，前辈一个月后来取便是。”

    “若有特殊情况，也会将所有的仙材原数奉还。”

    少年人条理分明地介绍完毕。

    展现在沐夏眼前的，是良好的家风，和让她无比惊喜的一个炼器家族！

    对照着她所知道的一些炼丹势力，即便比起九仙谷来，整体实力还欠缺的多，但小胖子所在的钱家，沐家已经有了追赶之势了！

    “多谢了小家伙。”沐夏欣喜地起了身：“带我去见见齐天前辈吧。”

    “这……”

    少年人也连忙站起来躬身道：“前辈若想和齐天大师面对面细谈，那请前辈稍候片刻，容晚辈先去通禀一声，再来回复前辈。”

    “你直接带我去就是，齐天前辈会乐意见我的。”沐夏笑着取下了面具，面容变幻之间，让少年猛地睁大了眼。

    “你你你……你……”

    他结结巴巴的，又是激动，又是不可置信。

    这张脸，他见过！

    见过百次千次万次！

    祖父的书房里，就挂着这张画像，是祖父嫡嫡亲的小姨！

    “是我，你应该叫我……”沐夏笑着点头，想了想，有点卡壳。

    “曾姨祖母！”少年大叫一声，连忙激动地跪下去，一个头磕下来：“晚辈沐永乐，叩见曾姨祖母！

    曾姨祖母……

    沐夏呆了呆，再一次接受了自己已经是老祖宗辈儿的事实，扶额失笑，拉起了沐永乐来。

    “咳，走吧，带我进沐家。”

