    “又想招惹我们汉宣陵是吗？”封莫寒虽然没有秦枫等级高，但是却是十足的姐姐气质，那与生俱来的气度和明眸皓齿的外表，不得不让人敬畏三分。

    “我怎么了？不过就是表白失败了而已，等我多试几次，宣陵肯定会答应的！”秦枫不知道哪里来的勇气与执着，攥紧了拳头，大摇大摆的挥舞着手臂，心情极好。

    “滚吧你！哪凉快哪待着去！”封莫寒也不知道哪里来的脾气，谁给的勇气，一脚踢中了秦枫的屁股，秦枫哎呦一声，被踢的捂着屁股，向前跳了一米多的距离。

    “你属驴啊！还尥蹶子？”

    “哦？我就属驴的，要不要再试试？”封莫寒的脸由青转黑，歪着脑袋有些屌屌的看着秦枫冷笑一声。这不笑还好，一笑瞬间让秦枫浑身鸡皮疙瘩都立起来了。灰溜溜的就赶紧跑了个没影。

    “吱嘎”一声，房门打开了一道缝隙，里面的汉宣陵偷偷冒出了一半的身子，眼神中带着伤感与喜悦。她当然听到了封莫寒与秦枫的谈话，她也听到了封莫寒的那句‘我们家汉宣陵’。

    “宣陵……”封莫寒满意柔情的看着痊愈的汉宣陵，嘴角勾起一抹笑意，鼻尖有些酸，眼睛含着泪花。

    “哈…进屋吧……”汉宣陵的眼泪被她的笑给挤了出来，深深吸了一口气将门敞开，欢迎封莫寒的到来……

    不需要只言片语，只要这一句话，一个对视，眼底的泪。

    我就知道，我们和好了！

    “宣陵……”封莫寒将拿着的篮子轻轻的放置在桌子上，眼中尽是泪花。

    当初因为紫灵儿错怪了汉宣陵，让汉宣陵自己一个人承担了那么多，现在看到汉宣陵都瘦了，心中不由得又难受了许多。

    “你能来看我，我已经很满足了……”汉宣陵简直感觉自己在做梦，封莫寒来的候她开心的热泪盈眶，真的好想拥抱一下封莫寒，感受到对方的温度，才能证实这不是假的……

    “宣陵，我们错怪你了……你为什么不早把事情告诉我跟小姚呢？你自己扛着，就是不把我们当朋友你知道吗？”封莫寒与虞红姚气的才不是汉宣陵跟随紫灵儿，气的是汉宣陵瞒着她们，不告诉她们，让她们误会啊。

    “对不起，我觉得那些事情会连累你们，我并不想看到你们为我担心……”汉宣陵的眼泪逐渐滑落，缓缓握住封莫寒的手，眼中有些懊悔。

    封莫寒轻轻的抱住汉宣陵，拍了拍她的的后脊“你傻啊！我跟小姚是那种轻易受连累的人吗？你以后受到胁迫不能自己硬撑着，有姐妹帮你撑腰，你怕什么？还有那个秦枫！她再缠着你，我就打的她叫我姑奶奶！”

    封莫寒默默咬了咬牙根，想起刚刚秦枫那副登徒子的样子就一肚子火气。

    汉宣陵却微微低了脑袋，有些难为情的擦了擦眼角的泪。

    “莫寒……我不讨厌秦枫……”汉宣陵眼角闪烁着泪花，别扭着看向封莫寒，微微有些可以的红晕显现。

    “不是吧，宣陵……那可是个花花公子！”封莫寒嘴角抽搐，差点笑出声来，她有些呆愣的看着汉宣陵那逐渐潮红的脸颊，无奈的扬了扬柳叶眉。

    好吧……

    现在虞红姚有轩墨渊男神了，汉宣陵有秦枫这个花花公子了。

    那她呢？当个电灯泡吗？

    看封莫寒那有些失落的娇俏容颜，汉宣陵赶紧拉起了封莫寒的手“我只是有些喜欢而已……但我依然想与你们在一起。你们是我最要好的友人！未来我不会再闷声不吭隐瞒我的事情！也绝不会再瞒于你们！”

    “我知道……我没有埋怨你的意思，喜欢谁是你的自由不是吗？”封莫寒揉搓了一下汉宣陵的手，低着眸子有些开心又些失落。

    “只是现在你心里有了人，小姚也有了轩墨渊男神，就剩下我一个人孤苦伶仃，没人疼，没人爱咯……”封莫寒微微抻了抻嘴角，抱怨着心中的不满。

    “轩墨渊师兄喜欢小姚！！”汉宣陵的眼睛瞪得圆滚滚的，像是有星星从里面蹦出来一般，闪的封莫寒的眼睛有些刺痛。

    “嗯呢，我前几天亲眼证实了，轩墨渊师兄叫小姚……女！友！”

    一股子八卦气息从两人的嘴中逐渐流露而出。

    “当真？我还在想为何小姚最近都在去图书室……”

    “那几天我们冷战，你还关注了小姚啊！”

    “她总路过我与秦枫训练的地方，我们都看得到……”

    封莫寒嘴角微微扬了扬，终归还是她封莫寒最要好的朋友。虞红姚虽然人很好，但是她总归还是太独立，又不磕颜，又不喜欢漂亮衣服，有时候简直就玩不到一起。现在汉宣陵回来了，她终于有伴了。

    “我还想问小姚呢？莫不是又跑去找轩墨渊师兄看书了？”

    “没有！小姚跟紫灵儿在云山长老的仙泉里打了一架，把云山长老的仙泉拆了……现在禁足呢……”说完后，封莫寒来了个生无可恋的白眼。

    “哎……”两个人此起彼伏，一起叹气摇了摇头。

    ……

    图书室

    与往日一样，轩墨渊来到了图书室内，来到了那个属于他的专坐。

    看着那张熟悉的桌子，那本紧紧闭合的书，眼底有些忧郁。

    他只是悠悠走到那个虞红姚的座位前，抬起伸出手，拿起那本虞红姚还没读完的书，满眼都是怀念……

    不知不觉中，他觉得少了虞红姚，就好像少了继续看书的意思一般。

    晚宴席他没有参加，本来想着虞红姚会来看书，却没想到虞红姚和紫灵儿打的那么凶，都昏迷了过去。

    昨晚他得知这个消息后，就想去看望两人。但是……云山长老已经把虞红姚带往了治愈仙泉中调养。

    本以为今天怎么也能见上一面的，没想到她们俩居然拆了仙泉……

    “哎……”轩墨渊微微叹息，手逐渐从那本书上抽离，回头朝着图书室外走去。

    看着离开的轩墨渊，小迷妹有些疑惑起来。

    “最近轩墨渊师兄是不是有心事啊？总感觉虞红姚师姐不来了，他不止不开心，连书都不看了……”一个竖着两个丸子头的小师妹眨巴着无辜大眼睛，将手中的书放了下来。

    “嗯……我之前本以为轩墨渊师兄只是因为虞红姚师姐缠着他，让他帮自己解答问题，才接纳虞红姚师姐，让她与轩墨渊师兄坐在一起的。现在看来好像事情不像我想的这么简单了……”一个笑起来有酒窝的少女眼神有些涣散。

    “哎……没有虞红姚师姐逗师兄，师兄都不怎么笑了……”丸子头小师妹嘴角往下扯了扯。

    “是啊，我现在只想看到轩墨渊师兄好好的，哪怕虞红姚师姐跟他真的在一起了……”酒窝少女歪着头，有些不开心的亚子。

    轩墨渊若有所思的慢悠悠走在道路上，引来了很多妹子的视线。但对轩墨渊而来，那些视线都不是那个人，不特别也不够吸引他。

    看着天气晴朗的蓝天，轩墨渊才发现只是两天没见，就开始不像他自己了……他轩墨渊何曾这样过？他有些后悔自己那天没有去看虞红姚的比赛，至少能再见上她一面。

