    叶修转头一看，只见木冉正凑在他的身边，偷听他和明月打电话。

    笑道：“有你这么明目张胆的偷听别人打电话的吗？”

    “别嬉皮笑脸的！”

    木冉一本正经道：

    “我没有跟你开玩笑，明月一定是挖好了坑等着你往里跳，你不会愚蠢到连这都看不出来吧？”

    叶修失笑：“你这种智商欠费的都能看出来，我这种天天吃核桃的怎么可能看不出来。”

    “吃核桃这个梗过不去了是吗？”木冉双手叉腰气嘟嘟的问道。

    “过去了过去了。”叶修赶紧休战，问道：“我打算去赴这场鸿门宴，你敢陪我去吗？”

    “你找死啊？”木冉急了：“明知有坑还往里跳，你是白痴吗？”

    “你就说你敢不敢陪我去。”叶修说道。

    “你确定要去？”木冉问道。

    “去！”叶修点头。

    “那好吧，本小姐自幼习武，三四五六七八九个壮汉近不了我的身，今天中午本小姐就免费做你的保镖了。”木冉牛气哄哄的说道。

    叶修被木冉沙雕的样子逗笑了，不过他倒是对木冉刮目相看，明知是鸿门宴，还敢陪自己前往，这份胆量和义气非常人能及。

    ……

    贵和府是邢家旗下的五星级养生酒店。

    里边囊括了养生餐厅、针灸按摩、养生温泉、康复中心等等各种关于养生的项目，是无数穷屌丝和拜金女做梦都想来的地方。

    然而动辄几千以上的消费，让工薪阶层望而却步。

    叶修和木冉来到贵和府的时候，明月已经等在门口了。

    “请我来这里吃饭，你这是下了血本啊。”

    叶修打趣道。

    “叶大哥说笑了，里边请！”

    明月皮笑肉不笑道，丝毫没有在意叶修带着木冉一起来。

    三人来到紫薇包厢。

    一进门叶修和木冉愣住了。

    他们还以为就他们两个和明月三人。

    结果包厢里居然还有三个老头子。

    叶修恍然，原来这场鸿门宴的主角不是明月。

    “叶神医大驾光临，有失远迎啊！”

    邢飞虎起身笑脸相迎，主动伸出手和叶修握手道：

    “我是邢飞虎，叶神医还记得我吧？”

    姿态放的很低。

    “刑老乃是魔都商界的老前辈，当年有幸见过您一面，至今记忆犹新啊。”

    叶修笑着寒暄道。

    能被叶修记住，邢飞虎忽然有种很自豪的感觉。

    笑着介绍道：“叶神医，我来给您介绍这两位朋友，这位是魔都虎啸堂堂主薛万春薛老，至于这一位您应该莫不生，他是明月的爷爷，明世雄明老。”

    不用邢飞虎介绍，叶修认识薛万春和明世雄，只是搞不懂邢飞虎带着这两位来请他吃饭，意欲何为。

    不过他还是很有礼貌的打了声招呼：“薛老，明老……”

    他的态度让邢飞虎、薛万春和明世雄一时间摸不着头脑。

    在三人看来，以叶修和明家的关系，叶修见到明世雄，应该是仇人见面分外眼红才对。

    结果他们在叶修的脸上看不出丝毫情绪波动。

    三人对视一眼！

    此子心机深沉，喜怒不形于色，不好对付啊！

    “快坐快坐。”

    邢飞虎热情的邀请叶修和木冉坐下，对明月说道：

    “让服务员上菜吧。”

    “好的！”明月赶紧去通知服务员，今天这个局，没有她的份。

    “叶神医，您身旁这位是？”邢飞虎示意叶修介绍木冉。

    叶修正要介绍，木冉冷冰冰道：“岭南木家，木冉！”

    本来她不想道出自己的身份，可是既然有古武高手在场，她就必须自报家门给叶修撑撑场子了。

    果然！

    邢飞虎三人听到木冉是岭南木家人，心里暗吃了一惊，没想到叶修居然带着如此重量级帮手前来赴宴。

    “原来是木小姐，失敬失敬。”邢飞虎连忙打招呼。

    “木小姐貌美如花，堪称人间绝色啊。”明世雄笑呵呵道。

    “小木啊，你爷爷还好吗？很久没见他了，真是想念的很啊。”薛万春笑着问道。

    他这一手就厉害了，直接点明他和木冉的爷爷是老相识，这样一旦叶修和邢飞虎闹翻，木冉就不好帮叶修了。

    “爷爷很好！”

    木冉面无表情道，心里却有些急了，薛万春认识爷爷，那她对邢飞虎和明世雄的震慑力就微乎其微了。

    “刑老，我这个人是直肠子，心里藏不住事，您还是说说请我来吃这顿饭的目的吧，不然再好的美味我也咽不下去。”

    叶修开门见山道。

    看似直爽的一句话，却让邢飞虎、薛万春和明世雄紧张了三分，越是直爽之人，越是刚强，说服这样的人和明家化解恩怨，很难。

    “叶神医觉得贵和府如何？”邢飞虎问道。

    “挺好的。”叶修说道。

    “贵和府是我斥10亿巨资打造，我有意将它送给叶神医，希望叶神医千万不要拒绝啊。”邢飞虎抛出诱饵道。

    叶修和木冉暗暗咂舌，邢飞虎好大的手笔啊。

    叶修问道：“礼下于人必有所求，刑老这么大手笔，不会是有什么天大的事需要我帮忙吧？”

    “哈哈哈哈……”邢飞虎大笑起来：“和聪明人说话就是舒服啊，叶神医不仅医术独步天下，智慧也是远胜于同龄人啊，没错，我确实有件事希望叶神医给个面子。”

    奉承话说的足足的！

    “您请说！”叶修微笑道。

    “我听闻叶神医和明家之间有些误会，能否看在我的面子上一笑泯恩仇？”邢飞虎问道。

    此话一出，薛万春和明世雄紧张的盯着叶修的表情，这场鸿门宴的主题已经展开了，就看叶修怎么决断了。

    “原来是为这事。”

    叶修脸上的笑容消失了，问道：

    “如果我不答应和明家化解恩怨，三位恐怕不会让我活着走出这间包厢吧？”

    邢飞虎、薛万春和明世雄眼神一凛，他们没想到叶修一语就道破了他们的心思，而且直接点破。

    此子的心智果然不凡啊！

    而木冉则紧张了起来，这场鸿门宴比她想象的还要凶险，恐怕就算她在场，也很难保住叶修的命。

    “叶神医。”

    明世雄站起身来说道：

    “当年的事是我一时糊涂，误信小人挑拨，以致铸成大错，这十年来我没有一刻不自后悔当年所做的事，希望叶神医念在我真诚悔过的份上，放明家一条生路。”

    说完给叶修鞠了一躬。

