    凤九眸光微动，没有抬头的摆弄着篮子里的灵药，唇角则微微勾起一抹弧度。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    因太上长老话，那三名考师也不敢多说，迅让人重新换上药圣的配备，其中一人又亲自去请于老。

    于老，那是他们药师公会的一名药圣，其地位自是非同凡响。要知道，在上百个三等国家中想要找出十名药圣都难，因此，药圣的稀少可想而知。

    这也是为何他们听到凤九说要考药圣而大怒的原因，因为他们就不觉得这少年有能力考核药圣，甚至觉得他说要考核药圣是侮辱了药圣的尊贵。

    十六岁的药圣？那是根本不可能存在的！

    候在外面等待考核的人当中不凡有药师，大药师的，甚至，还有大药师前来考核药宗的，再往上的就没有了，毕竟，药宗已经是极为少见。

    此时，他们看到石室的门打开，里面的考师神色匆匆出来，因里面阵法的隔绝，他们也听不见里面到底生什么事了？只能在低声议论着。

    不多时，当他们看到那先前出来的考师恭敬的跟在一名老者身后时，有认出老者身份的人激动得脸色涨红，纷纷想要上前行礼拜见，却被护在老者身边的几名护卫挡开。

    直到那老者和考师进了石室，认出老者身份的几人激动得语无伦次：“那是于药圣！整个大晏就只有他这么一名药圣，我曾远远见过一次，听闻于药圣平时都是深居简出的，没想到今天在公会这里竟会看到他老人家。”

    “是啊！我也曾远远见过他一回，不过，他老人家怎么会来了？里面可是考核室，莫不是谁竟能让他老人家亲自来考核？”另一人神情虽带着激动，却是注意到异常之处。

    “先前进去的是一名红衣少年，看样子也就十五六岁左右，估计是来考药师的，不可能会惊动于药圣，也许是另有事情。”

    外面的众人在议论着，而里面，此时凤九正满意的看着刚换上的新配备，这才是药圣炼药的配备。

    她一面将篮子里的灵药取出摆放好，就听一个苍老却中气十足的声音传来。

    “小友姓凤名九？”

    凤九抬眸看去，见是一名灰袍老者，一头银，面容红润精神气十足，此时，那双睿智的目光正带着打量的看着她，见此，她微微一笑，应道：“正是。”

    “听闻小友要考药圣徽章？”老者微微一笑，并没轻视，也没惊讶，只是很平静的问着，如同认识了许久的老友一般，神态自然，语气温和。

    “嗯。”她点了点头，闪亮的眸光落在老者的身上。

    “如此，就由老夫来为小友监考。”

    老者温和的笑着，继而退开到监考的位置，对凤九做了个请的动作：“药圣的炼药时间是四个小时，小友请在四个小时里炼制出药剂来，只要药剂符合药圣师的级别，老夫会亲自为你戴上药圣徽章。”

    闻言，凤九微微一笑，看了那老者一眼后，便开始动手处理灵药……