    第505章手段（3）

    随着邹家这边吱哇乱叫，声震整个胡同，胡同里的人家的灯都亮了起来，已经有人出来了，在胡同里喊话：

    “怎么回事儿？这怎么回事儿？谁家啊？”一个人从胡同口老韩家走出来，小木觉得眼生，不认识。

    老邹家也没动静，倒是赵家也出来人了，这人不是赵老爷子，也不是小木认识的，四五十岁的样子，应该是赵燕的爹或者她叔。

    “怎么听着像是老邹家或者是新来的关家啊？发生什么事儿，要不进去看看？”赵家人道。

    这边话还没说完呢，就听胡同口王家也“嗷嗷”的大叫起来。

    “去看看。”赵家大叔说着就往胡同里跑，这一下子就看出谁家跟谁家关系近了，最起码王家出事儿，人家来帮忙；而邹家出事儿，人家都站着观望。

    接着，小木一招手，把紫藤招了回来。

    紫藤马上化身小蛇瞬间就回到小木手上。

    “咱们赶紧下去，赶紧把灯打开，然后我也叫唤。”小木道。

    “嗯，”罗义点头同意。

    接着，两人下了房顶，又把屋子里灯打开，小木也象征性的叫了几声。

    随后，整个胡同的人都起来了。

    就闹成这样，邹家居然还没人出来，也没人进去。

    倒是王家人出来了，通知大家胡同里有蛇，而且是大蛇，有六七米长，又粗又壮，血盆大口，眼似灯泡，十分恐怖。

    胡同里人得到消息之后，对于胡同里出现了这么大的蛇，全都不敢睡觉了。

    在听到小木的叫声之后，都拿着家伙事儿来敲小木家的门，以为蛇跑小木家了呢，结果是看见了大蛇过境的痕迹，把孩子吓得惊魂未定的大叫。

    大家根据小木家大蛇过境的痕迹，猜到大蛇很可能是从邹家出来的，或者是现在还在邹家。好歹是一个胡同住着的，何况这么大个家伙，即便是在邹家，也对整个胡同不好，它毕竟是个凶物，四处乱串的，指不定啥时候就去了谁家？

    于是在赵爷爷的组织下，胡同里十几个青壮年聚齐，拿着家伙进了邹家。

    映入眼帘的就是一片狼藉，简直就是地震现场啊。

    在正房把邹家老两口子泼醒，又把东厢房邹老大叫醒，又把邹家老三扶了起来，这货已经自己醒了，现场嚎啕大哭！

    全家人都在，就单单少了邹红霞，最后大家又费劲的找了半天，仍没找到人，也没找到蛇。于是大家都收工回家了，决定明天一早报警，虽然大家谁也不说话，但是心里都认为邹红霞被蛇吃了。这是个美丽的误会。

    邹红霞是第二天早上自己从床底下爬出来了的。她娘在看到自己闺女没被蛇吃了之后，嚎啕大哭，这两个还真是舐犊情深啊，哭的震天响。

    但是很快，邹老婆子又把她闺女从怀里推了出去，因为邹红霞的身上实在是太臭了。

    “大姐，你身上这么臭呢？”邹明有问道。他这一提醒，邹红霞也才发现自己的身上的味道。

    “啊啊啊啊······”又是一阵凄惨的嚎叫声，她的叫声还没停下来，街道派出所的公安同志就来了。

    对于大蛇出现在民宅，公安干警还是很重视的，派出所所长都亲自来了，还带来三个办案人员。

    三个人一顿查找，也没能在院子里找到那条大蛇，看到的也是断壁残垣。

    然后就又去小木家查找，最后到最里边王家又勘察一番，最后连赵家也查了，也没找到这条蛇的踪迹。派出所的通知整个胡同的住户，各家各户都要寻找，连耗子洞都不能放过，也没找到蛇。这么大的蛇，凭空的来了，又凭空的消失了。

    派出所的公安同志又和大家一起找，上班的都请假了，上学的也不去了，聚齐在家里找蛇，胡同里、胡同外面都找遍了，就是没见蛇的踪影。老人们都说这东西太贼了，就是找不到，但找不到不等于没有。

    眼瞅着天都要黑了，公安同志也没办法，只好把胡同里的人召集一起，安排大家：晚上睡觉的时候警醒些，最好每家留人警戒，见到大蛇之后，一边要组织人手捕抓，一边让腿脚快的年轻人去派出所报警。

    哪知道邹老婆子趁机出幺蛾子，说自己家是首当其冲的受害者，为大家挡了枪，现在她家人手严重不足，要让胡同里的年轻人，轮着来自己家帮着守夜，并声称昨天自家丢了三只鸡，弄不好这蛇今晚还能来，所以整个胡同，重点是他家。

    派出所的公安听了邹老婆子的话，也有点拿不定主意，就劝大家，邻里邻居的应该互相帮忙，邹家确实是最严重的受害者，大家去邹家帮忙。

    大家都站在原地不说话，没人愿意去她家，没事儿给自己添堵吗?

    公安同志也没有办法了，就出了个主意，让胡同里的小伙子组成巡逻小组，晚上在胡同里巡逻，这样不管谁家有事儿都可以照应。

    哎，这主意不错，大家都同意了。

    邹家也同意了，邹红霞隐隐的在开心。昨天大蛇闹成那样，她今天还怀有侥幸心理，打着罗义的主意。她这心的多大你说？

    “公安同志，你说的不错，但是组队毕竟不是谁都愿意的，既然你们在这，就一事不烦二主了，你们帮着把队组上，也算是帮着咱们做了件好事了。”赵爷爷道。

    赵爷爷话音一落，大家都赞同。

    于是所长只好听从大家意见，让三十五以下的壮小伙子站一边，统一调配。

    小木把罗义拉出来，道：“俺们家也进来过大蛇，我哥不去巡逻，不然我害怕。”

    “小木家就算了，她哥要是出来巡逻，蛇来了再回来就来不及了。”赵爷爷道。

    邹红霞一愣，马上就跑出来大叫道：“凭什么？凭什么他们家就搞特殊？别人家的青壮年都出来巡逻，他还是个当兵的呢，他凭什么不为人民服务？”

    “就凭他家就两个人，就凭他家还有个没长大的妹妹。你家要是就两个人，你家人也不用巡逻。”赵爷爷气势汹汹的说道。

    “我不同意！”邹红霞叫道。

    (本章完)

