    “嘘，你小声点。我这还不是为了你我好。小宝贝，我爱你爱得简直就要疯了，为了见你，我连家里那婆娘和女儿都不要了，就图着能和你在一起。他一日不死，我们俩就得一直偷偷摸摸着。再说了，他如今这样活着还不如死了的好。”

    凤展天撇了撇嘴，他对凤展连没有多少感情了。

    如今的凤展连早已不是当初那个状元郎了，只会让他这个做弟弟的丢脸。

    只要凤展连一死，凤府还有薛姨娘就都是他的。

    他没有儿子，可薛姨娘有个好儿子凤昭安，凤昭安又是个能干的，将来一定能够飞黄腾达，到时候他把凤昭安过继过来，自己也能够父凭子贵，弄个官当当。

    “你死了那份心。我绝对不会那么做的。”

    薛姨娘心中还是凤展连的，哪怕他已经变成如今了这副模样，可她依旧忍不下心去毒害凤展连。

    况且，凤展莲无论如何也是朝廷的状元，他若是真的有个三长两短，朝廷一定会发现，到时候。她背上了毒杀夫君之名，昭安也要跟着她，前程尽毁。

    “怎么，你打算过河拆桥？当初凤展连没钱治病，是谁勾搭的我？我实话告诉你，你不做也得做，你要是不把药给凤展连吃下去，我现在就大声嚷嚷让所有人都听听。薛姨娘和她小叔子好上。我反正光脚的不怕穿着鞋的。”

    凤展天做势就欲大声嚷嚷，薛姨娘一听脸色都变了，连忙就要去捂凤展天的嘴。

    两人纠缠在一起。薛姨娘终究是一介妇人，哪里是凤展天的对手，凤展天拽着她走进了屋子里、

    薛姨娘欲哭无泪，只能由着男人在她身上发泄。

    一番云雨后，凤展天把药丢在了她面前。

    “你现在就去给他喂药，你放心，我会想法子把他的死遮掩过去。”薛姨娘看着那药，哆哆嗦嗦，她也知自己眼下也没有退路了。

    她拿起药，犹如行尸般就要往隔壁厢房去，就是这时忽然听到了一声冷笑。

    薛姨娘和凤展脸都是脸色大变，原来屋子里，不知何时站着一个人。

    来人浑身黑衣，披头散发，一双眼在夜色中，发着红光。

    她望着两人。

    “好一对不知廉耻的狗男女。”

    听到那人的声音时，薛姨娘一个激灵，对方披头散发，她根本看不清对方的脸，可是那身影她就是认得的。

    “香雪？你是香雪吗？”

    那声音分明是薛姨娘那死去多时的女儿香雪。

    凤展天一听差点没从床上栽下来。

    “凤香雪，你你不是死了吗？”

    那人目光一冷凝视成两人。

    “你们嫌我丢人现眼，一个个都巴不得我已经死了。我是的不甘心，我是来复仇的，我要凤白泠和她的一家子，全都一起去死。

    她的声音阴测测的的透着森寒之意。

    “鬼鬼啊！”

    凤展天吓得屁滚尿流，也顾不得脸色惨淡的薛姨娘拔腿就跑。

    薛姨娘没有动，她望着在眼前的凤香雪。

    “香雪，你真的是香雪，我苦命的女儿啊。”

    薛娘痛哭流涕。

    “你的心中只有昭安，什么时候有过我这个女儿？还有凤展连，他如今变成这副模样，也是他罪有应得。”

    凤香雪看着薛姨娘的眼神冰冷。

    她被家人嫌弃，丢在街头，被东方离抛弃时，她就已经看透了一切。

    好在她=命不该绝，她这一次回来就是要报仇的。

    “凤展天不过是贪图你的那副臭皮囊。你要是真的跟了他。你的下场。只会无比凄惨。这里有一颗药你拿过去给凤展连服下，就看他的造化了。”

    凤香雪一抬衣袖，一股冷风吹过。

    一颗药落到了薛姨娘身边。

    薛姨娘惊诧，不知道这颗药又是？

    “放心，这药不是毒药，我可不是凤展天。，服下这药之后，凤展莲有一定的机会，能够恢复如初，甚至能够重新成为才华横溢的文状元。但若是他运气不够好，他很可能会一命呜呼。要不要给他这个药就全凭你一个人定夺。”

    薛新娘迟疑了好一会儿，等到她回过神来时，发现屋子里已经空无一人。

    她拿起那颗新药，再看看凤展天给自己的那颗毒药，迟疑了下，还是走向了隔壁的厢房。

    再说凤展天从凤府里逃出来后。吓得浑身发抖，他躲在马车里催促着马车夫。

    “快回府去。”

    他嘴上嘀嘀咕咕着有鬼，真的有鬼啊。

    马车夫一言不发，车子很快就停了下来，凤展天觉得不对劲。撬开车帘一看，发现马车根本没有回他的住处，而是停在了无双楼前。

    看到无双楼时，凤展天又是打了个激灵，他想起了惨死的丘掌柜。

    他刚要发问马车夫，下一刻他猛的被从马车上拎了下来，丢进了无双楼里。

    无双楼里一片漆黑。凤展天此时是已经被吓得魂不附体。

    “凤展天，你不用担心，本宫不杀你。”

    凤展天就听到一个女生在自己耳边回荡，他一抬头，就见独孤贵就在他面前不远处。

    他看到独孤贵妃又惊又喜，双膝一软，跪在独孤贵妃面前。

    “贵妃娘娘，奴才该死奴才把事儿给办砸了。”

    “无双楼的事儿本宫自有定夺，其实本宫只要你来。是让你接手楚都的酒楼和茶室，从今日开始你就是楚都所有酒楼和茶室的老板。”

    丘掌柜死了，虽然凤展天胆小又懦弱，但他的确也擅长经商，独孤贵妃看中了他这方面的才能，打算让他接替邱掌柜，进行下一步的计划。

    凤展天一听，顿时喜难自禁，他没想到这么天大的好事居然落到了他的头上，贵妃娘娘奴才一定会尽心尽力孝忠贵妃娘娘。”

    凤展天头如捣蒜。

    “你说了不算，这里有一杯茶你喝下去，你若是有朝一日背叛本宫，你就会肠穿肚烂而死，丘掌柜是怎么死的，你应该很清楚。”

    独孤贵妃说罢，手指轻轻在一旁的桌面上叩了叩，桌子上有一杯茶。

    凤展天想到了丘掌柜的死状，心底一寒。

    可是他再一想到整个楚都的酒楼和茶肆都将归自己所有，又改了主意。

    富贵险中求。他想了想不再迟疑，将那杯茶喝了下去。

