    他捶了一下胸口，神色无比郑重。

    “好吧。”

    孙延京道：“这是最后的机会了，如果再办不成，你也不用以死抵罪了，我不会让你这么舒服就死的。”

    他的声音不大，但却带着一股寒意，孙玉贤下意识的一哆嗦，连忙点头。

    失败？

    怎么可能？

    要知道，孙家的高手，个个都有过人之处，再加上七星帮刚刚调集过来的数百人，已经足够把萧南天给碾成渣了。

    上次，之所以失利，完全是因为轻敌，这次，他可不会再犯同样的错误了。

    萧南天必死！

    楚氏的人，必须要完蛋。

    而他，也会扶摇直上，真正进入孙氏的核心。

    一想到这里，他就喜不自胜。

    离开孙家之后，他直接去了七星帮的堂口。

    “三名大宗师的高手，我已经找来了，你呢？”

    他开门见山的问道。

    “五百名精锐，蓄势待发。”

    金大灿道：“这其中，有不少高手，都是我从其他堂口调来的，个个都跟小狼崽子一样。”

    “今晚动手么？”

    “今晚！”

    孙玉贤道，“我的原则只有一个，那就是寸草不留，不只是萧南天，还有楚氏的工作人员，尤其是孙敏！”

    他眯着眼睛，杀意凛然。

    孙敏，必须得死。

    这个女人知道得太多了，如果留她一命，一定后患无穷。

    如果让孙家的人接触到孙敏的话，更是会给他走成不小的麻烦。

    孙玉贤绝对不会容忍这种绊脚石阻挡他进入孙氏的核心。

    现在，时间还早，两人便紧锣密鼓的准备了起来。

    这一仗，他们两个都赌上了前程，还有身家性命，绝对不能输！

    另一边。

    萧南天等人好像什么都不知道一样，依旧在游玩、喝茶，比度假还要轻松。

    小刘这边，也的确从孙敏那里得到了需要让人意想不到的情报。

    孙氏的根系实在太庞大了，甚至已经远远超出了他们的预料。

    别的不说，据说连高丽的议院中，都有他们的人，据说还不在少数。

    这些议员的一举一动，甚至能够决定整个高丽的走向。

    毫不夸张的说，这个家族，已经控制住了整个国家。

    如果是其他人，在知道这些后，说不定就怕了，但是楚氏不会。

    他们向来就是遇强则强，绝对不会被困难吓退。

    汇报给萧南天之后，小刘又开始重新调整部署。

    别看简直是她第一次独当一面，但做起事来，却一点都不马虎，完全不像个新手。

    而萧南天，则完全不关心这些，此时，他正坐在凉亭中，做着吐纳。

    只要一有时间，他一定会用徐禅师传授的吐纳心法来调整呼吸，既可以让他的修为有所提升，也能让他放松心境，进入一个空灵的状态。

    这也是一种修行！

    月亮升至中天，天边突然飘来一片乌云，将它整个包裹。

    整个世界，瞬间被黑暗侵蚀。

    而拳馆之外，也响起了一阵急促的脚步声，似乎是有千军万马正在向这里赶来。

    “来的真慢啊！”

    萧南天睁开眼睛，微微一笑，道：“孙课长，别来无恙啊！”

    “萧南天！”

    孙玉贤忍不住冷笑，“我真有点佩服你了，直到现在，还在这里装腔作势，难道你就一点都不怕吗？”

    早在下午的时候，他就已经命人将这里重重包围了起来，没有他的命令，一只苍蝇都别想飞出去。

    在他看来，萧南天已经是瓮中捉鳖了。

    他想不明白，为什么明知道必死无疑，萧南天还能够如此轻松？

    是傻了？

    还是说在装腔作势？

    抑或是，他觉得，可以以一己之力，对付孙家的三大高手，以及七星帮的五百精锐？

    “我为什么要逃走？”

    萧南天道:“汉都这么好，我巴不得最里养老呢。”

    “既然如此，那你就在这里长眠吧。”

    孙玉贤忍不住哈哈大笑，“真是好言难劝该死的鬼，如果上次你占便宜，马上就离开这里，我还真无法报仇，可你，偏偏在这里等死，哈哈，真是天助我也。”

    “离开？”

    萧南天摇了摇头，“我已经说过了，我是不会走的，而我也不是等死，是你来找死了！”

    “好，那就让我看看你的手段吧。”

    孙玉贤担心萧南天耍什么花招，已经不想浪费时间了，直接大手一挥。

    “杀了他！”

    一声令下，身后的三大高手立即排众而出，对着萧南天虎视眈眈。

    他们实在想不明白，就这样一个普普通通的年轻人，为什么要让他们三大高手联合起来？

    这不是杀鸡用了宰牛刀吗？

    不过，既然是命令，他们只能遵从。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    没等他们发难，萧南天，突然一拍桌子，三个茶碗直接飞了起来，分别攻向三名高手。

    高手毕竟是高手，他们的反应都是极快，两个人直接将茶杯打得粉碎，另外一人则是高高跃起，躲过了茶杯。

    就这一个回合的交手，他们已经看出来了，对方这个家伙，的确了不起，如果一对一的话，他们都没有胜算。

    不过，如果是三对一，那结果就不一样了。

    三人交换了一个眼神，一同动手，分三个方向向萧南天攻了过去。

    在他们的字典中，从来就不知道什么叫做羞耻，这样能够完成任务，便足够了。

    门外。

    金大灿趴在单架上，表情阴情不定。

    “动手！见人就杀！”

    这句话，是直接被他给吼出来的，显然已经怒到了极点。

    一声令下，身后的五百精锐便全部奔了出去，如同狼群一般。

    “咻！”

    突然，一道身影挡在了面前，直接将前面七八个人撞翻在地。

    那几个人直接就懵了。

    怎么回事？

    被车给撞了？

    等他们回过神来的时候，才发现，原来站在他们面前的，不是车，而是一个身材魁梧的壮汉。

    正是雷子！

    突如其来的一幕，让所有人都愣住了。

    “不用管他，杀了他们！”

    金大灿道：“他只有一个人而已，先拿他祭旗！”

    “是！”

    众人答应一声，便准备动手。

    而雷子的身后，却多了一道身影，然后是第二道，第三道……

    人数不多，但杀意凛然！

