    “回大王，府上有不少好物件，在您封为晋王那会，陛下就赐下了很多稀罕物件，这些物件的名册，小人拿过来，让您过目过, 你好像给忘记了！”

    李昌连忙躬腰说道。

    “有就好！”

    闻言，李玄不由松了一口气。

    堂堂一个晋王，要是连聘礼都没有拿得出手的物件，那可真是丢人了！

    “将那些物件，留下一几件以防万一，其余的都装车，让裴相送去！”

    “是，大王！”

    听此，李昌眼中闪过一丝心疼, 但还是连忙说道。

    “咳咳~”

    这下，李渊终于忍不住，咳嗽一声。

    “玄霸，你的聘礼，老夫早已准备好，并不用需动用你王府内库！”

    “嗯？”

    李玄一怔，一脸肯定道：“此乃我娶婆姨，聘礼自该我晋王府出！”

    “哼，二郎的聘礼，也是老夫给的呢！”

    李渊说道，“你的聘礼，老夫已经备好，这会已经开始装车，两日便可装完！”

    “两日？”

    李玄一惊，“那得多少车聘礼？”

    “一共六十六车，但都是一些昂贵之物，装起来需要十分小心谨慎, 这才需要久一点！”

    李渊缓声说道。

    “六十六车？”

    李玄又是一惊。

    “嗯！”

    李渊看了李玄一眼, “不用沮丧，你晋王府的家当收集起来，也够六十六车奇珍宝物。不过，这聘礼是老夫，能给你做的最后一件事了！”

    说完，不由轻叹一声。

    随后，便是一脸认真的问道：“玄霸，聘礼一过，便是请期，你想要多会迎娶王妃？”

    “别院建造完成之后！”

    李玄直接说道。

    “为何要等别院建造完成？”

    李渊一怔。

    “正好可以将王妃娶回别院内！”李玄说道。

    李渊一愣。

    而身旁的李昌，则是脸色微变，连忙说道：“大王，万万不可！”

    “为何？”李玄疑惑的问道。

    “大王，王妃入府，要么是在并州晋王府内，要么是在长安的晋王府内，怎可往别院娶？此种行为，不合礼仪！”李昌连忙解释道。

    “……”

    李玄这才反应过来，这里可是唐朝, 最讲究礼仪的地方。

    王府才是代表他晋王的府宅, 而别院不管建造的多么奢饰宏大，永远都是别院，上不了台面，将王府娶到别院，在外人看来，便是他晋王，根本看不起王妃，连带着外人，也都看不起王妃。

    “如此，那便将时日，盯在秋收之后吧！”李玄说道。

    “善！”

    这下，李渊满意的点了下头。

    吃完饭，便往长安城而去。

    在李渊走后，李家庄又是迎来一批‘游客’。

    现在，李玄将那些来李家庄，不干正事，只是游手好闲的人，都称之为游客！

    不过，李玄虽然对这些‘游客’不感冒，但将作监公孙念与晋王府长史褚遂良等人，却是满脸大喜。

    “臣将作监拜见陛下，拜见诸位大王国公！”

    “臣晋王府长史褚遂良，拜见陛下，拜见郡王，拜见诸位国公！”

    “两位爱卿快快免礼！”

    谷擻

    李世民满脸温和，等到公孙念与褚遂良见完礼之后。

    便忍不住，用脚狠狠的跺了跺脚下的道路，满脸好奇与惊喜。

    “将作监，此道路可是你所言的水泥路？”

    “回陛下，此路便是水泥路！”

    公孙念连忙说道。

    “好啊，果真是神物，这次几日功夫，竟然可以在李家庄，建造出这么宽广的一条平整道路来！”

    一旁，程知节与李崇义等人，看着眼前，这一条直接通往李家庄村庄的灰色道路，满脸惊叹。

    “褚长史，你快给老夫说一说，此道路真是用那什么水泥建造而成，如此平整坚硬，而不是那位晋王，用神力搬来的巨石？”

    “程老货说甚胡话呢，此路至少丈宽，长不知凡几，世间哪有如此模样的巨石？”

    李孝恭嗤笑一声，也看向褚遂良。

    “褚长史，不知修建此条道路，需要多长时间，耗费多少钱财？”

    “回郡王，水泥之物，乃是大王让下面工匠煅烧而成，并不值钱，耗费多的乃是工匠与力役的工钱！”褚遂良解释道。

    听完，李世民眼睛一亮，连忙看向公孙念。

    公孙念连连点头。

    一旁，房玄龄与长孙无忌等人，也都满脸喜色，若有所思。

    “嗯？”

    突然，李世民等人，好像听见有人在大喊，不由抬头望去。

    隐隐约约看到，在前面一道同样是水泥道路的尽头，正有一人，在对着身旁的一众工匠喊着，看模样，应该是梓人！

    眼中不由闪过一丝好奇。

    “褚长史，那边可是在修建水泥路？”

    还没等李世民问话，一旁的程知节，已经满脸好奇的问道。

    “回宿国公，正是！”

    褚遂良连忙回道。

    “陛下，正在修水泥路，俺老程可得过去看一看？”

    程知节脸色一喜，对着李世民说了一声，便拽着褚遂良，往那边跑去。

    “陛下？”

    身旁，李崇义与长孙无忌等人，也是满脸期待。

    “走，我等也过去看上一眼！”

    “是！”

    说着，一行人便朝着那处修建道路的地方，走了过去。

    走进后，众人便是可以看到，一个梓人，手中拿着一个铁葫芦般的东西，正大声喊着。

    而在其周围，一众工匠与力役，正像是和泥一般，用水将一堆灰色的泥土，还有一些沙子搅拌均匀。

    随后，两力役便推着一辆小铁车，推着那灰色泥土，往地远处的道路上倒去。

    在那，正有一众工匠，用刮刀将那灰色泥土刮平，两侧有成条的木板阻隔。

    “陛下，这些灰色泥土便是水泥，将其与沙子搅和均匀，然后倒在道路上，等其晒干之后，便会坚如巨石。从此，此水泥路不怕水浸，也不怕车轮碾压！”

    将作监公孙念连忙在一旁解释道。

    “此物，竟真如此神奇！”

    李世民与程知节等人，都是满脸震撼。

    如此像是和泥般，便将水泥倒在地上，等其晒干，便如同巨石坚硬，要是用此来修建大唐道路？仅仅只是想想，李世民不由满心激动。

    随后，想到什么，李世民连忙看向公孙念：“将作监，建造房屋也是此般？”

    “回陛下，建造房屋另有区别！”

    公孙念连忙说道：“陛下，请随微臣前来，建造房屋还需要用到钢铁与小石块，所浇灌出来的房屋，比道路可是要坚硬了上百倍！”

    “比道路还要坚硬？”

    李世民与程知节等人，更是满脸期待。

    说话间，公孙念已经带着李世民还要程知节众人，来到一个巨大的深坑面前！

    在深坑下面，正有三百多工匠，带着五百多的力役，井然有序的做着李世民等人看不懂的活计！

    ……

