    第243章 《超女》的策划案   

    “当然有，年薪二十万，外加分红和股权激励，怎么样，待遇不错吧？”

    

    “一般，一般般啦。”

    蒲山劲嘴上说着一般般，可脸上却是绽放了笑容，“东哥，合同呢？

    我现在就签了。”

    

    他的表情急切，已经完全没有了之前为情所困的颓废模样。

    

    “急啥，策划案呢？

    给我看看。”

    

    “怎么？

    信不过我的才华啊？”

    蒲山劲蹙眉。

    

    不过说归说，还是将策划案拿给了李卫东。

    

    李卫东接过后，认真的翻阅了起来……   

    策划案是手写的，一共有十页纸，而且条理非常的清晰。

    

    第一点，是节目设立的初衷，以及背景分析。

    

    第二点，是节目的定位，以及受众群体分析。

    

    第三点，是节目的具体执行方案，包括选手的报名、赛程安排，主创人员的工作（制片人、监制、编导、主持人、评委、摄像、灯光等等），事无巨细，全部罗列了。

    

    第四点，是节目的优势及核心思路分析。

    

    第五点，是节目预算评估，总预算，大概在600万左右。

    

    第六点，是节目的经营创收，预计营收2000万。

    

    不得不承认，蒲山劲是有才华的。

    

    李卫东只是提出一个宽泛的概念，可经过他的手后，便形成了一份完整完备的节目策划案。

    

    拿过来直接可以执行的那种。

    

    而且，李卫东的一些担心，也都被他解决了。

    

    比如说，过于超前，大众不接受怎么办？

    投票环节怎么解决等等。

    

    他全部十分接地气的给处理掉了。

    

    在这个年代，完全可以落地执行。

    

    “做的不错。”

    李卫东毫不吝啬的夸奖了他，“不过有几点，还需要改一下。”

    

    “哪里？”

    

    “第一个，就是这个电话投票，是可以实现的吧？”

    李卫东有点不太确信。

    

    虽然，此刻国外，已经开始流行电话投票了。

    

    比如说某国的总统大选……   

    “可以啊，不过需要电信局配合，让他们那边做一个投票系统。”

    

    “只要技术上能达到就行。”

    

    这些东西，李卫东不需要考虑，到时候，直接让电视台去沟通好了，“除了这个电话投票外，你再增加一个现场投票，比如说，去东来电器购买特定的VCD光盘，也可以为偶像投票，此投票，受省公证处监督。”

    

    关于这一点，李卫东已经考虑很久了。

    

    这样，是最容易给东来电器导流的。

    

    “行，那我记一下，还有么？”

    

    “还有就是，关于最后一条，营业创收这条，写上东来电器及合作单位，将作为节目唯一赞助商，并提供不少于5000万的广告费。”

    

    “五千万？”

    蒲山劲被吓了一跳，“什么意思，你打算自己投广告？”

    

    他有点搞不清楚，李卫东想怎么操作了。

    

    哪有自己做节目，自己投广告的，图啥啊。

    

    “对，五千万。”

    

    关于这五千万，李卫东也没打算自己出，而是让合作厂商掏腰包。

    

    《超级女声》播出后，肯定会大火的。

    

    到时候，这些广告位，就变成了黄金时段，所以，李卫东必须将这些广告位提前拿下。

    

    “你真是疯了……”蒲山劲连连摇头，“你知道五千万有多少么？”

    

    像湘南卫视，94年的时候，他们一年的总营收，也就六七千万。

    

    而李卫东，竟然要花五千万，买下节目播放前后的广告位，不是疯了是啥？

    

    “你照写就是了，这生意，稳赚不赔的。”

    李卫东信心十足。

    

    因为他十分的清楚，上一世《超女》播出的时候，那广告位争得是何等的恐怖，甚至一度，都赶上央视的黄金时段了。

    

    所以，提前下手，是不会出错的。

    

    “对了东哥，这个节目，你打算跟哪个电视台合作？

    需不需要我帮忙牵线搭桥，沪市那边，我还是有点人脉的。”

    

    九十年代初期，广电单位，还没有改革，台局不分家，制播也没有分离。

    

    所以，甭管是制作，还是播出，只能由电视台来进行。

    

    “这个不用，我有目标了，你把策划案改一下，到时候，我们去找川省电视台谈判。”

    

    “川省？

    为什么是川省啊？”

    蒲山劲有点搞不懂。

    

    他觉得这么好的节目，给川省真有点可惜了……   

    毕竟，这个年代，川省电视台，并没有那么强势。

    

    “因为川省是上星卫视啊。”

    

    其实，李卫东选择川省电视台，是有多方面原因的。

    

    最主要的原因呢，就是这次《超女》的制作，其实是为了赢长虹，才设计的。

    

    自然，播出平台，要定在川省电视台了。

    

    除此之外，还有一个原因，那就是川省电视台，属于最早一批的上星卫视。

    

    在这个平台播出，全国，都能收得到的。

    

    而且因为刚刚上星的缘故，所以他们急切的需要一档有影响力的综艺节目。

    

    所以，李卫东这个时候去谈合作，成功的概率，是非常大的，属于饿了送馒头，困了送枕头的行为。

    

    

