    陈医生知道客套的交谈得结束了。

    他清了清嗓子，“少夫人，您现在应该一切顺遂的吧。如果今天不是有事情的话，我是不会来打扰您的。”

    阮乔：“你说。”

    陈医生：“我刚得到消息，少夫人如今在跟封先生见面，并且有接触对吗？”

    阮乔攥紧手：“你都知道了？”

    封御琛身边的手下、还有林昊，估计都会把消息传回去，陈医生他们知道也没什么稀奇。

    陈医生：“是的，我知道少夫人跟封先生在竞争一个项目，也知道你们已经有过几次接触。”

    阮齐：“你，你想说什么，直接说吧。”

    陈医生顿了顿，下定了决心，直言道：“我知道自己说话有些直白，可能会伤害到您，但是对不起，我还是要说。”

    “请您离开封先生吧，不要再跟他见面了！”

    阮乔：“…………”

    她心口倏然一疼，连呼吸都屏住了。

    阮乔赶紧低头，极力忍住眼泪。

    陈医生知道她还在听，缓缓道。

    “少夫人，你还记得吗？当初您离开封先生的前夜，曾经问过我两个问题……当时，我并不知道那问题代表了什么。”

    “直到您选择，毅然决然的离开封先生。直到封先生痛苦昏迷，所有人都被老爷子带回了御景苑，后来……我才慢慢清楚，您为什么那么问。”

    “少夫人，我知道您是迫不得已离开封先生的，您是有苦衷的……”

    陈医生的话，一下子把阮乔拉回曾经那令她痛不欲生的往事里。

    离开封御琛，跟他分手。

    是阮乔做过的，最艰难的事！

    陈医生再一次叹气。

    “少夫人，我佩服您的勇气，也感谢您为了封先生的身体，做出的艰难割舍……因为您的付出，封先生得到了治愈。”

    “虽然他失去了一部分记忆，但是现在没有任何生命危险，身体无恙且健康，他没了心理与身体的痛苦，反倒是您……一个人承受了这么多。”

    阮乔鼻尖酸的不行，很想哭。

    她开口打断他：“陈医生，你不要再说了！”

    陈医生说：“少夫人，今天的局面是您放弃了一切，才换回来的。我只是希望您，不要让这样巨大的放弃，变得毫无意义。”

    “您也知道，封先生的记忆混淆与混乱，所带来的痛苦，都是因为您。现在好不容易治愈，是因为他忘记了你。”

    “可是，如果您继续出现在他面前，难道事情不会出现什么变故！如果他重新想起了您，如果大脑因为刺激，再度让封先生产生什么病症……”

    阮乔咬唇，哑声：“我明白你的意思。”

    陈医生听她这么说，就知道自己已经劝住阮乔了。

    但是，他心里并不好受。

    陈医生：“少夫人，跟您说这些话，真的很对不起……”

    阮乔牵动嘴角，“你到什么歉呢？你都是为了他的身体着想，你做的是正确的事，是我该谢谢你的。”

    陈医生说：“当初您离开的时候，封先生真的是很痛苦的，这样的痛苦不亚于五年前，他失去您的时候。我真的不愿意，再见封先生重回那么黑暗时光里。”

