
连长办公室。

许言唐觉两人大眼瞪眼，针锋相对，谁都不肯示弱。

他们倒是痛快了，一旁的莫文远，却差急坏了，为两人捏一把汗，真害怕两人闹掰了，从而导致不可测的结果。

“连长，您消消气！”

“许言，怎么可以跟连长这么话呢，还不快道歉。”

莫文在中间打圆场，劝劝这个又那个，一边劝唐觉消消气，不要压许言这么狠，免得引起其反弹，让他生出离心；一边又让许言不要冲动，不要跟连长针锋相对，以免惹恼了他，让他气怒之下，做出一些不理智的决定。

他这边用心良苦，手忙脚乱的相劝，那边许言唐觉两人却丝毫不顾，两人同时扫了他一眼，一个闭嘴，一个走开，直接将他拨到了一旁，让他一边凉快去了，两人继续大眼瞪眼。

对视了一阵，唐觉见镇不住许言，不耐烦道：“别在这里跟我瞪眼，要是想当这个兵，就给我滚回连队去，听从部队的安排；要是不想当这个兵，立即就给我扒下军装走人，部队不欢迎不服从管教的人，只要还在部队一天，就由不得你做主，是龙你给我盘着，是虎你给我踞着。”

“走人就走人，真以为我稀罕当这个兵，要不是跟人打赌，你就算是跪下来求我，我都不会来！”许言闷哼一声，气怒的回了一句，伸手就要去取领章。

莫文远一看这还得了，要是真让他取下领章，到时候就不好收场了，忙一个箭步上前，掠到许言身前，拉住他的手臂，劝道：“许言，别冲动！”

“别拦着他，让他走！”唐觉冷冷道。

眼见两人再次杠上，情绪都很不稳定，莫文远心头苦笑，却不敢任由两人继续下去，连忙打圆场道：“连长，许言，你们一人少一句，有什么话不能好好呢。”

“放开我，没什么好的，答应我的东西不兑现也就罢了，居然还弄个狗屁见习列兵来羞辱我，真当我好欺负不成，老子还就不伺候了！”

许言气怒道，他原本来部队，就不是真心实意想当兵，只是为了赢得跟校花的赌约，甚至已经做好了准备，成为正式军人之后，立马就撂挑子走人。

谁知道眼看就要成功了，却忽然发生如此变故，连长居然给他弄一个见习列兵的头衔，让他风光离去的计划落空不，还猴子一样被围观戏耍，这种强烈的反差，不啻于从云端跌落深渊，他一时自然难以接受，也咽不下这口气。

眼见他气怒交加，脸红脖子粗，甚至还爆了粗口，莫文远哪里还不知道，他这次是真的恼了怒了，拉住其手臂的动作一变，改为搂住他肩膀，苦口婆心的劝道：“许言，你先别冲动，我知道你觉得委屈，这样吧，我跟连长商量一下，一定给你一个交代，你看怎么样！”

“没什么好的，放开！”许言冷冷道，这一次是真被惹火了，根本不打算多，铁了心的要离开。

莫文远可不敢放他走，一边拦住他，一边对一旁的唐觉道：“连长，我看许言表现也挺好的，各项军事技能都很优秀，在新兵期的训练表现可圈可，尤其是最后更是帮助江大年分辨了左右，您看是不是给他个机会，让他通过考察期算了？”

到了这个程度，唐觉当然不可能示弱，不然别是敲打许言，连自己的面子也会折进去，因此他只能硬着头皮继续，冷笑一声，道：“不服管教，还给我臭来劲了是吧，你别拦着他，让他走！”

“连长…”

莫文远还要相劝，却被唐觉你不耐烦的打断：“放开他，让他走，这是命令！”

唐觉命令都出来了，莫文远虽然不情愿，却也只能放开许言，叹息一声退到一旁，看看这个，又望望那个，见两人都在气头上，斗架的公鸡一样，顿时头大不已，也不知道怎么劝才好，急得热锅上的蚂蚁般团团转。

唐觉喝止了莫文远，转而望向许言，道：“你不是要走吗，现在没有人拦着你，你可以滚了，走了之后就再也别回来！”

“不回来就不回来，你以为我稀罕！”许言愤愤回了一句，在莫文远焦急的目光注视下，一把将领章扯下，随手抛到唐觉身前，头也不回的离开。

“许言…”

莫文远下意识的呼喊，然而却哪里能叫住许言，回应他的是响亮的关门声。

砰！

房门狠狠的合上，将莫文远的目光阻断，也让他的心颤抖一下，一张房门将办公室内外隔开，唐觉在里，许言在外，一门之隔，咫尺仿若天涯！

哎！

莫文远轻叹一声，回头看向唐觉，正准备开口问些什么，却见他怔怔的望着房门发呆，这让其后面的话一下子被堵了回去。

他原以为唐觉气怒之下，这才做出如此决定，可是从唐觉此时的表情上，他却看出了不是，这一从其紧锁的眉头，以及颤抖的眼角上，都可以轻易看出，甚至是对于许言的离开，他比自己更在乎，因为许言不光是他亲自招进部队的，不光各方面军事技能全优，具备成为最尖兵王的潜质，而且还是他最崇拜的偶像的儿子，他对于许言的期望，比任何人都要大，而现在…

莫文远再次一叹，轻声道：“连长，你这是何苦呢？”

“这子天资绝，是我生平仅见，他具备成为一名最优秀军人所需要的一切特质，可惜也正因为太聪明，反而让他缺少长性，只有逆境才能激发出他的斗志，我这么做也是为他好。”唐觉苦涩道。

“那也不至于要赶他走吧？”莫文远不无怨气道，依然觉得他做的过了。

唐觉看出他的想法，摇摇头道：“以他疲赖与无耻的性格，如果这一次我妥协了，以后就别想管教他了，他肯定会得寸进尺的，所以这个口子不能开。”

“那现在他都要离开了，该准备怎么收场呢？”

“部队可不是宾馆，想来就来想走就走，一会你去劝劝他，要是他愿意低头便罢，若不是执意要走，哼…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443979"  chaptername="第81章：燃烧吧，小宇宙2">加入书签</a>
</div>
