    第5167章 局势，突变

    但而今，他们已真正踏入帝境九重，对三千魔祖化身的掌控将更加完美。

    三千魔祖化身，本就是两位魔祖留下的绝对后手。

    漫长岁月前，三千魔祖化身，只是单纯的武道存在。

    而既然是武道，自然能通过吸收力量，从而和力量融合。

    漫长岁月后，在虚空中吸收了无数力量的三千魔祖化身，当其真正齐聚时，将等同两位魔祖巅峰全盛之力量再现。

    这，才是两位魔祖留给生灵的希望。

    以往，八位总殿主虽齐聚三千魔祖化身，但那等层次的力量，自非他们能绝对掌控的。

    故而，以往八位总殿主的实力虽也达到帝境十重，但绝不等同于魔祖之巅峰全盛。

    直至而今，八人突破帝境九重，三千魔祖化身各掌三百余道，足可轻松完美掌控，合之，彻底等同两位魔祖之巅峰全盛。

    但，恐怕没人能想到，今日八个老人的突破，将为这片无尽虚空埋下一场有史以来最可怕的祸患。

    ……

    “太上，我等告退。”独眼光头行了一礼。

    身旁，夏一鸣却忽然皱眉。

    “喂，愣着做什么？”独眼光头手肘撞了撞夏一鸣。

    “走吧，别打扰八位太上修炼了。”

    夏一鸣下意识地点了点头。

    二人，转身而离。

    但夏一鸣的眉头，却皱得更紧。

    待二人走远。

    独眼光头挠了挠锃亮的光头，抑或问道，“你怎么了？”

    夏一鸣皱眉道，“总感觉有些不对劲，但又说不上来。”

    独眼光头愣了愣，而后嗤笑一声，“你总不是在说八位太上有问题吧？”

    夏一鸣点了点头。

    独眼光头撇撇嘴，“你少来。”

    “当今无尽虚空，谁人不知道大人和八位太上的关系？”

    “明面上八位太上是我们血炎界的太上长老，但事实上，他们就像大人家的长辈。”

    “我宁愿相信我有问题，都不会相信八位太上会有问题。”

    “也是。”夏一鸣点了点头，“或许是我多虑了吧。”

    ……

    二人已然走远。

    却未见，此刻，八个老人竟齐齐面露狰狞之色，面庞一阵扭曲，似口欲言语，却无论如何都无法张口。

    八人的眼眸，逐渐变得阴鸷。

    八人面庞上的扭曲，也渐渐平伏。

    但此时，八人的脸色，已然彻底变得冰冷，嘴角齐齐勾起一道狞笑。

    “萧逸界主，你欠本座的，也该还了。”

    低沉的声音，却压抑着最剧烈的愤怒。

    ……

    太衍天域，禁地内。

    太衍天帝已然离去。

    萧逸和依依刚盘膝坐下，开始参悟修炼。

    猛地，萧逸身躯一颤。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    “公子，怎么了？”依依疑惑问道。

    萧逸皱眉，“不知道为什么，忽然背脊一寒，心头忐忑不安。”

    下一瞬，萧逸猛地从乾坤戒中取出一块块命牌。

    别的，他毫不在乎。

    他只在乎那些他珍视着的人。

    依依就在自己身旁，无碍。

    那么，就是八位总殿主和易老。

    而今，他们的命牌却是无恙，完好无损。

    萧逸细细感知，也未见这些命牌有半分异状。

    “呼。”萧逸感知罢，松了一口气，“老家伙们没事就好。”

    依依问道，“公子担心总殿主们和易老？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“刚才心头忽然涌起的不安和危机感，错不了。”

    “但他们应该没事。”

    “前些年，我和夫人出来修炼之前，特地给他们重新炼制了命牌，烙下我的禁制。”

    “若他们出事，哪怕只半分伤势，命牌都会瞬间有反应；且，偌大虚空，无论何方禁地、险地，休想阻拦命牌的共鸣和传递。”

    “而今命牌完好，证明他们应是无碍。”

    依依疑惑道，“那公子生起的这些不安感是？”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道，但我能确定的是，这片虚空，恐怕马上又要不太平了。”

    依依一惊，“又有新的岁月祸患？”

    “而今距离上一次的天魔祸患，也才过去了数年时间。”

    “虚空这么快就诞生新的祸患了？”

    “难说。”萧逸皱眉道，“毕竟这片岁月经历了太多，虚空平衡被打破、再恢复、再被打破的次数不在少数。”

    “虚空的承受能力有限，很可能会出现各种情况。”

    萧逸眯了眯眼，“我得捉紧时间了。”

    “无论是什么危机，什么祸患，只要我踏入帝境十二重，便可一切尽皆不放在眼里。”

    “开始参悟吧。”

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府内。

    八个‘老人’一道道命令下达。

    顷刻间，整个血炎界势力都动了起来。

    无数的天材地宝、修炼之物，或而从血炎界宝库运来，或而从诸天万界各方抽调而来。

    广场处。

    鬼一疑惑道，“这些家伙，忽然调动这么多修炼之物做什么？”

    “我粗略看了下数量，怕是都超过一个天域的底蕴了。”

    “谁知道呢。”独眼光头撇撇嘴，“各位太上，自有自己的用意吧。”

    “反正势力上的事，大人也不管，都是八位太上在处理。”

    鬼一微微皱眉，“我在想，要不要给主上禀报一下呢？”

    夏一鸣皱眉道，“宫主离开前，吩咐我们勿去烦他。”

    独眼光头道，“大人离开前说了，有什么事禀报八位太上就是了。”

    “这些修炼之物的事，大人才不会和各位太上计较。”

    “我们要敢为这些屁事就去烦大人，怕不是要被大人一顿教训。”

    鬼一缩了缩脑袋，“算了，任由这八个家伙折腾吧。”

    鬼一素来精明，他总感觉有些不对劲，但毕竟只是事涉修炼之物，他除却嘟囔几句，自也不会真去怀疑些什么。

    ……

    一月后。

    寒境天域。

    八个‘老人’到来。

    寒境天宫内。

    寒境天帝微微皱眉，“你们想入我白家禁地修炼？”

    ‘猎妖总殿主’沉声道，“天帝可是有什么顾忌，或是怕我们八人…”

    “不。”寒境天帝冷漠打断，“你们既是逸儿的长辈，本天帝自无需顾忌。”

    思索了一下，寒境天帝点了点头，“好吧，本天帝遣一位极限至尊跟随你们，在我白家之内有何需要，你们尽管吩咐即可。”

    说吧，寒境天帝看向白虎至尊。

    白虎至尊点了点头，看向八个‘老人’，“血炎界八位太上大驾光临，我白家自当盛情以待。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

