    第351章百兽海贼团解散

    　　她是谁？

    　　和百兽海贼团都认识大和不一样。

    　　雷欧早就忘记了和之国篇里到底出现了什么人物，到底有几个角色，又有谁是比较重要的，又有谁是不可替代的。

    　　他看到这么一位美少女冲出来的时候内心只有这个问题而已。

    　　不仅仅是雷欧，革命军的人大多也是一脸懵逼。

    　　毕竟在百兽海贼团里的美少女就已经足够骇人听闻了。

    　　更奇葩的是她的身份好像还挺高的？！

    　　雷欧的脸上露出了古怪的表情来，问道：“您是哪位？”

    　　她的脸上露出了兴奋的表情来，一拍自己的胸脯，带起了一阵波涛汹涌，大声说道：“我是光月御田，凯多的儿子！”

    　　不好意思，你说啥？

    　　雷欧他们盯着她那波涛汹涌的硕大胸肌仍不住陷入了对自己眼睛的怀疑之中。

    　　而且为什么凯多的儿子叫光月御田来着？

    　　就在雷欧他们陷入了自我怀疑的过程中的时候，烬这个时候站了起来，口吐鲜血的大声咆哮道：“别给我开玩笑了，大和！你是凯多之子！你是永远不可能变成光月御田的！！”

    　　“只要我继续努力下去我就可以！”她大声的反驳着对方，并且大步流星的朝着雷欧他们而来。

    　　甚平跨上前两步，挡在了雷欧的面前，他是鱼人族的，身高虽然和一笑差不多，但是在身材上要比一笑强壮很多，所以当玛丽哥鲁德或者娜美不在这里的时候，保护雷欧的重担就交给了他。

    　　“甚平。”雷欧出口呵止住了他。

    　　“那你这么多年，为什么不走？”随着甚平让开了身体，他已经隐隐直面对方了，这是一个不弱的女人。

    　　见过太多的强者的雷欧现在已经可以用自己的观察方式来判断一个人的强弱了，这是只属于他自己一个人的秘密。

    　　这个女人的战斗力恐怕还要在革命军上校之上。

    　　这种能力的人，在百兽海贼团怎么着也能够坐上凌空六子的位置，但是在上一次的远征之中，她并没有出现，为什么呢？

    　　“我完全无法接受海贼们的理念，所以我和凯多的关系一直不好，他甚至在我的手上戴上了这个离开和之国就有可能爆炸的海楼石手铐，我完全无法离开这个国家逃跑。”她举起了自己的双手的手铐来，让雷欧他们一览无遗。

    　　雷欧目光微微凝重，这玩意会爆炸？

    　　这是什么工艺？

    　　这毕竟是海楼石，莫非是会定向爆破，直接炸断她的双手？

    　　不过的确，海贼们比起脚来更加注重双手一点。

    　　君不见金狮子直接把自己双脚砍断而越狱了，而自己的双手则完全不受到影响。

    　　就是有点愚蠢的是，之后和草帽一伙人的战斗之中，他仿佛已经完全忘记了自己是个剑豪这件事的事实，然后一直在用飘飘果实的能力在和草帽一伙人战斗。

    　　不过那是一个脑袋受了重创的老海贼，会有这样的选择和想法其实并不奇怪。

    　　而对于大和这样的美女强者来说，在这个年纪炸断她的双手，让她失去战斗能力简直要比杀了她还要让她难受。

    　　当然，像是雷欧这种本身就没有什么实力的人，就算残废了，只要他建立的革命军制度还在，他的威望还在，那么他对革命军的掌控和统治就不会动摇。

    　　这就是雷欧所说的，包括世界政府在内的，这个世界大部分的势力的不合理之处——他们的所有的领导人，绝不是聪明人来建立的，而是像是凯多这种酗酒家暴的酒鬼，大妈这种家暴神经病，白胡子这种护短认儿子，这些强者们来建立的。

    　　强者们就绝对正确？拜托，这是慕强主义思维，当这些强者们开始剥削你的时候希望你仍然这么想。

    　　如果一个政权不是由一群聪明人建立的话，那么这个政权就会陷入各种各样的怪圈之中。

    　　比如说像是这种慕强主义者们建立的政权，一旦自己的首领不再是强者，那么整个势力就会分崩离析。

    　　没有人会听从一个比自己还要弱的人的命令。

    　　这就是问题所在了，一旦四皇集团的老大不再是那个能够一个人压制所有人的凯多，就算换上烬，换上大妈海贼团里他们的血缘大哥佩罗斯佩罗，都无法压制住他们。

    　　或者说，他们被凯多，被大妈压制的时间已经太长了，在失去了这个压制他们的人之后，他们已经迫不及待的想要让自己到出去浪了。

    　　在他们看来，以自己的本领，在失去了自己头顶压制自己的大妈和凯多之后，他们的能力和本领怎么着在外面也能混一个七武海的职位吧？

    　　何苦在这里做小呢

    　　所以百兽海贼团如果不是还有烬带领着三灾压制住躁动的其他人，然后想要将大和推出来做一面旗帜的话，整个百兽集团早就已经分崩离析了。

    　　而现在，百兽海贼团正处于极为危险的边缘。

    　　因为作为这样一个慕强集团，他们的强者不但被重创，失败了，而且还不知所踪，这次不知所踪的时间有些长，再加上内部的作乱，甚至连大管家的烬都被人重伤失去了战斗力。

    　　现在整个百兽海贼团已经没有能够阻止他们解散的存在了。

    　　剩下的事情，是继续维持百兽海贼团的存在，还是放弃维持百兽海贼团的存在，还用问，还用说嘛？

    　　可以说正是因为慕强者建立了一个慕强集团，所以当失去了这个强者之后，这个慕强集团就会理所当然的解散，如果这个集团里出现了一个比原本强者还要强的人，他们也会理所当然的解散。

    　　这就如同白胡子海贼团在顶上战争的分崩离析一样，大家服从的是老爹白胡子，本质上仍然是一种慕强行为，至于白胡子海贼团上数千人，大家有和自己玩的比较好的人，当然也有玩的不太好的人，都是成年人了，不至于将对方当做自己真正的亲兄弟。

    　　等白胡子时候，外来力量一冲击，白胡子海贼团就没了，一些人甚至连性命都保不住，就是这个道理了。

    　　所以当雷欧暂且将大和的问题放在一旁，转过头来看着凌空六子和海贼们，认真地问道：“现在，你们是跟我走，还是留在这里，等待着毁灭？”

