    第370章 开心就好

    第三百七十章 开心就好

    就算二大娘在院子里是一个吵架高手和何雨柱也是不怕。

    现在也没有人敢随便去触及何雨柱的眉头，毕竟身份在这。

    不论做什么，何雨柱都是开心就好的态度。

    “何雨柱要气死我了，这何雨柱怎么变的这么冷血无情？”

    “这人心真是越来越过分了，都是一个院子的街坊邻居，他怎么就不给帮帮忙？”

    二大娘还在那里，不停念念叨叨的说着何雨柱得罪状。

    而此时正在被她数落罪责的人，早就已经睡着了。

    秦淮茹看着自己那被烫的红肿起来的手，十分的无奈。

    虽然在来医院之前已经简单的做了一些处理，到医院当中也让医生好好的看了一下，涂抹了一些烫伤药。

    但现在仍感到一阵阵钻心的疼。

    医生刚刚也说了，在这段时间这只手要好好休想，还不能沾水。

    秦淮茹听了这话，简直是想死的心都有。

    不能用力，就不能挣钱，不能沾水，还怎么给孩子们洗衣服做饭？

    这段时间不用过日子了吗？现在就是去捡垃圾也捡不了啊。

    而一旁的二大娘看到秦淮茹的样子，顿时灵机一动，看了她一眼，笑眯眯的说道。

    “淮茹，你不都用担心医药费，我刚刚已经帮你付过了，那咱们可就一家人不说两家话了。”

    “你们好好养伤，好了以后就把婚给结了！”

    二大娘可是聪明的很。

    一定要把秦淮茹给弄到手，不然的话，自己家这钱可不是白出了吗？

    但实际上我秦淮茹真不愿意的话，二大娘也会拿着手中的缴费单来威胁秦淮茹。

    知道秦淮茹没钱，便会直接威胁她，让她还医药费。

    就凭秦淮茹这样的，家中除了一些破烂家具啥都没有。

    老鼠进来想吃粒米，都得含着泪出去，拿什么来还上这笔医药费？

    秦淮茹在听到二大娘的话后，眉头紧紧皱了起来。

    花了他家的钱，人就成他家的了？把钱医药当彩礼了？

    二大娘可是非常的精明，善于算计，她心里肯定已经打好了小算盘。

    只要秦淮茹说出不中听的话，那么二大娘指定会翻脸。

    “我的孩子都不知道这件事，容我跟他们讲一下。”

    现在已经是半夜，棒梗，小当还有小愧花三的孩子已经睡着了。

    秦淮茹也是希望孩子们不会反对这门亲事。

    如果自己嫁到老刘家，最起码可以解决，她与孩子们的温饱问题，不会在过有上顿没下顿的日子了，她也能安心找个工作。

    “是你嫁给光天，又不是孩子们，你是孩子的妈，只要你说了，他们肯定愿意的。”

    “孩子嘛，听大人的话就好了。”

    二大娘的这番话，跟刘光天说的一样。

    孩子意见什么的根本不中要，他们还小，能吃饱饭就够了。

    大人的事小孩不用有任何的意见，安心做好自己的该做的事，比啥都强。

    乖乖的待在那看着听着就是好孩子。

    “好的。”

    在二大娘的面前，秦淮茹只能被迫应道。

    现在要是惹着二大娘生气，别看秦淮茹现在受伤了，二大娘很有可能直接就当面索要医药费了。

    这钱都已经给医院了，到时候自己想退也退不回来，想还也没钱还。

    ……

    第二天早上。

    二大娘特意过来给他们带来了早餐。

    而刘光天正陪着秦淮茹去看她的孩子们。

    刘光天和秦淮茹两人的婚事，全都已经准备完毕，就差孩子们这股东风了。

    只要孩子们答应下来，那结婚的事便大功告成。

    两人来到孩子身边的时候，棒梗还躺在走廊上呼呼大睡，小愧花与小当是早早的醒了。

    “呜呜呜……妈妈你终于来了，小愧花昨天晚上好怕好想你！”

    “我可怜的孩子……妈昨天就已经来了，不过昨天你们都睡觉了，妈妈没有忍心叫你们起来。”

    秦淮茹慢慢的，去把小愧花给抱住。

    而在秦淮茹伸手去抱小愧花的时候，在一旁的小当却是看到原本自己妈妈好好的手，现在居然也给缠上了白白的纱布。

    “妈，你的手是怎么了？是不是受伤了？”

    “小当，放心好了，妈妈没事的，昨天晚上被烫了一下，医生已经给我上药了，很快就会好的。”

    秦淮茹小心的伸出手，把小当也给抱入怀中，柔声的安抚着。

    “淮茹，你看要不要趁现在，跟他们聊聊我们的事？”

    刘光天站在一旁，催促着秦淮茹，他只想着乱刀斩乱麻，赶紧让孩子们知道这件事情，自己心里一块大石头就落地了。

    不然的话，秦淮茹的被窝他是永远都进不去。

    秦淮茹现在做的这些都跟婚事没有任何关系，这三个孩子也不是自己的孩子，重要的是自己的事情。

    “知道了。”

    秦淮茹也缓了过来，压低声音弱弱的问着小当还有小愧花，看她们同不同意。

    这两个孩子听到妈妈要嫁给刘光天，之后他们就可以解决温饱，赶忙就同意了。

    两个小丫孩子之前的日子实在是过的太苦了，能填饱肚子，就立马同意下来了。

    “太好了，我要每天都能够吃得饱饱的，刘光天不会欺负妈妈吧？”

    “这是当然了，我很爱着你们的妈妈，肯定会对你们妈妈好的！”

    刘光天温柔的着看向两个孩子说道。

    “淮茹，你看我们最的问题已经解决了，我们这件事情也就这么定了，咱们的伤也不太重，我看咱们现在就去领证吧。”

    “光天你先别着急，棒梗还不知道这事呢，我得和他也说明白这事！”

    “棒梗肯定也是会同意的，你看小愧花与小当知道这件事的时候，他们多开心啊。我相信棒梗也会为了你的幸福高兴的。”

    刘光天说完话，感觉自己的良心有些在刺痛。

    棒梗可没有这么好说话，自己还打骂过棒梗，这孩子还记仇。

    不过此时已经要成为他的后爹了，所以以后是绝对不能这么做了。

    隐隐约约的，他还有点害怕，他怕棒梗不会同意秦淮茹嫁给自己。

    (本章完)

