    法则奥义，神王的象征，但是一些天赋卓绝的武者，在真神的时候，就已经碰触到了奥义的真谛，可以掌握一丝法则奥义的威能。

    如今腾华君释放的这一丝法则奥义，或许就是为了震慑萧辰与酒楼之人。

    萧辰自然也感觉到了这股力量，很强，与刚刚与自己交手，腾战龙所释放的法则真意不是一个级别的。

    “看来你也接近了真身绝癫这一境界。”索心蕊皱眉说道。

    她也完全没有想到，腾华君也走出了这一步，在神域被称作绝癫，前提就是需要掌握一丝法则奥义。

    如今腾华君做到了，这对于他们确实是一种威胁。

    “放了他，我们恩怨两清，我腾氏帝国在魔都不会找你麻烦。”腾华君再一次的重复了他刚才的话。

    说句实话，他这么说，就已经打算这么做了，不准备在这里对付萧辰了，所以他说是在魔都之中。

    而在展示自己的力量之后，腾华君也相信他的话语也会更加有震慑作用，相信萧辰会仔细考虑一下自己的话。

    “萧辰，不如就先放了对方吧，在魔都之中，他不找你麻烦，还是挺好的，毕竟我们还是要以得到机缘为主，而且对方这样保腾战龙，此人的身份估计也不简单。”索心蕊看萧辰不为所动，就连杀意都没有减少分毫，也是传音劝说道。

    按照现在这个情况分析，萧辰杀了对方确实可以一解心头只恨，但是这样就彻底与腾氏帝国结下了不可化解的仇怨了。

    “多谢索小姐提醒了。”萧辰对索心蕊传音说道。

    但是他的声音没有丝毫动摇，甚至有些冷，这让索心蕊心中一颤，她现在倒是知道，萧辰也是一个骄傲之人。

    就像他之前所说的一样，他自认自己没有对腾氏帝国如何，但是对方却一直高高在上，先是让萧辰自己前去领罪，后是去魔山找萧辰，现在又是在魔潮来临的时候，直接一群人动手，其中还有腾氏帝国的核心皇室成员。

    换做是谁，心中的怒火都不会轻易的熄灭，更何况萧辰本身也是一个骄傲之人，而他也有骄傲的资本，他有这样的实力支撑他。

    不像腾氏帝国的这几个人，高傲，却被人打脸，所做的高傲之事，最终成为讽刺。

    “好，既然你已经决定，我可以保证，我酒楼会站在你这一边，哪怕出了这魔都，腾氏要是敢派强者对付你，我会帮你。”索心蕊犹豫了一下对其传音说道。

    或许以她的能力，无法让整个酒楼的意志与她一样，但是一些强者，她还是可以动用的。

    虽然天武界如今风云汇聚，会有大事件发生，但是那要动手的道统又不是腾氏帝国，他们不会派遣太多的强者到这里的。

    而且因为天武界无帝，就注定无论发生什么，大帝之上的强者，是不能到这里出手的。

    所以索心蕊这么说，也代表了她确实可以做到，保护萧辰不会被腾氏帝国的强者直接抹杀掉。

    萧辰都没有想到，索心蕊会帮他到这种地步，腾氏帝国，可是帝级势力，被称作九界道统。

    虽然酒楼也是如此，但是完全没有必要因为自己这么一个外人，和一个这样的道统交恶。

    “谢谢。”

    萧辰心中还是感激的，虽然这事情其实与对方也有关系，但是对方不管自己也很正常，而且对方还不是普通的势力。

    “你只要不怪我就好，而且你和我妹妹本就是朋友，我帮你也是应该的，我能动用的，也是我自己手中的力量，并不完全代表酒楼。”索心蕊说道。

    刚才萧辰的冷漠，她也感受得到，这不是她想要看到的。

    萧辰微微摇头，他倒是没有怪索心蕊，只是心情有些不爽罢了。

    在他看来，无论是酒楼还是索心蕊所做的事情，其实都不算什么。

    而且萧辰也了解，向酒楼这样的势力，哪怕是索心蕊也不可能说的算的，对方肯帮他，已经很好了，这恩情萧辰当然也不会忘。

    “直到现在，你还是如此高傲，哪怕只是所谓的保证，也如此敷衍，你以为在魔都我真的怕你腾氏帝国？既然你们打算出魔都就找我麻烦，那我为何还要放了他？”萧辰冷笑道。

    手中的毁灭力量也是越来越强大，在萧辰手中的腾战龙仿佛随时都会被抹杀掉。

    “他是大帝亲子！”腾华君脸色阴沉无比，他自认自己已经让步，但是对方竟然还如此放肆，想要腾战龙的命。

    索心蕊心中一颤，也算是知道为何腾华君如此紧张了。

    他与腾达在帝国之中，身份不一般，也只是他这一脉有这大帝老祖，但是他与腾达都不是大帝亲子，只是与大帝有血缘关系。

    而他们两个天赋不错，被大帝看中，所以有这这样的身份地位。

    在这样的势力当中，除去自己的天赋之外，身份也很重要的。

    就如腾达这样实力还不是那么强的人，当他死的时候，也同样惊动了大帝，是因为他们身上有着大帝的神念在。

    但是大帝亲子，与被大帝看中的直系血脉后人又完全是两个概念了。

    腾战龙，竟然是一位大帝的子嗣，这索心蕊真的没有想到。

    她看向萧辰，说实话，要是可以她真的还想要劝劝萧辰，但是哪怕从腾华君口中得知腾战龙的身份之后，萧辰根本没有任何的变化，杀意更是没有减少。

    “你是不知道这代表什么吗？”腾华君也没有想到，萧辰竟然没有丝毫反应。

    “你是真的可笑，难道我还要提醒你，你之前所说的话吗？无论我杀不杀他，你腾氏帝国对于我的态度都不会改变，既然如此，我为何不杀，记住，无论是腾达还是腾战龙，他们的死，都是你一手促成！”萧辰不在废话，与这样的人说话，也根本别想说明白。

    手掌之中，毁灭力量直接轰出，在他手中的腾战龙，连惨叫都没有发出，生机完全被摧毁！