    第689章爱信不信

    过了一会，左渊、胡强、还有两名丫鬟来了。

    胡强看了看屋子，说道：“这个……不好住啊！”

    南宫真移来的，是萧随和邱氏居住的主屋。这间屋子有三间，右侧是卧房、中间是正堂，左侧是书房。

    左渊：“我去找小公子。”

    过了一会，左渊又跑了回来，叫所有人全部进屋，然后用联络介质告诉南宫真，他们准备好了。

    只听见“嘭嘭嘭”几声，主屋外面又多出几间房屋。

    除了胡强和左渊，其余人都惊得目瞪口呆。

    左渊道：“这下子齐全了。”

    萧家兄弟看见外面凭空冒出来的屋子，除了刚才的目瞪口呆，还有些疑惑。

    外面有主院厨房，还有他俩各自院子里自己的房间。这些屋子不在一处，他们是如何挑出来、知道哪间屋子是做什么的？

    几人从屋里走了出来，胡强到处转了一圈，说道：“还要再打眼井，再盖间浴房卫生间。我一会就去找工匠，你们三位暂时先将就一下。”

    他让丫鬟留下，听候差遣，然后去找人。

    邱氏看着刚才孤零零的一所房屋，现在变成个“院子”，满眼的不可思议。

    萧忆真问左渊：“小公子是如何知道，哪间屋子是我和我弟弟的？”萧府里的房屋可多得很。

    左渊顿了一下。方才他去找小公子，说只有邱氏的屋子，他两个儿子没地方住。于是小公子打开萧府镜像，问他还要移哪些房屋过来，左渊一一指了出来。小公子怕他移屋子时，他们站在空地上，被房屋砸扁，于是让他过来，叫大家进屋避一避。

    说起来，是哦，他们应该不知道萧府的房屋状况。

    左渊有些支吾，说道：“小公子……小公子猜的。”

    萧忆真半信半疑：“他猜得那么准？”

    左渊不想解释，说道：“总之，你们在这里安心住下便是。”

    萧忆真语气变得凌厉：“你们说，是受我父亲所托。你们有何凭证？我们要如何相信？”

    之前他和弟弟商量了一下，觉得不能只听他们片面之词。因为炼药设备之事，现在他们家与南宫家，几乎没有了情义。将他们弄到这里，南宫家是不是另有目的？至于联络介质里父亲传来的消息，那联络介质本来就是南宫家给的，或许是他们用了什么手段，冒充父亲。

    左渊沉下脸，说道：“你父亲为了你们的安全，才将你们弄到这里，你居然跟我要凭证？”

    萧忆真：“我父亲已经去世多日，为何不是在他刚去世时，将我们弄到这里，而是等到现在？”

    左渊：“那是想让你们参加完你父亲的葬礼。”

    萧忆真：“你让我们如何相信？”

    左渊：“爱信不信。这都是为了你们好。”

    萧忆真：“我们在夏国好好的，不管你们是不是受了父亲的委托，你们有问过我们愿不愿意来南安吗？”

    左渊生气。夏国境内很快就要发生动荡，他两个儿子如果还在夏国，夏皇一定会派他俩去冲锋陷阵，到时候能不能活下来都不一定。

    他道：“这是你父亲的遗愿。在这里，你们安全无虞，你俩还可以和其他弟子一起学习修炼。如果你们不愿意，非要去找死，那我也没办法了。”

    说完，生气地走了。

    萧忆真与萧忆旻对视一眼。他们不明白，在夏国有什么危险的。

    邱氏道：“既来之则安之，我们先住一段时间再说吧！”

    “母亲，我怀疑南宫家另有目的。”

    “他们有什么目的？”

    “可能是我和弟弟。我俩可是王玄境。”

    在一些家族中，王玄境都可以做长老了。在夏国萧氏，他俩虽然不是长老，但在年轻一辈修玄者中，他俩是领袖式的人物。

    此消彼长，这是他们能想到、南宫家最有可能的目的。但是，这又有什么意义呢？南安只不过是个小国，南宫家也才刚刚兴起。如何能与夏国、与四大家族对抗？

    另一边，左渊回到南宫真这里，一脸不快的样子。

    右纤问：“怎么了？”

    左渊道：“他们不相信是受我所托。还说没有问过他们愿不愿意，就将他们接来这里。”

    南宫真道：“的确，是应该先问问他们愿不愿意。”

    左渊愁眉道：“我是为了他们好！”

    南宫真：“你应该学学我父亲，他从来就不会为了我好。他只为了他自己好。”

    左渊叹了口气：“少尊横跨三界，尊上自然不必为您担心。我只是希望他们兄弟俩能在这里潜心修炼，不要被夏国皇室的事情干扰。”

    南宫真：“是人总要经过历练。别说人，就连魂魔也是一样。”

    左渊：“夏国的三大家族，很快就要不安定，他们留在那里，势必会卷入其中。”

    南宫真无奈一笑，摇了摇头。要是自己的父亲跟左渊一样为孩子操心，他和南宫凡恐怕也不会被造出来。

    他和南宫凡诞生的意义，就是为父分忧。自己是不是也造一个人出来，为自己分忧呢？

    可是，那里有适合造人的空间呢？

    南宫真不由的越想越远。

    这时，胡强来了。

    他说他刚才带工匠去新搬来的院子，萧忆真问他，能不能将他们送回去？

    左渊一听就怒了：“这个小兔崽子想做什么？”

    右纤拍了拍他的肩膀：“稍安勿躁。”

    南宫真问：“他还说了什么别的吗？”

    胡强：“没有了。他只是让我来问一问小公子，能不能将他们送回去。”

    南宫真问左渊：“怎么办，是让人过去劝一劝？还是把他们送回去？”

    左渊：“让谁去劝？”劝说之人讲的，他们也得听得进去啊。

    南宫真：“让我母亲去劝。邱夫人不是一直想要见我母亲嘛。”

    左渊摇头：“算了！这种事情，怎么能劳烦夫人。既然他们那么想回去，就让他们回去吧。”

    他对胡强道：“你给他们辆马车，让他们自己回去。”

    胡强望向小公子。南宫真点了点头。

    不多一会，胡强又回来了。

    “小公子，他们说，还有他们的房屋。说他们是怎么来的，就怎么送他们回去。”

    左渊怒了：“我过去瞧瞧！”

    (本章完)

