
　　“不是的，宝财。”范金花赶紧道：“我这病是从半个月前开始的，不是从娘家带过来的。”

　　张宝财只能打消要回彩礼，把范金花退掉的念头。

　　“金花，受着吧，说不定等过几天就自己好了。对了，你多干点活，多干活活动开了，病也能好的快一些。”

　　他侧过身去，继续抽旱烟。

　　范金花不再说话，转身出去了。

　　她出了门又咳了很久，依旧每次都能咳出鲜血，整个肺部针扎一样的疼。

　　不行，她不能再拖下去，张宝财不给她钱，她先去范家借一些，把病看了再说。

　　下午，她就回到了范家。

　　范家老二两口子也从县城里回来了，准备在老家过年，还带着三个孩子。

　　一家人正坐在屋子里嗑瓜子聊天呢。

　　范金花脸色苍白，她进门后，那几个人看到她空着手回来，特别是两个嫂子表情立马就不好了。

　　范二嫂道：“哟，金花回来了，是你自己吗？大过年的来娘家，是要提前给你侄子侄女发压岁钱来了？”

　　她的话顿时把范金花即将要说出口的话堵在了喉咙口。

　　范大嫂道：“金花，正好孩子们的衣服都该洗了，本来我是想自己洗的，可你看到我肚子，都快生了，既然你来了，你就帮我洗了吧。”

　　她们之中，没有一个说让范金华坐下来歇歇，吃点瓜子的，俨然没有把范金花当亲戚客人，而是当做了奴才。

　　范母很会看儿媳妇的脸色：“金花，你说这大过年的，娘这边就大队里分了一点猪肉，我听说咱隔壁老康家的闺女提前给他爹送来了半斤肥油，哎哟，昨天，他们家还炼猪油，吃油炸呢，看着都香。”

　　范金花站在门口愣了一会儿，一颗心逐渐破碎，慢慢跌入谷底。

　　“咳咳。”

　　她又开始咳嗽起来，不出意外，又咳出了血。

　　这几个人都看出了她应该是病重了。

　　范金花知道自己来的时候没拿东西，不受欢迎，但还是硬着头皮道：“娘，两位嫂子，我病的很严重，可我没钱看病。宝财手里也没有钱，不知道你们能不能。”

　　这话一出，谁还能不知道她啥意思。

　　范二嫂赶紧往里缩了缩身子，捂住鼻子：“哟，金花，你这是得的什么传染病啊，你赶快离我远点吧。“

　　突然，她站起身，拉着孩子就往外走。

　　“我还是回我们那屋里吧，金花得了传染病，别把我也给传染上了。”

　　“二嫂，我得的不是传染病，你别害怕。”

　　“金花，你还没看医生，怎么知道自己得的不是传染病，我还是小心为上，免得真被传染上了，可怎么办啊？”

　　范二嫂慌忙带着孩子离开了。

　　范大嫂见范二嫂走了，自己也要赶紧走开才行，毕竟范金花是来借钱的，谁愿意做冤大头。

　　她也捂住了鼻子：“金花，你跟娘在这里吧，我们也赶紧走了。哎哟，还不知道是啥传染病了，要是鼠疫啥的，可咋整？”

　　说完，匆匆离开，如同逃跑般回了房。

　　他们一个一个快速离开，范金花又不好拉住他们。

　　她只好进屋里去找范母。

　　“娘，我没钱看病，可实在难受的不行，你得给我想想办法。”

　　范母一看见她就心烦又头疼，她咋就生了这么一个闺女，大过年的还跟娘家来要钱。

　　“金花，你都嫁人了，有婆家，你生病难受，不应该是找婆家给你看病吗？回去找张宝财，让他给你拿钱。”M.23sk.com

　　“娘，我跟他要过了，他要是有钱，我就不来咱家了。”

　　“娘也没钱啊。”范母都快烦死这闺女了，真是个讨债鬼。

　　范金花想了想；“娘，张宝财当初不是还给您六块钱的彩礼钱吗？您先拿出来给我用用，等我有钱了就还给您。”

　　范母有钱也不会借给她，只怕会有借无还。

　　“金花，那几块钱娘早就花完了，就这过年的东西都没买齐呢。金花，你什么时候变得那么娇贵了？不是告诉你，有病忍一忍就过去了吗？至于浪费钱吗？”

　　“娘，我病的太厉害了，不去医院我怕，我怕，咳咳。娘，我怕自己撑不住了啊。”

　　“那娘也没办法，娘又不能给你变出钱来，你还是回去找张宝财，你现在是张家人，有什么事都应该找张家人管。”

　　“可是，娘。”

　　“别可是了，快回家吧。”

　　范母直接下床把她往外赶。

　　范金花不走，她就用了范大嫂和范二嫂那招，也捂住鼻子：“金花，你两个嫂子说你是得了传染病，你还不走，你是想把病传染给娘是不是，你快走，不要再在这里带着了。”

　　范金花被范母强硬的推出了大门外，紧紧关上了大门。

　　范金花站在外面，对着范家的大门凝望了好久，才肯离开回了张家。

　　她回到张家的时候是下午半晌，那父子四人都没在家，于是，她就开始在房间里翻箱倒柜起来。

　　张宝财自从娶她过门，就没给过她一分的零花钱，她也不知道张宝财的钱到底都放在哪里。

　　她在屋子里翻箱倒柜了一大通，终于在褥子最底下发现了一张大团结。

　　她满心欢喜，有了这钱，就能给自己看病了。

　　她先去了村医所，村医所的医生告诉她病情有点严重，自己可能看不了。

　　范金花坚持要医生给她开了治疗感冒的药，回家后喝了一包，没有好转。

　　张财宝回家后，也没有去翻看藏钱的地方，范金花在心里祈祷那张大团结是张宝财放在褥子底下忘掉的。

　　可是第二天，张财宝和别人约定了拿钱去赌，身上没钱了就翻开了褥子，竟然发现那张大团结不见了。

　　他立即质问起了范金花。

　　“我放在炕底下的钱，你见了没有？”

　　范金花心虚，但还是摇摇头：“我不知道啊，财宝。”

　　张财宝见她眼神躲闪，就猜她说了假话。

　　“金花，其实也是刚想起来我前些天在下面放过钱，你不是说需要钱看病吗，我正想拿出来给你看病呢。要是这钱被别人拿走了，可怎么办。”他眼神突然变得凶狠起来：“如果让我抓到是谁偷了我的钱，我非把他手砍下来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第128章 被赶出家门免费阅读。https://www.23sk.net 