    苏天雄等人离开后。

    “哗啦啦！”

    青龙会众人瞬间聚拢，再度形成包围圈。

    刀光闪烁，杀意弥漫。

    在无数身穿白衣的青龙会精锐中心，姜沐阳持刀逼着陈青龙，如同一座雕塑，身形不见丝毫晃动。

    包围圈内部，则是孙英，阿鬼，田望野，彭海和季洪刚这八大金刚之五。

    孙英从西装口袋里抽出一张眼镜布，往镜片上哈了一口热气后，轻轻的擦拭着眼镜。

    脑袋微微低垂，不知道心里在想什么。

    阿鬼等四人，则各自紧握着手中的武器，死死盯着姜沐阳，仿佛伺机而动的猎犬，只要一有机会，就会雷霆出击，咬破猎物的喉咙。

    人群中，一个身材精瘦，目光锐利如鹰的男子，悄然从腰间拔出了一把枪！

    小心翼翼的打开保险。

    热武器，青龙会可不缺。

    只不过一般情况下不会动用。

    毕竟冷兵器和热武器的性质完全是不一样的。

    但现在这种情况，可就顾不得那么许多了。

    持枪男子，名叫张广，同样位列八大金刚，而且，他是八大金刚中枪法最好的，要说弹无虚发可能有点吹牛逼，但是这么近的距离，绝对没有失手的可能。

    张广缓缓抬枪。

    眼睛，准星，姜沐阳！

    三点一线！

    就是现在！

    张广眼眸中闪过一抹精芒，就要扣动扳机。

    然而就在他的手刚刚搭在扳机上的瞬间，姜沐阳却突然后撤半步，躲到了陈青龙后面。

    从张广的视角看过去，姜沐阳被陈青龙挡得严严实实，导致他完全没有射击角度。

    张广暗骂一声，悄然移动位置，寻找新的下手机会。

    陈青龙倒是依旧淡定从容，清了清喉咙，缓缓说道：“小朋友，苏天雄走了，现在，是你和我的恩怨。”

    姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道：“所以呢？”

    “我查三个数，你把刀放下，或许，还能有活路。否则，我青龙会上下这么多兄弟，你就算有十八条命，也不够丢的。”陈青龙声音并不算高，但非常的霸气。

    能够稳坐青龙会会长的位置，让孙英，阿鬼等八大金刚甘心辅佐，并且跟苏天雄斗了十几年不落下风，陈青龙此人，绝对不简单。

    不过姜沐阳更不简单。

    “放下刀！”

    孙英戴好眼镜，大喊一声。

    “放下刀！放下刀！放下刀！”

    阿鬼等人齐声发出一阵阵怒吼。

    声音在仓库内不断回响，气势汹涌。

    若是换做一般人身处姜沐阳的位置，恐怕早已经被吓破了胆。

    不过姜沐阳却脸色如常，目光古井无波。

    他深吸一口气，然后，爆喝如雷。

    “闭嘴！！！”

    这一声爆吼，竟然直接盖过了青龙会所有人的声音！

    一时间，肉眼可见的声波，迅速的向周围席卷而开。

    仓库内仿佛刮过了一阵狂风。

    青龙会阵营顿时一片人仰马翻。

    众人只觉耳朵里嗡嗡作响，离得近的几人甚至感觉脑袋都晕乎乎的，仿佛被人打了个闷棍。

    姜沐阳这一嗓子，用的是类似佛门狮子吼的神通，并且动用了真气，寻常人哪能承受。

    陈青龙更是首当其冲，当场就被声波震得翻了白眼。

    过了接近半分钟，陈青龙才缓过神来。

    再次看向姜沐阳时，眼神之中便多了几分忌惮和震撼。

    “陈会长，你说，我若是想走，就凭你手下这些人，能拦得住我么？”姜沐阳看着陈青龙，淡淡的说道。

    陈青龙沉默不语。

    姜沐阳冷冷一笑，凑近陈青龙耳边，小声道：“如果你不想哪天在睡梦中被人割了脑袋，以后见到我，最好绕着走。还有，别想着报复，否则后果绝对不是你能承受的。”

    闻言，陈青龙脸色一沉，说道：“小子，已经很久没有人敢威胁我了。”

    “威胁？”姜沐阳缓缓移动身位，避开张广的枪，说道，“不，我只是，在陈述一件事实。”

    说完，姜沐阳左手非常隐蔽的弹了下手指，刀刃上一滴鲜血顿时便飞射而出。

    下一瞬。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    张广捂着眼睛倒在地上，鲜血从手指缝里不断流出。

    众人顿时大惊。

    却并不知道张广发生了什么事。

    唯有陈青龙注意到了姜沐阳的动作。

    他的内心，顿时便泛起了惊涛骇浪。

    身为龙城地下世界的霸主，陈青龙还是知道一些武道界辛密的。

    姜沐阳方才的手段，已经超出了常人的认知。

    他，定然是武者！

    而且，还不是一般的武者。

    陈青龙曾经有想过姜沐阳可能是武道界的人，但他并没有太过放在心上。

    毕竟，在这个热武器为王的时代，武者能发挥的作用实在是太有限了。

    就算你能一个打十个，那又如何？

    还不是一枪撂倒！

    但姜沐阳表现出来的手段，实在是太过匪夷所思。

    以他的实力，完全能在枪手开枪之前，就将其解决掉。

    如此一想，姜沐阳方才所说，确实不是威胁。

    陈青龙首次生出了惧意。

    “姜……”陈青龙咬了咬牙，看向姜沐阳。

    但话到嘴边，他却突然发现，自己居然不记得姜沐阳的名字。

    “姜沐阳。”姜沐阳提醒了一句。

    陈青龙继续说道：“姜沐阳，我服了，你走吧，我不会事后报复。”

    “呵呵。”

    姜沐阳淡然一笑，当场便撤去了刀。

    阿鬼顿时上前一步，护着陈青龙后撤。

    “草泥马的！老子活寡了你！”

    田望野脸色狰狞的举起了刀，甩开大步奔向姜沐阳。

    “住手！”陈青龙爆喝一声，目光一扫，“都退下，不准出手。”

    “大哥！”田望野自然不甘心。

    “退下！”

    陈青龙再次爆喝出声。

    田望野“哎呀”一声，非常不情愿的放下了刀。

    其他人也只得照做。

    “你走吧。”

    陈青龙对着姜沐阳说道。

    “呵呵，哈哈哈！”

    姜沐阳大笑几声，向外走去。

    随意的一挥手，便将挡在面前的几人，推得东倒西歪。

    就这样扬长而去。

    陈青龙目光阴沉的看着姜沐阳的背影，眼眸中闪烁着阴毒之色。

    地下世界的人很重面子。

    姜沐阳做的事，已经是将陈青龙的面子按在地上反复摩擦了。

    若不是忌惮姜沐阳那匪夷所思的手段，陈青龙绝对不会让他活着离开。

    “大哥，我带几个兄弟去解决了他！”

    阿鬼来到陈青龙身边，小声道。

    陈青龙一把抓住阿鬼的手腕，冲他摇了摇头。

    “大哥可是，在忌惮什么？”孙英想到了什么，小声问道。

    “对付武者，最好的办法，还是武者！”

    陈青龙双目微眯，淡淡的说道。

    随后，他看向孙英，说道：“小孙，半年前那个人，你还记得吗？”

    孙英顿时眼睛一亮，嘴角微微挑起，“当然记得。”

    “养了他半年，我想，是时候派上用场了。”

    陈青龙缓缓说道。

