
“叶小姐不甚跌落下楼摔成重伤，如今危在旦夕，待会叶家人来了，你应该承担起全部的责任。不过你放心，只要你揽下这件事，本官一定会为你做主，从中设法赦免你的死罪。”

“再过个一年半载，趁着叶家人不再关注此事，本官找个死刑犯代替你，偷偷将你放出来。然后本官再给你一大笔银子，送你出临城，从此山高海阔，过你的逍遥日子，岂不快哉？”

离公子眸底闪过一丝嘲弄，果然，事情的发展，犹如月姑娘所预测的一模一样。

便连严成宽说的这番话，也都被月姑娘猜中了七八分。

离公子在心里对月千澜感到钦佩的同时，更为严成宽的无耻，嗤笑不已。

当然，他面上却没有什么神色，恭恭敬敬的耷拉着脑袋，佯装犹犹豫豫的说道。

“严大人，草民不理解你什么意思，明明草民亲眼看见，是严小姐将叶小姐踹飞落下楼的，怎么到最后，却是叶小姐不甚跌落在地的呢？而且，这件事根本和我没什么关联，你却让我揽下这件事？严大人，草民虽然是个上不了台面的公子，可是草民还懂得分明黑白是非。”

“事实的真相，该是怎样，草民会一字不落的告诉叶家人，究竟他们会怎么做，那就看他们的意思了。况且，草民也是无辜之人，凭什么要为严小姐承担她所犯的罪过？草民，更想为叶小姐讨回一个公道。”

严成宽的脸色，顿时难看至极。

他眸底闪过一丝阴鸷，软的不行，那么休怪他来硬的了。

他咬着牙一字一顿的低声警告离公子：“离公子，你明白违逆本官意愿的下场吗？本官可以不和你有任何商量，也能力挽狂澜，把一切罪过都推到你身上，你信不信？”

离公子没吱声，低着头，让严成宽看不清他的表情。

严成宽嗤笑一声，继续说道：“到时候，没人能够救你，你就只有等死好了。反正叶倩倩的死，也和你脱不了关系，无论如何，你都要受到惩罚的。既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本官不客气了。”

离公子身子一抖，连忙抬头看向严成宽。

“严大人，你什么意思？”

“哼……”严成宽冷哼一声，缓缓起身，转身看向旁边带刀捕快：“来人，离公子已经向本官招认，人是他失手推下了楼梯的。凤娇想用皮鞭卷住叶倩倩的腰身，将她救下的，却不想还是造成了悲剧。这件事，离公子的责任最大，暂时将他押入大牢，留待候审……”

捕快立即应了，上前便要去抓离公子。

离公子惊得大汗淋漓，连忙爬起来，躲避捕快的抓捕。

他一边躲，一边大声喝道：“严成宽，你这个是非不分，黑白颠倒的昏官。为了保住你自己的女儿，你居然诬蔑我？明明是严凤娇杀人，你却让我替她背黑锅，你这狗官，真是欺人太甚……”

严成宽立即让其他捕快一起上，厉声斥道：“大胆刁民，害了叶倩倩不说，还敢口出狂言，诬蔑朝堂命官，立即将他缉拿，押入大牢，不得有误。”

手无缚鸡之力的文弱公子，如何是那些五大三粗带着刀剑捕快的对手。

三下五下，离公子便被几个捕快制服。

恰巧这时，门外响起一阵骚动，紧接着众人便看见叶家的老爷以及两位公子，急匆匆的跑了进来。

跟随而来的，自然还有叶倩倩的母亲。

叶母看着躺在地上，奄奄一息的女儿，她顿时嚎啕大哭，扑到了叶倩倩的身旁，颤抖着手，想要去拉她的手。

“倩倩，我的女儿，你怎么了？你究竟怎么了？是谁害的你，是谁，我要杀了他，我要杀了他……”叶母痛苦不已，厉声吼道。

叶倩倩轻轻的眨动着眼帘，伸手握住了母亲的手掌，低声喊了句母亲。

叶母泣不成声，满脸泪水。

叶家带来一个大夫，大夫挂着药箱，立即冲击到了叶倩倩身边，查看她的情况。

把脉，查看伤情，看着那满地的血，还有探到微弱的脉搏时，大夫的眼眸黯淡了下来，非常遗憾的摇摇头。

“叶老爷，叶夫人，节哀顺变吧，没救了……”

叶母嚎啕大哭，哭声凄厉，哭得在场诸人，无不心情沉重，心生悲悯同情。

叶老爷叶柄亦是满脸沉痛，低声哽咽两声，随着到来的叶家两位公子，亦是围在叶倩倩身旁，红了眼眶。

严成宽眸光闪烁，抢先一步，先发制人上前一步，站在叶柄的身旁，双手抱拳躬身说道。

“叶老哥，本官已经将案件的来龙去脉，调查了个大概。具体的案件细节，还需要之后再仔细调查，令嫒之所以成了这样，是因为离公子不慎推她下楼造成的。小女为了救倩倩，用皮鞭不小心伤了她，最后还是没救成……”

“哎……倩倩这么年轻就……叶老哥还请你保证身体，别太伤心了。本官已经将罪魁祸首离公子抓了起来，你放心，本官一定会为倩倩讨回一个公道的。虽说，这离公子也不是无意，可是人毕竟因为他成了这样，本官一定不会姑息，一定会狠狠严惩的。”

叶柄眸光犀利，瞥了眼满脸唏嘘悲悯的严成宽，又看了眼被捕快押着，嘴巴里被塞上布条的离公子。

早些时候，就听说倩倩喜欢上卿楚馆的离公子，甚至瞒着家里人偷偷跑出来几次，只为了见离公子一面。

如今，女儿成了这样，还是因为这个离公子。

叶柄满心的愤恨与怒火，齐齐冲了出来，他攥着拳头，腾腾的冲到了离公子身旁，扬手一拳，狠狠的砸在了离公子的脸上。

“混账，你到底还是害了她……留你这么一个人渣在世上，不知道还要祸害多少纯良少女。我今天，就要杀了你，为倩倩讨回一个公道。”

离公子被这一拳头砸的眼冒金星，嘴里被塞了东西，他想辩解也是不能。

他抬头，无助的看向月千澜求救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331773"  chaptername="第267章">加入书签</a>
</div>
