    第4207章 斩杀斧堂之主

    楚风眠踏入仙帝境界，提升的力量，何止百倍？

    楚风眠面对这斧堂之主，本来最大的差距，就是力量。

    而随着楚风眠踏入了仙帝境界，这力量的差距，已经是被完全弥补了。

    在加上戮血魔剑的力量，胜过这神斧。

    楚风眠这全力一剑，竟然是压制住了斧堂之主的力量，也并非是不可能的事。

    斧堂之主感觉到一股危险，也是猛然出手，神斧的力量完全解放开来，全力施展之下。

    无数狂暴的气流，笼罩在了这神斧的周围，这神斧之威，有着开天辟地之势。

    “神斧灭世！”

    轰！

    只见这神斧再一次的斩杀而下了，而这一斧的威力，甚至是有着毁灭天下之威，无穷强横的力量汇聚在了斧锋之上，这力量凝实到了顶点，便是冲着楚风眠斩杀而下。

    面对这无比神斧全力的锋芒，楚风眠的脸上毫无退色，纹丝未动，他手中握紧戮血魔剑，血池的力量完全调动起来，一股股的杀意，在楚风眠手心之中汇聚。

    “九域！开天！”

    “九域！归一！”

    “九域！太上！”

    “九域！天剑！”

    “九域！戮血！”

    九域剑术的五式剑术，同时爆发，五道剑锋，每一道剑锋都蕴含着及其强横的力量，这五道剑锋的力量，都截然不同。

    九域剑术的这五式，可都是楚风眠以不同的剑道，创造出的剑术，可是现在随着楚风眠剑锋的落下，这五道力量截然不同的剑术，却是融合在了一起。

    五剑汇聚，轰然爆发。

    这力量何其恐怖？

    在踏入仙帝境界之前的楚风眠，在施展这九域剑术的时候，都只能够是一招一招的施展，毕竟这九域剑术的强横威力，每一次施展，都需要消耗无比巨大的力量。

    可是现在随着楚风眠踏入了仙帝境界，在力量的损耗上，楚风眠便是再无任何的顾虑。

    一个人的力量再强，又怎么可能跟一个世界相比？

    现在楚风眠的力量，近乎是无穷无尽。

    因此他现在竟然是可以同时施展出这五道剑术，同时打出，蕴含的力量，已经是恐怖到了极点，无人可以抵挡得住。

    那神斧全力之下的灭世一斩，都在这五道剑术的力量面前，被轰然击碎，一股庞大的力量，跨越神斧，直接冲着那斧堂之主轰击了过去。

    轰隆隆！

    只见在这强横的力量之下，斧堂之主都是退后连连，他的身躯，都是被撕裂，破碎。

    单单是这交锋的余波，都已经是令斧堂之主，难以承受了。

    “这！”

    斧堂之主的眼神之中，终于是出现了恐惧。

    他做梦都没有想到，楚风眠的力量，竟然是强横到了如此地步，他现在全力出手，出手搏命，在楚风眠的面前，竟然都没有一丝一毫的机会，力量是被完全碾压了。

    “死吧！”

    楚风眠也没有想要跟这斧堂之主废话的心思，面对斧堂之主这样的人物，任何一点点的疏忽，都有可能会令此人逃走，从此之后后患无穷。

    所以必须是要乘胜追击，一举斩杀这斧堂之主。

    楚风眠既然是决定出手了，自然必须是要一击毙命。

    楚风眠一步踏出，他的身躯再度冲着那被击飞出去的斧堂之主冲了过去，只见戮血魔剑，再度斩杀而下，而这一次，又是五剑齐出。

    咔嚓！

    而几乎是同时，那斧堂之主背后的神宫，也是冲天而起，拦在了这剑锋面前。

    但是纵然是这神宫，现在也无法抵挡楚风眠的剑锋。

    只见在楚风眠的剑锋之下，那神宫都是出现了无数裂痕，节节破碎。

    刹那之间，这神宫，就被楚风眠的剑锋所摧毁了。

    楚风眠现在手持戮血魔剑，便是如同天地间的一位战神，无人可拦，他一步步的逼近那斧堂之主。

    斧堂之主的眼神之中，已经是没有任何一丝一毫的战意了，有的，只有恐惧，刹那之间空间破碎，这斧堂之主的身躯，便是遁入到了空间深层之中，准备逃走。

    可就在这斧堂之主的身躯遁入到空间深层之中的一刻，楚风眠却是更快一步的出手了，他大手猛然一挥，始祖天龙血脉的力量轰然爆发，配合楚风眠本身便是达到大成的空间法则。

    空间轰然冻结。

    就连这空间深层，也不例外，空间风暴，破碎的空间，都在这一刻，被完全冻结，那斧堂之主的身躯，也在其中，被这空间之力所笼罩，动弹不得。

    下一刻，楚风眠猛然出手，向着这空间深层的方向抓了过去，只见这斧堂之主的身躯，便是被楚风眠一把从空间深层之中，给抓了出来。

    “死！”

    在这斧堂之主的身躯，被抓出空间深层的一刻，楚风眠的戮血魔剑，已经是再一次斩下。

    而这一次，斧堂之主便是再无任何挣扎的力气，他的身躯当即是被戮血魔剑所贯穿，生命力瞬间断绝，这斧堂之主的身躯，都是凌空化为了一团血雾。

    楚风眠心神一动，当即是运转吞天秘术，将这斧堂之主的血气完全吞噬。

    这可是一位货真价实的高阶圣皇的血气，当然不能浪费，随着血气被完全吞噬，这斧堂之主的气息，彻底消失在了这山谷之中。

    斧堂之主，神府宫内的四大传承之主之一，高阶圣皇。

    现在却是在这极西之地的山谷之中，陨落了。

    楚风眠已经是可以想到，这个消息一旦是传递出去，究竟会引起多大的轰动了。

    尤其是神府宫那边，只怕是要彻底疯狂了。

    斧堂之主，可以说是神府宫内，真正的大人物之一，地位几乎是站在神府宫的顶点，他的陨落，足以令整个神府天，甚至是十方天界纪元都震动。

    不过在出手斩杀这斧堂之主之时，楚风眠也已经是想好了之前的对策，他大手一挥，一股气息爆发而出，这一股气息，正是那千眼魔龙的气息。

    以楚风眠现在的实力，加上神道秘术，模仿出千眼魔龙的一丝气息来，并不困难，很快这千眼魔龙的气息，便是就与这斧堂之主的气息，完美的融合在了一起。

    (本章完)

