 乔玉灵算是发现了，这个白锦泽是非常的有感染力的一个人，他若是对别人撒娇或者可怜巴巴看着你的时候，完全没有办法去拒绝。

“好，我只是问问你的意见，你若不愿意就与我们一起走好了。”

她笑呵呵的说。

白锦泽听说可以一起走，立刻就笑了，“没事儿没事儿，我愿意的。”

乔玉灵看着他迟疑了一下，“要不……我给你把把脉？”

“不用了，那会看到天仙在忙着救治别人，已经应该很累了，我就是被满院子的尸体吓到了，一会天仙派人给我送点安神的就好。”

“行，那你先歇着，一会就让人给你送过来。”

“谢谢。”

两人站在门口寒暄了几句，乔玉灵就走了。

看着乔玉灵离开，白锦泽的表情微变，转身将门关上。

“小影你去抓药吧，多抓点回来熬了给我娘他们全都送点。”

乔玉灵说着将自己空间里原有的安神方子给了小影。

小影接了过来，“是，属下现在就去。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，小影与小八去忙了，乔玉灵回到房间后关上门，心情有些……差，差一点就将自己交给南宫辰维怎么就这么寸。

砰砰……敲门声响起。

乔玉灵起身去打开门就看到伊芷笑呵呵的站在门口，乔玉灵让开了位置，伊芷走了进去，细细的观察着乔玉灵，“你这……这是欲求不满呀。”

乔玉灵白了她一眼，“你怎么知道？”

“你忘记了，我是干什么的，做为一个专业的神偷，我需要学习如何去观察一个人的心里，这样才能判断对方身上是不是有钱呀。”

乔玉灵无语，“你瞎诈唬我？”

伊芷笑了，“哈哈，差不多嘛，刚才你看到我第一眼时，那个失落的劲儿，是不是以为辰王来了，没想到是我？”

乔玉灵见她越说越没边，白了她一眼，转身不说话。

“行了行了，你跟我说说刚才的欲求不满是真的？”

伊芷现在可是被乔玉灵勾起了八卦之心。

“哎……”乔玉灵重重的叹了一口气，想到昨天晚上那唯美的画面，她就心塞，“差不多吧。”

伊芷更加来了精神，“你这是……你这是打算将自己交给他了？”

“恩。”

乔玉灵大方承认了，伊芷与她来自同一个世界，而且……她相信伊芷，在她的记录里，有伊芷为了试出来自己的病，喝了毒药的事情。

一个姐妹能为自己豁出命去，这是一种什么样的感情，所以……她愿意给伊芷说，再说她的失忆越来越严重，告诉伊芷，她也可以帮自己记着点。

“哇，都打算将自己交给他了，怎么会欲求不满呢？”

伊芷暧昧的看着乔玉灵想了想补充道：“难不成是因为……你家辰王不行，满足不了你？

天呐。”

乔玉灵被她后面的话说得忍无可忍直接伸手轻轻拍了她一眼，“瞎说什么呢，他很好。”

伊芷不解，“那怎么了？

怎么会欲求不满呀？”

“到最后一步外面就打起来了，我们就……出来了。”

乔玉灵是相当的郁闷呀。

“噗……”伊芷不厚道的笑了，这还真是……凑巧，“这辰王也是够倒霉的，守着你这么多年，能看不能吃的人，好不容易可以吃了吧……还吃到一半停了下来，你身为女人都郁闷，南宫辰维恐怕……更加郁闷。”

说完，她甚至还神秘兮兮的看着乔玉灵，有些担心的说：“我听说有些男人在紧要关头被吓一下停了，后面就站不起来了，那方面就不行了。”

“瞎说吧。”

乔玉灵嘴上说着，心里也有些……疑惑起来。

伊芷不满的回瞪她一眼，“这种事情我能跟你开玩笑吗？

当然是真的，前世的时候我身边可是就有过这样的例子。”

“怎么回事儿？”

乔玉灵突然来了兴趣。

“还是不被吓得。”

伊芷说：“有一个富家小姐，男人是入赘的，但因为这个富家小姐经常性的在外面自己找男人，所以她老公不满意，自己也去外面找女人，有一天男人刚刚出去与别的女人进了酒店房间，刚刚进入主题，那个富家小姐带人找了过来，当场抓住了……后来那个男人就不行了。”

乔玉灵皱眉，“你怎么知道的这么清楚？”

伊芷不好意思的笑了，“有一次别人雇佣我去偷东西，当场听到他们夫妻两个吵架，女的指责男的在外面乱搞，所以不行了，男人说就是被女人吓的。”

乔玉灵一头黑线，不知道该说什么。

“这是事实，你没有看过新闻吗？

有的新闻上报道了，男人在紧要关头不能被吓，你和辰王在一起那可是一辈子的事情，万一……”乔玉灵白了伊芷一眼，“别乌鸦嘴，我是国医就算他生病了我也可以将他治好，再说他也不是因为受了惊吓才会那样的。”

“是是是，你说的对，不过……你们也是够倒霉的。”

伊芷这话是发自内心的，她有点同情起南宫辰维来。

乔玉灵默默不出声，这种事情……让她怎么说，见伊芷一脸八卦的看着她，眼睛都不带眨一下，她有些无语的说：“你来有事儿？”

伊芷连忙摇头，“没事儿，就是早上在院子里看到你在解刨尸体，那个重口味儿呀。”

“能吓到你？”

乔玉灵可不相信会吓到伊芷。

伊芷连连摇头，“没有没有，没有吓到我，就是吓到小白了，我过来跟你说说。”

“娘已经说了，我去看过他，没事儿的就是受了惊吓，我让小影去熬点安神药，一会给大家都送点。”

“那就行，我过来就是为说这个的。”

乔玉灵好奇的上上下下打量着伊芷，“什么情况，这是看上人家小白脸了？”

  说完后她想了想补充道：“不过他也不错呢，虽然胆子小了点，但是天山书院的副院长可不是什么人都可以的。”

“这倒是。”

伊芷也轻轻点头，“我考虑考虑吧。”

 