    第533章生他十个八个的

    “你是不是很高兴？”慕容妤抹了眼泪看他，“以后与我娘家相隔那么远，你要欺负我可以随便欺负了，反正他们也做不了主。”

    姬承玄立马喊冤，“天地良心，我何时何地欺负过你？我一直都是打不还手骂不还口，被欺负的，一直都是我吧？”

    “你就会恶人先告状，我欺负你，我怎么欺负你，我连只鸡都不会杀。”

    “你让我去睡书房，那不就是欺负人？哪有新婚的夫妇，妻子一直赶丈夫去睡书房的道理，这要是传出去，人家都得为我觉得委屈。”

    慕容妤哼道：“睡书房怎么了，睡书房不也是为你着想，你还委屈，有什么好委屈。”

    姬承玄叹了口气，“这说明什么？说明我爱你爱得心肝儿发疼，我就想天天跟你一个被窝睡觉，就想天天抱着你睡觉，但你却不黏我，时不时就想赶人，说明你没那么喜欢我没那么爱我，要不然你指定不会这样。”

    说着说着，他真是忍不住露出幽怨的眼神瞅着她。

    慕容妤没好气，“你少来，我让你去睡书房都是为你好。”

    也不想想跟她待在一起，他都是什么状态，一次两次的也就罢了，可是天天晚上如此，又不能得到发泄，那是很伤身的一件事情。

    姬承玄点点头，“我就当你是为我好了，反正咱们这一趟回去，国丧期就过了，以后也用不着再那样忍着辛苦我自己，你就没理由赶我去睡书房了吧？”

    “德行。”慕容妤白了他一眼。

    这男人脑袋瓜里就没想别的，就惦记着床上那点事了。

    姬承玄笑了笑，“妤儿，你说咱们生几个孩子好？要不然咱们生他个十个八个的吧？”

    慕容妤还以为自己听错了，“你说什么？”

    姬承玄就重复了一遍，慕容妤赶紧掀开车帘跟黑银道：“快，快送我回去！”

    但人就被姬承玄拉回去了，马车里传出他的吩咐，“继续赶路。”

    黑银当然就听自己主子的，坐在他旁边的阿蛮有些担心，黑银看了她一眼，小声道：“打情骂俏而已。”

    这叫阿蛮抿嘴一笑。

    里头慕容妤被抱着坐在姬承玄怀里，还在挣扎，“你快点把我送回去，七八个孩子，我可没那个本事生，你赶紧找别人去，咱们就此一别两宽！”

    姬承玄笑着含住了她精巧的耳垂，“好妤儿，你已经上了贼船，还有下去的机会呢？”

    慕容妤的敏感处之一落入贼人口中，身子都软了半截，“你……你快放开我。”

    这是姬承玄探索出来的，那些豆腐不是白吃的，她身上的敏感处在婚后的那些日子里都被他挖掘了。

    “好妤儿，让我亲亲。”姬承玄捧着她的脸便吻上去。

    慕容妤不给亲，但这可由不得她了，没多久，便是沉浸其中。

    两人分开的时候，彼此的额头都抵着彼此，那种甜蜜的气氛也是溢散其中。

    “真希望快点抵达定北啊。”姬承玄万分感慨道。

    慕容妤的离愁别绪被他这么一打岔，也是消散了不少，靠在他怀里道：“还有多久到？”

    “走几日水路，再走七八天陆路，便差不多抵达。”姬承玄道。

    (本章完)

