    战役地图，洛阳。

    帝尘等人率部降临到洛阳城外，得知潼关已经被崔乾佑部拿下，帝尘笑着对春申君等人说道：“这次连盖亚都站在我们这一边，看老狐狸还怎么蹦跶。”

    “哈哈~~~”

    春申君等人大笑，神情畅快无比，能在战役地图赢欧阳朔一次对他们而言实在意义非凡，足以扬眉吐气。

    帝尘道：“等见过安禄山，我们就率部直取长安，不给老狐狸一点机会。”

    “正该如此！”雄霸点头。

    有三十万大军为依仗，就是对安禄山，帝尘等人也不怎么看在眼里。自【炎黄盟】大军降临洛阳的一刻起，安禄山阵营该如何决策，该由他们说了算。

    ************

    长安，东郊。

    欧阳朔要进城觐见唐玄宗，并不需要穿过整个长安城，事实上，自东面的春明门进城，右手边第一大建筑群落就是兴庆宫。

    兴庆宫是唐玄宗做藩王时期的府邸，唐玄宗登基后大规模扩建，成为长安城三大内之一，其余两宫是太极宫与大明宫。

    开元、天宝年间，兴庆宫既是唐朝的政治中心，也是唐玄宗与爱妃杨玉环长期居住之地。安史之乱之后，兴庆宫失去政治中心的地位，成为太上皇或太后闲居之所，大多数时间为太后等后宫常驻之地。

    兴庆殿上，欧阳朔见到唐玄宗李隆基以及当朝宰相杨国忠。

    作为唐朝在位时间最长的皇帝，此时的李隆基已经七十二岁，头发白了，皮肤松弛，身体大不如从前，心理倦怠，早不复年轻时的雄风。

    时间是块磨刀石，无声无息，不疾不徐。

    李隆基年轻时候重整河山、奋发有为、威服四海、睥睨天下的勃勃雄心，在几十年的岁月中早已被打磨得干干净净。

    身为一个泱泱大国至高无上的皇帝，李隆基能够在登基后二十年的时间里，日日不辞辛劳，勤勉理政，任贤用能，革故鼎新，把一个朝纲不振、民生艰难的国家治理得国泰民安、政通人和，海内歌舞升平、人民安居乐业、四方万国来朝，三代以下有哪个君主能够做到？

    饶是秦皇雄才、汉武伟略，本朝太宗旷世英主，也未能开创如此的盛世景象。因此在人生巅峰时刻，看着那一长溜前来朝拜的大小七十多个国家名单时，李隆基就已感到了莫大的满足。

    同时，李隆基又感到了深深的疲惫。

    常言道，人生七十古来稀，皇帝能活到七十多的更是稀。毕竟白天国事耗神，夜里美人耗力，几十年下来还能不死，那得算奇迹。

    李隆基创造了一个奇迹，在五十岁之前，虽说日夜操劳国事、励精图治，但他仍然从百忙之中抽出时间，生了三十个儿子、二十九个女儿。

    此番安禄山的造反，让李隆基很是受伤，心神俱疲。

    对安禄山，李隆基可谓恩宠之致，要官给官，要钱给钱，要面子给面子，要多风光有多风光。

    举几个例子。

    安禄山在长安乔迁新居，大摆酒席庆祝，李隆基本来约了几位宰相进宫踢球，可为了让安禄山高兴，特意下旨踢球改期，命宰相们都去安禄山家赴宴。

    安禄山在长安期间，李隆基每吃到一种可口的食物，或者狩猎时打到了稀罕的野味，就立刻派人飞马送给安禄山。

    刻薄点说，李隆基这辈子对自己的老子都没这么上心过。

    更不可思议的是，由于认了杨贵妃作干妈，安禄山可以随意出入内宫，与贵妃亲密接触，面对面共进晚餐，有时甚至一整夜不出宫。

    外界风传干儿子和干妈之间有一腿，可干爹对此毫不在意。如此的恩宠和厚待，就是个再有狼子野心的禽兽，也应该养出感情来了吧。

    可偏偏，安禄山还是反了。

    此番潼关失守，彻底击溃了李隆基的心理防线，他现在只想逃离长安，到蜀地去避风头，跟美酒与美人为伴，了此余生。

    杨国忠此时也才四十余岁，正是年富力强之时，妹妹杨玉环倾国倾城，杨国忠的皮相自也不差，此时的脸上却布满惊慌之意。

    按照历史，这位踩着李林甫上位的外戚宰相，很快就将走到生命的尽头。

    客观地说，李林甫再擅权误国，可由于手腕不是一般的高明，不管朝中还是地方，不管文臣还是武将，他至少都能罩得住，上上下下都服服帖帖。

    这一点倒是跟刚投入大夏不久的严嵩有些类似。

    安禄山受皇帝无比恩宠，对满朝文武一概不放在眼里，但唯独对李林甫毕恭毕敬，既服且怕。

    跟李林甫见面，即便是严寒季节，安禄山也会汗流浃背、湿透衣襟。

    安禄山在京中安插的眼线，每次回范阳汇报，他最关心的就是李林甫有什么指示。如果眼线带回来的是李林甫的好话，安禄山会高兴得手舞足蹈。如果李林甫有点不满的表示，安禄山会懊恼地拍床大呼，“糟糕！我要死了！”

    倘若李林甫此时没死，安禄山绝没有造反的胆子。

    并且，作为一个重视制度、比较务实的宰相，李林甫在坑人之余，多少还干点正事，推行了一些有利的措施，并不是全无政绩。

    可这位接替李林甫把持朝政的杨宰相，不仅手腕差老远，除了全身心地溜须拍马、欺上瞒下、勾心斗角、弄权误国外，基本上一点儿正事都不肯干。

    所以，虽然同样是专权多年的宰相，但是在史书上，李林甫光荣地跻身“奸臣”行列，而杨国忠最多只能算是个“外戚”。

    远的不说，眼下的安史之乱能发展到这般糟糕的地步，固然有李隆基昏聩的缘由，这位满脑子勾心斗角的杨宰相更难辞其咎。

    杨国忠在马嵬驿被愤怒的将士杀死，不是没有缘由的。

    欧阳朔现在面对的，就是这样一位老皇帝跟一位上不了台面的宰相，他此番能得到李隆基接见，多半也是拜城外那十五万兵马所赐。

    李隆基的第一句话，就把欧阳朔气的够呛，“你来的正好，朕已经打算到蜀地暂避锋芒，你就带着部队一路随行吧。”

    “……”

    欧阳朔很是无语，咱能不这么怂吗？！

    “陛下，我带来的十五万部队皆是精锐，尚可一战。”欧阳朔当然不想就这么撤出长安，这不等于主动投降嘛。

    “大胆！”

    大殿之内突然响起一声大叫，杨国忠站出来，指着欧阳朔说道：“凡事以陛下安危为重，你敢抗旨吗？”

    欧阳朔眼神一凝，淡淡扫了杨国忠一眼。

    身为大夏至高无上的王，像杨国忠这样的历史人物平时想见欧阳朔一面都难，又岂敢在他面前放肆。即便是在战役地图，欧阳朔也不必委曲求全。

    “你......”

    被欧阳朔扫了一眼，虽然不想承认，杨国忠还是感到一股心悸，那种无形的帝王气势就是在陛下跟前，杨国忠都从未感受过。

    “咳咳！！”李隆基见忠诚的宰相有些下不了台，出声说道：“你们不必争执，长安是守不住了，还是暂且退至蜀地，再从长计议。”

    倘若换做十年，二十年前，有十五万异人部队压阵，李隆基也有那个胆量，以长安城为天险，跟叛军斗一番。

    可惜岁月不饶人，眼下他只想离开这是非之地。

    欧阳朔见此，知道李隆基心意已决，再犟下去也没什么意义，转而说道：“既然陛下执意如此，我只能领命。只是我有一个小小请求，还望陛下成全。”

    “你说！”

    得到欧阳朔的承诺，李隆基很是高兴，有这十五万大军随行，他再无需担心什么。现在就是欧阳朔想要他宫里的妃子，除了杨贵妃，李隆基都能答应。

    欧阳朔说道：“为了防止人心不稳，引发城内骚乱，肯定陛下允许我带一队亲兵进城协防，护卫陛下安全。”

    潼关一战，哥舒翰将驻守长安城的部队、陇右战区的部队以及临时从长安、洛阳招募的部队，损失的一干二净。

    帝国好不容易凑齐的二十万大军，一下打了水漂。

    眼下的长安仅剩把守皇宫的三千禁卫，也就难怪李隆基一门心思想着逃跑了，再不跑就被安禄山给活抓了。

    听欧阳朔要带兵进城协防，李隆基想都没想，直接答应下来。

    见欧阳朔如此贴心，李隆基自然懂得投桃报李，直接封了欧阳朔一个临时头衔，再赐给欧阳朔一枚令牌。执此令牌，欧阳朔可随时带兵进城，无人敢阻拦。

    杨国忠见此，原本还想玩点权术，只是方才一下被欧阳朔镇住，此刻还没缓过神来，也能眼睁睁看着这位异人一下成了陛下跟前的红人。

    本能的，杨国忠感到威胁，眼中满是嫉妒。

    欧阳朔呢？他从头到尾都没看杨国忠一眼，得到令牌，顺势告辞离开。

    “陛下是不是太恩宠那位异人了？”等欧阳朔离开，杨国忠才敢挑拨离间。

    “无妨，只要能顺利退回蜀地，收拾那位异人还不是一句话的事情。”

    “陛下圣明！”

    眼见圣眷犹在，杨国忠忙不迭拍马屁。

    …………

    出了兴庆宫，欧阳朔并未回营，而是转身朝太子府走去。