
　　三个小时之后，傍晚时分，一位老人和一位中年男子行色匆匆的来到了古玩城，两人直奔巫道馆而来。

　　“二伯，姐夫这边！”

　　张海站在巫道馆的门口，朝着两人招手，这两位便是从隔壁市开车赶来的张继红的丈夫柳明和张继红的父亲张国军。

　　“大海，那位高人……”

　　“那位高人就是这巫道馆的老板，方老板虽然年纪不大但是有真本事的，二伯、姐夫你们一会可不能以貌取人啊，对方老板要尊敬。”

　　张海提前叮嘱，因为他怕二伯和姐夫，尤其是姐夫会对方老板不尊敬，毕竟自己姐夫是公务人员，对于这些东西本来就不相信，再一看方老板那么年轻没准就会带着轻视。

　　“我知道的，我们肯定态度会很好的。”

　　张国军开口保证，一旁的柳明皱了下眉但还是点了下头。

　　说实话，他确实是不信这鬼魂之说的，所以当张海带着他老婆来魔都说要找一位高人的时候他并不赞同，只是张海一个劲的保证，他也不好拒绝，最后就让自己老婆带着孩子带魔都来了。

　　“姐夫，我知道你不信这些，但是有些话我先说在前头，方老板确实是有真本事，但同样的收费也贵，姐刚已经是先支付了三万块，如果一位方老板还要收钱的话，你可千万不要表现的不愿意。”

　　柳明眉头皱的更深了，他不是在意钱，而是怕被骗。

　　“如果他真的能够治好丹丹的病，钱我肯定是会付的。”

　　“行，有姐夫你这句话就行了。”

　　张海没有再说什么，领着两人朝着店里走去，跟一楼的大柱打了声招呼后直奔二楼。

　　“爸，老公，你们来了。”

　　张继红也是在二楼楼梯处等候，她的目光放在了自己父亲手上所提着的一个黑色袋子。

　　“这里面就是那块碗，一路上我都小心扶着，里面的陈醋没有洒出来几滴。”

　　张国军将袋子递给了张继红，张继红则是拿着袋子放在了桌上，而后指着方铭介绍道：“爸、老公，给你们介绍下，这位就是方老板。”

　　“方老板，这是我爸，这是我丈夫柳明。”

　　方铭点了下头，而张国军和柳明则是用好奇的目光打量着方铭，虽然先前有了张海的提醒，但这一刻看到方铭的模样他们依然是震惊不已。

　　这个年纪，那就是刚出社会的小青年吧，这样的人会是大师高人？

　　“方老板好。”

　　张国军记得张海的叮嘱朝着方铭露出了小脸，而柳明目光则是看向自己的女儿丹丹，当发现丹丹依然是那一副痴呆模样的时候，眉头又皱了一下。

　　将黑色袋子里面的碗给拿出来，方铭朝着碗里看了眼后抬头说道：“再交十万块。”

　　“啊！”

　　张继红愣了一下，随即马上反应过来，“好好好，我这就下去交钱。”

　　柳明看到自己妻子拿着包就要朝着楼下走，一把揽住了自己妻子，目光看向方铭，说道：“方老板，我刚听说你先前已经收了我媳妇三万块，现在这十万块依然是治疗费？”

　　“那三万是寻找问题根源的费用，这十万是解决问题的费用。”方铭答了一句。

　　“那要是没有治好呢？”

　　“没有治好，退还五万。”

　　“才退还五万？”

　　柳明觉得有些难以接受，这等于最后如果丹丹的病没有被治好的话，他们家要白白花掉八万块。

　　“姐夫，你带着丹丹去医院看病各种检查不也花了好几万，那些钱不也是没有的退的吗，快点去交了吧。”

　　张海一拍额头有些急了，他先前之所以在店门口等候交代这些就怕自己姐夫的性子会对方老板产生质疑，没成想提醒了之后还是没用。

　　“那能一样吗，医院的每一样检查都是清清楚楚，花的钱也都是有详细清单的，是明码标价的。”

　　听着柳明的话，刚从卫生间出来的华明明乐了，开口嘲讽道：“感情在医院里花的钱就不是冤枉钱啊，那你干嘛不继续去医院还要到这里来。”

　　“你……”

　　柳明被华明明给怼的一时之间不知道如何辩驳，如果医院的医生有办法的话，那他也就不会到这里来了。

　　“老公，方老板很厉害的，刚刚都让丹丹开口说话了，你不要拦着我。”张继红开口了，说完朝着方铭歉意的说道：“方老板，我老公就是这样的性格你不要怪罪，我现在就下去交钱。”23sK.com

　　“姐夫，你就别拦着姐了，到时候你就会知道这钱花的不冤枉了。”

　　“柳明，就让继红去吧。”

　　自己的老婆、老丈人还有张海同时开口，柳明也是无奈了，但他还是觉得有些不靠谱，如果不是知道张海也是财大业大之人，他几乎都要认为这是张海联合外人来骗他家的钱。

　　“方老板，你这治不了只能退一半，那要不然我们这样，如果治好了的话我可以再加一半的钱，如果没有治好的话那就全额退款。”

　　柳明依然是有些不甘心，最后提出了这么个建议，对于他来说多花个几万块不算什么，但这样的话就保证了他最后不会上当受骗了。

　　方铭似笑非笑的看了眼柳明，他理解柳明的想法，而这实际上也是一些混机关事业单位的人的通病，那就是喜欢斤斤计较。

　　“按照你的方式也可以，不过那样的话就不是十万了，而是二十万。”

　　“二十万？”柳明犹豫了一下，最后却咬牙答应了下来。

　　“哎，姐夫你真是……”

　　张海也不知道该说什么好了，他这个姐夫是某银行单位的副行长，每年工资加上各方面的投资下来也有几百万的收入，二十万就二十万吧，就当是让他这个姐夫买个教训吧。

　　而且他姐夫的这种质疑行为同样也是对他的一种不信任，如果不是看在堂姐和二伯的份上他还不想管这样的事情呢。

　　张继红下去交钱了，柳明倒是没有说出要让方铭签字立证的话出来，因为他在魔都也是有些朋友的，所以自认不怕方铭耍赖。

　　……

　　“把窗户给关上，另外点灯也给关掉。”

　　华明明将电灯和窗户关上，房间瞬间变得黑暗，而在这时候方铭点亮了一盏油灯，整个二楼只有一盏油灯散发出昏暗的光芒照耀着方铭的脸，让人看不真切。

　　“你们所有人都退远一点，另外一会见到什么都不要惊讶。”

　　方铭朝着众人吩咐了一声，张继红连忙就要拉着丹丹往后退不过被方铭给拦住了，“让丹丹站在这里不用拉她。”

　　此刻，整个案桌前就剩下了方铭还有丹丹两人。

　　“你是自己出来还是我将你弄出来？”

　　方铭朝着面前放着陈醋的碗说了一句，只是没有任何的回应，这让退到几米外的柳明眉毛一挑，嘀咕了一句，“装神弄鬼。”

　　“何必呢？”

　　没有回应，方铭微微一叹，下一刻右手大拇指和小拇指弯曲收于掌心，食指和无名指合拢在一起，唯一剩下的中指快速伸进碗里一捞，那几道红丝便是被他给捞在了中指关节处。

　　红丝离开了陈醋开始了滑动，似乎是想要从方铭的手指关节处滑开，可始终无法成功。

　　“要是能让你从手指溜掉，那我这巫道馆也就可以不用开了。”

　　方铭冷笑，他这手势并不是故意弄得这么古怪的，这叫擒灵式，大拇指和小拇指叩于掌心叫做叩魂，食指和无名指合拢叫做聚魄，不止是鬼魂，所有阴灵之物都无法逃脱，最终会被困于中指之上。

　　下一刻，方铭直接是将自己的中指朝着油灯而去，而后在华明明等人震惊的目光当中，中指连带着那几根红丝一起放入了油灯的火苗当中。

　　“方老板就是方老板，这也太厉害了，他的手指不怕火的吗？”

　　张海感叹，然而一旁的柳明依然是抱着怀疑之色，“肯定是障眼法，他将灯光调的那么暗让我们看不清楚，也许手指根本就没有放入火苗中，只是利用视觉错位让我们以为手指放在了火苗上。”

　　火苗之中，方铭的中指没有什么变化，然而那些红丝却是有着一缕缕黑烟冒出，这股气味极其的难闻，几乎不到几秒钟，这股臭味便是飘满了整个房间。

　　闻到这气味，方铭脸色变化了一下，眼神中流露出复杂之色，看向红丝，叹道：“原来这就是你不愿意现身的原因，罢了，我就帮你这一把。”

　　PS：今天白天停电了，不好意思，更新晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第106章 帮你这一把免费阅读。https://xs.23sk.com 