    古暖暖笑笑，她说道：“结的仓促，暑假结的。他今晚来接我，你们见到他就知道了。”

    古暖暖对自己的丈夫卖了个关子。

    如果靠她嘴巴说出来，今晚她耳根子别想清净。

    还有人不放弃的想问古暖暖丈夫的事情，古暖暖摇头一概不说。

    江尘御的妻子这个身份，足以让今晚的主人公换成她了。

    还有人问苏小沫打探消息，苏小沫看着面前脑残的人。她哪儿来的自信，自己会出卖姐妹告诉她暖暖丈夫是谁？

    在苏小沫不熟知的地方，装饰的绿植后站着两个男人，看着这里的女人们。

    当属一个便是江苏最看不上眼的陈奇。

    陈奇拿着一瓶酒，和自己的朋友躲在阴影下一直欣赏苏小沫的脸蛋儿。

    “又想欺负她了，从第一面见到她的时候，心就痒”

    陈奇看着苏小沫的脸庞，他眼前都开始幻想苏小沫的一切。“如何才能睡到她，亲她，折磨她？”

    男人看了眼女人群中谈笑的女孩儿们。

    又看了眼酒店中闲置的泳池。

    那本是夏季的时候热闹，大家会下水游泳，但是因为此季寒冷，泳池闲置了。

    一旁的男子脸上露出奸笑，“想亲她，还不是轻而易举。她这样的清纯玉女，只要稍微设计一下，那还不是你陈少勾勾手指就主动躺下的女人？”

    陈奇有兴趣的挑眉，“你有好主意？”

    “为陈少排忧，兄弟怎么敢掉链子。”

    两人坏笑，碰了一下酒瓶。

    古暖暖在班级中，男孩子是不敢轻易招惹的，因为他们光听，就听说过好几场古暖暖揍人的事迹。

    包括江苏也被揍过三次，听说有两次直接请了几天的假住院去了。

    想追她，得先打过她。

    要不然，她一个不顺心，直接上手，接下来就是医院伺候了。

    江苏早有预言，他来一趟，少不了的拼酒。

    刚才一局未分胜负，他们打算再来一次。

    “刚才那一局平局，这局直接来瓶装的，输一局十万玩儿不玩儿？”有人指着江苏道。

    江苏笑着将一个空易拉罐放在桌子上，他考虑到大家都是学生，于是说道：“十万太多，既然是同学聚会，一局一万玩儿过瘾就行，犯不着来大的。”

    周围人误当江苏怂，以为他玩儿不起。“江少，不会你输不起吧？你要输不起的话，你就把你身边的两朵花儿压桌子上一个，让我们也当当护花使者啊，哈哈哈。”

    周围人拿起了古暖暖和苏小沫开玩笑，把一个女人压在桌子上，在江苏耳中，那是对好友二人的侮辱。

    江苏刚才还在嬉笑，在听到同学的浑话后，神色立马暗下，他抬眸，眼神带着薄怒，“输不起？真要玩儿大的，那就一局五百万，谁先倒下，五百万归谁。敢玩儿吗？”

    他笑看周围的同学，视线最后落在了拿古暖暖和苏小沫开涮的男人身上。

    刚才嘲笑江苏的男生嘴角的笑容僵在脸上，五百万？这么大？

    一局十万，他敢来，一局五百万，如果他输一局，就要损失五百万。

    但是，看江苏的神情，又不像是在开玩笑。

    “玩儿啊，为什么不玩儿，刺激啊。”陈奇走过去，他拍着那个被江苏挑衅的男子，“孙濂，这么好玩儿的，不能不参加啊。”

    “陈少，我……”

    陈奇不等对方说话，他抢话说：“我们同学好不容易见一次面，玩儿开心了。这样，如果你输了五百万，陈哥替你把钱出了。如果你赢了五百万，这钱归你，怎么样？”

    “吼，陈少阔气啊，果然还是陈少家有钱。”

    “孙濂，玩儿呗，有人替你出钱，赢了钱还是你的，怕什么？”

    陈奇拍拍男子肩膀，“同学都在场，放心，即使输了，钱我肯定不会让你出的。”

    江苏看着祸水陈奇，他微微不安，扭头看了眼不远处的苏小沫和古暖暖方向。

    “行，今晚要玩儿就玩儿个痛快。江苏，一局五百万，我接了。酒摆上”

    江苏掏出他的卡放在桌子上，陈奇也掏出一张卡放在桌面上，暗中的较劲已经摆在了酒桌上。

    不一会儿，桌面上的所有易拉罐全部清场，接着送上来的全是瓶装酒。

    一旁的服务员将瓶口都打开，让大家开始拼酒。

    不远处的女生们看到了此番热闹，“哇塞，江苏要和孙濂拼酒了，五百万底注呢，快去看看，怎么玩儿这么大。”

    古暖暖和苏小沫对视，两人起身，也快速来到这里。

    江苏和孙濂已经喝了起来，江苏的外套脱了丢在沙发上，只穿了一件褐色衬衣，拿起一瓶酒仰头就喝。

    孙濂也不示弱，仰头和江苏比起来。

    江苏的速度快一筹，他喝完一瓶放下继续拿起下一瓶喝。

    周围的欢呼声，吵闹声，鼓掌声，加油声都是让两人加油快喝。

    只有自己人心疼自己人。

    古暖暖和苏小沫却一点都不开心。

    古暖暖拉住一名同学问道，“玩儿就玩儿，为什么底注要定五百万？”

    “江苏定的。孙濂刚才开玩笑说江苏如果玩儿不起，就把你或者小沫压桌子上，谁知道他直接定了五百万。”

    苏小沫追问：“孙濂能玩儿的起五百万的赌局？”

    “陈奇刚才说替孙濂出钱，赢了是孙濂的，输了是陈奇的，大家都在看热闹了。”

    古暖暖听此便知道江苏的火气在哪里了。

    酒桌压女人，只会是压小姐。孙濂刚才的话，冒犯了她二人，江苏怒了，才会扔出银行卡玩儿五百万的。

    “孙濂妈的找死吧？”苏小沫骂出声。

    她看到了在一旁喊得最热闹的陈奇，“暖暖，你能不能去帮我弄死姓陈的。”

    古暖暖看了眼局势，江苏不知不觉已经喝了6瓶了。

    古暖暖冷静，她对好友道：“小沫，你去催一下工作人员，早点把菜上了。”

    苏小沫转身离开人群，她去找酒店人员，尽早上菜，中断酒局。

    古暖暖的眼睛担忧的看着仰脸喝酒的侄子，他喉结滚动，一口挨着一口吞咽。

    在苏小沫去叫人时，陈奇暗中和一个人的视线对视，两人微微点头，达成了莫名的交易。

