    温小染看着一日比一日凶险的新闻报导，嗅到了某种不平常的气息。知道这件事的人并不多，那个房东是不会乱说话的，他没有这么大的胆子为了新闻去得罪欧阳逸。不过，那些股份最终透过帝煜的手进入了梁雅乐的手中却是真的。

    她的脑袋狠狠地炸开，脸也跟着白起来，真是……帝煜吗？

    这天，她接到了一个陌生的电话。

    “是温小姐吗？我们可以见见面吗？”

    “你是谁？”

    “我是欧阳逸的母亲。”

    温小染是在家里见到欧阳逸的母亲的，那是一个温婉而懦弱的女人，眉眼里全是委屈求全，一看就是常年被人欺负的。

    这个结论并没有让温小染觉得惊讶，如果不是懦弱，有谁会由着自己的儿子在外面这么多年不闻不问？甚至连欧阳逸昏迷不醒，她都没有出现过。

    她紧张地捏着自己的手指头，在看到温小染时，眼睛都红了起来，叭地跪在了她面前，“温小姐，求您，救救我们家逸儿吧。他好不容易才得到了欧亚集团总裁的位置，如果被弹劾，就完蛋了。”

    欧阳逸虽然得到了欧亚集团总裁的位置，但身边还有虎视眈眈的兄长。那人被他拉下了总裁的宝座，岂能这么轻易放过他？

    欧阳逸的母亲委委屈屈地道明一切，从头到尾没停过眼泪。

    “他父亲病重，根本管不了这些事，现在支持他哥哥的人很多，逸每天早出晚归地跑，总算两人间的支持率持平。只是，外面还有百分之五，如果这百分之五被他哥哥争取到，我们就完了。可是……逸儿说什么也不去争取这百分之五。”

    “为什么？”

    “因为……这百分之五有百分之一在梁雅乐手上，还有百分之四……在帝煜手上。”

    在梁雅乐手上就等于在帝煜手上。温小染愣在了那里，她怎么也没想到，有一天帝煜会拥有决定欧阳逸命运的股份。

    “我真不知道该怎么办了，所以想来想去，只能请你帮忙了。温小姐啊，我听说了，我家逸儿是为了你才做傻事的啊。”

    温小染晃了一下，这件事，她连否认都不能。

    “求你，帮我想想办法吧。”

    “好，我……我尽力尽最大的努力帮你想办法。”她吃力地扶起欧阳逸的母亲，心里却一点底都没有。但，事情跟自己有关，她能不管不顾吗？

    欧阳逸的母亲千恩万谢后离开，温小染愁眉深锁，窝在沙发里。

    “小染，你打算怎么办？”江天心走出来，轻声问，眉宇间全是担忧。温小染揉了揉太阳穴，“还能怎么办？尽一切努力去求帝煜了。”

    “可他……”江天心说不下去，帝煜的残忍无情，不说也是知道的。温小染当然知道她想说什么，但到了这个时候，自己能对欧阳逸不管不顾吗？

    “放心吧姐。”她干巴巴地安慰着江天心，心里想的是，自己如何才能说服帝煜？

    不想面对的人，到底还是要去面对。她打电话给帝煜，只是，这一次，他没有接。她让商胜男去联系帝煜身边的人，那边同样没有人接。帝煜据说还在这边，只是这么宽的地方，上哪儿去找？

    温小染的眉头拧成了一团，连晚上做梦都梦到欧阳逸被自己的兄长踢下台，然后泪水横流地忏悔不该帮她。她从梦中吓醒，大口大口地吸着气。

    “小温总，你怎么这么憔悴苍白？”商胜男走进来，看到温小染无精打采地坐在位置上，心中不由得一阵发痛。

    这些天，公司里的事情她都揽上了，竭尽所能地把事情办好，但欧阳逸和帝煜之间的事情，她却无能为力。看着自己的恩人这副为难无措的样子，她觉得自己好没用。

    “没事。”温小染轻轻摇头，勉强拉出一抹笑来，却比哭还难看。

    “帮我查查，欧亚集团的股东大会什么时候召开？”

    “好。”商胜男轻应，走出去。大公司的股东大会本不是什么秘密，只要稍稍查一下就知道了，就在明天。商胜男看着那个日期，不知道该怎么跟温小染说。

    “什么时候？”温小染不知道什么时候走到她身后，问。

    知道再瞒不过，她只能如实汇报，“明天。”

    “明天？”温小染僵在了那里。

    “我……再去想想办法。”看着温小染这样子，她最终下定了某个决心。

    帝煜接到温小染电话的时候，正和染雅乐在一起。看到那个熟悉的号码，他的眸子闪了又闪，格外幽暗，好一会儿才接通。

    “帝煜。”那头，温小染的声音传来，还是那么熟悉，他冷冷地应了一声，“温小染，终于知道打电话给我了？”

    “我……想和你见个面？”

    “有什么事吗？”

    “我……我想和你谈谈有关欧阳逸的事，我知道，现在只有你能帮他了。帝煜，你能不能帮帮他？”

    “你是他什么人？又以什么身份跟我求这个情？”一根筷子断在了他的掌心，帝煜的表情狠戾冷酷到了极致。连对面一直保持着优雅坐姿的梁雅乐都变了脸，呆呆地看着他掌中的筷子，只觉得身体里一阵阵地冒着寒气。

    那头，温小染被他的话问得哑口无言？

    自己和欧阳逸，能算什么关系？

    她的沉默只会让帝煜觉得是欲言又止，愈发不快，“既然连什么关系都搞不清楚，又来求什么情？你以为我这里是什么地方？”

    他要挂断电话。

    温小染感觉到了，急起来，“是……是最重要的人！”

    叭！

    本就断了的筷子被他拧成一团，又断成数截，帝煜自己的手也没有好到哪里去，早就被筷子的断头处刺皮，血水直往外涌。

    “最重要的人？”他重复着，唇狠狠地拧在了一起，“好样的，温小染！”

    温小染无力地咬紧了唇瓣。她不想这么确立两人间的关系，刚刚只是太急了。

    “我们之间……其实……”

    “不用跟我说你们之间的风流韵事，我没空听！”

    他无情地打断，温小染想要说出口的解释给生生咽了下去。她只是想澄清两人的关系啊。但此时的帝煜，哪里会意会到这些？他问过好多次她和欧阳逸的关系，她都沉默，现下又心急地来急欧阳逸，他还能往哪里想？帝煜觉得自己在犯贱，到了这个时候还去问两人的关系，还幻想着他们之间什么都没有！

    “帝煜，求你，放了他吧。只要你能放了他，让我做什么都愿意。”事情本就是因她而起，不该牵连到欧阳逸。帝煜的唇用力抿在了一起，好一个温小染！当年跟他的时候，怎么没见她这么舍生忘死地在乎过？

    越是这样想，越是觉得生气，指越发收拢得厉害。

    “不要握了，再握手就要废了。”梁雅乐终究看不过去，来握他的手。本能地，他要甩开，却在抬手之时顿在了那里，“你真的那么想救欧阳逸？”

    “……想。”

    “好。”帝煜点头，狠狠的，“搬到我那儿住。”

    “什么？”

    温小染以为自己听错了。

    “事情我不想说第二遍，明天早上八点，我要见到人。地址是……”他极快地念着，根本不管那头的温小染能不能听清楚。

    而后低吼，“听到了没有。”

    “听到了。”

    温小染的声音轻轻的，她有些缓不过来。帝煜这么轻易地就答应帮助欧阳逸了？要求只是自己搬到他那儿去住？

    不管怎样，他愿意帮欧阳逸就是大好事一件了，更何况，她也期盼他们之间还能有机会。

    这一头，帝煜接完电话后，将手机甩在了桌上，眸光冷得能结冰，朝梁雅乐刺一眼过来。她原本一直握着他的手，此时被他这么一刺，突兀地松了手，无措起来。梁雅乐生在豪门，从小哪样的礼节心机没学过？只是面前的帝煜总是一股清冷难近的样子，她不敢乱来。

    “你，搬到我那里去住吧。”

    帝煜突兀地出声道，把梁雅乐吓愣在了那里。他连重复都懒得，立了起来往外就走。梁雅乐跟着立起，“煜，你这是……”

    “你不是很喜欢我，一直想接近我吗？这是给你的机会！”

    他头也不回，只留下这句话。梁雅乐却捧起了心口，帝煜愿意给她机会，她怎么可能不接招。她一直很清楚，自己的表姐梅若柔也喜欢帝煜，坦白说，不喜欢他的上层女子真是少之又少，但即使如梅若柔那么优秀的女人都不能靠近他，自己却能搬到他家里去。

    她立刻掏出手机，做起了安排。

    生怕耽误了欧阳逸的事，温小染早早地就到了帝煜指定的地点。到了门口抬腕看表，才六点多。

    她按了门铃，有人出来，将她领进去。巨大的厅里，水日吊灯亮得真晃人眼，处处透着奢华，却又低调至极，沉郁浓重。

    “这么早就过来了，你就这么着急？”冷冷的声音从楼梯处传来，帝煜披着睡衣走下来，动作懒懒的，眼神依然冰冷。他微微勾起了唇角，全是讽刺。

