    

    “轰隆——”

    一道成人大腿粗细的雷霆，破开阴暗的天穹，从天而降，好似天罚，炽白的电光，夺去了所有人的视线，一股浩荡的能量波动肆意挥洒而出！

    这一道雷霆，令场中诸多地煞境武者骤然变色，这一道雷霆他们中的许多人，也没把握能完好无损的接下来。

    石岚手持战戟，望着直劈自己头顶而来的雷霆，瞳孔中淡淡紫意弥漫，体内流转的气血近乎沸腾，被深埋在骨髓之中部分奇异力量，逐渐渗透出来。

    与此同时，石岚原本还算平静的情绪，变得如同滚油，波澜起伏。

    四周的天地灵气缓缓流动，朝着立于擂台正中的石岚汇聚而来。

    石岚抬起手中战戟，直指长空落雷，身形纹丝不动，戟芒藏而不吐，气息收敛到了极致。

    “这女娃娃疯了？不要命了？！”

    “寻常地煞境初期武者，也挡不住沈天澜这一道雷术，不知天高地厚！”

    “到底是年轻气盛，经验尚浅！”

    见石岚面对这一道落雷，不避其锋芒，竟是打算硬抗，四周响起了一阵诧异的轻呼。

    古仁通面色微变，上前一步，高声道：“姑娘，不可硬拼！”

    雷霆撞在戟刃之上，炸开一阵刺目电光，覆盖了整个擂台，整座擂台瞬息间变成了一片雷海！

    沈天澜漠然的眸色中闪过一丝惊诧，他与雷霆的联系密不可分，与这片雷海更是几乎融为一体，在他感知中，石岚硬抗了这一道落雷，气息竟是没有半分减弱。

    “轰——”

    雷海猛然炸开，自擂台之上散去，击落在擂台旁的杂草之中，点燃了一串雷火。

    一道身影显现出来，众人望去，不禁呼吸一滞。

    擂台之上的白裙女子，肌肤之上好似泛起了一层宛如宝玉般的光泽，皎若明月，本有些刺目的雷光，相比之下都显得有些黯淡。

    女子瞳孔之中弥漫的淡淡紫雾，看不出半分情绪波动，本就绝美的五官，在莹莹宝光的映衬下，更显完美无玼，好似无暇无垢的神女临尘。

    令众人更为心惊的，是女子身后浮现的，那一片黑暗的仿佛无边无际的幻景。

    这片幻景好似吞噬了周遭的光线，使本就昏暗天色，变得更为黑沉，众人将视线投注到这片幻景中时，俱是感觉一阵恍惚，好似被吞噬了心神。

    回过神来后，众人相顾，彼此眼中满是骇然。

    沈天澜瞥了一眼石岚背后的幻景，凝眉思索。

    这近似于传说中的‘大势’，但又有所不同……

    嗡！

    在沈天澜思索间，石岚身形陡然消失在了原地，一道沉闷的破空声，在他耳畔响起，余光所及，已是一片森白的寒光！

    沈天澜目中丝毫不显惊色，围绕在身侧的雷光轰然炸开，化成万千道雷蛇，好似羽箭一般，电射而出！

    石岚手中战戟横扫，万千雷蛇被瞬间击散，散落的电光未曾来得及逃开，便被石岚身后的幻景吞噬。

    这一息的停顿，沈天澜身形已滑出数十丈，再次升空，来到了缠绕着电光的雷极扇旁。

    沈天澜额间的雷纹闪烁的愈发剧烈，电光闪烁下，四周众人已根本看不清沈天澜的面容，只能看到一道沐浴在雷霆中的模糊人影。

    雷极扇面之上的神纹道道浮现，空中密云间，雷霆汇集，化成一片天宫雷池，入目尽是一片刺眼白光。

    然而无论四周的白光如何夺目，石岚周遭却总是显得十分暗沉，光线难以挤入石岚方圆十丈之内，只有石岚身上的莹莹玉色，宛若神光，熠熠生辉。

    “天雷引——雷破！”

    包裹在电光之中的人影一声长喝，空中雷极扇倏然一动，空中雷池倾泻而下，一道雷霆之刃裹挟着漫天雷光，悍然劈下，锋芒毕露！

    刺耳的雷音轰鸣作响，其中蕴藏的气息令人心悸。

    一阵难言的晦涩之音闪过，石岚身后的幻景好似受到了刺激，愈发恐怖，石岚方圆十丈如坠无边黑狱，伸手不见五指，光线被彻底吞没。

    石岚脚下猛然一踩，身处虚空，却好似踹在了实地，踏出了两声爆响，戟刃为镞，身化离弦之箭，直冲沈天澜而去！

    轰！

    石岚好似一根黑箭，撞入了漫天电光之中，将劈来的那道雷霆之刃连同倾泻而下的满天雷光一并撕为两半！

    漫天银河，被一道黑线从中截断。

    沈天澜抬掌一握，四散的雷光凝聚成一只近百丈大小的手掌，随即覆手将石岚捏于掌中，向石岚周遭的那片幻景压去！

    四周众人下意识屏住了呼吸，如今擂台之上的两人，无论是沈天澜，亦或是石岚，都有搏杀地煞境武者的实力，这一场比武的发展，远超他们当初的预料。

    郝破军神情怔忪，心中茫然失措，突然觉得自己好似被同龄人甩下了一大截。

    赵静安之前幸灾乐祸的神情不再，深受打击。

    若是石岚轻而易举的败于沈天澜之手，他还能安慰自己，之前石岚得胜，不过是取巧，而如今擂台上的场景，无疑是告诉他，石岚或许根本就没把他放在眼里。

    石岚有灵髓为补充，身后幻景吞噬的电光，亦被转化成了真气，涌入了她的躯体，而沈天澜更是有着漫天雷霆作为后盾，如此擂台之上的局面一时便僵持住了。

    随着时间的推移，大量的灵力入体，不停的在冲刷着沈天澜的躯体，他本就有些浮躁的气息愈发控制不住，再次开始攀升。

    过了近小半个时辰，沈天澜攀升的气息骤然停顿，随即好似跨过了一个临界点，瞬间暴涨了十余倍。

    众人察觉到沈天澜的气息变化，面色俱是有些精彩。

    沈天澜竟是先一步破入地煞境了……

    沈天澜挥了挥手，漫天雷霆骤然散去，空中的雷极扇，迅速缩小，落入他的掌中，被其翻手收起。

    石岚望着不远处的沈天澜，晶莹的手指微微收紧，心下轻叹，她与沈天澜的修为，到底是差了两重。

    如今沈天澜破入地煞境，她要获胜，已经是没了可能了。

    “我认输。”

    沈天澜盯着自己的手掌，反复看了几遍后，淡声道。        

