    林天和孙悟空，对于沙僧的变化，也是有了猜测，他们猜测，是鸿钧老祖把沙僧的性格给更改了。

    要不然，沙僧绝对不会现在这种，这么‘和平’的性格的！！

    其实，这也是因为，鸿钧老祖担心沙僧也跟孙悟空一样，被林天给带坏了，然后再来一波大捣乱，那就麻烦了。

    鸿钧老祖是担心这个，而且，沙僧也被弄去了花果山，这就让鸿钧老祖感觉，很难操控沙僧了，所以，他就利用了弄死卷帘大将的空档，把他的魂魄，给稍微修改了一下。

    不过，也就是改了下性格而已，鸿钧老祖并没有大改。

    然后，再把卷帘大将，沙僧的魂魄给丢去地府去了。

    要不然，孙悟空和林天，才不可能那么容易的，就能带走沙僧的魂魄呢！！

    这一切，都是鸿钧老祖在背地里安排的。

    “嗯，事情就是这样了！”

    林天淡淡开口的说道，也是把事情，都告诉了沙僧。

    即便，沙僧现在的性格变了，但沙僧还是沙僧。

    只不过，他身上的戾气，减少了许多了而已。

    沙僧也可以说，现在是没啥事情了，林天也就不打算管那么多，反正，主角就一个孙悟空就行了，至于那金蝉子，沙僧，猪八戒啥的，就算死了也没关系，反正，天道会保护他们复活。

    “猴子，尽快踏入准圣境界吧！”

    林天开口说道：“我也要尽快突破，争取实力尽快能到达准圣境界层次。”

    孙悟空点点头：“好嘞，俺老孙一定会努力的，争取在十年之内，踏入准圣境界！！”

    现在的孙悟空，是大罗金仙后期的修为境界，要说取在十年之内，踏入准圣境界，这也是很难的。

    毕竟，这可是准圣境界层次，可不是入仙境界的，需要的时间，没有百八十万年，怕是没能突破得了。

    不过，对此，林天也是有办法解决的。

    “时间屋，进去里边修行，外面一天的时间，等于里边十年！”

    “虽然，很需要耗费灵石了，但是，对于我们来说，仙灵石，也是可以随便消耗的。”

    林天淡淡开口的说道。

    以孙悟空和林天的家产，耗费几个亿的灵石，也是小钱了。

    就这样，孙悟空和林天，就进行了闭关。

    ……

    ……

    外边过了一个月，时间屋里，大概是三百年了。

    林天睁开了眼睛，然后看了一下系统面板数据。

    姓名：林天（残缺的天道盘古之躯）

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水（百分之五十七，等于大罗金仙中期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百六十九万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百五十九万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，拖延五百年，五百年之后，跟唐僧一起走上西游之路，任务完成奖励，系统超级大礼包！

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    “诶……”

    林天无奈的叹了口气。

    修炼了三百年，才百分之几十，如果要突破，要修炼到火元素，准圣境界层次的话，怕是需要修炼一千年了。

    而，就在这个时候，在林天身旁的孙悟空，一股无比恐怖的气息，爆发开来！！

    轰！！！！！

    孙悟空，睁开了双眼！！

    “哈哈哈哈哈哈……！！！”

    “俺老孙，突破准圣境界了！！”

    孙悟空无比欣喜，用了三百年的时间，从大罗金仙后期，突破到了准圣境界，可以说是运气非常好的了。

    其实，这还是因为，花果山现在的仙灵石非常的多，孙悟空和林天的修炼，都是坐在仙灵石山修炼的，还有，之前鸿钧老祖分身给的，那仙灵石本源。

    几乎，那些仙灵石本源，都是给孙悟空吸收的。

    也就是因为如此，孙悟空才能这么快，突破到了准圣境界层次！！

    而至于林天……

    他的修炼，是要顿悟的，需要一点点，一滴滴的，慢慢来。

    没办法，这就是元素成圣这个仙决的一个劣势。

    无法用仙灵石这些资源来修炼，而且，越是修炼到后面，也是越发的困难了。

    “林天兄弟，你咋样了？”

    孙悟空无比的开心和高兴，此时也是看到了林天正在看着他，孙悟空就忍不住的开口询问。

    林天摇了摇头，无奈的说道：“才三百年而已，怎么能有进展呢？”

    “我估摸着，得一千年吧！”

    孙悟空点点头，说道：“那，俺老孙出去了吧！”

    “如今，俺老孙准圣境界层次，加上林天兄弟你，怕是都能打圣人境了！！”

    “继续修炼，俺老孙也感觉没啥用处，俺老孙就出去溜达溜达了哈！”

    林天点点头：“嗯，好的，注意安全哈！别去胡乱惹事了，在我出来之前。”

    林天的实力，是大罗金仙中期巅峰，而孙悟空，现在是准圣境界初期，合起来，大概是堪比准圣境界中期，再加上综合加持，就可以跟圣人境中期的干架了。

    不过，要说天下无敌，还是差了点。

    起码，三清，鸿钧老祖，以孙悟空和林天他们合起来的力量，就打不过……

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，你就放心吧！等你出关，我们一起，去打那鸿钧老鬼！！”

    孙悟空笑着说道。

    而之后，孙悟空离开了时间屋，林天，就继续修炼了。

    毕竟，林天是想要，一举突破到准圣境界的实力，再出去的。

