    看着那个阴阳怪气的女人从房间里面走了出去，孙悟空这才解了口气。

    没有想到在这么友善的寇员外家里，竟然会出现这样的一个女人，这只猴子怎么也想不明白。

    “好了，各位不要往心里去，刚刚那位是我晚年娶来的一位妻子，在家里面操持家务已经有些年头了，虽然人有些脾气，但是她的心里也是很善良的。”

    本来孙悟空刚刚还对这个阴阳怪气的女人感到异常的愤怒，在听到是寇员外的小老婆之后，这只猴子忍不住捂住了自己的嘴巴。

    他没有想到原来眼前的这个女人，压根就不是这扣家里面的闲人，原来是眼前这个寇员外的妻子。

    从以后直接就把猪八戒拉到了自己的身边，两个家伙开始窃窃私语，讨论其实寇员外的身外事。

    “你们两个还是不要在这里说些小话了吧，人家还在这里呢，你们两个在这里说这样的话合适吗？”

    江流儿在听到自己的两个徒弟竟然开始议论人家的身外事，顿时觉得孙悟空有些太过于不懂事了，于是直接出口阻拦。

    听到自己的师傅也说了这样的话之后，孙悟空顿时闭了嘴，这个猴子似乎也意识到了自己刚刚所说的那些话确实是不太合适，于是恭恭敬敬能给眼前的寇员外鞠了一躬，随后就想要送眼前的寇员外离开这里。

    “几位师傅舟车劳顿，想必也是很辛苦了，你们今晚就先且在这小小的房间里面住下吧，等到明日我再安排管家好好做些斋饭，安排你们。”

    后杨艺说出这句话之后，就退出了孙悟空他们所在的房间，江流儿看到寇员外退出房间之后，只觉得心里面松了一口气。

    不知道为什么，从刚刚开始，江流儿就觉得这个家里面的气氛似乎有些奇怪，这个寇员外明明身为一家之主，然而他的那个小老婆却可以如此这样在他的面前任意阴阳别人。

    按理来说，在古代这样的制度里面，家里的小老婆是压根就没有发言权的，然而刚刚那个抛言外，分明就是对自己小老婆一副纵容的模样，江流儿想到这里越想越想不明白。

    “师傅你在想什么呢，这个寇员外的人还真是好啊，没有小狼竟然把俺们安排在这样一个舒适的地方，俺老孙可从来都没有在西天取经的路上住上这样舒适的房间。”

    孙悟空开口便开始评论道。

    但紧接着猪八戒就打断了孙悟空的这一番言论，因为一路上走来，他们还住过很多次皇宫。

    “唉呀，大师兄你正好可就说的不对了，咱们之前不是还好多次住过人家皇宫吗？那个时候你怎么不评论人家皇宫里面的软卧那么舒服呢？”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空也意识到了好像是自己这话说的有些不太合适，于是挠了挠自己的脑袋，又很尴尬的吐了吐舌头。

    “咱们也不要深究这个问题了，反正咱们现在已经找到了合适的住处，那么大家就早早的歇息一番。”

    江流儿安排好了自己的几个徒弟，于是轻轻的坐在床榻上面念了一会儿，经随后又看了一些经文之后才安然睡去。

    等到江流儿熟睡之后，突然察觉到自己的床铺周边好像有什么样的动静，江流儿本来睡眠就浅，在这样的动静之下，眼睛忍住困意，睁开一条缝。

    “悟空悟空，你听的外面是什么动静呢？”

    孙悟空向来睡觉都比较前，他的敏觉性是最高的，向来对外面有什么风吹草动都会有所察觉。

    在听到自己师傅的江流儿的呼唤之后，孙悟空开始趴到窗户外面，想要听听外面到底是什么动静。

    “没什么说呀师傅你刚刚是不是听错了，又或者是什么半夜里的夜猫子从咱们的房门前走过去了呢，俺老孙实在没有听出过所以然，如果实在没有什么事情的话，你老还是早早歇息吧。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里也开始纳闷起来，他分明听到外面似乎有什么声音在窗口外面走过，但是如今这猴子怎么说外面什么东西都没有呢？

    但是江流儿转念一想，这孙悟空说的也兴许没有假话，毕竟孙悟空的火眼金睛只能看出来妖怪如果有什么人从外面走过，春花孙悟空也不会将那个人判定为坏人吧。

    “行吧，那咱们就早早歇息吧，不过这后半夜里面有什么风吹草动的，还是要谨慎些的好，我总觉得这寇员外的家里似乎没有咱们想象的那么太平呢。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空也觉得自己的师傅江流儿似乎是又多虑了，于是孙悟空给自己的师傅盖上了被子之后随后蹲在门口。

    他倒想看看江流儿所说的动静到底是什么，就在孙悟空有些困意来袭的时候，突然察觉到了自己的身边走过了几个穿着夜行衣的家伙。

    “站主你们是什么人？你们怎么半夜穿着夜行衣走在人家的住宅里面，你们到底是什么东西？！”

    孙悟空一下子就打了个机灵，最后整个人一下子进入了备战状态，他才看到眼前的这些家伙，之后一下子就察觉到了眼前的这几个家伙肯定不是什么好人。

    那几个穿着夜行衣的家伙在听到孙悟空的质问，于是直接露出他们的武器，几把明晃晃的大刀就展示在孙悟空的面前。

    “呵呵，你们以为俺老孙会吃你们这一套吗？既然老孙一棒一棒就可以打死你们！”

    孙悟空边说着边从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，那几个强盗在看到孙悟空什么好惹的东西之后，迅速从这只猴子的面前逃离。

    本来孙悟空想要向前追去，但是想到如果把自己的师傅江流儿一个人留在这间房间里面和自己的两个师弟一起相处的话，到时候那些强盗再回来可就不好办了。

    “师傅师傅快醒醒，师弟，我的两个好师弟快醒醒，有强盗闯进来了！”

    孙悟空急急忙忙回到屋子里面开始大喊起来。

