    【提示：你发现了隐藏道具“俱灭黑暗”！】

    【俱灭黑暗】（隐藏道具）

    效果：对黑暗之主信徒造成大量伤害，并封印其能力。

    使用次数：3

    林渊脸上露出意外的表情，他没想到，只是随手捡起地上的一个玩具，就是他们苦苦寻找的隐藏道具。

    更让林渊意外的是，隐藏道具的效果。竟然是针对黑暗之主信徒的！

    秩序组织为何让郝琛小队寻找这个道具。

    难道是为了对付黑暗之主信徒？还是说，是为了对付黑暗道士？

    林渊也不知道，【俱灭黑暗】是否对黑暗道士有效，更准确的说法是，他也不知道，俱灭黑暗是否对自己有效。

    只有最为虔诚的黑暗之主信徒，才能被黑暗之主册封为黑暗道士。

    【俱灭黑暗】应该能对黑暗道士的残党造成伤害。

    但林渊转职成黑暗道士是满足了系统的转职条件，并不是因为信奉黑暗之主而被册封。

    所以，林渊也不确定。

    【俱灭黑暗】能否对自己有效。

    看着手中如同玩具般的弓箭，林渊陷入了深深地沉思中。

    隐藏道具一旦被带出副本，系统会提示小队所有成员，也就说，林渊无法私吞【俱灭黑暗】。

    他们事先就商量好了。

    挑战副本的过程中，所获得的炼金配方都归林渊，而唯一的隐藏道具归林檀等人。

    事到如今，林渊也不好反悔。

    他再次看了一眼手中的【俱灭黑暗】，然后走出了儿童房，对还在搜寻隐藏道具的林檀等人说道。

    “我找到了隐藏道具。”

    说罢，林渊挥了挥手中的隐藏道具。

    他的这一番话说完，顿时吸引了在场所有人的目光。

    林檀等人先是一愣，然后爆发出一阵欢呼。

    “奈斯！太好了，哥哥你真棒！”林檀兴奋的小脸红扑扑。

    找到了隐藏道具，意味着任务完成了一半。

    这个是林檀第二个任务，上一个任务完成的一塌糊涂，这一次任务，林檀暗下决心，一定要完成的漂漂亮亮。

    “卧槽，清明的运气也太好了吧。”

    肖潘小声嘀咕道。

    他们天选者都有一个额外属性幸运值，升级获得的属性点，也可以加在幸运值上。幸运值越高，天选者的运气也就越好。

    因此肖潘才有此一问。

    在他看来，无论是林檀还是季梦，在场四名天选者，运气应该都要比清明强才对呀，怎么是清明率先找到了隐藏道具？

    郝琛和季梦倒是没有在意这种小事。

    运气飘忽不定，这种事谁也说不准。

    他们几人立刻凑在林渊面前。

    林渊最后看了一眼手中的【俱灭黑暗】，然后将其交给了郝琛。

    郝琛急忙接过，查看了手中隐藏道具的属性，看完后，他喃喃道：“黑暗之主的信徒？那是什么？”

    “能给我看一看吗？”季梦道。

    “当然可以。”

    郝琛将手中的隐藏道具，递给了季梦。

    季梦接过，立刻捧在手上研究起来，过了半晌道：“黑暗之主好像和五大主神有关，这个道具，是专门用来针对黑暗之主信徒的。”

    肖潘对隐藏道具并不感兴趣。

    他急忙说道：“既然找到了隐藏道具，那么咱们赶紧离开吧，别忘了，接下来，咱们还有一场硬仗要打！”

    “说得对，快走吧。”

    一想到接下来还要打副本BOSS，郝琛就感到头疼。

    几人离开房间，往实验室深处走去。

    干掉了挡路的几头合成怪物，众人来到副本BOSS所在处。

    50级王级BOSS所散发强大威压，使得林檀等人刚一踏入BOSS所在地，就忍不住瑟瑟发抖起来。

    “这就是50级王级BOSS？我还是第一次遇到如此强大的怪物。”

    郝琛咽了口唾沫道。

    “怕什么，干它丫的！”肖潘眼中露出一抹紧张，但他还是强撑着说笑。

    林檀紧张的已经说不出话来。

    季梦深吸几口气，道：“大家打起精神，只要干掉眼前的这头BOSS，一切都万事大吉了！”

    林渊走在队伍的中间，一副心不在焉的神情。

    他还在思考，有关【俱灭黑暗】的事情。

    从秩序举动可以看出，他们点名要这个道具，是为了针对黑暗之主的信徒，但林渊总有一种感觉，他们是为了针对自己！

    吼！

    BOSS感应到了有人来了！

    它发出一声愤怒的嚎叫，下一刻，长相恐怖丑陋，融合多种怪物血脉的血肉融合兽就出现在了林渊等人面前。

    它的移动速度很快，快的吓人。

    林檀等人根本没有反应过来，它就出现在了众人面前。

    林檀故技重施，抢先一步下手。

    她一抬手，黎明之剑从天而降，自上而下贯穿了BOSS的躯体。可如此恐怖的致命伤，并没对血肉融合兽造成有效的伤害。

    它任由黎明之剑撕裂它的身躯，将它劈成两半。

    然后两大团血肉，以惊人的速度重组，眨眼间，就变成了两个一模一样的血肉融合兽。

    只是体型要比一头血肉融合兽时要小。

    50级王级BOSS不仅速度极快，力量也同样惊人。

    变成两头较小的血肉融合兽后，它们同时朝着林檀等人扑来。林檀好心办坏事，阴错阳差之下，使得血肉融合兽分裂成了两头，这也使得血肉融合兽变得更加难缠了。

    其中一头血肉融合兽，一拳就将林檀击飞。

    肖潘想要冲上来救援，结果也被血肉融合兽打飞。

    另一头血肉融合兽，则是冲着郝琛、季梦和林渊三人而来。

    林渊见状，直接开启黄泉门，数不胜数的僵尸从黄泉门中涌出，足足几千头僵尸大军，将血肉融合兽团团包围。

    有林渊在。

    郝琛等人才不至于瞬间被血肉融合兽击溃。

    肖潘拍了拍身上的尘土，龇牙咧嘴道：“50级王级怪物，果然难缠，不好对付啊。”

    郝琛也是颇为赞同的点了点头。

    “还好小檀把她的哥哥邀请加入了队伍，要不然，咱们就算找到了隐藏道具，无法击败BOSS，也休想将隐藏道具带走。”

    “不过.....这也太夸张了吧！”

    肖潘望着黑压压的僵尸大军，忍不住吐槽道：“清明该不会是开挂了吧！”

    一旁辛苦施法的季梦忍不住道：“你们两个还有心思聊天，还不赶紧战斗！”

    经季梦这一提醒。

    肖潘和郝琛急忙加入战斗。

    天选者本就不弱，更何况还有林渊的僵尸大军帮助。

    王级BOSS虽强，但也被他们打的很是凄惨。

    眼看打不过，两头血肉融合兽主动融合，再次变为一头血肉融合兽。

    变为一头血肉融合兽后。

    它立刻发动了天赋技能【融合】LV7。

    只见血肉融合兽伸手抓起离它最近的两头僵尸，不顾僵尸的挣扎，就往身躯里塞。

    看样子，是想强行融合林渊的僵尸。

    林渊哪能让他如愿，悍然发动尸爆术，引爆了那两头被血肉融合兽抓住的僵尸。

    轰隆！

    轰隆！

    连续两次规模较大的爆炸，将血肉融合兽炸了个踉跄。它不仅没能融合僵尸，还被尸爆术炸掉不少血。

    但它并没有放弃。

    反而再次将手伸向了僵尸。林渊又发动了尸爆术，又将血肉融合兽炸伤。

    就这样。

    血肉融合兽几次三番想要融合林渊的僵尸，可都被林渊的尸爆术打断。

    而林檀等人，也趁机猛攻！

    血肉融合兽的生命值很快就要到了残血上。

    季梦见状，特意嘱咐大家前往要小心，BOSS进入残血状态，会变得十分凶残恐怖！

    下一刻。

    生命值到了残血线上的血肉融合兽，它浑身的血肉就像是融化了一般，一道道血肉凝聚而成的大手，从它的身躯中探出，抓向僵尸和玩家。

    只要是被血肉大手抓住的僵尸。

    林渊都对其使用了尸爆术。

    至于玩家，可就没有那么幸运了，一被抓住就很难挣脱，郝琛就不幸被血肉大手擒住。

    他连忙使用了几个瞬发法术，想要打断血肉大手，阻止血肉融合兽。

    可都失败了。

    无奈，郝琛只能向队友求助。

    “快，帮帮我！”

    肖潘发动技能，几个闪烁出现在郝琛身旁，手中的长剑，剑光闪烁，狂风乱斩，都劈砍在血肉大手上。

    可并未将郝琛解救出来。

    他差点也被另一只血肉大手抓住。

    不止是郝琛，林檀的妹妹也陷入了危险之中。

    几只血肉大手锲而不舍的围攻林檀，时刻想要将林檀抓住，融入血肉融合兽的躯体内。

    见此一幕。

    林渊指挥着僵尸大军，去给林檀解围。僵尸不怕被血肉大手抓，只要被抓，林渊就使用尸爆术。

    这次，血肉融合兽学聪明了。

    它果断放弃了僵尸，从而将重点目标放在了玩家身上。

    血肉大手会主动绕开僵尸，林渊指挥着僵尸扑上去，也会被血肉大手灵巧的躲开。

    眼看林檀马上就要被血肉大手抓住。

    林渊眉头微皱，他看了一眼，身旁的季梦，伸手将季梦抱起。

    正在专心施法的季梦，忽然身子一轻，双脚离地了。

    她迷惑的回头望去，正好与林渊四目相对。

    望着林渊俊美的脸庞，季梦的脸颊浮现一抹潮红，她结结巴巴的问道：“你要干什么？”

    林渊轻声道：“对不起了。”

