    经过一夜的考虑，叶未央就拟定了这次不打烊乐队第一张专辑的三首主打歌。

    第一主打歌《我的天空》

    第二主打歌《等你下课》

    最后用来收尾并且公布整专的宣传歌曲则是《起风了》

    三首歌，再配合上《甜甜的》和《追梦赤子心》，刚好诠释了少年少女们在青春期的迷茫，梦想，懵懂的爱情和最后的成长。

    五首歌，紧扣着“青春”这个主题，用音乐讲述了一个人完整的青春回忆。

    感觉上还是很赞的。

    叶未央表示自己真棒，能有如此完善的一个专辑理念！

    不过吧，歌曲都确定之后，还有一个问题需要考虑。

    那就是专辑的名字。

    这个问题显然叶未央就不能乾坤独断了。

    第二天一早，他就在不打烊乐队的微信群里发起了征集专辑名的活动。

    小叶小叶，天天熬夜：新专辑要取个名字，大家有啥想法不，要和“青春”有关。

    小布丁：未央，先把主打歌搞定吧，一般专辑名字都和主打歌有关系呀，有的都直接用主打歌同名，或者差不多的意思来取专辑名字。

    杨家猛将：你不会已经把主打歌写好了吧？我们分开才两天！！

    京巴：未央，新专辑名字你决定就行，反正主打歌都是你写的，我们肯定没你更懂这张专辑。

    吴大伟：你取吧，我都行。

    看着几人插科打诨，叶未央有些无奈的笑了。

    “叮咚”

    一个私聊窗口弹了出来。

    柳云晴直接私聊他道：“未央，你不会已经确定主打歌了吧，真的不用这么急的，多打磨打磨，这张专辑的重要性你也是知道的，务必要做到质量上乘，争取把不打烊乐队的人气给巩固住。”

    “哎...”

    叹了口气，叶未央握着手机便回复道：“柳姐，我就是随便问问，看看大家对新专辑的名字有没有啥想法，你知道的，我这个人真的挺起名废的。”

    柳云晴：“没看出来，你一个创作才子，哪里和取名废这三个字沾边了，《年少有为》《他夏了夏天》《追梦赤子心》，这些歌曲名都很好听啊，你要相信自己。”

    得，没得聊了。

    叶未央真的是个起名废，这些歌名好听其实很他真没啥关系，他只是文化的搬运工而已。

    真要让自己取名，那就傻眼了。

    挠了挠头，叶未央有些纠结的思索了起来。

    专辑要叫啥？

    在脑海里，将这张专辑的曲目过了一遍后，叶未央还是没啥头绪。

    想来想去，他觉得还是得“借鉴”一下前辈们的思路，于是叶未央便开始回想起了前世那些著名歌手的专辑名字都是咋取的。

    《叶惠美》

    这个风格不行，是直接拿妈妈的名字来做专辑名，不打烊乐队这张专辑显然是没办法走这个风格。

    《西界》《学不会》《曹操》这些专辑名都是直接用同名主打歌做专辑名。

    不然第一张专辑就叫《起风了》或者《等你下课》《我的天空》？

    但是总感觉差点意思...

    毕竟这张专辑五首出自叶未央之手的歌，连起来才是一个完整的故事，单单用一首歌的歌名做专辑名，有点小家子气了，而且不能包含这张专辑想要表达的含义。

    那要叫啥呢？

    突然，叶未央想起了一个专辑名！

    《后青春的诗》！

    这是五月天的一张专辑，《偶买噶》《突然好想你》《如烟》《你不是真的快乐》等脍炙人口的歌曲，就是出自这张专辑的。

    至于为什么这张专辑要叫《后青春的诗》，那是因为这张专辑的最核心概念就是“后青春期”！

    这刚好和叶未央这次的专辑企划不谋而合！

    什么是后青春期？

    在青春期过了之后，在跟世界认输之前！

    学生时代，初恋的甜蜜、分手的伤心，患难的朋友真情。

    青涩的初吻、毕业的分离、蓝天白云下的歌声。

    十七岁的懵懂缅腼、二十一二岁的勇敢。

    那些消失的冲动，残存的余热，达不到又放不下的梦想，依然期待着火花的生命！

    整张专辑表达的意思便是青春之后，后悔之前，依然用力的活着！

    这也刚好和《起风了》想要表达的意思几乎相同！

    “我仍感叹世界之大，也沉溺于其中梦话，不得真假，不做挣扎，不惧笑话！”

    不打烊乐队的首专，就应该叫《后青春的诗》！

    这是一张送给所有听众的，关于后青春的诗！

    叶未央立马就掏出手机，在群里发道：“我想好了，这次我们的首专，就叫《后青春的诗》！”

    “纪念这个离开青春期，尚未进入下个阶段，些许尴尬却又动人的灿烂时分！”

    正在聊着家长里短的布丁他们，在经过了短暂的沉默后，纷纷回复。

    小布丁：“感觉还不错的样子，后青春的诗，很有韵味的一个名字，而且不落俗套。”

    杨家猛将：“所以，主打歌就叫《后青春的诗》吗？这名字用来当专辑名还好，当歌名的话太文艺了吧？”

    京巴：“我还是第一次听说“后青春”这个词呢，但是仔细一想，还挺贴切的。”

    吴大伟：“我没意见。”

    小叶小叶，天天熬夜：“主打歌不会叫《后青春的诗》，这个就是单纯的专辑名字。”

    接下来他们的聊天，叶未央就没再看了，倒是柳云晴也表态道：

    “《后青春的诗》？这名字还挺文艺的，不过你们年轻人嘛，就喜欢这种文文艺艺的东西，至少比那些《默》《怪》《渡》《尘》之类奇奇怪怪的专辑名正经多了。”

    “如果确定专辑名字要叫这个，那我就上报公司报备了，等年后就立马开始进行物料的制作，和海报的设计了。”

    专辑的海报和宣传照，通常都是最早开始制作的，毕竟这些东西都要拿来预热宣传，歌曲反而可以慢慢录，先宣传两个月都没问题的。

    “行啊，就决定这个名字了，不改了。”叶未央坚定的回答道。

    他越想越觉得《后青春的诗》这个名字真的很适合做专辑名，完全可以表达出这张专辑的含义，而且又很文艺，也能激起听众的好奇心。

    想一想，等宣传的时候，歌迷和路人们听说不打烊乐队有一张叫做《后青春的诗》的专辑要发售，能不好奇嘛？

    什么是后青春？

    诗又是什么意思？

    好奇心一下子就上来了。

