

  宋倩头大了，盯着苏启：“我没说我不打算结婚啊。”

  “可问题我……”

  “我什么我？难道你不喜欢胖子吗，你很讨厌胖子吗。”

  “我不讨厌。”宋倩心境已经彻底的慌乱了，被苏启给带入到了节奏当中。

  本能回应着：“我们是同学，我怎么会讨厌他呀。”

  苏启变得无比强势：“既然不讨厌，那你就是喜欢他，喜欢他就代表你爱他。”

  ‘你爱他，那就得和他结婚，你和他结婚了就得有孩子。’

  ‘叔叔阿姨，你们说是不是这个道理。’

  宋倩傻了，哪里想到苏启竟然会来这招，赶紧开口：“不是苏启，逻辑不是你这么推的啊。”

  “我很多人都不讨厌啊，难道我都要和他们结婚啊，那我成什么了。”

  苏启死死盯着她眼睛：“你别狡辩。”

  “让你爸妈评理。”

  宋倩爸很懂得察言观色。

  这是自己女儿，从小到大他怎么不会了解。

  如果他真对一个人没有意思，绝对是一副冷冰冰的样子，然后直接拒绝。

  断然不是这般心智慌乱了，完全乱了手脚的感觉，一般这时候，必然是被人给戳中了心事。

  用最快的速度审视了胖子一遍。

  虽然胖了点，但这不碍事，男人就是要有点重量，才像个男人。

  身居大正集团高位，看这面相也是江湖豪爽之辈，嗯，我对眼了。

  看苏启对着他眨眼睛，冷不丁的开口：“好，我也认为苏同学的话很有道理。”

  “我觉得这事情吧，要早点定下来，定下来了，咱们也好省事。”

  “你叫胖子是吧，现在就给你爸妈打电话，让他们过来商量这事儿。”

  别说宋倩是傻的，胖子整个人也是傻缺，愣愣在原地半天说不出话来。

  他也没有想到苏启竟然这么撮合他们两个。

  赶紧开口说；“我爸妈他们现在老家，哦，我现在就打电话。”

  苏启直接打断：“死胖子，你不一直都很独立，家中大小事务都是自己处理的吗。”

  “什么时候让你爸妈做主过。”

  宋倩在边上着急的像是热锅上的蚂蚁，想要插话进来，但他们几个就是不给她机会。

  脸憋的通红，不知道该怎么办。

  宋倩似乎很懂苏启，听到苏启这么说后，那种神来默契再次爆棚。

  砰的一下拍了下桌子；＂对，儿子长大了，大人就不应该去管儿子的事情。＂

  “现在提倡自由恋爱，尤其是同学之间的自由恋爱，更加不应该干涉，我看你父母也不用这么着急来了。”

  “小子，你钱包里有多少钱，咱们今天就把这聘礼给下了，后面的流程我们慢慢走。”

  胖子感觉脑子经历过了一场风暴。

  怎么，今天真是过来下聘礼的啊，不问问宋倩的意见吗，这样好吗。

  婚姻大事，怎可如此儿戏？苏鸡贼这也太快了吧。

  本能的看向了宋倩，苏启赶紧把他脑袋给掰了过来：“我们在谈正事，你上点心。”

  “带钱了没有。”

  胖子赶紧拿出了钱包，一看钱包里就剩下了一张十块的纸币。

  尴尬的无以复加。

  对，堂堂福布斯榜上的大佬，钱包里就十块钱。

  主要胖子在外面除了工作上的交际，很少有其他应酬。

  在大正 集团里什么吃饭的全是在食堂，生活上也有一个助理在帮他解决。

  根本就没有算计过自己有多少钱，然后什么时候没钱了。

  所以不带现金跑，已经是习惯了。

  苏启一阵蛋疼，白了他一眼：“你狗日的出门在外，不带个万把块钱在身上的吗。”

  胖子盯着苏启：“你翻出钱包看看，我看看你钱包里有多少钱。”

  苏启一头黑：“我特么没带钱包在身上过，都是弱鸡在帮我付款。”

  “看吧，那你还说我，什么年代了，几个人还会带那么多现金在身上啊。”

  两个大佬，从不差钱的大佬，竟然在这关键时候竟然为了钱卡壳了。

  正当苏启准备打电话让楼下车里的弱鸡出去取钱的时候，宋倩爸直接从胖子的钱包里拿走了那十块钱。

  “彩礼，聘礼，这都是一些风俗上的东西。”

  “钱多少那不能太在意，太在意了，那就是在卖女儿。”

  “有个意思就行了。”

  “十块钱，就当做是聘礼吧，我看好的是胖子你这个人。”

  宋倩脑子一场风暴刚过，又来了一场风暴。

  不可置信的望着自己老爸：“爸，你，十块钱就把你女儿给嫁出去了？你平日里不是轻易的一个人啊。”

  ‘怎么这么武断的就决定了？’

  苏启边上目光明锐，把宋倩的这话给听在了耳朵里。

  很明显的，宋倩果然对胖子有意思，到了二十八岁的年纪了，没有二十岁小姑娘那么多娇柔。

  只要心里有爱，对方人可以，值得托付。

  那么就会嫁了。

  胖子不用说了，平日里说话是狗了点，但也仅仅只是在嘴炮。

  本性还是很好的。

  而且人家还是苏启手下的大将，大正集团顶级高管。

  这样的人，哪个做父母的不会喜欢？

  很多父母要求男方条件好，那不是 因为自己想要从男方哪里要多少钱彩礼过来。

  主要目的是怕自己女儿过的不好。

  谁不希望自己女儿衣食无忧，不用操劳后半生。

  当然了，如果没钱也没有关系，但你得让人家父母从你身上看到希望。

  要让他们明白，你会对他们女儿好，你会努力给他更好生活。

  天下父母心。

  宋倩妈边上一直没有说话，不说话不代表他没有话说，而是他一直在观察胖子。

  如同他老公 一样，看胖子是越看越顺眼。

  边上笑着说“那都是一个风俗流程，跟钱没有太大的关系，倩倩啊，你早点结婚爸妈也放心了。”

  “还有，你这么在国外呆着，我们也怕。”

  “前段时间中东那边不是又打战了吗，我和你爸爸着急的几天几夜睡不着，生怕你会出事。”

  宋倩一阵无语：“妈，我是在欧洲和米国，不是在中东。”

  “你们有啥好担心的啊，打战又打不到我那边去。”

  