    “你是何人？休要胡说！”项猷大怒。

    墨楚缓缓拔出刚回鞘的剑，杀气直奔陈平而去。

    “二位勿恼，请听在下细言。”陈平面色如常，“智伯被灭被三晋杀了二百多族人，天下震惊。逃到秦地的族人为了不被清缴，争相用女儿于高官显贵通婚以求庇护。”

    墨楚长剑出鞘，剑刃架在陈平脖子上，“再多说一句，鄙人立刻要了你的命。”

    陈平轻笑，“在下是为了二公子的婚事着想才说这些，二公子不想听就算了。”

    陈平欲擒故纵，项猷心底的疑虑越来越大。

    “三弟，让他说下去吧。”项猷妥协道。

    “那在下就如实相告。”陈平笑道，“从智伯死到如今已有两百年，荀氏女或是能歌善舞，或是知书达理，所为的只是求得权贵宠幸。若是在下所料不错，二公子所遇之人定是在巨鹿霸王成名后吧？”

    项猷的脸色越来越差，都被陈平说中了。

    “二哥，这是真的吗？”

    项猷呆呆的点头。

    陈平继续说道，“荀氏女定是为了项家权势而来，此女可为妾，万万不可为妻，即使成婚后也需小心提防啊。”

    墨楚隐隐觉得陈平是在撒谎，却找不到反驳的理由。

    “二哥...”

    项猷失去思考能力，转身一步步走出屋子。

    墨楚余怒未消，“陈平，鄙人记住你了。”

    说完，墨楚出门奔向项猷，皱眉和项猷解释着什么。

    “陈平先生，你刚刚说的都是真的吗？”范增急问道。

    “半真半假。”陈平答道，“智氏逃亡是真，拿女儿求庇护是假。”

    “那先生是如何得知猷儿与荀氏女相识时间？”

    “这个简单，项氏一族行事迅捷，二人相识定是不久。”陈平回道。

    范增老脸上尽是惊恐，他只是想让项猷调查清楚女子来历，陈平直接把婚事搅散了。

    还用的事这种损人清白的毒计！

    若是项猷他日得知陈平在骗他，范增也脱不了干系。他日与项羽说起此事，项羽念及虞姬之事，定要和范增产生隔阂！

    偏偏范增有不能再和项猷解释，不然故意诓骗的名声就坐实了。

    范增一阵懊恼，子婴都没能离间二人，反倒被陈平弄巧成拙搞砸了。

    “陈平先生，刚刚就没有别的说辞了吗？”

    “两位公子共执意一辞，若想说服二人必然要用此计。”

    “毒士...毒士。”范增喃喃道，“楚营容不下先生大才，快去投别处吧。”

    陈平微愣，思索着说道，“范增先生莫急，在下也可用计谋让霸王和先生消除隔阂。”

    “如何消除？”范增急道。

    “帮荀氏女把她的‘罪名’坐实，这样二公子就无话可说了。”陈平说道。

    范增心底升起一丝寒意，仿佛在听一条蛇吐信子。

    “为了先生和霸王的关系，在下愿亲手办理此事。”

    “没别的办法了吗？”范增受不了陈平行事风格。

    “这是最简单有效的方法。”

    范增闭眼沉思，半晌后睁开双眼。

    “不，还有一个办法！”

    “范增先生是想说杀了在下，把责任推到在下身上？”陈平笑道，“此法刚刚可行，现在已经晚了。”

    范增望向屋外，项猷转头正一脸怨毒看着他。

    “糟了！”

    范增仗着年迈跟随项梁出谋划策，才获得项羽的信任。如今天下到手，项羽对他的有些话已经不听了，此事一出只会越来越糟。

    “不过让在下坐实荀氏女的罪名还来的及。”陈平淡淡道。

    “确定不会搞砸？”范增紧张道。

    “在下以性命担保，绝对不会。”陈平拱手道。

    “去吧。”范增无力的挥手。

    “在下还需要重金收买荀氏女所识之人，望先生赏赐。”

    范增从屋内拿出盛有百金的盒子递给陈平，“速速去办！”

    “谢过范增先生。”

    陈平接过盒子，慢悠悠走出屋外。

    范增耷拉着脑袋，不住的喘气。

    “这件事就算成了，老夫也要杀你！”

    天色渐暗，最后一抹余晖落下西山，范增院落中燃起灯火，独不见陈平归来。

    范增背剪双手在屋内徘徊，“怎么还不回来？”

    仆人走到范增身旁，“主人是在等谁？”

    “陈平，就是拿着盒子走出去那人。”范增不耐烦回道。

    “可是陈平已经出城了。”仆人不解道，“主人为何还要等他？”

    “出城了？！”范增瞪大双眼，“有宵禁令在，他怎么出城？！”

    宵禁令，夜晚不得外出，否则以盗贼论处，严重的甚至可以直接斩杀。项羽出征又是战时，为了防止奸细带话，此令更是极为严格。

    范增猛地一惊，他给陈平的盒子上是有宫廷标识的！以陈平的口才，加上手中的“信物”，在战时谎称奉急令出城，简直轻而易举。

    “他早就想逃跑了！这才向老夫索要的钱财！”

    范增只觉天旋地转，脚下不稳栽倒一旁，仆人眼疾手快急忙扶住他。

    “快...快派人拦住他，不能让这种人跑出楚国。”范增嘴唇颤抖，“千万不能让他为别国所用...”

    “城防兵刚刚传来话，他是骑快马出城，怕是追不上了。”仆人哭丧道。

    “呵呵呵...再不到半个时辰他就到九江了...好计谋...好计谋！”

    白白把范增置于危地，还拿着他的钱安然出国，范增急火攻心，昏死过去。

    “主人怎么了？快来人啊！”

