    李大地用毛笔在符纸上画出的符号很快就干掉，似乎挥发性很强，在那符纸上也没有留下什么痕迹，我很好奇这符纸到底是个什么用，但现在他还正在忙活，我也不好出声打扰。

    不多时，李大地手笔，伸手打出几个手决，口中念叨了一句咒语，随即一声轻喝：“聚！”

    随着他这一声轻喝，那看似空空荡荡的符纸上顿时就显现出他之前所画出的符号，随着那符号一闪一闪，一些十分细微的东西纷纷从床铺的各个位置飘了起来，快速的聚拢在那符纸之上。如果不是现在我这身体素质已经发生了很大的改变，我还真的看不到那些细小的东西。

    “可以了，把孩子的生辰八字给我。”李大地小心翼翼的将符纸折叠了起来。

    兰天直接将孩子的生辰给报了出来，不过因为当时情况太过诡异，夫妻两人那个时候关注点也不在时间上，所以这时间上可能有那么一点点的差距。

    “时间必须完全准确吗？”兰天说完了生辰之后觉得有些不放心，如此询问道。

    李大地摆摆手：“不碍事儿，只要日期没错，一般不会有太大问题的。”

    “那就好。”兰天松了口气。

    “你收集的那些是孩子身上的……新陈代谢？”我好像看到里面有细小的毛发之类。

    “没错，这符叫做聚物符，在一定范围内可以聚集特定的东西，一种比较简单的符咒。”李大地笑了笑，随后转头看向曹幻天和兰天：“现在我要推算孩子现在的位置了，都到外面等着吧，记得不要让人打扰，需要安静一些。”

    “好的，我们这就出去。”

    我和曹幻天、兰天出了房间，我随手将门给带上。

    曹幻天看向兰天：“你去看着点儿孩子，别忽然哭闹打扰了人家。”

    “知道了，那你们注意着点儿外面，手机也都调静音吧。”兰天转身进入到了卧室当中。

    李大地需要的是安静一些，又不是绝对的安静，只要不去敲李大地房间的门，应该不会打扰到他的，毕竟他又不是新手。

    时间一分一秒的过去，曹幻天时不时的就看向那房门，似乎很是着急。

    我看看时间，从开始到现在也才过去了不到十分钟，曹幻天已经朝那边看了十几次，我笑着说道：“你也太过担心了，如果可以找到，自然就能找到，等会儿吧，我这朋友说起来和你们夫妻一样，都算是散修，他可不是那些市面上常见的算卦先生。”

    曹幻天点点头，不过看样子还是挺紧张的。

    说来也是，自己的孩子丢失了，当父母的哪有不着急的？情理之中。

    二十分钟之后，李大地将房门打开，从里面走了出来。

    我起身问道：“怎么样？”

    李大地揉了揉额头：“好久没搞这个，还挺费神。”

    曹幻天赶忙递上了茶水：“李先生辛苦，快坐下喝口水。”

    坐下之后，李大地喝了几口水，习惯性的从背包当中取了一块巧克力丢入口中嚼了起来。

    兰天也从房内出来，问道：“怎么样？能找到吗？”

    李大地抬头看了她一眼，又扭头看看一脸期待的曹幻天，将口中食物咽下，一声轻叹：“哎，你们夫妻二人可要有个心理准备，且不论你们信还是不信。”

    “李先生请说。”曹幻天顿时就紧张了起来，不住的抬头看看他老婆兰天，又看看李大地。

    挺李大地这话，可能曹幻天他们的孩子十有八九是遭遇了不测，不然李大地也不会让他们做好一个心理准备的。

    兰天有些忍不住的说道：“您就说吧，不然怎么样，事情都已经这样了。”

    李大地微微点头，喝了口茶，轻声说道：“之前经过我的一番推算，你那孩子可能……可能已经不在人世。”

    曹幻天和兰天全身都是一震。

    “死，死了？”

    兰天张张嘴，话没说出口，眼眶瞬间就红了。

    虽然他们的孩子是个隐身怪胎，但那也是从她身上掉下来的一块肉，也是可以正常交流的，现在听到李大地说他们的孩子已经死掉，这怎能让人不伤心。

    “这，这……此话当真？”曹幻天有些结巴的问道。

    李大地看了他一眼，“我知道你们难以接受，本来我算到孩子身死之后就没有打算推演具体方位的，不过鉴于孩子不比常人那般，所以我还是算了下孩子所在方位。”

    “算出来了？”兰天问道。

    李大地微微点头，抬手指着窗外的一个方向，“如果我计算的没错的话，尸骨现在就应该在正西南方50公里外，可能是在一颗树下，具体的还要到了地方才能知晓。”

    “这，这……”曹幻天已经有些说不出话来了。

    兰天抹了下眼泪：“还请李先生带我们前去，即便是孩子真的死了，也要收回尸……”

    “行，我们现在就过去。”李大地起身说道。

    兰天转身来到了卧室边上，张开双臂，口中发出一连串有节奏的音节，接着一层淡淡的荧光就将整个卧室的门给笼罩了起来。

    我是第一次见到术士施法，有些好奇的问道：“这是什么魔法？”

    曹幻天随口解释道：“这是防御屏障，一种简单的术法。我们既然要出去，我们的老二一个人在家也不太放心，所以要将整个卧室个保护起来。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    李大地好奇的走上前看了看，但也没深究，现在还是帮人家把孩子找到才是最为重要的事情。

    从家中出来，直接乘坐电梯到地下室车库，上了曹幻天的车子。

    出了停车场之后，李大地将手机地图打开，直接点了一个大致位置给曹幻天看：“这里。”

    曹幻天撇了一眼手机上的位置，应了一声，随后便加速朝那个位置驶了过去。

    他们所居住的小区还算是比较繁华的地段，现在也不算特别的晚，所以路上的车辆还是挺多的。

    之前可能听到孩子逝去之后心情变化太大，不过术士那就是术士，是修士，心境那不是一般的好，很快曹幻天和兰天就调整好了心态，车开的也安稳了不少……

