    随着热身赛的拉开帷幕，随着国际米兰的势如破竹，越来越多的人对这支球队采取了一种歌功颂德的姿态，认为他们好像不需要多努力，就可以赢得比赛似的。

    但是杨诚从来都不这么看！

    莫雷蒂啤酒杯和蒂姆杯确实很有练兵的价值，但那也不过就是两场热身赛罢了，尤文图斯刚刚引进新球员，甚至于齐达内的替补都还没有找到，球队正在进行调整，赢他们不算光荣。

    AC米兰本赛季强援加盟，但是不管是大因扎吉还是鲁伊?科斯塔，都在磨合当中，而且他们本赛季换掉了一名主教练，引进了土耳其名帅特里姆，AC米兰就是在调整期，拿下他们，也不能彰显国际米兰的实力。

    至于拉齐奥就更是如此了，这支球队始终处于动荡，虽说队内球星云集，但佐夫却难以将他们揉合成一个整体，从热身赛来看，这种情况还在继续。

    因此，在杨诚看来，热身赛的全胜真的不能算什么，反倒是如果打得很差，那才是国际米兰的羞辱。

    可是却有一些人，承受不住媒体的炒作，开始有些飘飘然！

    …………

    …………

    地点：罗马，奥林匹克球场；时间：下半场第64分钟；比分：0：0！

    国际米兰始终没能攻破卡佩罗所布下的天罗地网，泽比纳、萨穆埃尔、帕努奇组成了三中卫，卡福和坎德拉布防两翼，中场则是托马西和阿松桑，前腰是托蒂，双前锋是克雷斯波和蒙特拉。

    这应该是卡佩罗为国际米兰所量身定做的532战术，其中蒙特拉还被安排了不少防守任务，前面就留下一个克雷斯波准备打反击，结果很明显。

    罗马全场没有像样的反击，国际米兰也迟迟难以攻破他们的防线。

    卡佩罗的战术实际上很有意思，尤其是两条边路，几乎所有的进攻都是从边路发起的。

    面对国际米兰，卡福和坎德拉后撤，重点任务是防守，但是面对一些实力较弱的球队，卡福和坎德拉就被推到了中场，甚至是边锋位置，成为了一条龙边路，罗马就能够打出酣畅淋漓的胜利。

    这是一套进可攻、退可守的战术，真的很有有趣！

    但是，当这一套有趣的战术，冻结了国际米兰的进攻之后，就变得不那么有趣了！

    甚至可以说是讨厌！

    “萨穆埃尔、泽比纳和帕努奇这三名球员所组成的中后卫，采取三角形站位，很稳健，速度很快，彼此跑动和协防呼应都很出色，我们的双前锋被彻底冻结了！”

    保罗?拜尔很是郁闷的分析，如果不是三中卫的出色表现，国际米兰早就进球了。

    “卡佩罗这个人，你得服气！”杨诚看不出是在微笑，还是在苦笑，“他在布置防守体系的造诣上，当今世上无人能出其右！”

    能够为罗马布置出这样的一套战术，卡佩罗绝对是世界上最顶尖的名帅。

    “现在可不是吹捧人的时候！”保罗?拜尔苦笑着抱怨。

    杨诚转过头，看了一眼替补席上球员，目光落在了卢卡?托尼的身上。

    “卢卡，热身！”杨诚喊道。

    卢卡?托尼立即第一时间从替补席上跃起，跑到一旁去热身，没多久就回到了场边。

    “上去之后，你就给我牢牢钉在他们的禁区里，明白我的意思吗？”

    看着杨诚询问的眼神，托尼略微想了想，“头儿，你是要我去争头球，还有，对队友制造机会？”

    “对，能够发挥出多少，就看你的了！”杨诚鼓励的一笑。

    他在最近的训练中可是重点在雕琢卢卡?托尼在前场桥头堡的作用。

    在这一种胶着战中，托尼那1米96的身高，88公斤的体重，那就是活生生的重型坦克。

    远处的卡佩罗一看到卢卡?托尼准备要上场，眉头立即如山皱起。

    罗马的后防线三名球员，萨穆埃尔1米83，帕努奇1米82，只有泽比纳1米89，但是和卢卡?托尼比起来，还是要逊色不少，尤其是前面两名球员。

    对于身高上的差距，真的不是单纯的靠弹跳力就能够弥补过来的。

    …………

    …………

    卢卡?托尼上场之后，国际米兰的整体阵型就进行了调整，他换下了皮尔洛，上去打中锋位置，罗纳尔多和巴蒂斯图塔都靠向两侧，战术看起来像是433。

    赞布罗塔和萨内蒂则是被鼓励大胆压上助攻，因为内德维德、埃莫森和范博梅尔所组成的中场会为他们解去后顾之忧。

    两条边路积极往前进攻，国际米兰的战术很明确，就是要发挥卢卡?托尼的这个点。

    很快，控制了局势的国际米兰就从右路发起了一次反击，萨内蒂在右路45度角一带传中，球稳稳的传入了禁区。

    卢卡?托尼想要用身体倚住专门盯防他的泽比纳，但是法国人却一下子闪身到了他之前，高高跃起，头球解围。

    两人几乎同时起跳，也几乎同时落地，但一个完成了任务，一个则是失败！

    泽比纳转身要回去的时候，不忘对着卢卡?托尼冷冷一笑，说不出的不屑一顾。

    这个法国人甚至根本就不明白，这个除了身材高大壮硕，看起来一无是处的家伙，怎么会成为国际米兰的奇兵呢？

    卢卡?托尼则是瞪着这个骄傲的法国人，他很清楚的感受到从泽比纳眼神里所透露出来的那一股不屑一顾，该死的混蛋，他是在瞧不起我！

    来到国际米兰之后，卢卡?托尼所受到的教训，好吧，杨诚所灌输的精神，还有队友的耳濡目染，使得他无法忍受泽比纳的这种蔑视，他有自己的骄傲。

    正如贝尔戈米曾经说过的，穿上了蓝黑军团的球衣，就代表着国际米兰！

    他这是在对国际米兰的蔑视和挑衅！

    卢卡?托尼来气了！

    很快，球再度被国际米兰控制了下来，再度传到了左路，赞布罗塔快速往前，打前卫出身的他技术和速度都很不错，很快就和靠过来的罗纳尔多进行了一次配合，在底线附近传中。

    这一次卢卡?托尼后撤，突然插上，准备头球攻门，但是泽比纳牢牢的用身体挡住了他，死死的拦在他面前，硬是为这一辆冲起来的重型坦克踩下了紧急刹车。

    眼睁睁的看着安东尼奥利跃起，将球牢牢的摘下，卢卡?托尼霍地转过身，怒瞪着泽比纳。

    刚才法国人有一个很明显的拉拽动作，让他跳不起来！

    “浑球，受了委屈，想要投诉？”泽比纳两手一摊，冷笑着看着他，那表情仿佛是在说，你尽管去啊，说不出的讨厌！

    “你就是一头大笨熊，你除了会横冲直撞之外，我看不出你还会点什么别的，当你连横冲直撞都发挥不出效果的时候，你就只能在球场上，漫无目的的等着挨宰！”

    泽比纳摇头冷笑，转身经过卢卡?托尼的身旁，“你还是应该滚回意乙联赛，那里才是你应该待的地方！”

    加盟国际米兰一个赛季，卢卡?托尼也有进球，但更多的是国际米兰整体强大的攻势所导致的，他在硬仗中真的没有证明过自己。

    如今，面对着来自泽比纳的挑衅，他心里很是恼火。

    但是作为一个在低级别联赛苦熬了这么多年的年轻人来说，卢卡?托尼早已磨练出了一份跟他年龄所不相符的成熟，尤其是在他加盟国际米兰之后，杨诚和队友对他都很是信任，这使得他根本不需要怀疑自己什么。

    唯一的怒火，就是来自于泽比纳！

    有一句话很金玉良言，对待来自球场对手的挑衅，最好的办法就是击败他！

    “嘿，卢卡！”杨诚在场边看到卢卡?托尼没动静，上场后连续两次争顶都失败，心里也有些不爽，毕竟都快要80分钟了，但却还始终没能找到进球的迹象。

    托尼看了过来，他就看到自己的主教练使劲的用手指头戳着自己的脑袋瓜子，显然是在用这种方式来提醒这个家伙，多用用脑子，别一味的靠蛮力去和对手竞争。

    “这小子是不是真的懂？”保罗?拜尔摇头苦笑。

    杨诚心里也不知道，但是他有一个很不错的优点，就是信任自己所看上的球员，“他有很强的学习能力！”这也是促成一名职业球员不断进步的一大有利因素。

    兵法有云：用人不疑，疑人不用！

    在足球场上也是如此！

    …………

    …………

    怎么样才算是用脑子去踢球呢？

    相信这是一个折磨着无数职业球员。

    有一些人，他们没拿到球之前，就已经很清楚的知道，自己拿球后应该要干什么；有些人，拿到球后，就能够立即反应出来，自己应该干什么；但也同样有一些人，拿到球后依然不知道自己应该要干什么。

    杨诚对于球员在场上的要求，很重要的一点就是多观察，多思考。

    观察和思考都是在拿球之前，也就是无球状态下进行的，因为你一旦拿球，对方就会紧迫盯防你，你根本不可能有闲暇的时间去冷静思考。

    卢卡?托尼也在观察着四周围的环境，当他看到赞布罗塔往前插的时候，他立即回撤，但他身后的泽比纳也跟着向前出来，紧贴着他，于是在赞布罗塔斜传后，他不粘球，直接回敲给身前的内德维德。

    捷克人一脚过顶传球，直接传入禁区，但是罗纳尔多停球时，却被萨穆埃尔封堵了射门的角度，阿根廷人大脚解围，再次破坏了国际米兰的进攻。

    整个过程发生在眨眼间，但是卢卡?托尼的回撤，确实拉扯到了罗马的后防线，这顿时受到了杨诚的赞赏。

    “继续这么踢，多用用脑子，多观察！”杨诚来到场边喊道。

    卢卡?托尼受到了杨诚的赞誉，明白自己摸对路了。

    杨诚从来都不会去严格限制自己的球员应该要怎么踢，不应该怎么踢，他会给球员制定一些框架，然后任由球员去发挥细节，发挥出他们的创造力。

    托尼在接下来也连续两次进行尝试虽然都失败了，但他却越来越能够明白杨诚和巴乔之前反复提点他的一些细节，例如对空间的判断和掌握，对防守球员的压制，为队友开拓空间等等。

    第83分钟，赞布罗塔再度前插，右路将球传到了禁区前沿一带，这是他和卢卡?托尼之前的默契，意大利中锋一般都在这个区域一带活动。

    卢卡?托尼突然从最前面回撤，泽比纳紧紧的跟在他身后，但是这一次，意大利人牢牢的卡住了位置，泽比纳几次想要往前，但都无法撼动卢卡?托尼的身体。

    球来到了他们的头顶，泽比纳被牢牢压在身后，他使劲的想要拉拽着卢卡?托尼的球衣，但是意大利人却重重的跨前一步，高高跃起，迎着赞布罗塔的头球就是一顶。

    是摆渡！！

    “好样的，卢卡?托尼一次回撤后头球摆渡，球落到了泽比纳的身后，这是一次绝佳的机会……”

    卡佩罗几乎在这一时刻，整个人都冲出了教练席，喊了一声，“小心！”

    杨诚则是紧紧的握住拳头，尤其是当他看到罗纳尔多已经启动的时候，他更是冲着球场大喊，“干他娘的！”

    罗纳尔多也很是郁闷，他全场比赛都被萨穆埃尔盯得是一点脾气都没有，这个混蛋阿根廷人不管是从卡位、速度还是从防守技术方面，都非常出类拔萃，根本不给罗纳尔多太多的机会，就跟狗皮膏药一样粘着。

    但是这一次，他提前做出了预判，他相信，如果卢卡?托尼能够争到头球的话，他第一时间就是摆渡到罗马防线的身后，因此他就假装无意的和萨穆埃尔站平。

    另外一侧的巴蒂斯图塔也是如此！

    当卢卡?托尼头球摆渡的时候，罗纳尔多和巴蒂斯图塔几乎同时启动。

    这两名球员的爆发力都非常出色，尤其是罗纳尔多，当他和防守球员持平站位，突然启动的时候，这个世界上没有任何一个人能够拦得住他，包括萨穆埃尔！

    巴西人突然爆发，越到了萨穆埃尔的身后，迎着来球，稳稳的用胸部将球停下来，一扣，一个钟摆式的假动作，骗过了出击的安东尼奥利，直接推射空门得手！

    很简单，很直接，很致命！！

    但这就是罗纳尔多！

    真正伟大的球星，就是要能够用最简单的方式，去处理最复杂的场面！

    他们总能够用各式各样不可思议的技艺，把复杂混乱，变得简单，变得让所有人都看得懂，都惊叹，都不可思议！

    “球进了！！！”

    “第83分钟，国际米兰终于打破了场上的僵局，罗纳尔多！伟大的巴西前锋为国际米兰打进了非常精彩的一粒进球，这是一次来自于卢卡?托尼的头球摆渡！！”

    “太漂亮了！国际米兰攻了这么长一段时间，终于取得了一粒至关重要的进球！”

    卢卡?托尼看到罗纳尔多进球之后，也兴奋的笑了起来，准备要上前去和队友庆祝，经过泽比纳身旁的时候，他就冷冷一笑。

    “被大笨熊虐的滋味如何？”

    泽比纳看着这个得意洋洋从自己身旁经过的大个子，气得想要抓狂，但偏偏却拿这个小子没有办法。

    就在卢卡?托尼打击完了泽比纳之后，罗纳尔多等人早已扑了上来，和助攻的卢卡?托尼一起庆祝，尤其是首当其中的罗纳尔多，更是大笑，“哈哈，卢卡，你可真是一头聪明的大熊，那一个头球摆渡得实在是太漂亮了！”

    卢卡?托尼一汗，尴尬的笑了，自己怎么都成熊了？

    不过，变成一头熊也不错，最起码不是笨熊，而是一头聪明的熊，一头不断在学习，不断在进步的高智商大熊！

    …………

    …………

    在第83分钟，被国际米兰攻破了自以为牢不可破的防线后，罗马想要反扑，但根本没有办法，毕竟被压制了大半场比赛，想要在最后时刻反扑出来，这是很难很难的。

    尤其是，杨诚可不是那种初出茅庐的家伙，他现在怎么说也是欧洲赫赫有名的天才少帅，他很清楚进球后应该要继续保持住对对方的压力，这样才能够尽可能的保持场面上的优势。

    卡佩罗接连换人，杨诚也在进行调整，双方都毫不示弱。

    最终，国际米兰以0：1的比分，在奥林匹克球场击败了罗马，拿到了本赛季的第一座冠军奖杯，意甲超级杯冠军！

    在比赛结束后，杨诚第一时间走向了卡佩罗，后者也迎了上来，两人在中间碰面。

    “这一场比赛很艰难，但到底是赢了！”杨诚呵呵笑道，“看来，罗马的防守越来越牢固了！”

    卡佩罗哪里听不出杨诚是在挖苦他，还击道：“你们今天也就是走运，下一次，胜利的一定是我们！”

    “走着瞧！”说完后，杨诚转过身就离开了。

    毫无疑问，两人都依旧把对方当作是本赛季意甲联赛冠军最有力的争夺者。

    而通过这一场比赛，杨诚也更加坚定自己要调整中场的策略。

    范博梅尔虽然在攻防两端的贡献都很大，但是缺乏变化，在创造力方面略逊德科一筹，德科可以给国际米兰的中场带来更多的创造力，以及更多的变化。

    说穿了，进攻靠的就是创造力和变化，只要做好这两点，攻势就可以源源不绝，防不胜防！

    那才是杨诚心目中最喜欢的攻势足球！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

