    “这个事情就说来话长了，先得说说咱们的外家奚家。奚家在燕城只算得上是个末流，但是奚家的女儿都很出色。而且奚家不知道为什么，男丁很稀薄，出生的都以女孩儿居多。出嫁的女儿也是头一胎生女儿比例大。”

    说起外加，谢轻的语气里没什么感情色彩，因为她一点都不想沾上奚家。尤其是她妈妈过世之后，谢家和奚家的最后一点情分也就没了。

    罗顽顽从来都没有关注过外家的事儿，所以听谢轻说的这些，她听得仔细。

    她现在也不知道自己想干嘛，可是她想弄清楚事情的原委。

    “阿姨当年来百米村下乡，实际上是为了让她唯一的弟弟留在城里。当然，我感觉她不想来也得来。咱们的外公外婆重男轻女到令人发指。”

    说起这个，谢轻眸子冷冷的。

    她都难以想象，若非当年她父母一见钟情，她爸是个主意正的，不顾所有人的反对硬是把妈妈娶了钟鸣鼎食的谢家。那她的妈妈是不是也要成为奚家为了儿子谋划前程的牺牲品？

    “据说，阿姨下乡之前是有个追求者的，但因为当时的情况特殊，那人避走国外。并不知道阿姨下乡到这里，还有后来发生的一切。这个人不是个君子，他用舅舅的前程，威逼利诱，咱们‘亲爱的’外祖父外祖母就想了这么个馊主意硬生生把阿姨带回城了。回去没多久就把阿姨送了过去。”

    说到这里，谢轻原本放在腿上的双手紧紧握成拳头，克制着自己的情绪。

    她从来没想过，自己妈妈的亲妹妹，曾经遭受过那么多不堪的对待。阿姨的命实在是太苦了！

    罗顽顽不是真的十几岁少女，所以谢轻即便极力轻描淡写，但她依然可以脑补出亲妈悲惨的遭遇。

    “那人是个十足的偏执狂，被嫉妒蒙蔽了理智，强行霸占了阿姨。其实阿姨从来都不喜欢他。这样的经历，让阿姨本来的抑郁症更加严重，引发了其他的精神疾病。终于在病发的时候放火点燃了当时住的房子。只可惜，老天不长眼，烧死的是那人的本家兄弟。但是阿姨也因此入狱。”

    说完这些，谢轻觉得超级疲惫，这些惨痛的过往，在她看来本应该被深埋地下。

    可阿姨还活着，阿姨为了不让丸子有一个坐牢的妈妈，所以即便病情好转稳定下来，也不敢找自己的女儿。

    一对母女，就这样生生离散。

    谢轻觉得自己挺冷血的，但是知道了这些前尘往事，她还是没忍住，管了这档子不好管的闲事。

    信息量实在有点大，罗顽顽要是没有重生前的那一遭，兴许根本消化不掉这么多事情。

    好在她也是经受过惨烈的事儿，沉默了一段时间，总算是理清楚了大致。

    首先，她亲妈不是抛弃她，而是被娘家不当人。替弟弟下乡，又为了弟弟前程，借口治病强行带回城，送给了一个一直喜欢她，但她并不喜欢的人。

    其次，亲妈患有精神疾病，病发的时候纵火伤人。却可能是因为有心人作梗，没有被鉴定为无行为能力人，被判服刑十五年。

    说到这个，罗顽顽还觉得她们娘俩挺有缘，俩人都跟精神病院呆过。

    只不过一个真疯，一个不疯。

    谢轻看罗顽顽听完一切，良久不说话，眼睛也没个焦点，显然脑子里在琢磨事儿，在出神儿。

    怕她一下子承受不住这么多的事情，过去的事儿，不管哪一样拎出来，都足够冲击。

    感觉到手背上微微发凉的触感，罗顽顽回过神，反握住谢轻覆在自己手背上有些凉凉的手。

    都是纤细的小姑娘，两个人的手都挺小，可这样握在一起，竟有些坚强的味道。

    “丸子，不管你想做什么，我都会帮你的。”

    这句话，谢轻说的轻柔，却很坚定，算是她给罗顽顽的承诺。

    “阿姨本来只是拜托我把你的情况告诉她，帮她把托付出去的东西取走便好。我能明白她的心情，她宁愿你一辈子误会她，也不想让你因为她的事情而难过，甚至因为你有个坐牢的母亲而受到别人的轻视。但是当我发现你并非对自己的身世一无所知的时候，我改主意了，我觉得你有权利知道真相。这总比你活在对你妈妈的怨恨中要好。但愿我的做法是对的。”

    耳边是谢轻清晰的话语，罗顽顽面容平静，握着谢轻的手，感受到她不够力但足够坚定的安慰。

    罗顽顽是感激谢轻的，虽然她的表述很平实，可罗顽顽能从中咂摸出奚素昕有多难，多苦。

    生活不是比惨大会，罗顽顽不想去比较，到底上辈子是她这个做女儿的更悲催一些，还是奚素昕这个做妈妈的更惨烈一些。

    今天听到的一切都让她明白，生活的真相，远比她想象的更残酷。

    只不过，她需要一些时间去消化这一切，理一理头绪。

    毕竟她怨恨了那么久的人，一下子变成了身不由己并且还似乎很为她着想的样子，这个反转实在无法一下子就顺利接受。

    “咱们看看这是啥吧。”

    似乎是想找个借口缓解一下沉重的气氛，罗顽顽指了指放在五斗橱上的匣子。

    “行啊，这是当年阿姨被带走的途中，找了个空档匆匆托付给石头庙住持师父的，本来就是要留给你的。只不过她现在不想让你知道她的事儿，所以托我帮她取回。”

    对于这个匣子，谢轻是有些好奇的，但是没有私下看过，原封不动地拿回来交给罗顽顽。

    她想知道这里头到底是什么，能让阿姨念念不忘这么多年，在她动身来神木镇之前，特别交代她要去石头庙取走。

    有时候她觉得阿姨看起来身陷囹圄，可是好像又什么都知道。

    若说当年她留下匣子给丸子，住持师父若不是急病去了，是不是这匣子早就交到罗顽顽手上了？

    她是怎么知道匣子并没有交出去的呢？

    这个疑惑一直存留在谢轻心里，所以她很想看看匣子里到底是什么。总觉得这里头的东西，或许能带给自己一个答案。

    罗顽顽起身把匣子拿过来搁到桌上，也没墨迹，打开匣子上的扣锁，把盖子一掀。

    最上面是一封信，用黄色牛皮纸信封装着，下头是一个用红布包着的东西。

    俩人对视一眼，罗顽顽拿起了信封……

    