    　　黑衣人拿出罗盘的那一刻，卢良跟阮影相视一眼。

    　　他们暗中调动兵器，随时准备出手。

    　　一旦他们发现主人的存在，会毫不犹豫的诛杀他们。

    　　他们两人的举动，更是引起了后来的黑衣人注意。

    　　却不知道，他们刚踏入古城堡的时候，一道人影绕着大殿走了一圈，数十枚阵旗插入其中。

    　　拿出一枚残破的灵符，放在古罗盘之上。

    　　这枚灵符上面残留柳无邪的气息，通过这枚罗盘，可以准确的找到柳无邪的下落。

    　　古罗盘上面的指针开始转动，竟然绕着古城堡转了一圈，让两名黑衣人脸色骤变。

    　　“柳无邪就在四周。”

    　　手持罗盘的男子发出一声厉喝，迅速收起罗盘，目光朝四周看去。

    　　柳无邪没想到他们这么快就找到自己的位置，黑羽阁的手段果然层出不穷。

    　　难怪他们颁发的任务从未失败过。

    　　只要有目标身上留下的气息，就算你逃到天涯海角，也能找到你。

    　　被黑羽阁杀手盯上，躲避不是办法，只能主动出击。

    　　因为你不论躲在那里，他们都能找到你。

    　　“刷刷……”

    　　卢良跟阮影同时抽出长剑，指向后来的两名黑衣人。

    　　“你们竟敢背叛黑羽阁，可知道下场。”

    　　两名黑衣人大怒，身材略高的黑衣人质问他们两个，为何要背叛黑羽阁。

    　　“先考虑你们的下场吧。”

    　　卢良发出一声冷笑，手中长剑朝他们两个击去。

    　　阮影紧随其后，攻击那名身材略矮的黑衣人。

    　　顿时间！

    　　四人在大殿之中站成一团。

    　　柳无邪就在暗中，却没有站出来，想要看看他们的真正实力。

    　　等卢良还有阮影不敌的时候，再出手也不迟。

    　　虽然他不喜欢黑羽阁杀手，目前来说，卢良跟阮影还有大用。

    　　这一次闭关，没有他们护法，会非常的麻烦，肯定遭到大量的人骚扰。

    　　闭关的这些日子，来了好几批人，全部被他们两个杀死。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵兵器撞击的声音在大殿之中响起，后来的两名黑衣人，气的咬牙切齿。

    　　“你们竟敢违背黑羽阁，等着受死吧！”

    　　身材略高的黑衣人从怀里拿出一枚奇怪的东西，只要将其点燃，黑羽阁就能感应得到。

    　　消息传递不出去，只要提醒黑羽阁即可。

    　　“阻止他，不能让他通知黑羽阁。”

    　　卢良一副不要命的打法，阮影也意识到事情严重，放弃攻击身材略矮的黑衣人，一起攻击另外一人。

    　　只要被点燃，他们背叛黑羽阁的事情，就会被高层知道，这样对主人不利。

    　　都这个时候了，他们想的还是主人。

    　　“嗤！”

    　　一缕寒芒闪烁，正要被点燃的东西直接被寒冰封住。

    　　这让两名黑衣人脸色大变，暗中还有高手潜伏。

    　　通知黑羽阁的秘法被冻住，失去了作用，目光朝一处门户看去，只见一道人影一步步走出来。

    　　“柳无邪！”

    　　后来的两名黑衣人迅速收起长剑，退到一旁，像是见鬼一样看着柳无邪。

    　　卢良还有阮影同样退后，站在柳无邪两侧，以免他们两个继续偷袭。　　“柳无邪，你是如何做到让他们背叛黑羽阁的。”

    　　身材略高的男子眼眸中闪过一丝震惊之色。

    　　别告诉他们是靠着个人魅力，征服了两名黑羽阁杀手，那纯粹是无稽之谈。

    　　黑羽阁杀手，每一个都是从几岁的时候开始训练，他们早就变成了杀戮机器，没有任何感情。

    　　从小种下了杀人的种子，而且他们的本命元神还在黑羽阁。

    　　也就是说，黑羽阁想要杀他们，易于反掌。

    　　只要捏碎本命元神，他们就会死亡。

    　　每一名黑羽阁杀手，离开之后，都会剥离一缕本命元神出来，放置黑羽阁。

    　　主要是防范他们背叛。

    　　谁敢背叛，下场只有一个，死！

    　　所以说，不论是柳无邪强行胁迫，还是人格魅力，都说不通。

    　　黑羽阁杀手不怕死，胁迫显然不可能。

    　　至于人格魅力，不可否认，柳无邪不论是为人处事，还是他的天赋才华，都很吸引人。

    　　这也不足以让他们背叛黑羽阁。

    　　到底发生了什么，他们两个完全不知道。

    　　“摘下你们的面罩吧，我们之间应该不陌生了。”

    　　柳无邪没有回答他的问题，而是让他们摘下面罩。

    　　后来的两名黑衣人，柳无邪一定认识，他们的眼睛太熟悉了。

    　　很有可能，这两人之前就潜伏在他身边。

    　　两名黑衣人相视一眼，将面罩缓缓摘下。

    　　既然遇到了，今日肯定是不死不休。

    　　不杀柳无邪，他们没有理由离开。

    　　“竟然是你，有点意思。”

    　　柳无邪看着他们两个，嘴角浮现一抹邪笑。

    　　身材略高的男子，跟柳无邪一起加入天灵仙府。

    　　来自天羽宗的邱正宜，身材略矮的男子柳无邪有些熟悉，想不起来在哪里见过。

    　　应该也是天灵仙府的弟子。

    　　柳无邪甚至怀疑，黑羽阁幕后的黑手，是不是就是天灵仙府。

    　　这个想法还不能太确定，出现这么多杀手，其中有三人是天灵仙府弟子。

    　　仅仅是巧合吗？

    　　就算幕后黑手不是天灵仙府，那天灵仙府高层一定知道黑羽阁的存在。

    　　“一年多时间，你成长到如此程度，让我很是吃惊。”

    　　天灵仙府考核的时候，大多数光环都被柳无邪跟宁海抢走。

    　　像麻天明还有赵朝等人，光环都被掩盖了。

    　　不是说他们的天赋不如宁海，而是他们太低调了，只要能顺利加入天灵仙府即可。

    　　至于获得什么名次，倒不是很在乎。

    　　这个邱正宜就是其中的一个，考核的时候，柳无邪就注意到他了。

    　　非常的低调，甚至感知不到他的存在。

    　　越是这样的人，城府极深，因为你压根不知道，他到底想要做什么。

    　　原来真正的身份，是黑羽阁的杀手，主要是不想引起太多人的注意。

    　　“除了你们之外，天灵仙府还有多少黑羽阁杀手？”

    　　柳无邪没有回答邱正宜的话，一年多时间，他们成长也不慢，早已达到半步地玄境程度。

    　　宁海跟邱正宜相比，完全不是一个等级。

    　　就算宁海现在不死，充其量也不过低级灵玄境。

    　　而邱正宜竟然达到半步地玄境程度，估计黑羽阁没少在他身上下功夫。

    　　“你死了，也许我会在你的坟前告诉你。”

    　　邱正宜长剑指向柳无邪，这是黑羽阁的秘密，且不说他不知道，就算知道，也不会告诉柳无邪。

    　　“既然如此，那我只好亲自来查吧。”

    　　柳无邪懒得跟他废话，只要将他们度化，就能知道想要的所有信息。

    　　“你们两个想清楚了，真的执意要背叛黑羽阁吗！”

    　　邱正宜目光看向卢良跟阮影，他们还不知道两人的信仰之力已经被改变，以为他们是遭到柳无邪胁迫，才选择妥协。

    　　“别废话了，出手吧。”

    　　卢良当先一步，手持长剑冲上去。

    　　“你们两个对付一人即可，邱正宜交给我。”

    　　柳无邪突然说道。

    　　让他们两个，攻击那个身材略矮的那一个，总觉得这名男子不平凡。

    　　虽然不是天灵仙府的弟子，身上却有一股高傲之气。

    　　顿时间！

    　　战斗打响。

    　　柳无邪身体长驱直入，出现在邱正宜的面前，轻轻一掌朝他拍下。

    　　突破巅峰真玄境，经过这些日子打磨，柳无邪的战斗力，早已今非昔比。

    　　看似软弱无力的一掌，却蕴含无数玄妙。

    　　这跟柳无邪修炼大龙相术有很大的关系。

    　　大龙相术原本就精妙无比，柳无邪取其精华，融入到自己的掌法之中。

    　　只见虚空上，掌印漫天，像是一道道幕墙，将邱正宜牢牢的束缚在原地。

    　　并未施展大空间术，想要看看，自己的战斗力，达到什么程度。

    　　“柳无邪，我承认你很强大，但是在绝对的力量面前，我会让你知道，什么叫不堪一击。”

    　　邱正宜说完，身上爆射出一股恐怖的气息，半步地玄境，喷涌而出。

    　　“如果我没有猜测，天灵仙府考核的时候，你隐藏了修为吧。”

    　　柳无邪可以肯定，当时考核的时候，邱正宜隐藏了修为。

    　　故意控制在低级真玄境，甚至有可能，早已达到巅峰真玄，装作一副普通人的样子。

    　　“你说的没错，一年前我就已经达到半步灵玄境，你能拿到第一，那是巧合罢了。”

    　　当时柳无邪拿到第一，只有极少人知道，因为很多人不敢暴露真正的实力。

    　　但是他们也不知道，柳无邪何尝不是隐藏了实力。

    　　“是黑羽阁让你们潜伏到天灵仙府的吧。”

    　　看似柳无邪平淡无奇的一句话，实则是想要证实心中的想法。

    　　开始他猜测，天灵仙府是黑羽阁的摇篮。

    　　从邱正宜谈话中不难听出，黑羽阁不断的给天灵仙府输送人才，还不希望他们泄露自己的身份。

    　　这就很诡异了。

    　　“哼，死人是没有必要知道那么多。”

    　　邱正宜有些不耐烦，加快了出手速度。

    　　长剑凌空一个劈砍，将柳无邪的掌印全部掀飞，剑气直逼柳无邪的面前。

    　　柳无邪依旧没有祭出邪刃，凭靠双手跟其搏斗。

    　　卢良跟阮影两人配合的天衣无缝，让那名稍矮一点的男子，找不到突破口。

    　　虽然他是半步地玄，想要击败卢良两人，也不是那么容易。

    　　“不可能，你不过巅峰真玄，战斗力怎么可能如此之强。”

    　　久战不下，邱正宜有些急躁，出手的速度，越来越快。

