    “咒魔和风魔是他们的本名吗？他们的本名，你们可知道？”

    齐云问道。

    “回公子，风魔的本名叫做唐傲，至于咒魔却是从不知晓，此人向来独来独往，行踪诡秘，少与外人联系，就连朋友都无比稀少，没有人知道他的具体来历，就算我与绿魔老怪也和不熟。”

    黄化天说道。

    绿魔老祖也是点了点头，开口道：“不错，这咒魔深不可测，虽然与我二人并称为四大魔头之一，但是若论真正实力，恐怕要高出我们二人不少，而且此人不仅精通诅咒之术，还懂得转魂之术，我曾见他将一部分魂魄转在了其他人身上，行走在外。”

    “转魂术？”

    齐云眼睛一闪。

    难道又是一种神秘职业？

    “是的，这转魂之术可以将人体内的三魂七魄全部转出来，每一魂每一魄都可以当作一个独立个体使用，附在其他人的身上，不过凡是被他的魂魄付过的人，原本的魂魄就会灭亡，这具尸体也就会被他所控制。”

    绿魔老祖说道。

    齐云脑海迅速涌动起来。

    这不就是前世小说中的夺舍差不多吗？

    不同的是，此人可以同时夺取十人。

    三分七魄全部分出去，每一魂每一魄都可以夺取一个人。

    还真有些诡异感觉！

    一气化三清也不过能化三人，可这三魂七魄却足足是十人。

    “前段时间我见到他的那具分身，是因为他的那具分身刚从外面回来，手中居然带来了一个神龛！”

    绿魔老祖眼神凝重，道：“神龛之中不仅存在了强大的神之力，还有神灵残缺的意志，他的实力本就强大，再得到神龛的相助，只怕会更诡异、更恐怖。”

    “神龛？”

    齐云眼神一闪。

    这么巧？

    他瞬间联想到了平阳城外的事情。

    当初也出现了一位诅咒师，接连两次给他们青龙帮种下了诅咒。

    可惜到后来齐云也没见到那个诅咒师的真面目。

    这会不会是同一人？

    一侧的虫魔也大吃一惊，道：“神龛？绿魔老怪，你确定没看错？”

    “绝不会有错，那神龛就算被他可以掩饰过，但气息绝不会差，而且他当时还在被冥殿和神庭的人追杀，冥殿和神庭不会无缘出动，一旦出动，多半都与神龛有关。”

    绿魔老祖说道。

    “绿魔，这转魂之术用了之后，对自身实力就没有影响吗？”

    齐云忽然问道。

    “有，他的三魂七魄转出的越多，每个个体所留下的实力便越弱，我见到他时，他的那具身躯只是月级中后期的实力，本来我想将他趁机斩杀，夺取神龛的，但是他认为了我，还主动报出了自己的名号，我心生忌惮，这才没敢动手，诅咒之术一向诡异，我若杀了那具分身，他的本体肯定会在暗中用诅咒害我。”

    绿魔老祖说道。

    他虽然是赫赫有名的大魔头，逃难多年，无人能够奈何他，但是面对一位深不可测的诅咒师还是很忌惮的。

    况且当时还有冥殿、神庭的人在追杀。

    他就算抢了神龛，冥殿和神庭也不会放过他。

    齐云心头再次涌动起来。

    只有月级中后期的实力。

    他越来越觉得这诅咒师可能是他在鱼宝国遇到的那个了。

    “他当初有没有说从哪弄来的神龛？”

    齐云问道。

    “他只言是从冥殿手中夺来的，但是真是假就不知晓了。”

    绿魔老祖说道。

    齐云微微思索，道：“好，先从这个风魔下手，等将风魔拿下，再去会一会这个咒魔。”

    他知道风魔的具体名字便好办，可以写在肥胖之书上，不需要动什么手脚就可以将他擒拿。

    “是，公子！”

    眼前三人全部抱拳。

    “你们谁知道风魔的住所？”

    齐云说道。

    黄化天笑道：“回公子，属下倒是知晓，他就在黑血城外的寒风崖上。”

    “带路！”

    齐云说道。

    当即几人开始走出院落。

    在临出院的刹那，黄化天忽然脚步一顿，讪笑一声，道：“公子见谅，小的回去取些东西。”

    他迅速冲进房内，再次补充了一次毒液和毒蛊。

    随后口中吹出一阵刺耳口哨。

    院子中之前被吓走的毒蛊开始迅速冲来，向着他的脚边汇聚。

    他取出一张白布，轻轻一盖，所有毒蛊全部被他收走。

    直到这时，黄化天才笑了笑，赶忙再次奔出院落。

    齐云回头看了一眼，趁机取出肥胖之书，轻轻写下了风魔的名字。

    他本就个头奇高，巴掌扩大，此刻在肥胖之书上写字的时候，一侧的绿魔老祖根本不敢多看，更加不会知道齐云在干什么。

    很快，风魔唐傲四个字印在了肥胖之书内，一股神秘之力扩散而出。

    ???

    寒风崖。

    崖体暗红，弥漫血腥，崖高五百米，立在黑血城城南位置，周围毒瘴缭绕，毒草丛生，放眼看去，一片铅灰之色，但是所有的毒瘴都无法靠近此崖分毫。

    崖体上常年罡风缭绕，呼啸不停，任何毒瘴刚一靠近，便被罡风吹走。

    这寒风崖成为了此地一处极为奇特的景观。

    在这浓浓毒瘴之下，此地似乎成为了一种天然的避风所。

    但是即便如此，各地逃难之人却鲜有人敢闯入这里的。

    正是因为此地居住着一位赫赫有名的大魔头。

    往来逃难之人多数听过他的名头。

    至于那些没听过的，在不慎闯入了此地之后，都会在不久之后成为一具干瘪瘪的尸体，堆积在暗红的崖体之下。

    一路走来，齐云从这虫魔和绿魔的口中知晓了不少关于风魔的信息。

    此人是一位神醒者，风属性能力，修为和他们相差无几，均是日级中期境界。

    但他虽然是神醒者，却偏偏和养凶师一样，喜好饲养诡异。

    那寒风崖上据说有此人饲养的十余只强大诡异。

    远近之人，没有多少愿意招惹他的。

    此刻，一群人出现在了寒风崖下不远的位置，

    浓浓毒瘴到了此地之后，已经消散不少。

    可以清晰地看到，前方暗红色的土壤之中，一座高耸的断崖矗立，上面生有杂草，煞气缭绕，颇为阴森。

    崖体的下方堆积了一具又一具的枯骸。

    有的已经变成了白骨，有的则像是刚死没多久，除了浑身干瘪，头发和衣服都颇为整洁，没有任何灰尘堆积的样子。

    齐云的目光抬起，向上看去。

    一侧的黄化天凝重低语：“公子，这风老儿实力不弱，上面又有众多诡异存在，要不要我先放蛊，将他的这些诡异干掉之后，再去找他。”

    “不用，他已经中了我的诅咒，直接拿下即可！”

    齐云平静说道。

    黄化天、绿魔老祖眼睛一闪，暗吃一惊。

    种了诅咒？

    什么时候的事？

    他们一路走来，并未看到齐云有任何奇特动作。

    他的这诅咒之术当真奇妙莫测。

    “是，公子！”

    他们二人躬身说道。

    既然风魔已经中了诅咒，那他们也不需要耗费手脚什么的了。

    两人狞笑一声，当即向着寒风崖上呼啸了过去。

    齐云脸色平静，也跟着大步走过。

    寒风崖除了一条上山的路，其他方向均是断壁悬崖，陡峭异常，呼啸着刺骨的罡风，呜呜作响。

    唯一上山的路也都是以黑色木板铺就，一层接一层，往上蔓延。

    此刻，随着他们不断向着山上走去，一具具干瘪的尸体开始映入眼帘。

    五百多米的断崖很快走到了崖顶。

    一处破损的古庙，出现在眼前之处。

    四周罡风缭绕，呜呜刺耳，到了崖顶更显的冰冷，像是来到了一处雪山之巅。

    古庙幽森，一片漆黑，紧闭的大门之内透着幽幽绿色灯火，看不见一个人影。

    风魔、虫魔对视一眼，狞笑一声，向着古庙之内，陡然激射了过去。

    嗖！嗖！

    两人懒得有其他动作，直接以暴力碾压，上面就震碎古庙之门，冲入其内。

    但他们刚刚进去，四面八方便有很多诡异，尖叫一声，直接向着他们的身躯扑了过来。

    “来的好！”

    绿魔老祖厉喝一声，浑身散发璀璨绿光，向着四周诡异席卷而去。

    那些诡异刚一触碰他的这些绿光，便纷纷尖叫，体内命能在飞速消散，急忙向后倒退。

    虫魔则是上来便化身为无数的毒蛊，密密麻麻，向着这些诡异扑了过去。

    噗噗噗！

    接二连三的诡异，不断这些毒蛊扑中。

    这些毒蛊不仅蕴含了剧烈毒性，同时还有很多其他妙用，有分心蛊、噬魂蛊、控制蛊、食脑蛊???各类各样，开始在这些诡异的体内破坏着。

    众多诡异很快惊慌尖叫起来。

    就在这时。

    一侧的房间忽然炸开，一坨巨大的肉球被浓郁罡风包裹着，带着无比可怕的力量，直接来到绿老魔祖身后，像是一个巨大肉山狠狠砸了下去。

    “给老夫死！”

    肉球之中传来森寒可怕的声音。

    “嗯？”

    齐云刚一到来，眼神微闪。

    这应该就是风魔了？

    他中了肥胖之术居然还能动弹？

    很快，齐云反应过来。

    他是风属性能力者，可以操控风的力量，之所以能动应该就是以风在包裹自身。

    不过他虽然能动，但是自身实力和灵活度却全都收到了影响。

    在那个巨大的肉球狠狠砸向绿魔老祖的时候，绿魔老祖狞笑一声，刹那间回身，双手中绿光缭绕，璀璨刺目，直接向着这个巨大肉球狠狠抓了过去。

    巨大肉球脸色一变，尖叫起来。

    “绿魔老祖！”

    噗噗！

    他体表的罡风顿时被绿魔老祖所震碎，两只干枯手掌一把抓住了风魔肥胖的身躯，运转夺命之术开始疯狂剥夺起风魔的寿元来。

    啊！

    风魔顿时凄厉的大叫起来。

    他遭遇肥胖诅咒，实力收到莫大影响，已根本不是这绿魔老怪的对手，浑身命能在飞速外泄。

    而就在这时，虫魔的身躯也陡然显化，出现在风魔身后，一脸冷笑，一掌拍在了风魔后背。

    “还有我，虫魔黄化天！”

    轰！

    他将身上的毒蛊和毒气疯狂的输入到了风魔体内，让风魔的整个后背在以肉眼可见的速度迅速变黑，生出白毛，像是寻常食物发霉腐败一样，散发异味。

    风魔的惨叫更为痛苦。

    “该死的，我与你们井水不犯河水，为何对付我！”

    他在疯狂挣扎，想要控制罡风，斩向二人，同归于尽。

    但是他的大部分罡风都用来拖住自己的身躯了，一旦将这些罡风移走，他将站都无法站住。

    此刻处在两位魔头的围攻下，风魔觉得生命在迅速消失，似乎随时都会殒命。

    他彻底惊恐了。

    “虫兄、绿兄，老夫与你们无冤无仇。”

    他惊恐大叫。