    雨中的纽约道路湿滑。

    当杜维来到市中心的别墅区的时候，他的眼神是带着诧异的。

    之前，在用硬币抛出正面，运气加身之后，杜维便随便找了个出租车，让司机在纽约随便逛逛。

    可到了市中心别墅区，车子却正好没油了。

    说不出是走运还是倒霉。

    但不管怎么说，杜维都只能选择下车，而且正好就来到别墅的位置，他知道这应该就是目的地了。

    “可为什么会是这间别墅呢？”

    在刚加入教会的时候，杜维处理的第一起恶灵事件，就是米娜夫人和她的女儿。

    她的女儿被恶灵附体，最终死在了别墅的二楼卧室内。

    而米娜夫人也没有幸免于难。

    杜维在别墅中发现了米娜夫人一家，准确的说是米娜夫人的丈夫的秘密。

    那个叫麦克·斯托的男人，就是曾经第一次在死亡画面里，看到的戴着黄金胸针的恶灵。

    这个恶灵生前曾经加入过维达教，后来因为在柏森拍卖行工作的原因，他弄到了两张面具。

    并且戴上了其中一张。

    他被面具之中的恶灵影响到了，那个恶灵在逐渐夺走他的身体。

    麦克·斯托选择献祭自己的女儿。

    但还没有成功之前，麦克·斯托就无意中上了公交车，死在了车上，变成了一个可怕的恶灵，最终被杜维连带着那些学生恶灵，一起坑进了马萨斯城的那处诡异街道。

    但原本在面具之中的恶灵，在面具被带走的情况下，附身在了他女儿的身上。

    到最后，这个恶灵又转移到了米娜夫人身上。

    杜维在那个时候，对付恶灵的手段非常匮乏，因此他也没有解决那个恶灵，甚至只能带着恶灵杜维的那张面具逃了出去。

    整个别墅出现了空间错乱的迹象。

    只要进去，解决不了那个恶灵，或者没有作为“钥匙”的面具，就无法从里面出来。

    “所以，你现在就在里面吗？”

    杜维看着眼前拉着隔离带的别墅门口，一楼的窗户处，还有当时他破窗而入，打碎的玻璃碎片。

    整个别墅在灵视状态下，几乎没有任何异样的气息。

    淡到能忽略不计。

    如果不是杜维知道这里的秘密，他估计都会以为，可能这里根本没有恶灵。

    但实际上……

    整个别墅里，有着一个极其可怕的恶灵。

    杜维从风衣里取出面具，摩挲着表面的纯白质地，他的眼神带着一丝的异样。

    他在心中暗忖：“从某种意义上来说，别墅里的才是真正的面具恶灵，黑影只是盗版。”

    “这个面具恶灵，和恶灵的我有着人格、记忆、思维模式、强到近乎无解的实力以外，没有任何区别。”

    当然，并不是说别墅里的面具恶灵可以和恶灵杜维比肩。

    毕竟恶灵杜维实在太特殊了，它还同化过代表赌局的小丑牌，它具有的特性和特殊性独一无二。

    它的强大，也不是一般恶灵能比拟的。

    黑影的前辈，也就是杜维亲手制造的第一个面具恶灵，和恶灵杜维对上以后，只是一个眼神，便将它直接抹杀。

    想到这，杜维不禁看着面具问了一句：“不知道现在的黑影，和恶灵的我对上能抵抗多久。”

    面具之上，眼睛的部位闪过两点红芒，可却立马暗淡了下去。

    黑影像是被吓到了……

    这时。

    杜维忽然皱了皱眉，抬头看向了别墅二楼。

    灵视状态下，在别墅的二楼窗口出现了一张白的像是纸一样的人脸。

    正是被附体的米娜夫人。

    当然，她已经死了，现在控制这具身体的，是那个面具恶灵。

    或许是某种外力的影响，它的脸像是变形了似的，显得有些狭长，眼睛张的非常大，漆黑一片，根本看不到眼白。

    这就是被恶灵附体以后的迹象。

    可问题来了。

    杜维推断的结果，是汉尼拔在别墅里，可别墅里有着另一个面具恶灵存在。

    那么为什么，这个恶灵没对汉尼拔动手呢？

    汉尼拔又为什么没对它动手呢？

    “除非他被困在里面了。”

    别墅二楼的空间是有问题的，一旦进去，后路就会消失。

    杜维曾经摸索出过其中的机制，踏入别墅二层，将会产生异变，不要说话是对自身的保护。

    如果没有作为面具的钥匙，那么这会是一个很无解的局面。

    而现在，别墅的一楼并没有看到汉尼拔的踪影。

    也就是说，他在二楼。

    杜维不再看二楼窗户处的那个恶灵，直接顺着窗户钻了进去。

    “先进去看看。”

    ……

    此时此刻。

    在别墅的二楼某个狭小的空间内，漆黑一片。

    呼吸声若不可闻。

    汉尼拔双眼紧闭，就像是睡着了一样，他躲在了这里，动也不敢动。

    并不是因为害怕别墅内的面具恶灵。

    而是因为，那个恶灵始终躲在暗处不露面，汉尼拔的能力可以让他吃掉恶灵，但碰不到也没有任何办法。

    当然，他现在也没有死。

    进入别墅以后，那种危机感始终笼罩在他心头，可指针转动的声音，却并没有响起。

    这处错乱的空间，似乎隔绝了古董钟表。

    但汉尼拔有种直觉，只要他敢出去，就会立马爆成血雾，死的不能再死。

    古董钟表的指针转动声，就像是悬在他头顶的达摩克利斯之剑，早晚会落下。

    情况非常尴尬。

    汉尼拔只能选择躲起来，等待局面出现转机。

    比如说，有人意外来到这间别墅，从而使得那个恶灵出手。

    到时候汉尼拔就可以趁机，吃掉那个恶灵。

    可不确定性很大。

    他有可能会活活困死在这里。

    在脑海中，汉尼拔这么告诉自己：“我必须得想个办法。”

    然而，就在这时，被他放在口袋里的那封信，忽然渗出了阴冷的寒意。

    汉尼拔猛地睁开双眼，抽出信一看。

    在黑暗中，信上闪烁着绿油油的字体——【在一分钟以前，杜维来到了这间别墅的一楼，他想要杀了你】

    “这让我想起了猫捉老鼠……”

    汉尼拔露出了一抹嗜血的笑容，缓缓闭上了眼睛。

    与此同时。

    在别墅的二楼，也响起了清晰的脚步声……

