
“凌小姐，你放学了。”

见着凌夏过来，陈明赶紧上前，非常自觉的接过她的书包，笑盈盈的说着。

听到陈明说的话，凌夏微微点头，“恩。”

“那个，凌小姐，我有点事情想要和你说一下。”

漆黑的双眸微闪，陈明先是快速的看了一眼车上，在确定唐宴应该看不到自己这边之后，陈明赶紧低声对着凌夏说道。

长长的睫毛微垂，一双秀眉微蹙，凌夏不解的站在陈明的身边，听着他说的话，声音清冷的开口，“什么事儿？”

“咳咳咳……”

稍稍的清了清嗓子，陈明有些尴尬的抓了抓头，“其实是这样的，就你今天早上不是生气了吗？”

“然后我家主子为了哄你，就帮你准备了一份礼物。”

“他帮我准备礼物？”

巴掌大的小脸上闪过一抹惊讶，凌夏听着陈明说的话，不由的挑了挑眉。

“是啊，这可是我家爷精心为您挑选的。”

“但是，这是一个惊喜，我只是提前和你透露一下而已。”

生怕等下凌夏上车之后，直接将唐宴准备的惊喜戳破，陈明赶紧补充了一句。

本就微蹙的眉头，在听到陈明说的语无伦次的话后，更是拧到了一起。

凌夏抿着薄唇，沉着小脸站在那里，沉声问道：“你到底想和我说什么？既然你都说这是一个惊喜了，你还主动告诉我，是为了什么？难道你就不怕你家主子知道了扣你工资吗？”

……

没想到自己被扣工资这件事情，就连凌夏也都知道了。

陈明无语的扯了扯嘴角，长叹口气，“凌小姐，其实事情是这样的，我不是想给你提前透露，我只是告诉你，我家爷给你准备了一个惊喜。”

“但这个惊喜具体是什么，我还真的不清楚，而我之所以要和你说，就是想让你等下在揭晓礼物的时候，表现的开心，兴奋一点。”

“为什么？”

从刚刚陈明的叹气中，其实凌夏就已经猜出了一些什么。

不过，即便是她已经猜出了，但这种事情，还是要让想要拜托自己的人主动说出来，毕竟，只有这样，她才能借机提条件不是吗？

果真，就在凌夏的话音才刚刚落下，陈明便已经绷不住了，他苦着一张脸看着凌夏，用力的叹了口气，“凌小姐，真的是不瞒你说，我确实有件事情想要拜托你。”

“我这个人你应该也清楚，有的时候就是嘴太快，所以说话不过大脑，然后就总是办一些蠢事。”

“你看，就刚刚，我家爷问我他选的礼物你会不会喜欢的时候，我就给他打了包票，说你看到了肯定会喜欢的。”

“可没想到，我家他就认真了，说如果你要是不喜欢的话，那就扣我也一个月的工资……”

“我真的是不能再被扣工资了啊，如果再扣下去，我的日子可就真的过不下去了……”

虽然，陈明的心中很清楚，自己这样的举动有点蠢，可为了保住自己的工资，为了能够从沙发回到床上，他也只能是硬着头皮，来求凌夏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516467"  chaptername="第五百零一章只是想从沙发回到床上而已">加入书签</a>
</div>
