        苏墨以前没有来过瘟疫森林，但是来福来过，那时候是来参加比赛。

    当时打不过大猫比格沃斯，只好通过比赛的方式获得主导权。

    现在苏墨以自己本人的身份来到了这个汇聚了东大陆很多人目光的地方。

    其实瘟疫森林并不像人们想象中的那么恐怖。

    这里有绿树鲜花，有皑皑的白雪。

    有各种各样的小动物——活的那种。

    当然，这里作为克尔加德曾经的大本营，不可能没有亡灵的存在。

    亡灵生物也并不是没有一点儿智慧，也并不是满脑子的杀戮，它们大部分的时间都只是漫无目的的游荡。

    根据传说，克尔加德死后，他的一些部下献祭了自己，从而形成了一种保护罩。

    这种保护罩能够使得他在这里不被打扰。

    在克尔加德死后的这么多年里，并不是没有人来寻找他的财宝和力量，然而这些人大多失望而归。

    他们找不到克尔加德坟墓的入口。

    还有一部分人死在了这里，他们惹怒了瘟疫森林的守护者们。

    苏墨本人不敢大摇大摆的走在瘟疫森林，所以他上了来福的身，变成了一个狼人。

    来福的这个身份在瘟疫森林完全可以横着走。

    并不是它有多厉害，尽管现在来福也有六十多级，还有了准BOSS模板，但是依旧不够看。

    主要是因为他有野性之心，完全可以变成各种动物的样子。

    苏狼人赶到大家给他的坐标，已经有很多人守在这里了。

    魔法仪式已经准备好，地面上造了一个巨大的祭坛，刻着复杂而又深奥的铭文。

    看来这个灵魂归赎，也并不是随随便便就能施展。

    三位至尊法师呈三角位置站立，最中央的位置是一个水晶棺。

    曾经辉煌一时的死灵法师就躺在那里，他曾经是一位牧师，后来开始研究死灵魔法，最后成为东大陆第一个死灵法师。

    他杀死过教皇，独闯过魔法议会总部，死在他手上的生灵数以百万计。

    这绝对是一个极恶的存在。

    没有人能够杀死他，只有时光才能停住他的脚步。

    他死了。

    普天同庆，那是属于整个东大陆的幸运。

    而时隔半年后，他静静地躺在水晶棺材里，等待着重新降临到这个世界。

    他躺在那里，并不狰狞。

    皮肉早就已经干枯到了极限，整个人就好像骨架裹上了一层皮。

    他的身上穿着金色的法袍，头顶位置是一个金色的王冠，上面点缀着无数蓝色的星辰。

    他，就是亡灵君主。

    再往外是祭品。

    克尔加德的宠物大猫比格沃斯是最主要的祭品。

    这个克尔加德曾经无比熟悉的事物，将会成为指引他归来的道标。

    大猫比格沃斯并不是唯一的祭品。

    不知道是不是黑乌鸦布拉德皮蛋或者银角巨鹿乌兹的求情，魔法仪式采用了多祭品的方式，几个浑身散发着强悍气息的超级BOSS被魔法控制着，也放在了祭坛上。

    大家看到来福过来，都没有太过于惊讶。

    这让来福很纳闷。

    要说使徒们知道它的存在，那很正常，你说这些原住民NPC，看到一个狼人走过来，为什么一脸的坦然呢。

    心里有疑问，来福也不敢问。

    也不知道是不是错觉，他看到海盗之王竟然对他点了点头。

    我勒个去，老头我认识你吗？

    很大的可能，就是这些NPC之所以一脸的坦然，那就是都能够看到它的真身。

    如果这个假设成立的话，那怪物聊天群，还有使徒的存在，对于大佬们来说就不是一个秘密。

    细思极恐啊。

    带着沉重的心思，来福站到了旁观的使徒中间。

    “来福老师，哈金斯那边还好吧？”黑乌鸦布拉德皮蛋问。

    “挺好，有两条龙，还有海上的支援，之前木精灵之王还走了一趟，是你们求的人吧，我和它们可没交情。”来福说道。

    “詹米找的人，海盗之王和木精灵之王关系还挺好，木精灵之王属于上一次深渊入侵存活下来的深渊生物，只不过他自始至终都没想过毁灭人类，只想给自己的族人找一块落脚地，当时还年轻的海盗之王力排众议把他保下来的。”黑乌鸦布拉德皮蛋给来福科普了一下关于木精灵的历史。

    “它对东大陆倒是忠心。”来福不服不行。

    换做今天这种情形下，如果有个深渊生物跑过来说想投诚，它还真不确定自己有没有这种魄力。

    “要开始了，我老大……”黑乌鸦布拉德皮蛋紧张起来。

    “放心吧，如果把握不大的话，几个至尊法师不会费这么大劲的。”来福只能如此安慰。

    “我不是担心复活不了克尔加德，复活不复活，和咱们又能有多大关系呢，”黑乌鸦布拉德皮蛋指着祭坛上趴着的黑猫说道：“我老大真是可惜了啊。”

    “这是它想要的，皮蛋，你可能没办法理解。”来福叹息。

    这个时候，魔法仪式终于开始启动了。

    祭坛上的那些魔法符号一个一个的亮了起来，直到光芒大盛，魔法的力量源源不断地灌输到了水晶棺的位置。

    还有祭品的血肉，那些体格庞大，生命力旺盛的大BOSS，哀嚎着慢慢的变成了骨架……尘土……

    得到了魔法的力量和血肉的滋养之后，水晶棺里的干尸逐渐的开始丰润起来。

    然而，尸体终究还是尸体。

    来福并不能觉察到这具尸体有什么灵魂层次上的变化。

    难道是失败了吗？

    它的心里有些忐忑，从目前的情况来看，克尔加德极有可能是彻底解决东大陆危机的关键性人物。

    如果这一次仪式失败，东大陆将没有力量，也没有必要再去举办下一次仪式。

    到时候大家就只能背水一战，而愿意奉献自己生命的大猫比格沃斯先生，也将遗憾地沉眠在这片土地上。

    负责主祭的一个紫袍老法师，那是魔法之王萨格拉，他大声的吟唱着魔法咒语，森林的上空汇聚了无数的阴云，闪电在云层中汇聚，缓慢而又势不可挡，慢慢落向魔法阵里的那只黑猫。

    原本如果不用牺牲黑猫，三位魔法至尊也愿意留下死灵法师在这个世上最后的牵绊。

    这样，复活归来的死灵法师才有更大的几率拯救这个世界而不是毁掉这个世界。

    可惜，不牺牲黑猫根本不行。

    