    　　苏宛佟带着霍芸离开包厢之前，她站定在门口，转身回眸看向了凌梓欢。

    　　她的目光平静如水，毫无波澜，只是深埋在眼底的不舍和留恋，一直在撕扯着她的神经。

    　　事到如今，整个凌家，让她最放心不下的就是欢欢了。

    　　此时，凌梓欢正被乔远贤招呼到了身边，是以她没看到苏宛佟复杂的神色。

    　　当包房的门在眼前渐渐阖上，苏宛佟收回视线，嘴角再次挂上了得体的笑容，带着霍芸率先回了的凌家。

    　　若说先前还有犹豫，那么今晚之后，她便彻底下定了决心。

    　　放手吧！

    　　……

    　　时间，已是七点过半。

    　　凌梓欢站在乔远贤的附近，乖巧地道谢，“谢谢二伯伯今天帮我解围！”

    　　她觉得，二伯伯好像没那么难相处！

    　　是个很和蔼的出家人呢！

    　　乔远贤微微昂首睇着凌梓欢，神态温和地说道：“真想谢我，那就和我说说，那位霍夫人为什么想要带走你？！”

    　　方才霍竹雁的一言一行都透着古怪！

    　　尤其是凌万邢对她的态度，更是足以说明这两个人之间的猫腻。

    　　凌梓欢垂着头，似是沉思的抿起了嘴角，半饷才嗫嚅，“我如果说实话，二伯伯能不能不要告诉别人？”

    　　小丫头有她的顾虑！

    　　毕竟自己和霍竹雁的关系，到现在也并没有实际的证据。

    　　况且她一点也不愿意承认霍竹雁是自己的亲生母亲！

    　　闻声，乔远贤高深地点了点头，“好。”

    　　“一言为定哦！”凌梓欢煞有介事地说了一句，尔后便将她和霍竹雁的关系全盘托出。

    　　由于凌梓欢带着主观的偏见，说话的口吻也就没那么收敛，言辞之中难免表现出对霍竹雁的抵触。

    　　不多时，她将事情经过全部讲完，口干舌燥地跑回到桌旁拿起茶杯就咕咚咕咚地灌了半杯茶。

    　　这时，乔远贤和身旁的老段四目相对。

    　　两个人的眼神中都充斥着玩味和讽刺。

    　　趁着凌梓欢喝茶之际，老段俯身在他的耳边低语，“看来先生的怀疑没有错，这个霍竹雁的确居心不良。”

    　　乔远贤睨了一眼捧着杯子喝水的小丫头，眯了眯眸，侧首叮嘱老段，“多派几个人跟着霍竹雁，不管她在郦城要做什么，盯紧点！”

    　　老段颔首应声，见凌梓欢已经放下了茶杯，又面色如常地直起身，假装什么都没发生的样子。

    　　凌梓欢喝完水，又迅速折回到乔远贤的身边，“二伯伯，你说她是不是很过分？”

    　　乔远贤若有所思地望着她，隐晦地笑道：“那你……”

    　　“咚咚咚——”

    　　乔远贤的话还没说完，包厢门外再次传来了敲门声。

    　　穆沂打开房门的一刻，凌梓欢有点惊诧地低呼出声，“木头，你还没走啊？”

    　　他摇了摇头，顺势侧开身，乔牧便踱步走进了众人的视线之中。

    　　“二叔！”

    　　凌梓欢一看到乔牧，就情不自禁地喊他。

    　　高兴过后，小丫头欲跑向乔牧的动作又生生停了下来。

    　　糟糕，她太激动了，会不会被二伯伯发现什么端倪啊？！

