    架子上的体修秘法不是很多，毕竟属于皇境的秘术太过难寻，就连传承十万年之久的道门，也只收集了二十几种体修秘法。

    【名称】：大烈阳掌

    【品类】：秘法

    【品质】：天象境

    【系统提示①】：以阳为神，铸其形，塑其魂，焚炎万物。

    【系统提示②】：修炼时反噬而亡

    “额......”

    太危险了吧.....没事搞着去模仿太阳，天象境都自焚了，他一个轮脉境就更别说了。

    果断放弃了这门秘法，继续向后面走去，天象境的秘法或多或少都会有一些限制，要不就是要求极高，不过倒是有一则秘法引起了苏牧的注意。

    【名称】：极道八十一皇拳

    【品类】：秘法

    【品质】：天象境

    【系统提示①】：吾以此法比肩皇境！

    【系统提示②】：负荷极大，非体质出众者不可修炼

    比肩皇境.....

    苏牧犹豫了一会儿，“要不就这个？”

    虽然是天象境秘法，但一共八十一拳，拳势层层攀升，由弱而强，以最后一拳比肩皇境，只是对于身体的负荷极大，资质一般者，没准还没挥出最后一拳，就爆体而亡。

    苏牧将体修的秘法都看了个遍，唯独感觉这个还不错，毕竟只是要求体质高而已，而且每一拳由弱逐步增强，自己应该还是可以承受前面几拳的反噬。

    “直接拿就行。”胸口的鬼镜淡淡说道。

    记载着极道八十一皇拳的玉简，呈放在架子上的盒子中，而表面还有一道透明的小型结界阻拦。

    苏牧深呼一口气，将手伸向呈放玉简的盒子，透明薄膜仅是微微一晃，丝毫没能阻拦苏牧将玉简取出。

    “总感觉.....太轻松了......”

    苏牧愣愣的看着手中的玉简，沉默了一会儿，“进来的也好容易，我都有点想去最上层看看了。”

    按照苏牧的想法，藏书阁这种地方，应该会有前辈高人看守着，自己一个轮脉境能正大光明的上来，实在有些不应该。

    “嘿嘿.....”

    胸口的鬼镜语气显得有些嘲讽，“你们人族已经太懒散了，只是将你的气机隐藏，他们竟然就发现不了，人族已经在摇篮里安稳了太久.....”

    苏牧耸了耸肩，对鬼镜的话不置可否。

    倒也不是守门人的懒散，而是鬼镜本身的位格太高，能在道门这么久不被发现，足以证明鬼镜的不凡，将苏牧从他们的神识感知中屏蔽，对它来说再简单不过。

    “上面暂且不去了，先将这个拳法记下。”

    苏牧还是懂得贪多嚼不烂这个道理，一门天象境的秘法已经足够自己参悟许久，若是再眼馋其他东西，到最后反而会学艺不精。

    将玉简贴上额头，清凉的触感一闪即过，随之而来的是近乎无边无尽的道则，像是将极道八十一皇拳的所有招式，一次性全都塞进苏牧的脑海里。

    脑海中炸起轰鸣声，一道伟岸的背影对天怒吼，赤裸着古铜色的上身，浑身上下布满狰狞的裂纹，不像是被敌人所伤，反而像是施展秘法时，被恐怖的反噬之力所伤。

    那道伟岸的背影挥拳，四周围向他的各路修者，竟无一人之敌，八十一记皇拳秘法在他手中呈现，披头散发，似神似魔，有我无敌！

    他向天冲去，那是一道更恐怖的身影，浑身散发血气，眼眸竟是纯黑色，无一丝眼白，他的周围的空间一片幽暗，仅是站在半空中，就将空中的一轮烈日压暗半分，天地间仿佛只有他存在，皇境大修！

    “杀！”

    那道伟岸背影向天怒吼。

    苏牧猛地睁开眼眸，胸口剧烈的喘息着，四周的景物重现，他依旧是在藏书阁，站在原地丝毫未动，刚刚的场景仿佛只是幻影。

    太真实了.....

    不.....那就是真的，极道八十一皇拳记载在这些画面中，这肯定是这门秘法创造者的回忆......

    “这秘法的创始人应该是在那一战活了下来。”

    若是创始者在那一战死去，这道秘法也流传不下来....

    “厉害......能在皇境大修手中逃脱。”

    苏牧深呼着气，将自己的呼吸逐渐放平整，画面中秘法创始者的气息，明显不如站在天上的那名皇境，而他居然能从皇境手中逃脱，实在是匪夷所思。

    “只不过副作用的确大。”

    画面中的创始者都承受不了这秘法的反噬，浑身龟裂，带着每挥出一拳都带着难以想象的反噬之力。

    “威力大就行了，管他那么多。”

    苏牧长呼一口气，对于这门秘法他还挺喜欢的，秘法创始者舍身一战的姿态，直到现在还深深震撼着他。

    “回去在试试看。”

    既然已经得到体修的秘法，那自己也该回去了，这里的空间太小，回家后再去鬼镜空间中试试。

    一路从六楼走回一楼的大厅，原本在五楼的陈天景他们早已离去，而当苏走到大厅的时候却愣住了。

    藏书阁门口黑压压的人头将整个阁楼包围，一股肃杀之气在现场酝酿。

    就在苏牧出现在大厅时，门口所有人的视线都集中到苏牧身上，带着丝丝不明不白的意味，像是在想着怎么制造一起意外死亡事故一样。

    “额.....”

    苏牧还是低估了长青在道门弟子中的受欢迎程度，不仅长相极美，天资更是出众，背后还依靠着一位皇境大佬，若是能和长青结成道侣，那可就是鱼跃龙门，从此一飞冲天。

    可惜.....苏牧的出现显然是阻碍到了他们。

    “姓苏的！你敢不敢出来！”

    “胆小鬼！没种！”

    门口的人在见到苏牧后，瞬间骚动起来，他们不敢直接进来藏书阁闹事，只能站在门口蹲着苏牧。

    “你能将我隐身吗？”苏牧面无表情的向鬼镜问道。

    “可以是可以，但是你准备一直逃下去吗？”

    苏牧沉默了一会儿，他用系统看过在门口所有人的信息修为，最高只是轮脉境大圆满的修为。

    拥有鲲鹏极速的苏牧，要是一心想脱困，谁都留不住他，只是当初在晋升大会时候的一战，给他留下了点心理阴影，他决定还是直接隐遁来的安全。

    就在苏牧想让鬼镜将自己隐去时，门口人群的最后面忽然骚动了起来，逐渐让开了一条通道，好像有谁要穿过人群进来一样。

