    在夔县，刻舟记算是一家比较高档，味道较好的中餐馆，也很有特色。

    它的所有包房，全都设计的像一首乌篷船，整个环境的装修也江南古风十足。

    如果你在大厅里面吃，还有小姐姐穿着古风衣服，在那里美美的弹着古筝。

    可以说，在这里吃饭，是一种享受。

    但是对应的价格嘛，肯定就略贵一些。

    刻舟记大门口的服务员很热情，看见陆飞和姜绛后，主动上前礼貌的问道：“两位有预约吗？”

    “有，777包厢。”

    “好的，两位请跟我来。”

    餐厅服务员引导着两人来到了包房前，敲了敲门，得到同意后，才开门。

    等到陆飞和姜绛进去后，服务员才又顺手关上门离去。

    包房里面，桌上的饭菜已经上齐，姜平安和闫明坐在里面。

    “姐！”姜平安喊了一声。

    闫明在一旁顿时不满起来，替陆飞打抱不平道：“你小子懂不懂事？你就只喊你姐，不喊你姐夫了？”

    “......”姜平安。

    陆飞瞪了闫明一眼，笑骂道：“就你话多。”

    “本来就是啊。”

    闫明笑道：“你们双方不是都见过对方父母了吗？爸妈也都不反对，这事基本上都定了，他理应改口叫你姐夫了。”

    姜平安有些尴尬，也不知道自己应不应该改口。

    他拿不定注意，看向自己的姐姐，姜绛笑道：“你不用考虑我，你想要改口就该，我没什么的。”

    “！！！”姜平安。

    什么叫我想要改口？

    我是不想改口，才让你救我的啊。

    现在倒好，自己姐姐不但不帮我，还补了一刀！

    难怪那天爸爸回家会说，老姐已经在胳膊着往外拐了，诚不欺我。

    这都还没嫁过去，就这么对我！

    说实话，现在让他对着陆飞喊姐夫，他真别扭，喊不出口。

    关键时刻，还是陆飞帮他解围了。

    他笑道：“别听你姐和闫明的，你直接叫我名字就好了。”

    “哦。”

    姜绛不同意道：“不行，那也得叫哥，不能没大没小的。”

    “我觉得你姐说的对。”

    闫明笑道：“我跟陆飞是兄弟，以后你也得叫我一声闫哥，知不知道？”

    “你滚一边去。”

    姜平安打掉闫明攀在他肩膀上的手，十分郁闷，反抗道：“姐，我才不叫。”

    “好吧，我也不勉强你。”

    姜绛感叹道：“我还说，要是你能叫陆飞一声哥，我下个月的零花钱就多给你一千呢，看样子算了吧，我还是留着自己用吧。”

    “别！”

    姜平安一听下个月零用钱涨一千，眼睛一下就亮了，连忙道：“姐，我喊，我喊还不行吗？”

    “嗯，那你喊，我听着。”

    姜平安看着陆飞，硬着头皮喊道：“哥。”

    他也不想喊啊，想拒绝，

    尊严，面子也确实重要，但是谁让姐姐给这么多呢，他也很无奈。

    不是他意志不坚定，是对方的糖衣炮弹太猛烈了。

    陆飞：“......”

    好家伙，看你铮铮铁骨，没想到一听见你姐加钱，就突然妥协了？！

    面对自己突然就多出一个弟弟，陆飞也没做好心理准备。

    姜绛笑着对陆飞说道：“我弟在叫你呢，你不应一声啊？”

    陆飞瞪了姜绛一眼，只能尴尬的对着姜平安应了一声。

    “嗯，表现不错。”

    姜绛满意的笑了笑，说道：“以后记得再碰见了陆飞也要喊哥，不然被我知道了，零花钱不涨不说，我还给你扣一半。”

    “......”姜平安。

    陆飞不想再讨论这个问题了，他看着满桌子的菜，对着闫明说道：“你钱多烧的啊，我们四个人，你选在这么贵的一个地方，点这么大一桌子菜？”

    “这不是看见你好久没回来嘛，当然要请你和姜绛吃一顿大餐才行。”

    “你这是浪费！”

    “没事，自从我认真学习之后，我爸妈给我零用钱那是大方的很，再加上，你没回来，我平时又没怎么用，已经小存了一笔。”

    说到这里，他转头看着姜绛说道：“再说了，你女朋友都成为了预备大神，我不得给她庆祝一下啊。”

    因为学习期间，闫明基本上很少有时间看小说了，但并不是不看。

    刚好姜绛的书就是他日常追更的其中一本。

    所以当他在学校看见那篇专访之后，知道自己的追更的作者居然是自己兄弟女朋友的时候，当时的心情是就两个字。

    卧槽！

    这不能怪他，文化素养低，就只能靠一句“卧槽”走天下。

    姜绛笑道：“那我谢谢你了。”

    “话说，姜绛，你最近更新没有之前勤快了，直接从1万2千字，变成了8千字。”

    “我这不是在跟陆飞谈恋爱嘛，时间有限。”

    姜绛解释道：“再加上我最近还在学车，每天就少写了一章。”

    “跟陆飞谈恋爱这个理由，我接受。”

    闫明意味深长的笑道：“天大地大，都没有我兄弟的幸（性）福重要，对吧？”

    “对了，你刚才说你给我打赏了？”姜绛问道。

    “恩，我看到关键的地方，就没有了，还要再等上一天，”

    闫明心痛的说道：“于是我用我省吃俭用的零花钱，给你打赏了一个盟主，就是想要你加更，你却不加更，气死我了。”

    “......”姜绛。

    之前确实有段时间，盟主没有加更。

    不是她不想加更，而是那段时间打赏的盟主有点多，她想加也加不出来。

    可以说，现在她欠的更，估计写到下本书，都还不清了。

    干脆，都不加，直接摆烂！

    反正自己每天尽量写，能写多少算多少。

    大家面对如此清纯美丽的姜绛耍无奈，还能怎么办？

    当然是选择无条件的原谅她啊！

    这要是换成一个抠脚的大汉，估计得被催更催死。

    什么？不想加？原谅你？

    你是女的吗？你长的好看吗？你有高学历吗？

    既然都没有，那我们为什么要原谅你？

    门都没有，关在小黑屋里，给老子写到死！

    不写出来，我们每天往你家邮寄刀片，给你惊喜。

    这就是读者对男作者和女作者的区别。

    没办法，谁让网上看小说的都是一群LSP呢。

    “姜绛，你可不可提前给我以剧透一下，主角在杀了那个曾经的忠臣后，他会不会整顿资源，直接挥军打欧洲去？”

    “你猜。”

    “你这就没啥意思了，就说一下。”

    姜绛拒绝道：“剧透可耻。”

    “陆飞，你帮我劝劝。”闫明又找到了陆飞帮忙。

    陆飞吃着桌上的意大利面，随口开玩笑的说道：“你不用问她，我知道她接下来要怎么写。”

    “果然是好兄弟，你是不是早就看了她的存稿？快说。”闫明兴奋了起来。

    姜绛看着陆飞，一脸疑惑的表情：“？？？”

    她很确信，陆飞没有看过她的存稿。

    “我没看过你的存稿，都是我看过后，自己分析的出来的，不一定对。”

    陆飞缓缓的说道：“她的主角接下来肯定会外出打仗，只是打哪里，我还不确定。

    但是不管打哪里，肯定会打。

    因为按照她目前的剧情来看，朝廷新派和旧派的内部矛盾已经接近临界点了，不解决，不行了。

    不然他的主角也不会盯着巨大的压力，杀了他曾经的忠臣，现在的阻力。

    所以此刻她的主角肯定会为了尽快转移内部矛盾，从而选择对外扩张，将矛头一直对外。

    在朝廷有了敌人之后，尤其是强劲的敌人之后，内部矛盾就会被占时压下来，大家重新凝聚起来，共同对外，从而达到平衡内部矛盾的需求。”

    姜绛：“.......”

    可恶，居然全部被他给分析对了。

    她确实就是这样设计的。

    闫明更是一副“你好牛逼”的样子。

    大家看同一本小说，他就能想到这么多，分析这么多东西出来。

    可自己呢？就TM无脑看了一个爽！

    这就是学霸和学渣的差距吗？！

    闫明回过神来，对着姜绛问道：“陆飞他说的对吗？”

    “完全不对！”

    姜绛撒谎道：“我根本就没有打算对外扩张。”

    “你不想扩张，那你干嘛要杀那个重要的配角？”陆飞反问道。

    “我就是想杀他，不行啊。”

    姜绛看着陆飞，嘟着嘴不开心。

    陆飞：“.......”

    闫明在一旁见状，忍住笑了起来。

    姜绛这是急了啊！

    看样子，后面的剧情被陆飞给分析对了。

    闫明悄悄给陆飞竖起一个大拇指，高手！

    你还笑，都是因为你！

    陆飞白了闫明一眼，有些无辜的看着姜绛。

    自己就分析了一个剧情而已，干嘛还生气了呢。

    姜绛摇头道：“闫明，本来我还想告诉你一些周彤的情报，现在我改变注意了。”

    “？？？”闫明。

    他愣了几秒钟，立马反应了过来，赔笑道：“姜绛，我错了，对不起，以后要是陆飞再分析你的小说，我一定帮你拦着，太气人了。”

    “......”陆飞的嘴角忍不住抽了抽。

    这家伙，简直不要脸到家了，居然为了女生，转头就把自己给抛弃了！

    姜平安闷着头吃饭，竖起耳朵听了起来，当一个安静的干饭人。

    不过自己好像知道了一个秘密。

    看闫明这个怂样，他是喜欢上了一个叫周彤的女生吗？

    “算了，看在盟主的面子上，我就告诉你吧。”

    姜绛说道：“那天我在奶茶店跟她聊了一会儿，问了问她大学里面的事。”

    “然后呢？”闫明见将就不说话。赶紧问道。

    姜绛把空了的水杯被放在了圆盘上

    闫明立刻就心领神会，把圆盘转了过来，重新给她倒上柠檬水。

    陆飞：“.......”

    姜绛喝一口，这才满意的笑着说道：“她大学没有谈男朋友，单身，不过有人追过她，她没答应，借口嘛~”

    她看了一眼陆飞，接着说道：“就跟某人高中时候一模一样，我要用心学习，不谈恋爱。”

    陆飞：“.......”

    这又在故意针对自己。

    “还有呢？”

    “还有就是，我还帮你问了一下，你在她心中的印象如何。”

    闫明关心道：“结果呢？”

    “结果就是，你还不错，勉强及格。”

    “哦，才及格啊。”闫明听后有些小失望。

    “你这评价很高了，你不要不高兴。”

    姜绛给出了自己的结论，说道：“我也是女生，在我看来，女生对一个男生是否好感，或者喜不喜欢，只会有两个结果。

    及格和不及格。

    而女生口中所谓的不及格，在她眼里就是零分。

    而及格，在她眼里就是满分。”

    闫明有些不明白的问道：“姜绛，你的意思是？”

    “我的意思是，如果你追她，成功率很高！”

    “真的？你没骗我？”闫明有些不敢相信。

    今天她才怼了我，跟我斗嘴，简直就像冤家一样。

    “真的，你爱信不信，反正我是看在陆飞的面子上，告诉你了，你自己把握吧。”

    “谢谢，我知道了。”

    闫明心里很高兴，感觉自己今天这顿饭请的真值得。

    第一，他知道了周彤在大学还没有男朋友，上次自己悄悄去渝大，看见她跟一个男生在一起的画面应该是个误会。

    而且看样子，目前短时间里也不打算找。

    第二，她对自己的印象，好像也没有自己想象中的那么差，自己表白成功的机会很大。

    姜平安抬起头来，不屑的对着闫明说道：“智者不坠爱河，听我一句劝，女生只会影响我们拔刀的速度。”

    “滚，你要当单身狗，自己当去，别拉上我。”

    “愚不可及！我这是在帮你，别误入歧途。”

    “我谢谢你了，你怎么不去帮一下你姐呢？”

    闫明笑着反驳道：“她正在爱河里和你陆哥哥畅游呢。”

    “......”

    好气！

    可是一说到自己的姐姐，姜平安天生被血脉压制，立马就怂了，闭口不言。

    -

    包房里，四人敞开肚皮吃，还是没吃完。

    本着不浪费的原则，在其他三人举手表决，一致认定的情况下，由姜平安同志打包剩下的饭菜，带回家去。

    明天姜绛要跟陆飞一起去学车，放假的姜平安一个人在家的时候，就可以将这些打包的饭菜，热了吃。

    从餐馆出来，闫明直接打车回家了。

    姜平安为了不当姐姐的电灯泡，被人嫌弃，也一个人拧着饭菜先回家了。

    马路上，陆飞和姜绛挽着手，慢慢的走着。

    陆飞问道：“刚才，你真生我气啦？”

    “恩。”

    姜绛点了点头，委屈道：“你干嘛剧透我的书给闫明嘛！”

    “对不起。”

    陆飞真不知道，也不太理解，原来她会这么在意这件事。

    “那我就原谅你吧。”

    姜绛立马就喜笑颜开的说道：“你以后不准再对别人分析我的小说了，知不知道？”

    “知道了。”

    姜绛假装恶狠狠的威胁道：“要是再敢分析，我就一周不理你了，难过死你。”

    “......”陆飞。

    这威胁，确实好可怕！

    -

    PS：单身狗，这会儿都在熬夜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行打赏的184点，感谢千万利器丶莫过于你的信念打赏的1000000点，感谢G故里打赏的6500点，感谢混入狼群的二哈打赏的6500点，感谢冥鐷打赏的1500点，感谢小妖姬打赏的1500点，感谢书友2573打赏的100点，感谢书友5501打赏的10000点，感谢书友7578打赏的100点，感谢取名字好难aaa打赏的520点。感谢大家，?(′???`)比心！谢谢大家的月票。

