    到了老丈人家院门口，贾文杰按耐住激动地心情。

    深呼一口气，用手敲了敲大门说

    “有人在家么”

    “谁啊！”

    只听声不见人，贾文杰已经听出是秦淮茹在家，隔着院门，贾文杰看到秦淮茹手拿针线球，着急忙慌的走出堂屋。

    秦淮茹看到贾文杰眼神一愣，面露笑容，奔向院门，手忙脚乱的把院门打开，怔怔的望着贾文杰，又羞涩的低下了头。

    贾文杰看着奔跑过来的秦淮茹脸色通红，喘息粗气，带动胸前一阵波涛汹涌，笑着说

    “秦淮茹，我来看你了，你想我没有？”

    “嗯～”

    秦淮茹低着头小声说，

    贾文杰笑着抱起眼前的美人就转起了圈圈，

    “停停停，咱们回屋，在这让人看见。”

    秦淮茹把头埋在贾文杰胸前小声说

    贾文杰把秦淮茹放下，推着自行车进入院内，秦淮茹看了看路上没人，拍了拍自己丰满的胸部，深呼一口气！

    赶紧闪身进院内，把大门关上，看着贾文杰买这么多东西，有些责怪的说

    “怎么又买这么多东西，净乱花钱！”

    “这不家里没女人管着，自己花的有些随便，就等你这个女主人上门负责！”

    贾文杰看着露出心疼表情的秦淮茹，心里想，这女人能娶回去，真是自己不知道积了几辈子德换的，赚大了！

    “上得厅堂，下得厨房！”

    就是说的这样的女人吧，贾文杰帮着一块把东西搬进厨房，五尺布单独放在了堂屋，看着秦淮茹把最后的10斤豆油搬进厨房后，左手掐腰直起身子，用右手擦拭着脸颊上的汗。

    贾文杰看着秦淮茹前凸后翘，如成熟水蜜桃的身材，忍不住上前抱住眼前的美人，在其耳边说’

    “秦淮茹，我想你了”

    感受着秦淮茹颤抖的身躯，看着有些局促的秦淮茹，贾文杰忍不住笑出声

    “你坏~”

    秦淮茹挣脱开贾文杰的怀抱，跑回自己的闺房，贾文杰看着跑远的秦淮茹，笑着跟了上去。

    看着气的两腮鼓鼓，小嘴撅起坐在床边的秦淮茹，贾文杰满心的喜爱。

    贾文杰走到秦淮茹跟前，两眼直勾勾的看着秦淮茹，眼神中包含自己全部的深情，仿佛以后再也没机会相见。

    秦淮茹白了贾文杰一眼，看贾文杰不为所动，又白了一眼，看贾文杰还一动不动，

    “你看，你还看~~~”

    “我看不够，我想把你看进我的眼睛里，这样你就永远离不开我的视线了！”

    贾文杰紧紧地抱着秦淮茹，秦淮茹不会明白，对于一个活了三十多年在感情上一败涂地的人来说能够拥有一份真正的爱情就像做梦一样。

    前世的贾文杰最喜欢看的是周星驰的电影，向往两个人一见钟情，相互爱慕，同甘共苦，白头偕老的爱情。

    经常放在嘴边的一句话是：

    “我想爱你一万年，可是你在哪?”

    有时晚上喝醉了，幻想着将来的爱情时，总会说：

    “一万年太久了，我可能等不了见你了！”

    每次都是痛苦的流泪，想象着上学时那朦胧的初恋，耳边响起周星驰采访时说的话

    “一万年确实太久了，所以就别等那么久了。”

    贾文杰今生看见秦淮茹从一见钟情，到慢慢的变得相互爱慕，相互思念，前世等了三十多年的情感突然爆发出来了，爆发那么的突然，那么猛烈！

    秦淮茹感受着后背的湿润，一把推开贾文杰，看着贾文杰泪流满面，一边用手给贾文杰擦眼泪，一边着急的说

    “你怎么了，你怎么哭了！”

    “秦淮茹，我终于等到你了，你让我等的好苦~好苦~”

    贾文杰再次紧紧地抱着一脸懵的秦淮茹。

    就在此时，听到院门打开的声音，贾文杰慢慢的松开秦淮茹，用深情的目光静静的看着秦淮茹。

    秦淮茹望着贾文杰一脸着急的说

    “你还没说，你问什么哭呢，你快告诉我？”

    “我哭是因为我高兴，能够有幸遇见你我很高兴，再次见到你我更高兴，所以我哭了！”

    “你还真和别人不一样，别人哭是不高兴，你是高兴就哭！”

    “好了，你父母来了，咱们出去吧！”

    “等等~”

    秦淮茹用手小心翼翼的擦拭着贾文杰脸上的泪痕，仔细的擦了一遍又一遍，直到看不到一丝泪痕时，深呼一口气

    “好了，现在可以出去了”

    贾文杰用右手紧紧的抓着秦淮茹的左手，打开卧室的门，走进堂屋，看见秦父，秦母热情的打招呼

    “秦伯父，秦伯母，你们回来了？”

    “回来了，文杰，你来看淮茹！”

    “嗯，想淮茹了，就来看看她。”

    秦父、秦母也没想到贾文杰回答的这么干脆，有些愣住了，

    就在此时，本想挣脱开贾文杰魔爪，却因为贾文杰手握的太紧，没有挣脱开的秦淮茹说

    “不是的，爸妈，文杰不光给你们带了放在桌子上的五尺布，还给你们带了好多肉，还有一整个猪头，还有酒，还有一大桶豆油，都放在厨房了。”

    回过神来的秦父、秦母急忙走到厨房查看，看着如此多的东西，秦父出了厨房说

    “文杰，你不用买这些东西，这太多，太破费了，要不你拿些回家吧！”

    “伯父，这是我妈让我拿来的，您让我拿回去，我没法交代啊”

    “文杰你来看淮茹，你们就去淮茹那屋聊吧，饭做好后叫你们！”

    这时秦伯母出来，解了围。

    贾文杰拉着秦淮茹又回了秦淮茹的闺房，秦父还想跟过来，秦母一把拉住秦父说

    “人家小两口亲热，你跟着去干吗”

    “我这不怕闺女受欺负么？”

    “别想那没用的，就欺负你闺女你能怎么地，还有不到一个月闺女就要嫁过去了，你还能跟着一块去，”

    “我~我~”

    “别我了，赶紧去生火做饭。”

    秦母拉着秦父又回了厨房，秦淮茹把房门一关，昂着头说

    “你说来看我，给我带的礼物呢！”

    贾文杰把女士手表从斜挎包拿出来放到秦淮茹眼前，秦淮茹一把把手表夺过去，一边看，一边小声说

    “是给我的么”

    “傻姑娘，给你带的礼物不是给你，难道给空气不成。”

    看着眉开眼笑的秦淮茹，贾文杰又从斜挎包掏出金项链，金手镯放在秦淮茹眼前

    “这····这是给我的么？”

    “当然是···给····你的，哈哈哈”

    秦淮茹的手快如闪电，一下就从贾文杰的手中夺过去，蹦蹦跳跳的转着圈，忽然秦淮茹亲了贾文杰的脸颊一下，欢笑着跑向厨房，准备给秦父、秦母炫耀一番！

    贾文杰用手摸着秦淮茹亲过的脸颊，看着秦淮茹欢快的身影，心里感到异常满足，很想对另一个时空的周先生说：

    “周先生，我等了三十多年，终于等来了我的爱情，一万年确实太久了！”

