    “不是。”唐仁修温声否认，唐默雨瞧见他这个样子，也觉得大概真不是了。只是，她却也是好奇了，“那就算不是女朋友，也一定是个女孩子吧？”

    这一次，唐仁修没有再否认。

    唐默雨追问道，“是谁呀？我认不认识？”

    “你不认识的。”唐仁修淡淡应声。

    唐默雨“哦”了一声，也没有再追问了。而后话题一带，聊起了学校里发生的琐事，“今天我们系有个学生，偷了学校财务室的钱，然后被抓到了。因为报警了，然后就被送到警局去了。但是一问才知道，原来他的家人生病了，没钱治病呢……”

    “哥，我能问你一个问题吗？”唐默雨扭头喊道。

    “嗯？”唐仁修的目光正视着前方，不远处是红绿灯。

    车子缓缓停下，唐默雨捧着那小纸盒，犹豫了半晌，这才问道，“一个人犯了错，做了错事，难道真的不能回头，不能给第二次机会了吗？”

    这一句话，让唐仁修漆黑的双眸一紧，瞳仁都是一缩。面前是一片白花花光芒，周遭好似都成了曝光的相片，莫名的，他的脑海里就浮起一张执着青涩的脸庞来，耳畔更是回响起那一句话来！

    ——学长，这辈子这么长，谁能一次错也不犯。

    “B——”红灯跳过绿灯，他迟迟不曾启动，后边的车按了喇叭鸣音。

    唐仁修一脚踩下油门，这才幽幽说道，“也不全是，要看犯了什么错了。”

    她以为他会肯定的说“是”，因为从前，他就是这样断然回答的！但是现在，他却改了口！这让唐默雨万分吃惊，提起的一颗心顿时也放下了些，不禁松了口气，却还是忍不住愕然道，“哥，你好像变了。”

    “有么？”变了？他怎么不曾觉得？唐仁修蹙眉。

    “有啊，唔，变的……”唐默雨想了想微笑道，“变的讲理多了，不再那么顽固不化了！”

    “难道我以前是老古董？”他开起了玩笑。

    “以前是哦，不过现在嘛，就不是啦。”唐默雨笑了，又是垂眸问道，“哥，如果……我是说如果我犯了错，那你会不会原谅我呀？”

    “当然。”他不假思索肯定回答。

    “真的？”唐默雨凝眸又问了一遍。

    “当然是真的。”他再次肯定，却也侧目质问，“默雨，你犯了什么错？”

    “呃，我是说如果……”遭到他一个审视的注目，唐默雨举了白旗，“我约你出来吃饭，但是没有报备！”

    唐仁修道，“我替你报备了。”

    唐默雨欢呼，“哥最好了！”

    “呐，哥，这么可爱的小兔子盒子，你留着也没有什么用，要不然就给我吧？”唐默雨把玩着那盒子，十分喜爱的样子。

    “你要是喜欢，我回头再买了送给你。”唐仁修拒绝了她。

    “哥！”唐默雨轻声呼喊。

    “嗯？”

    “其实你是不舍得给我吧。”

    唐仁修默了一瞬，而后笃定的微笑说道，“这是别人的，我还要还给她。”

    唐默雨也没有在意了，随口笑道，“哎？哥，洛焕哥大概这两天就回来了吧？”

