一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古大壮，天圣八阶，内院天榜第二，断一臂。

    古巨鸡，天圣巅峰，内院天榜第一，双臂齐断。

    秦浩却毫发未损的老实坐在阵里，甚至搭理这群十方弟子一眼也没有，完全忽视所有人。

    这一幕，不禁令十方弟子们感到内心压抑至极，情绪愤怒至极，也恼怒到鼎点。

    “太猖狂了，这么多人围困他，他完全当我们不存在！”

    “连一丝危机感也没表现出来！”

    “见过无数装逼的，像秦浩这般装逼装到登峰造极的人，我还是头一次见！”

    “秦浩的装逼手段，甚至超越了咱们的凉哥！”

    “是可忍，孰不可忍呐！”

    “我杀他一千遍的心都有了！”

    一大帮子人恨得是脸色铁青，捏紧拳头，可是看着保护秦浩的那层焰罡阵，他们又无可奈何，简直气得要死。

    而这个时候，秦浩总算给了他们一丝回应，懒洋洋的睁开眼眸说道：“一群饭桶！”

    轰！

    这一刻，众人感觉自己的脑袋要爆裂了。

    “好，很好，你非常狂，就是不知道你的狗屁烂火阵被我赵山河破开后，还能不能保持如此狂的嘴脸！”

    赵山河容忍到了极限，决定亲自出手了。

    言毕，一股子肆虐的红色元气陡然爆发开来，朝四周疯狂的席卷，伴随而来的，是赵山河的气势在节节攀升。

    一星元王。

    二星元王。

    三星元王。

    四星元王……

    四星中阶！

    那骇人的气势逼得周围十方弟子们不停后退，众人脸上无不充满恐惧的神色，同时，他们也开始为秦浩的下场表示默哀了。

    赵师兄亲自动手，秦浩缩在阵里也是徒劳无用，将必死无疑，当然，死之前必须要接受众人集体的殴打。

    “只有四星中阶的程度吗？一样是饭桶！”

    可秦浩回应而来的话，险些令赵山河气吐血。

    不得不说，赵山河的修为确实不赖，至少放在四大学院所有的弟子当中，绝对属于一流水准。

    可要想击破焰罡阵，却还不够资格。

    唯有夜无痕，田卜光、自然凉以及叶水锋，才能打破秦浩临时布小的微型小阵。

    没错，焰罡阵仅仅是秦浩临时布的小阵而已。

    但却需要田卜光他们出全力才行。

    至于眼前的一流天才赵山河，抱歉，和超级天才还有不小的距离。

    “还敢嘴硬？真是不见棺材不掉落泪，没感受过我的实力，不知道我的恐怖之处。至于以前感受过我威力的人，全部已经死了……给我破！”

    赵山河着实气得不轻，双手在胸前抱陇，掌间汇聚一颗元王级的红色光球，光球的内部元气肆虐，显然蕴含着滔天的威力。

    随后他狠狠朝前一推，光球霎时朝焰罡阵的方向疾驰而起，掀起一路的沙尘暴。

    彭！

    稳稳炸了上去，震得众人脚下土地乱颤。

    然后下一刻，赵山河却脸色大变，他势在必得的一击非但没有如愿的轰破大阵，反而爆炸的余波扫来，反震在他的胸口，而他和刚才的古大壮、古巨鸡一样，亦是身不由己的飞了出去。

    虽然不像刚才俩人飞得那么高，但落地后，蹭蹭蹭，踏出十几个深深的脚印，才勉强站稳。

    这一幕，搞得赵山河狼狈不已，狠狠丢了一把脸。

    “我都说了你是饭桶，你偏偏不信，唉！”

    秦浩在阵中叹声气。

    “我噗！”

    赵山河立刻被气呕一口血，哭的心都有了，他咬牙道：“我还偏不信这个邪了，待我取出趁手的神兵，一击捣毁大阵，然后将你拖出来，再活生生的扒掉你的小嫩皮，看枪……”

    深吸俩口气，稳住情绪后，赵山河空间戒指一闪，一柄青色长枪落入手中，这一刻，气势大震，脸上的颓废一扫而空，变得自信无比。

    然后用尽全身力气灌注在这一枪，狂奔之下，一头撞向焰罡阵。

    中途，那青色长枪之上，形成一股子“呼呼”的青色小旋风，明显和乌厉达使用的天绝神枪一样，有着铭文的加持力量。

    但是比起天绝神枪，赵山河的枪不知道差了多少倍。

    毕竟天绝枪上的铭文，乃是秦浩前世刻上去的。

    虽然比起天绝枪差劲，但落入十方弟子们眼中，赵山河这一击引起众人一阵崇拜，个个拍手叫绝。

    不过很可惜，令众人拍手叫绝的一枪刺中大阵之后，赵山河马上又重蹈了覆辙。

    而且这一刻他飞起来的惨烈程度，比之刚才所有人都要犀利，身体不成人形的在高空旋转起来，头发都他妈甩成了秃子，都皮都快甩掉了，手里的青色长枪与大阵接触时，便当场完全融化。

    最后“呼通”一声，威猛无比的赵山河，砸落在他的师弟们面前，脸上尽是血迹，光秃秃的头皮上，裂开无数缝隙，惨不忍睹。

    “擦，这是个什么情况？”

    拍手叫绝的十方弟子们懵逼了。

    现场再次寂静了好长一段时间。

    最后众人脑海冒出一串话，“赵师兄，败了，堂堂内阁弟子拿着自己牛叉无比的兵器，却连秦浩布下的阵法，一个洞也没捅出来。”

    反倒赵山河被震成重伤，兵器也毁了。

    “秦浩，我与你誓不俩力！”

    地上，赵山河颤抖着爬起来，带着满脸血迹发出野兽般的嘶哑吼叫。

    他的长枪乃是一柄上品圣器，曾经饮下无数天才的鲜血，今日竟被秦浩的小小阵法摧毁。

    “和我誓不俩立的人多了，田卜光、叶水锋，包括你们大师兄自然凉，每一个人都与我誓不俩立。而你？又算个什么东西？你刚才拿的破烂玩意，也叫枪？”

    对此，秦浩嫌弃的撇撇嘴。

    呕……

    旋即，赵山河又被气出一口血。

    “咯咯咯……”

    这时候，有孩童般天真的笑声突兀的响起，非常清脆，而且特别好听。

    可是，现场却根本没有孩子，不禁让人听得毛骨悚然，众人大眼瞪小眼，还以为是自己的幻觉。“秦浩，我承认你的大阵很厉害，估计花费了不少功夫吧？而且你肯定用了十分珍贵的材料，老实说，我确实破不开它。但那又如何呢？它不可能一直存在下去，等到维持它的能量消失了，你将必死无疑！

    ”

    强压心头愤怒，接下来赵山河再次指向秦浩：“所以说，你老实的走出来，或者提前散去大阵，并且把身边的石笋给我，才是你唯一的生存之路，乖乖听话，也许我可以饶你不死！”赵山河嘴角抽搐，说出一堆不要脸的话，感觉好像是给秦浩开了大恩。