    许飞娘其实并不会操心搬家这种小事儿，她能够住进来五灵洞已经心满意足，九龙岛比外面烂桃山的灵气充盈十倍，九龙岛的数十处洞府，更是九条龙阵法的阵眼，吞吐的灵气比外面更是强了数倍不止。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在九龙岛的洞府内修炼，一天可以抵得上外面十余日，这种级数的差距，足以让任何烂桃山弟子心向往之。

    许飞娘进入了五灵洞，第一时间就去闭关体会，修炼上的爽快了。

    主持搬家的只有许飞娘的几个大弟子，她虽然收了十多个弟子，但也分远近亲疏，其中就以四大弟子为，得了她亲自传授，其他弟子都不过是四大弟子代师授艺。

    四大弟子中脾气最为爆裂的红线娘，在得到了仆厮们的回报，半处五灵洞已经摆满了东西，但仍旧有大半的东西没有地方摆放，心头不由得就是一阵焦躁，忍不住望向了许了占据的另外一半洞府。

    许飞娘很早就把五灵洞当作自己囊中之物，故而当初算计搬场的时候，是把整座五灵洞算计在内的。她虽然进不来五灵洞，但毕竟有许多相熟的师兄，打听出来五灵洞的规模，还是轻而易举。

    如今只拿到了一半五灵洞，许飞娘倒是不甚在乎，但是对她门下的众多弟子和仆厮来说，就是相当不舒服的一种感受了。

    红线娘瞧了一会儿，忍不住对二师姐吕青樱说道：“我们烂桃山一脉，惯来有许多规矩，九龙岛非是妖将修为不得入住，这位孙无妄师叔虽然出身不错，但也说不上如何了得，为何就能坏了本门规矩？他不过才一个人住，却占了一半的洞府，好多地方都空着，我们有这么多人，也只占一半，就连我们姐妹都分不到一个洞室，只能凑在一起，真个好生气闷。”

    吕青樱心头也是不畅快，她咬了咬嘴唇，低声说道：“不如我们去跟小师叔商量一下，再跟他借几处地方，再有两三处地方，我们再多挤一挤，也就能够住了，不然怎么都安排不下。”

    红线娘本来也是这个意思，只是她虽然脾气急躁，却不敢独立承担此事，有了二师姐吕青樱的支持，就立刻含笑答应了一声，主动请缨道：“让我去跟小师叔说！”

    吕青樱稍作拦阻，说道：“孙无妄终究是我们的小师叔，虽然修为低劣，但也不可没了礼貌。你脾气暴躁，嘴巴也毒，还是我去开口，能说的柔和些！”

    红线娘微微嗔怒，说道：“二师姐总是瞧不起人，我怎会坏了师父的大事儿？我跟你一起去，就不说话好了。”

    两师姐妹带了四个丫鬟，施施然走到了洞府的另外一边，许了借助符诏之力，已经把五灵洞一分为二，纵然都住在一处洞府，也不能自由来往，她们也只能以秘法传音。

    许了正在闭关修炼，虽然听到了有人传音，但传话的既然不是许飞娘，他也就懒得理会，一心打磨法力。

    敖天翔倒是听到了，但是没有许了的符诏，他根本没有办法过去另外一半洞府，他有心想要过去，但又不知该说什么，见许了没有动静，不觉有些着急。

    敖天翔原地磨了一会儿，忍不住说道：“那些女人叫了好久，孙师哥真不要回应一声吗？”

    许了冷笑一声，说道：“虽然召唤我都要回应，哪里还有时间修炼了？你这般心浮气躁，修炼青龙镇日锤法度就迟缓，还是也跟我一般好生修炼吧！”

    敖天翔闹了一个没趣，也干脆心不烦，做足了努力修炼的架势。

    没能得到许了的回应，红线娘和吕青樱叫门了一会儿，也忍不住有些羞恼，吕青樱低声说道：“这个小师叔好大的架子，是嫌弃我们地位不够，所以不理会我们吗？”

    许飞娘座下的十余名弟子，修为尽皆不凡，尤其是十大弟子都是大妖王的级数，红线娘已经炼开了二十条罡脉，吕青樱更是炼开了二十四条罡脉，比当初跟许了交过手的雄铁山，韦青蝠，以及当初凌威大帅手下偷袭他之人，也不差太远了。甚至比起武丁这种长辈，都没逊色太多。

    所以这四大弟子都自视甚高，尤其是听说许了修为并不如何，才刚刚突破妖王，心底还是有几分瞧不起。

    许了居然都不理会她们，任凭她们叫门都不理会，让许飞娘门下两个弟子都生出了怒气。

    红线娘一咬银牙，把双手按住了洞壁，秘诵咒语，一道法力透入了屏障。

    红线娘虽然没有办法打开封禁，不能强行闯过许了住的那边，但却可以把一道法力透过封禁，这道法力也没什么攻击性，只是能化作巨大无比噪音，让人听得心烦意乱。

    红线娘使出了这道法术，是打算撕破脸了，她就不信许了能够忍耐的住，不来跟她讲理。

    如果许了跟她来讲理，她也不忌惮羞辱一下对方，反正许了也不过才突破妖王的修为，远远不是她的对手。

    吕青樱跟红线娘同门多年，当然猜得出来这个三师妹的打算，心底顿时犹豫了一下，思忖了一会儿，才暗暗忖道：“实在不成，我就出手扣下孙无妄，让师父去跟他讲理。我们这么多人，想要商借一些地方，就算他不愿意，跟我们说几句话又怎么了？却非要不做理会，摆明了要给我们难受，谅他被我们擒捉下来，这么丢人献眼的事儿，也不好意思去跟师祖告状。”

    许了也没有想到，这个两个女孩子居然还会这一手本事，他倒是有办法阻隔这道法力，但这跟刚才不做理会不同，那是他不愿意理会对方，现在要是也不理会，就变成示弱了。

    许了当即低喝一声，出一道如雷潜劲，不但驱散了红线娘的法力，还反击了回去。

    许了做出了反击之后，一抖袖袍，昂然起身，散了封禁，到了五灵洞的门内庭院。

    红线娘和吕青樱虽然知道这个小师叔年纪不大，但也没有想到许了居然这么年幼，看起来不过三岁孩童模样！(未完待续。)