
　　“诛杀贼首！剿除叛逆！”

　　刚刚围攻过来的几千名精锐，被天风长老杀得只剩下了几百人，阵列都变得稀疏了。可他们却死战不退，依然朝着天风长老杀来。

　　在这些杀红了眼的军士们眼里，即便是强大至极的封号斗罗，只要是敌人，他们也敢拔剑相向！

　　可这时，武魂殿的魂师们也反应了过来。

　　一大群魂师们连忙拦下了这些悍不畏死的城卫军精锐，以免如草芥般的低贱之人的血，溅到高贵的武魂殿长老身上。

　　魂师的战斗力确实要比普通人高得多，几百名精锐的重装步兵，仅仅几个呼吸间，就倒下了三分之一。

　　而这些精锐们的拼死一搏，也宰掉了几个魂师，打开了一个缺口！

　　一名身着重甲的年轻军士在同袍们的掩护之下，大声嘶吼着杀穿了缺口，杀到了距离天风长老仅仅几步之遥的地方。

　　然而，还没等这名年轻军士挥刀向前，一道植物系魂师发出的藤蔓就将其死死缠绕住。

　　紧接着，几把散发着魂力波动的血红利剑就刺入了军士的身体，可其却仍然挣扎着向天风长老爬了过来，直到头颅被一把血魔斧砍下。

　　这名年轻军士的头颅，缓缓滚落到了天风长老的脚下。

　　天风长老低下头，正好看到年轻军士那怒目圆睁的双眼。

　　与这双饱含着愤怒与信念的眼睛相对视，天风长老不由得心生寒意，寒意顺着脊椎骨直冲脑门！

　　这就是……为了信念而死吗？

　　天风长老的嘴角抽动了一下，脸色铁青，继而微微发白。

　　而此时，在阵阵厮杀咆哮声里，攻上城墙的几千名城卫军又一次被击退。

　　不，或许不能称之为击退，因为城头上的城卫军都是被杀光的，从没有被击退过！

　　这些心怀信念的勇士，根本一步不退！

　　而且，上一波的城卫军刚刚被杀光，下一波城卫军又紧接着登上了城头！

　　天风长老亲眼看见，一个攻上城头、却被火焰魂技点燃的军士，死死的抓住一个武魂殿的魂师，将其一起燃烧成了焦炭。

　　有杀疯了的军士，扑上去就咬住武魂殿之人的耳朵，狠狠撕下一块肉，宛如深山里的猛兽。

　　还有些重伤垂死的军士，一声怒吼，猛然纵身一跃，就推着一个武魂殿的魂王一起跌下了城头。

　　魂师的身体素质远比普通人强大，更何况是50级以上的魂王，那名魂王摔下城墙，并没有被摔死，而是愤怒的战了起来。

　　也仅仅只是站起来罢了。

　　因为，下一秒，十余把刀剑长枪，就从不同的方向捅进了这名魂王的身体。

　　这种同归于尽式的冲杀，把养尊处优、地位尊贵的魂师们吓得魂不附体，各个脸色苍白，纷纷后退。

　　有道是狭路相逢勇者胜，城卫军的信念和血勇，已经在精神层面击垮了这些武魂殿的魂师。

　　哪怕他们的个人实力远远超过那些城卫军的军士，可心生畏惧的他们，十层实力发挥不出一分来！

　　“怎么可能？怎么可能……”

　　喃喃自语的天风长老脸色苍白，哪怕战斗就在其面前不远处发生，可其却依旧一动不动，就像是木头人一样。

　　极度的不解，让天风长老心里滋生了一丝恐惧。

　　那是对凡人的恐惧！

　　虽然一直以来，武魂殿都宣扬魂师和普通人都是人族，可魂师们的强大实力，早就让他们和普通人之间，有了一道深深的隔阂。

　　武魂殿内，绝大部分的魂师都认为，没有魂力的普通人，都是凡人。

　　而他们，则是超凡之人。

　　这也是为何在原剧情里，成千上万的魂师都愿意追随比比东成立武魂帝国的原因之一。

　　他们觉得，超凡的魂师，就应该统治凡人，而不是受制于天斗、星罗这两大根植于凡人的帝国。

　　一直以来，天风长老也是这么想的。

　　直到今天。

　　这些勇敢到不可思议的凡人，让天风长老原有的观念彻底破碎。

　　原来，凡人并不是蝼蚁，他们……也能让魂师流血，让魂师没有丝毫尊严的死去！

　　那丝刚刚滋生的恐惧，在天风长老的心里迅速蔓延，令其身体都在微微的颤抖。

　　“天风，你发什么呆呢？！那帮蝼蚁般的东西又攻过来了！”

　　一道怒吼声响起，下一秒，天风长老身侧，一柄长达十多米的巨剑破空而来，将靠近天风长老的百余名城卫军瞬间斩杀！

　　这柄巨剑，通体呈血红色，剑身上仿佛有许多星光闪烁，那璀璨的光芒，哪怕是在白天也分外醒目。

　　而在这血红巨剑之上，站着一道身着青衣的人影。

　　这是一个头发灰白、年纪看起来五十多岁的老者。

　　此人，便是武魂殿镇守皇宫城墙的三位封号斗罗之一，星神斗罗，叶星云。

　　他们叶家一族几百人，世代为武魂殿效力，是武魂殿内部的名门望族。天籁小说网

　　叶家的武魂名为星圣剑，而叶星云的武魂，却是星圣剑的变异武魂，星神剑。

　　星神剑可压制星圣剑，附带星神力，一般星神剑武魂的拥有者，会成为叶家的族长，并带领家族兴盛一时。

　　叶星云的武魂，并不是天生变异，而是得益于那名同样姓叶、却被比比东砍掉头颅的愚蠢穿越者。

　　原本的叶星云，只是一个魂斗罗，在原剧情里根本连露脸的机会都没有。

　　可巧的是，因为那名穿越者姓叶，叶星云也姓叶，那名叶姓穿越者便脑子一抽，讲起了同姓之谊，很热情的帮助叶星云成为了封号斗罗。

　　刚才，叶星云一直都在与城卫军的那些蝼蚁们厮杀，魂力消耗大半，连其最大的底牌，第九魂技——星陨都施展了。

　　死在这名星神斗罗手里的城卫军，怕是不下两万人，当真是杀气沸腾。

　　被叶星云的杀气一激，天风长老也终于回过神来，脸色苍白的道：“叶兄，我们……应该怎么办？”

　　“还能怎么办？”

　　叶星云翻了翻白眼，冷笑道：“我们若是继续和这些草芥一般的城卫军耗在这里，迟早被他们耗死！”

　　顿了顿声，叶星云神色一狠，道：“唯今之计，只有集合我们三位封号斗罗，还有那些魂斗罗、魂圣的力量，一起出手，直捣城卫军的指挥核心，杀掉戈龙和那个皇室的雪珂公主，才能反败为胜！”

　　“正是！老夫也赞成叶兄的计策！”

　　一道粗犷的喝声响起，随之而来的，是一位身材魁梧、手握漆黑长枪的老者。

　　这名老者，正是另一位武魂殿的封号斗罗长老！

　　眼见两人同意，天风长老也拾起战心，点了点头道：“那就动手吧！”

　　话音未落，三名封号斗罗便如同三颗闪耀的流星一般，以极快的速度，出其不意的朝着城卫军的指挥核心飙射而去！

　　在他们三人身后，几十名脑子灵活的武魂殿魂圣、魂斗罗，也纷纷震开、杀散与他们厮杀在一起的城卫军，飞身而起，紧随三位封号斗罗杀去！

　　而此时，眼看武魂殿的强者在三名封号斗罗的带领下破空袭来，城卫军的指挥台上，戈龙立刻失声道：“不好，他们要殊死一搏，进行斩首突袭！”

　　此言一出，雪珂的小脸瞬间发白，一些城卫军的将领们也有些慌乱。

　　武魂殿在魂师强者这一方面，一直占据着绝对优势，他们的斩首突袭，实在不好对付！

　　“珂儿不用忧心，老夫先挡一挡他们！”

　　已经是封号斗罗的雪山一捋花白的胡须，旋即便冲天而起，以一人之力挡下了天风长老和星神斗罗叶星云两人！

　　本来以雪山一人之力，是绝对不可能敌得过两位武魂殿长老的。

　　不过，城卫军的进攻，早已消耗了这两位武魂殿长老的大量魂力，而雪山已经在指挥台上恢复良久，此消彼长之下，倒是可以勉强抗衡。

　　“杀！”

　　血狼斗罗萧尘宇也神色凝重的挥了挥手，其身后的三十余位紫微宫魂圣、魂斗罗强者，便全部升空，与那些飙射而来的武魂殿强者纠缠在一起，激烈大战！

　　“戈龙元帅，你守护好公主殿下，本座去去就来！”

　　萧尘宇转头叮嘱了戈龙一声，便化为一道血影消失，再出现时，已经拦下了那名手握漆黑长枪的武魂殿长老！

　　到了这时，许多天斗帝国的将领们才发现，原本这个面色苍白、一言不发的紫微宫统领，竟然也是一位封号斗罗！

　　“公主殿下，敌人要斩首突袭，您还是先避让一下吧。”

　　戈龙眉头紧皱，看着娇躯挺得笔直的雪珂，忧心的劝道。

　　然而，雪珂摇了摇头，指了指身后的皇室金纹天鹅战旗，表情坚决的道：“我发过誓的，战旗之前，一步不退！”

　　话音一落，雪珂便转过身去，只给自己的姑父留下一个倔强的背影。

　　而此时，天空之上。

　　虽然不论是质还是量，天斗这一方的强者都不如武魂殿，可一时半会儿，武魂殿也不可能有什么大的突破，只能和雪山、萧尘宇等人纠缠在一起，战作一团！

　　而在地面上，失去了武魂殿强者的牵制，城卫军进攻得气势如虹，仅剩下两千多名魂师的武魂殿，如何能挡住近二十万精锐之军？

　　这样的情势，让天风长老和叶星云都心急如焚！

　　斩首突袭，要的就是一个快字，武魂殿一方本就处于劣势，若是时间长了不能杀掉雪珂，反而让城卫军先攻下了皇宫，那这场大战将彻底失败……

　　大战了不知多久，天空开始变得昏暗下来，阴云密布。

　　天空之上，雪山等天斗一方的强者，依旧在与天风长老等武魂殿强者纠缠激战。

　　而在皇宫的城墙上，一名浑身浴血的城卫军青年将领，正高喊着“为了帝国”的口号，一剑劈开了一名武魂殿魂师的头颅。

　　这名青年将领瞪着血红的眼睛，到处寻找敌人，可却再也找不到任何敌人的身影了。

　　皇宫的城墙之上，到处都是城卫军密密麻麻的身影，到处都是金纹天鹅战旗和天斗亮银铠！

　　这名青年将领不知道的是，刚刚砍倒的，是城头上最后一个武魂殿魂师。

　　“我们……赢了吗？”

　　茫然的喃喃道。

　　这个问题，也在成千上万的军士们心里骤然响起！

　　他们互相对视着，沉寂了几秒钟，欢呼声震天动地，此起彼伏！

　　许多军士心头一松，眼前一黑，便直接晕倒在地。

　　更有重伤者嘶吼欢呼之下，当场去世！

　　这场战斗，从白天一直到黄昏，杀得整个城头都被染成了暗红之色，接近十五万具城卫军的尸体倒在了皇宫的城墙内外。

　　陪伴他们的，则是三千七百多名武魂殿的普通魂师，五十多名武魂殿的魂圣、魂斗罗，以及背叛帝国的一万多名皇家禁卫的尸体。

　　城卫军……不，是天斗帝国，终于赢了！

　　随着一声苍凉的号角响起，一些武魂殿的残余魂师退下城墙，缩进了皇宫内。

　　皇宫的城墙上，成百上千的天斗战旗飞扬。

　　而此时，听到下方城卫军的欢呼声，正在天空上激战的天风长老、叶星云等武魂殿强者顿时脸色一变。

　　叶星云一剑震开纠缠过来的雪山，和天风长老对视一眼，果断的道：“皇宫城墙陷落，这次宫变已经失败，我们立刻撤退！”

　　“正是！”

　　早已被城卫军吓得胆寒的天风长老连忙点了点头，转身就朝着远方飙射而去！

　　这一幕，让叶星云有些懵逼。

　　跑得这么快，不愧是风岚鹰武魂。

　　吐槽完毕，叶星云脚下御剑，也跑了。

　　眼看领头的封号斗罗都跑了，其他的武魂殿强者们也纷纷震开敌人，转身就飙射而去！

　　“统领大人，追吗？”

　　一位紫微宫的魂圣，问萧尘宇道。

　　“追个屁！”

　　萧尘宇翻了翻白眼，从天空降落到了雪珂的身边。

　　武魂殿可是有三名封号斗罗，他们这边只有两位，本来就打不过人家，追上去送人头吗？

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百七十二章 女皇陛下万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 