    凌天夹在几人中间，目光扫视着四周，隐隐的察觉到了一丝不对。

    原本在脱离了那群妖兽之后，便已经没有地龙再跟随，可此时地下又有地龙在监视着他们了。

    如果他所料没错的话，估计用不了多久，就会有强大的妖兽找上来了。

    心中多少有些无奈，若是待会儿再有强大的妖兽找上门来，到时候该怎么办？

    是独自逃命，还是带着他们一起？

    没给他多想的时间，便已经察觉到数道强大的气息正朝着这边来，也是让他不由咂舌，自己的猜测还真是没错。

    两位妖皇强者，还有六位妖尊七重之上的妖兽。

    值得庆幸的是，那两位妖皇，都只是刚踏入妖皇境没多久，身上的气息并不算强大。

    若是真打起来的话，凌天还是有自信灭杀他们的。

    只是事情不能这样算，他是打定主意隐藏实力的，若是就这样暴怒的话，还不如直接选择逃命，何必和这几人混在一起，为的不就是遮掩自己的真实吗？

    而随着那群妖兽的靠近，武方武圆两位道宫境九重巅峰的武者也是察觉到了，面色发白。

    方圆伸手抓起武小幽，神色焦急道：“三小姐，咱们先走。”

    话语落下，也不再解释，直接启动秘术，将速度提升到极致，身影快若闪电。

    方武也没有迟疑，一手抓住武安，一手抓住武平。

    也是秘术开启，身影飞快跟了上去，速度毫不逊色。

    凌天看着他们的动作，不由一怔，看来自己是被抛弃了啊！

    眸光微微闪烁，却没有选择立即跟上去，心中隐隐的有些主意，他想要灭杀掉那几名妖兽。

    看着那几人消失，他骤然转头，朝着另外一个方向踏去。

    与此同时，那一群妖兽，也是感应到了这边的情况。

    “我先去追杀那单独逃跑的一个，你们继续追击剩下的几人。”

    其中一位金角妖皇微微皱起，飞快开口。

    “好。”

    另外一名妖皇点头，没有多说什么，化为本体，迅速朝着那武家几人逃跑的方向追去，几名妖尊跟在后面，也是全速奔行。

    他们自然能够通过气息，察觉到对方的人数，还有大概实力。

    不过就是几名道宫境武者，又有什么好怕的。

    甚至在心中有些鄙夷那嗜金兽，连几名道宫境都对付不了，还得他们熊皇出手。

    这样也挺好，他们也很久没尝过人类武者的味道了，这回正好可以满足一下口腹之欲。

    至于那金角妖皇，直接朝着凌天追了过去，完全没将凌天当一回事。

    毕竟空中残留的气息告诉他，那不过是一名道宫境三重的人类武者，以他妖皇的实力，完全可以轻松碾压，根本不存在任何危险。

    兵分两路，或许是因为凌天的速度太慢，很快便已经被那白头妖皇给追上。

    “好香的味道。”

    白头妖皇身影骤然出现，挡在了凌天前进的路上。

    此时已经化为本体，约有三米高，足足有一百个凌天那么大。

    模样有点像豹子，只是头上长了个金色的角，叫做金角豹，一种很常见的妖兽。

    这角可是个宝物，价值便不下于一般的上品圣器，堪比半神级材料，坚硬无比，若是磨成粉末在打造武器时加入，更是能够有几率提升武器的品质。

    也就是说，原本只是升级上品的武器，因为加入这金角磨成的粉末，便有可能成为极品圣器。

    也正是如此，金角豹比较受武者的欢迎，一旦出现，很容易被围杀。

    眼前这一头妖皇境界的金角豹，凌天自然第一时间盯上了它的角，这玩意甚至可以提升半神级武器的品阶。

    “你这角割下来给我，我放你一命，怎么样？”

    凌天看着眼前刚刚踏入妖皇境没多久的金角豹，淡淡笑着。

    “你绕我一命？”

    金角豹稍稍一怔，随即大笑出声，大声道：“人类，是谁给你的自信，区区道宫境三重，此时不求饶居然还敢大放厥词，活腻了吗？”

    “我跟你说真话，我真的不想动手，若是你愿意将金角割下来送我的话，今天就放过你。”凌天无奈，为何自己说真话，都不相信，就因为自己是道宫境三重吗？

    道宫境三重怎么了，道宫境三重就不能斩杀妖皇强者了？谁规定的？

    “很好，就冲你这份勇气，待会儿我吃你的时候，少咬几口，争取给你留一具全尸。”金角豹冷笑，这小子胆子真不少。

    话语间，身上气息瞬间爆发，恐怖的妖元如同海浪一般，铺天盖地而来。

    凌天站在那里，面色平静，手中多出了一个铲铲。

    恩，最近感觉这铲铲挺合手，用来拍人确实不错，几乎是一拍一个准。

    “有点本事，不过你还是安安心心的做我的食物吧！”

    金角豹怒吼，刹那间张嘴，深吸一口气，刹那间风云震动，一股恐怖的吸力自他口中爆发出来。

    凌天站在那里，能够感受到这股吸力的强大。

    若是换成普通道宫境三重的武者，此时估计早已承受不住，直接被吸入它的口中了。

    可是凌天却不动如山，不说他现在的真元强度，堪比道宫境七重，便是他的体魄力量，也已经达到道宫境八重，若是这么容易就被这妖兽给吞噬，那还不如找块豆腐撞死。

    “倒是我小瞧你了。”

    见到凌天站在那里，脚步都不曾动一下，这金角豹稍稍一怔，止住了自己口中的吸力。

    “你可不只是小瞧我，你还高看了你自己。”

    凌天笑着，就在这金角豹刚刚将吸力收起的瞬间，他脚步踏出，身影瞬息消失。

    没给金角豹多想的机会，他的身影骤然出现在其上空，直接一铲铲拍向他的头颅。

    金角豹有心想躲，可是他的头颅实在太大，一时半会儿还真躲不开。

    不过它并没有自凌天这一铲铲上感到威胁，也没太当一回事，区区道宫境三重，若是能破得了自己的防，自己这妖皇岂不是白当了。

    “噹”

    金角豹只觉得意识海一晃，一股刺痛感袭来，整个人不由一怔。

    眼中顿时闪过一丝惊慌，这小子是怎么做到的，居然能以道宫境三重的力量，直接撼动自己的意识海。

