    这几日叶颜兮顺应肖煜的要求，不能去上班，就只好在别墅里养身体，期间徐北会送她到医院去看望江频真，等她从医院出来后，在将她送回别墅里去。

    很快八月份快过去了，这个暑假也算是完结了，还有几天就要开学了，于是叶颜兮便正式提出辞职，之后只需要去公司办一个交接工作就行了。

    一旦不上班，便彻底闲下来了，在别墅里每天无聊的时候便是看书，有时候去看江频真，和她说说话。

    开学之后还有一个考试需要复习，因此叶颜兮便两耳不闻窗外事，专心看起书来，至于其他的事情，她也懒得便去管。

    S市最顶级的一家私人医院中，某个豪华间的病房内，楚北泽躺在雪白的病床上，手背上插了根针管，看起来脸色苍白似乎还昏迷不醒的样子，吊瓶内的药液正滴滴答答地流着。

    当时楚北泽被发现受伤后，直接送进了医院中，可是他的伤势实在太重，医生不敢轻易动手术。

    紧急之下，肖淑然便将楚北泽转到了这家私人医院中，当然了收费也是格外高的。

    经过了一番抢救，医生终于是江楚北泽从鬼门关给拉了回来，出了急救室之后就被转到了重症监护室内，时刻进行观察着，前几日度过了危险期，这才转到了这间高级病房内的。

    在重症监护室的时候，楚北泽一直都不省人事，直到度过了危险期，这才醒了过来。

    他的伤口还是比较严重的，经过了几天的修养，伤口也都慢慢地好了起来，只需要等康复后，就能出院了。

    这段时间内，楚严和肖淑然两人都不眠不休地照看着楚北泽，期间等他醒过来后，自然也询问了他事情的经过，为何受了这么重的伤，可是楚北泽却是缄口不提。

    直到某天，肖煜给楚北泽送来了一台摄像机。

    肖煜是派人送到医院的，护士拿给了楚北泽，但是肖淑然自然便接了过去。

    她拿着摄像机，翻来覆去地看了一会儿，忍不住抱怨，“这小煜也是的，外甥受了这么重的伤，又在医院住了这么久的院，他不仅一次没来看望过去，而且还莫名其妙地送来一部摄像机，这是什么意思？看样子，这还是用过的。”

    用过的摄像机？

    楚北泽一听，视线立刻定格在摄像机上，死死地盯着肖淑然手里的摄像机，眼睛里有着戒备。

    肖煜明明知道自己觊觎叶颜兮，这时候却送来一部摄像机，到底是什么意思？难不成那部摄像机里有什么不可见人的秘密？

    见肖淑然翻来覆去地看了几遍，而后打算开机，楚北泽立即警觉起来，忙出声阻止，“妈，你把摄像机给我看看。”

    “你好好休息，别动来动去的？”

    “你把摄像机给我！”楚北泽冷硬的语调再次重复了一遍，“这是舅舅专门派人拿来我的，所以我要看。”

    肖淑然皱眉，不知道楚北泽此刻又是怎么了，突然这么不耐烦地和他说话，虽然心里不乐意，但还是依着他的要求，递给了他。

    接过了摄像机，楚北泽的心里莫名地松了口气。

    他打开了摄像机，眼睛死死地盯着界面，而后手指在播放上边踌躇了许久，没有按下去。

    半响之后，才终于是下定决心一般，楚北泽按下了播放画面，看来这是有人早就录好的画面。

    摄像机中的画面还是比较清晰的，入目的便是类似于医院的样子，直到楚北泽看到墙上写的字，似乎是某家精神病院。

    精神病院？肖煜是什么意思？居然将在精神病院录得像拿来给他看，楚北泽心里疑惑着。

    没过多久，画面就流畅地播放起来，随后是一道道铁门打开，画面停在了一个病房门前，然后透过墙壁间的钢筋，楚北泽便看见一个蜷缩在地上的女人，那女人头发凌乱不堪，垂着头，但是只一眼，楚北泽便认出来了，那个女人是谁，那是何蔓。

    何蔓还是被他们给抓到了。

    当然了，叶颜兮现在已经没事了，那何蔓自然是被人控制了起来。

    楚北泽心里疑惑着，肖煜将这个拿给他看时什么意思？

    随后画面又动了起来，一个人突然打开了铁门冲了进去，慢慢地走向何蔓。

    缩在角落中的何蔓，因为人的靠近，下意识地往后缩了缩，想要远离那人。

    可是，不管她怎么手脚并用地往前爬，那人还是一步步逼近了她，只见何蔓情急之下大叫起来，双手不住地在眼前挥动着。

    那人很轻易地就走到了她眼前，一把抓住了她，接下来便是何蔓尖叫起来，“不要，走开，你们不要靠近我，放过我吧，求求你们了。”

    在她疯狂地挣扎哭喊中，那人动作熟练地拿出一根针管，一手控制着她，随即慢慢地扎进了她后颈。

    随后，之间还在尖叫不止的何蔓，身体突然瘫软下来，倒在了地上。

    楚北泽惊愕地瞪大了眼睛。

    这……这不会是肖煜派人将何蔓给杀了吧？可是杀人可是犯法的，肖煜怎么会把这证据交到了他的手里？

    正心惊胆战地看着，突然屏幕中原本倒在地上的何蔓，又猝不及防地坐了起来。

    楚北泽眼睛眨也不眨地盯着屏幕，也不知道是不是心理原因，此刻她感觉到何蔓似乎有点不一样了，身体僵直着。

    只见何蔓静坐了半响，楚北泽也不能确定她此刻到底是出了什么状况。

    接着往下看去，何蔓似乎呆坐了一会儿，眼神有些空洞，突然只见她疯了一般尖叫起来，随后开始撕扯身上的衣服以及头发，似乎感觉不到痛一般，只见她撕碎的衣服下的皮肤上也留下一道道尖利的指甲印。

    楚北泽目瞪口呆地看着，觉得嗓子里有些干哑，而后何蔓抓破了衣服之后，又开始抓自己的脸，一道道血迹立刻浮现在脸上。

    这还不算最恐怖的，胡乱地撕扯了一会儿吗，铁门那边似乎有人过来了，而后从小窗口的位置给她放了一盆似乎是馊了的剩菜剩饭之类的东西。

    只见，何蔓疯了一般爬到了窗口位置，而后两手抓起盆里的饭菜就塞进了嘴里，似乎还吃的津津有味，只见那饭菜上还沾满了苍蝇，四周也还有一些嗡嗡地飞舞着。

    楚北泽只觉得胃里一阵阵的恶心，直冒酸水，忍不住将摄像机给丢到一边。

    肖淑然自然不知道摄像里边的画面，因此好奇之下拿起来看了一眼，正是楚北泽之前看到的那副景象。

    此刻何蔓的面目全非，早就被她给抓破了，身上更是破破烂烂的，因此肖淑然并没有认出来那是何蔓，此刻她看见的画面，便是何蔓趴在地上，津津有味地吃着盆里的饭菜，那苍蝇围绕着她，简直让肖淑然阵阵恶心。

    她惊叫一声，将摄像机丢到了地上，此刻摄像机突然像是自爆了一般，冒出一股黑烟，屏幕也黑了下来，估计内存卡也烧坏了。

    肖煜做事还真是滴水不漏，怕他会抓住这个把柄，因此早在之前就安装了自毁程序，现在正是连残渣都不剩了，楚北泽自然没有证据指控他了。

    “这是什么东西？”肖淑然皱着眉，破口大骂起来，“小煜越来越混账了，怎么送这东西过来？”

    楚北泽闭着眼睛，仔细地回想了一下画面里发生的事情。

    突然他想到了一点，何蔓一开始是正常的，并没有疯，难道是那根针管？

    当时那人给何蔓不知道注射了什么东西，才让她变得神志不清起来，精神病院里边药物有些并不是治病的，也有加重病情的，以前他就听说过这种事情。

    疯了之后，这个人如果一直服用这种药物，只会永远成为一个疯子。

    只是这药效也是有时辰限制的，二十四小时内，必须注射一次才可以，期间还是可以恢复清醒的，这种药物子啊清醒的时候也容易让人产生幻觉，身体更是浑身乏力，没有任何办法反抗。

    他听说过，这种药物其实是最毒的一种，因为人在清醒之后，还会想起来之前神志不清时候做的事情，简直是精神和身体的双重折磨。

    只能一遍遍地陷入疯狂，清醒，真真是求生不得，求死不能！

    现在肖煜却是让人将这药用在了何蔓的身上。

    简直何其残忍，狠绝！

    或许肖煜是在以另一种方式提醒他，不得不说，他成功了。

    那边肖淑然还没回过味来，抱怨着，“不行，我得和小煜打个电话，他这舅舅是怎么当的，怎么送来这种东西给你看！真是混账！”

    回过神来之后，楚北泽立即大声阻止，“不要打！”

