    四周的人纷纷暗怒，觉得这华夏人太无理了。

    但两位首领人物却并不在意，因为冥王与他们两大神族也是老对手了，在海外，冥王不知灭杀了他们多少的高手。

    就连花下家族在海外的某个岛屿，那也是冥王抢过来的。

    但这次，他们的大佛炎住持确实出了麻烦，需要林辰出手。

    ＂冥王先生，很谢谢你能抽空来阳国，替大佛炎住持看病，我代表阳国三大神族谢谢你！＂花下家族的花下太郎客气道。

    ＂客套的话，就不用说了，带路吧！＂林辰冷冷道。

    ＂你们华夏人都是这么不懂礼貌的吗？

    难道不知道主人客气迎接，作为客人要客气些吗？

    ＂那瘦削的千代大雅不满的开口。

    ＂那要看人，如果某些人无耻的扣住别人的朋友，对这种人真不需要客气！＂林辰摇了摇头：＂我们华夏有句老话，对朋友，好酒招待，对豺狼，棍棒伺候！＂这话一落，四周气氛也变得压抑起来。

    没人想到冥王这么狂，都来到阳国了，居然还敢这么说话。

    最终还是花下太郎打破了平静，这人脸皮也厚，仿佛没听懂林辰的讽刺般，笑道：＂有请冥王先生与我们一起去大佛寺吧！＂说着，他挥了挥手，立即有车子开来。

    林辰也没说话，上车后，闭目养神。

    花下太郎与千代大雅还想与林辰说几句的，见林辰的态度，只好郁闷的不说话了。

    长长的车队顺着大路开去，越过繁荣的街道，渐渐到达深山之中。

    只见这里与世隔绝般，人迹罕见，而车队顺着悬崖边前行，能见到悬崖下有着一个巨大的深坑。

    深坑仿佛一个巨大的平原般，处于中心之处则是一座金碧辉煌的寺庙。

    ＂那是天坑！＂花下太郎见林辰盯着深坑，解释道：＂相传是由陨石砸出来的，有着神奇的力量！＂＂确实有着神奇的力量！＂林辰点点头，察觉到那个深坑的不凡。

    ＂天之丛云剑，正在那个深坑中！＂花下太郎继续道，他所说的也并非什么秘密，所以也不怕说出来。

    ＂天之丛云剑？

    ＂林辰眸子一闪，他听说过这柄剑，据说是阳国古代神器之一。

    ＂不错，我们阳国有三大神器，分别是天之丛云，八尺琼勾玉与虚镜！＂一直沉默的千代大雅突然骄傲说道：＂天之丛云由德高望重的大佛炎住持掌控着，而八尺琼勾玉与虚镜则是由我与花下先生所掌控着！＂他说这话是在告诉林辰，他们阳国三大神族的厉害。

    ＂破铜烂铁吧，叫神器，估计是你们自己封的！＂林辰不屑道：＂这样的东西放在华夏，应该也是烂大街的存在！＂＂你！＂两尊首领气的黑脸，都没想到冥王这么不给面子。

    一时间，车厢也变得静寂下来。

    两大首领都气的不想说话！林辰也没在意，对于这些虚伪的人，何必客套，就是要狠狠打击他们。

    又是过了几个小时，车子环山而开，渐渐开下平原，驶入深坑之中。

    近距离看去，能发现金碧辉煌的寺庙的宏伟，仿佛一尊大佛俯瞰着天下苍生般。

    而且风格是那种很古老的风格。

    再看寺庙四周，挂着大量的白色绳子，绳子上则有着绳结之物。

    很快，车子停下，林辰下车，抬眼看着大佛寺，能发现这古老的寺庙中隐藏的强大的力量。

    这让他不由猜测，这位大佛炎住持，实力是不是很强。

    “冥王先生，请！”

    花下太郎带着林辰进入寺庙，等来到一处空地后，率先见到一名穿着僧袍的老者，盘膝坐落在地面。

    他体态臃肿，双眉修长，与想象中的主持不同，更像肥的流油的酒肉和尚。

    “大佛炎主持先生，冥王来了！”

    花下太郎对着那老者双手合十的行礼。

    虽然三大神族一直在内斗，但对大佛炎主持，他们向来尊重。

    与此同时，林辰也见到不远处的艾希礼女王了，她此刻坐在一处小亭中，脸色满是不满。

    见到林辰后，她又露出惊讶的神色，不断在说着什么。

    但小亭有着特殊的力量，阻隔了声音的传出。

    林辰不由猜测，艾希礼女王应该是被困在小亭中了。

    随后，他又仔细看着大佛炎住持，发现他并没有想象那么强，与花下太郎他们相当，处于无双四境与五境之间。

    这实力，其实比艾希礼女王高不了多少。

    艾希礼女王之所以被困住，估计是三大神族用计骗了艾希礼女王。

    再加上大佛炎主持的力量克制艾希礼女王，所以艾希礼女王才没办法的。

    “你就是冥王先生！”

    与此同时，大佛炎住持睁开了双眼，对着林辰慈祥一笑。

    林辰也懒得客套了，直接开门见山：“说吧，要看什么病！”

    “不愧是冥王先生，快言快语！”

    大佛炎住持露出笑容：“实不相瞒，我正被某种病情困扰着，想看看冥王先生的中医是否有办法！”

    林辰顿时走了过去，伸手替大佛炎住持把脉，随后发现这老头体内有着几股力量在作乱。

    这几股力量如天生相克般，争斗不停，导致大佛炎住持身体顶不住。

    如果要打个比如，那就是大佛炎住持的身体变成了几股力量的战场。

    “大佛炎住持，你应该贪婪过头，强行吞噬了不属于自己的东西吧！”

    林辰似笑非笑道。

    “冥王先生，请不要对大佛炎住持无礼！”

    千代大雅冷喝开口。

    “出家人，不是该戒贪吗？

    所谓因果循环，有贪欲，才有后果！”

    林辰训斥一声。

    千代大雅气的脸色发紫。

    大佛炎住持却笑了笑道：“冥王先生说的不错，老夫犯了贪欲了，这是罪过，也是对老夫的惩罚，还望冥王先生大人有大量，帮助老夫一次！”

    这老头脸皮就够厚的了，被林辰当面训斥，居然也假装的不在意。

    “我需要几种药材，然后再加上针灸，应该能梳理大佛炎住持体内的混乱了！”

    林辰淡淡道。

    大佛炎住持眸子一亮：“还请冥王先生明说！”

    林辰顿时报出药材名，而阳国也擅长中药，这些药材很快就被凑齐了。

    林辰交代他们去煮，然后让大佛炎住持盘膝坐落，他拿出银针针灸。

    

