    张天英可是记的，妖族之中顶级强者虽然不多，但因为种族数量多，中层强者的数量可是多到了极点。

    顶级大罗强者，别人就算是想抢都不一定有能力，可是中层的太乙，他还真不在意分给佛道两门修士一些。

    自己身为世界之主，压制佛道两门，不过是想要让这两门对自己做出让步，又不是真的想要压制佛道两门修士领悟法则。

    只是没想到的是，无论是三清还是如来佛祖，居然全都假装听不明白，让张天英也是只有在心中暗暗苦笑了。

    想到这，封神榜轻轻一展，所有封神榜中以前轮回的太乙顿时全部出现在封神榜之中，既然有好处，自然就不能够忘记这些已经完全被封神榜控制的强者。

    一众神灵出现后，向张天英一礼，立即以最快的速度站到了各自上神的身后。

    通道口处空间一阵变幻，数百名太乙已经从异世界通道之中飞出！

    每一个太乙手中都拿着一面气息各不相同的旗帜，将一大片空间完全笼罩在其中，显然，这是一个强大的阵法。

    看向完全被阵法笼罩的空间，张天英眼神之中闪过惊叹。

    阵法隐隐带着星辰气息，显的玄奥非常，虽然只是一群太乙修士布下，但以张天英的眼光，却完全能够看出，就算是大罗修士落在这个阵法之中，一个不好恐怕都会吃一个大亏。

    “都天星斗大阵！”

    一个名字瞬间出现在张天英心头，这个阵法的名气极大，甚至可以说是最为顶级的阵法，原本传说之中，应该是天庭的守护大阵，可做为封神榜的主人，张天英却可以肯定，西游记世界的天庭，绝对没有这个阵法存在。

    想到洪荒世界里边，这个阵法可是妖族最为强大的底蕴，而对面又是一个完全由妖怪主导的世界……

    心中已经决定，无论如何，也要将这个阵法留下来！

    同时，转头看向一众大罗道：“这个阵法不错，虽然看起来不全，但我却可以肯定，必然与星辰有着关系，若是能够得到，完全能够提升我们世界之中的星辰的威力！”

    “所有大罗全部出手，一人一个，也免的你们说我这个世界之主偏心，动手吧！”

    张天英话音一落，原本被隐去的永恒国度瞬间出现，气息向着整个北俱芦洲压制了过去，一众布下周天星斗大阵的妖族太乙，在强大的神魂冲击下，瞬间呆滞。

    而张天英身后的数百名西游世界的大罗，同时一步跨出，身影只是一闪，就已经重新出现在永恒国度的城头，而三百六十五面带着不同星辰气息的旗帜，也是同时落在了张天英的面前。

    满意的点了点头，数百大罗对付几百个太乙，完全就是杀鸡用牛刀，要不是为了让所有人全部得到气运，张天英也不会用出这样的办法。

    转头看过，一个个大罗一脸的激动，完全没有了以前的喜怒不形于色，显然，都已经得到了各自应该得到的气运。

    当然，张天英自己也得到了庞大的好处，就算是呆在北俱芦洲之中，张天英都能够感觉到，西游记世界轻轻一震之后，瞬间向外扩展了一圈。

    三百六十五位太乙，对于西游世界种等级的世界来说，绝对不算什么，可三百六十五位异世界的太乙所带来的法则，对一个世界来说，却绝对是一个巨大的提升。

    “对面的世界极为奇怪，三百六十五人，居然增加了三百六十五种不同的法则，若不是你从其它世界之中带来的法则和宝物，我们绝不是对方的对手！”

    太上老君神识沉浸在法则海洋之中，看着新出现的三百六十五道法则，原本古井不波的脸上，也是出现了惊色。

    任何世界的发展，都是只会出现几道最为顶级的法则，而其它人，全部依照前辈的道路前进，可现在，对面的异世界，显然是一个例外，这样的世界虽然提升缓慢，但底蕴也可以说是深厚到了极致。

    轻轻抬手间，就将永恒国度重新隐藏了起来，这个世界的法则海洋，张天英还没有进去过，在将自身的元神修为提升到大罗境界之前，他也不准备进去。

    可这并不意味着太上老君说的他听不明白，想到妖族向来修炼血脉和天赋，张天英突然感觉，若是将对面这个妖族的世界全部吸收掉，会不会给西游世界增加出数千甚至上万法则出来。

    毕竟妖族之中的种类之多，恐怕就连妖族自身都不一定能够弄明白，这么多修炼各自天赋的妖怪，多出上万种法则出来，绝对不是没有可能。

    “对面是一个妖族的世界，妖族天赋各不相同，极有可能有着数万种法则，若是能够被本世界吸收，必然极大的提升世界的极限，各位将来突破到大罗之上的境界，也不是没有可能！”

    说到这，张天英上前一步，扫过一众一脸惊色的大罗，直接道：“谁若是有办法，将对面的修士大量的引到北俱芦洲来，可以在我放在星辰之中的所有宝物之中任意挑选一件！”

    张天英话音一落，永恒国度城头所有大罗气息同时一阵波动，眼神之中的光芒瞬间亮了起来。

    张天英放在星辰之中的宝物，所有人都见过，每一件都巨大无比，甚至可以说是达到了大罗仙器的极限，所差的也只是灵性。

    所有的大罗都知道，这些宝物对于神主来说，已经没有了任何用处，毕竟就算是神主实力强大，也不可能同时使用数千件宝物。

    所以这些宝物被扔在了星辰之中，只是用来镇压世界，简直就是浪费到了极点。

    因为张天英世界之主的身份，就算是明知道这些宝物扔在星辰上太过浪费，也没有一个人敢有别的心思。

    可现在，却是神主亲自开口！

    没有人会怀疑这话的真假，有着数千件宝物的人，多一件少一件，恐怕连神主自己都记不清楚，自然也不会在意赏赐给别人使用！

