
        赤凤炼域满目疮痍，血染山河，他们在安置好亡人后，来不及感伤，抓紧时间修缮阵法，随时准备应付海族的‘卷土重来’。领教过万道困天阵的威力，老一辈人物尽可能的研究它，也筹备更多地资源材料来稳固。

    这一次战争让赤凤炼域四大势力都真切感受到海族愤怒后的恐怖力量，虽然他们还有些保留，用来压轴保命，可海族那里还有更多力量被牵制在魔域秘境，一旦调集三两成过来，对赤凤炼域的压力可想而知。

    但是这一战也彻底的稳固了赤凤炼域要跟夜魔族联盟的决心，连紫炎族内部反对的声音都小了很多。如果没有夜魔族提供的万道困天阵，没有赵厉借给的龙皇镇魔碑，可能这一轮下来赤凤炼域就要面临解体了。

    紫炎族开始熟悉荒神三叉戟，力争下次释放更大的威力。混世战王也开始跟龙皇镇魔碑沟通，希望下次开战，能释放出里面龙威发挥出八成左右的力量。

    但是，赤凤炼域上下忙碌的时候，有人却想起来了，秦命为什么还没回来？童欣他们都回来快两个月了，秦命就算慢点，再耽搁点，也差不多该回来了。是出什么意外了，还是万兽群岛那里情况有变，被留在那里了。

    秦命和马大猛‘押’着麒元陵离开万兽群岛，为了提防诛天殿的葬海梵精蜥，他们绕了个大圈子，宁可多用些时间，也不想再被追杀。

    麒元陵完全不配合，不仅几次三番想逃走，还是试图引起诛天殿的注意，秦命没办法，只能拖到海底狠狠揍了一次。

    麒元陵的妖瞳伤的很重，一直没有恢复完全，地狱火烈鸟和血麒麟两头异兽又被斩成两半，缩回妖瞳里‘重生’，也施展不出来。他现在根本不是秦命对手，不到三十回合，被打的浑身是血，重度昏迷。

    两天后，麒元陵苏醒，秦命二话没说，再揍一顿，麒元陵又昏迷。

    又过了两天，麒元陵醒了，秦命还是一顿胖揍。

    直到第三次苏醒，麒元陵睁眼的第一件事就是求饶，从那时候开始他老实了，不挣扎，不反抗，可是全身的毛孔都散发着抗拒，他是死活不想去西部，尽量拖延时间。每每经过一座岛，麒元陵就用各种借口进去耽搁会儿。有些是说那里有什么宝贝，有些是有什么大型商会，有些是什么秘境等等。

    秦命基本不搭理，可有些时候还是会心动。

    就这样半月的路，硬是走了快一个月，才勉强冲出东部，进入西部海域。

    “前面有座岛，我想下去看看。”麒元陵满脸鲜血，披头散发，模样狼狈的像是个乞丐，跟他平常翩翩公子玉树林峰的样子完全判若两人。这一路，他实在是被折腾惨了。

    “别磨蹭，快走。”马大猛推搡了一把。

    麒元陵忧伤远望：“这是进西海的第一座岛，我想在那里望一望东海，以后不一定有机会回来了。”

    “倒也是。”秦命和马大猛异口同声。

    麒元陵眼角一抽，脸色立刻阴沉下来：“少给我装腔作势，你们敢杀我吗？不怕虎皇弄死白虎？不怕血麒麟和地狱火烈鸟吞了你的女人？秦命你是个聪明人，心里清楚为什么让我去西部却把妖儿和玥晴留在万兽群岛，这是一种交换。想让她们好好地，就得让我活着！

    不要以为虎皇有了白虎，就不认我这个弟子，我在万兽群岛十八年积累的名威不是白虎几个月几年能取代的。虎皇让我去西部，其实就是在考验你！看你有没有那个胸襟，看你有没有容人之量！”

    “不用激我，也不用高估我。”秦命不跟他废话。到西部历练？想得美！进了赤凤炼域，秦命就会把他关起来，以后再看情况是杀是留。仇已经结下了，秦命不会再让他成为祸害。别人倒还算了，麒元陵天赋太强了，一旦成长起来，绝对是个大威胁。

    秦命说的越是随意，麒元陵心里越是没底，他咬着牙喝道：“都已经到西海了，我跟你摊开来说吧。我保证不再碰你的女人，这辈子连想法都不会有，可以了吧？”

    秦命对着他露出一个笑容：“不信。”

    “我麒元陵说话算话！你现在放我走，我保证这辈子都不回古海。”

    “你还能去哪？”

    “天庭！我这五年进了十次天庭，每次都会待半年左右，我已经在那里闯出名声了，我的心也在天庭。这什么东海，什么万兽群岛，我不在乎！”麒元陵真怕秦命杀了他，他还年轻，还有未来，他是要立志在天庭成为传奇的人，也是要立志用天影妖瞳开劈一个时代的人。他不想这么憋屈的死在古海，还是因为‘多了女人几眼’这么一个荒唐的原因。

    “你还去过天庭？”秦命有点意外，在万兽群岛那几天只是大致了解了下麒元陵的‘天影妖瞳’，知道了上古年间的人族传承。可没听说他去过天庭大陆。

    马大猛更意外，天影妖瞳去了天庭，竟然还能活着回来？看来麒元陵在那里结交了大人物！不然这双眼早就被人挖走了！

    “我保证，这辈子都不看你的女人了，永远在你眼前消失。”麒元陵认真的看着秦命，他这几天彻底想明白了，什么女人，什么心动，在大道面前都是浮云。他开始还很不服气，又怨恨又憋屈，也想着报仇，现在顿悟了，这辈子做的唯一一件错事就是特么发了一次情，动了一会心。

    秦命深深地看了他一眼，微微一笑：“我怎么那么不信呢。”

    “不信什么？不信我去天庭，还是不信我不再看她们了？”麒元陵挡在秦命面前。

    “以后再说。你先下去望一望东海吧，说不定真是最后一次了。”秦命从高空落下，走向了前面的那座岛。可落到半空中，忽然停下了，他看着前面迷雾缭绕的岛屿，忽然有种莫名的熟悉感。

    这座岛的形状有些特殊，好像在哪见到过。

    马大猛扛着重斧，跟了过去：“怎么了？”

    “没什么。”秦命耸耸肩，落向了岛屿。

    麒元陵阴沉着脸，有股冲动扭头就走，可他伤势很重，要逃出秦命的追捕……难！到时候被抓住了，免不了又是一顿恶揍。想到这里，麒元陵就一阵恼恨，他辉煌了十八年，什么时候这么狼狈过，竟然还要看人脸色行事。

    秦命、马大猛、麒元陵，落进了岛屿。这座岛面积很大，可上面竟然没有人类的城市、商区，而是一片原始风貌，森林古老茂盛，空气很潮湿，地上铺着厚厚的枯叶，树上和石头上都长满青苔。兽吼禽鸣此起彼伏，从岛屿深处传来，在密林间回荡着，这里像是个灵妖世界。

    “这座岛被灵妖霸占了？应该有什么强大的妖物坐镇。”马大猛警惕着。

    “我们离开这里。”秦命果断就要走，不惹事，不闹事，更不想暴露行踪。这里已经进入西海了，说不定就有海族的情报眼线，任何不对劲儿的地方，他都不想碰。

    “你秦命也有害怕的东西？”麒元陵不情不愿的跟过来，深吸了口气：“这里灵气挺浓嘛，在东海算得上一处宝地了。”
  