    两人疯了一样的朝着干涸的血河方向狂奔，滚滚风声，在耳边呼啸。

    只片息，这滚滚风声，就变成了巨大的震鸣声。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一连串的恐怖震鸣，每一声，都有三四秒的间隔，同样每一声响起，大地都会狂颤一下，甚至就连整个空间，都在跟着颤抖。

    无论是身在虚空中的武修还是脚踏大地的武修，身体都会随着震动而踉跄。

    惊疑之间，古一余光扫向通天雕像。

    下一刻，只觉得整个脑海，都遭受了极其巨大的冲击，灵魂都狠狠的颤了颤。

    “活……活……真的活了！！”

    不连贯的话语之中，充满了无尽的震惊。

    通天雕像，竟真如楚然之话，活了过来！

    来自空间的震颤，竟是那巨大的通天雕像，一步步的朝着他们这个方向踏步而来。

    此时的通天雕像，就宛若一个血色通天巨人，足有百米长的巨大脚掌，每迈出一步，都会踏前数里之遥。

    每踏一步，都会有许多来不及躲避的武修，在惊恐的惨叫声中，被一脚直接踏成肉泥。

    在踏过的区域，留下一串巨大的血色脚印，渗透着浓烈的血腥气，骇人至极。

    同时，血色巨人的双臂，也会随着踏步而摆动。

    摆动间引动无尽空间乱流，将所有凌在虚空的武修，直接湮灭、坠落。

    整尊行走的血色雕像，在这一刻，宛若化身一尊庞大的血色修罗，肆意的屠杀着一切行进路线上的“障碍”。

    无数惊恐的尖叫声，几乎传遍整个虚空。

    血色巨人的速度看起来虽然很慢，可那巨大的身形，每走一步，都有数里，武修的速度就算再快，也根本快不过血色巨人一步之间。

    “我，我……草！”

    古一都懵了，彻底的看傻眼了。

    他们距离原本的通天雕像，至少有数十里之遥，可就在这十几秒的时间里，血色雕像，就已经搅动着空间，出现在了他们十里之内。

    十里，也不过两步之遥！

    “嘭！”

    就在古一惊愣之间，突然感觉自己被冲撞了一下，随后整个身体瞬间被扑了出去。

    大力直接将她扑出了几十米，轰然坠落在干涸的血河之中。

    “什么时候了还敢发愣！”

    楚然的怒喝声在耳边响起。

    古一甚至还没来得及回话，只感觉整个世界，都瞬间黑了下来。

    随后便是无比巨大的震颤。

    几乎要将她整个身体，都完全震成齑粉，脸色登时一片惨白，浑身剧颤不已。

    “轰轰！”

    连续几声震颤逐渐远去之后，她那被震散的意识，才逐渐恢复。

    眼前也终于不再是一片漆黑之色。

    她缓缓从地上站了起来，满眼惊骇的看着周围。

    他们现在所处的位置，是一座如同广场般巨大的脚印之中，这原本干涸的血河，几乎直接被一脚踏成平地。

    若非他们处于血河的最低洼处，恐怕刚刚直接被头顶踏过的血色雕像，踏成肉泥。

    现在，她终于知道，为什么楚然会拉着她，朝着血河这里跑来了。

    若是没有这条血河低洼地带，以他们所在的位置，绝无活命的可能。

    哪怕是身在血色雕像两脚的空隙之间，也会被雕像踏步间产生的空间乱流搅碎。

    “我……这……”

    古一看着逐渐远去的血色雕像，浑身震颤，牙关都在哆嗦着，良久一句完整的话都说不出来。

    太可怕，太吓人了。

    她的余光，下意识的看向身旁的楚然。

    却发现此时的楚然，眼睛一直死死的盯着血色雕像的头顶方向。

    她也回头看了一眼，似乎楚然所看的，正是血色雕像头顶那熊熊燃烧的灵阴幽蛊焰。

    “楚然，这到底是怎么回事？”

    古一深呼吸数口气，才勉强让自己平复下来。

    “是灵阴幽蛊焰，控制了血色雕像！”

    楚然的声音中，同样充斥的惊骇。

    只是，在这份惊骇之中，跟更多出了一抹对灵阴幽蛊焰的凝重。

    这灵阴幽蛊焰，之前在听到父亲说出的十大灵焰之一以及能万毒不侵时，他有很强的想要占据的欲望。

    可现在他才知道，自己何其天真！

    灵阴幽蛊焰，身为拥有自主意识的灵焰，其所拥有的恐怖威能，就已经无法想象。

    现在，竟还有这恐怖的操控之能，将一尊数万年的雕像，变成杀戮利器，这已经不能用“恐怖”来两个字来形容了。

    连雕像都能控制，何况是人？

    这就说明，灵阴幽蛊焰的焰灵，已经极其强横了，绝不是山河图器灵这种等级。

    别说是收服了，在其面前，恐怕保命都做不到！

    楚然突然想到，之前父亲说灵阴幽蛊焰的时候，还说过它拥有的另外一个能力，就是蛊毒之力！

    所谓蛊毒，便是以蛊惑、操控为主。

    只是，楚然一直以为，蛊毒只会对血肉之躯生效，比如人，也比如异兽。

    却没想到，竟连雕像也可以！

    “古一，你自己小心点，我去看看！”

    沉默之间，楚然突然凝重的看向古一，说话间，拿出两张金属面具，一张递给了古一，一张自己留了下来。

    “你要看什么？灵阴幽蛊焰？！”

    古一皱眉间，接过面具，看着楚然的眼神里，多出一抹狐疑。

    “对！既然碰到了，不去试试，不甘心！”

    楚然说完，将手里的面具戴在脸上，随后直接释放出追风翼，身形瞬间凌空而起，朝着渐行渐远的血色雕像追了过去。

    看着少年离去的身影，古一沉默了许久，几次想要跟着楚然一起去。

    最终，还是静默了下来。

    灵阴幽蛊焰的恐怖，不言而喻。

    这东西，不是武修，面对它，也根本不是交战就能解决问题的。

    在这东西面前，至少楚然拥有空间异宝，也算多了一分自保之能，但她却并不行！

    她跟去，只会成为累赘，拖累楚然。

    “你，自己小心！”

    沉吟间，她对着已经没有了少年身影的空间，低低的自喃了一句。

    随后缓缓的戴上了金属面具，朝着身后方向飞掠而去。

    她明白，楚然给她这块面具的含义。

    这一路上，两人结了太多仇家，说不定什么时候就会碰到，两人在一块的时候，还能互相照应，可现在分开了，一旦碰到，十分危险。

