    另外就是独孤清影了，虽然她坐镇的那白案，修罗一族至今都没有什么动静。

    但是，谁能够肯定，在独孤清影离开的期间，修罗一族那边，就不会出现呢。

    要知道，现在的天玄大陆，可是经不起太大的折腾了。

    若是一旦让修罗一族的人，来到了这边。

    并且，知道了天玄大陆之中的一些事情，谁能保证，他们还会遵守之前的约定呢。

    说不准，到时候他们会立刻带着修罗一族的众多强者，直接开战。

    修罗一族，其战力，可是不弱的。

    到时候，真要是他们出手了，那么就不是灵境山脉和北境这边的沉沦之地，同时遭受攻击了。

    听闻此话之后，其余的神圣境强者，在这个时候，全部都沉默了。

    此时此刻，他们也不知道，该如何是好了。

    “难道，我们就这么看着。”

    “到时候，若真的出现了，和灵境山脉那边一样的情况，我们可是没有办法阻止的。”

    “毕竟，上古神器的的威力，也不是我们可以轻易触碰的。”

    “到时候，没有上古神器护身，我们也做不到一些事情。”

    最终，还是有人感觉到不甘心，他们不想就这么算了。

    因为，就如他所说的一样，纵然他们是神圣境的强者，可若是出现某种情况，他们也是无能为力的。

    “我们，请圣族的人出手吧。”

    “圣族之中，现在还有人可以出手，我们可以……”

    就在这个时候，有人提出来，请圣族的人，在派出强者，携带上古神器前来。

    这样的话，北境这边的情况，就可以不用担心了。

    就在此人，话还没有说完的时候，就有人打断了他的话。

    “圣族那边，在灵境山脉那边，丢失了四大上古神器。”

    “现在，一柄在东境迷失之海，林星月的手中，另外两柄，一个在他们的少族长手中，一个在林清新的手中。”

    “现在，他们两个都在这里了，你觉得，还有可能，在派出强者，带着上古神器前来吗。”

    “另外，你别忘记了，圣族的圣长老，姬白帝的姜悦诗，他们两个，可是带着两大上古神器，去了无际星空。”

    此人的意思很清楚，圣族据说有二十上古神器。

    可是，现在已经有了九大上古神器，已经被拿出来了。

    况且，他们的少族长，现在也就在北境这边。

    若是圣族那边，现在真的出手的话，哪里会等到现在这个时候。

    所以说，现在，这些想法，还是不要有的好。

    因为圣族那边，若是能够派出强者出手，现在早就应该来了。

    在第一时间，就会出现在这里，怎么会现在都没有消息呢。

    现在这个时候，既然没有选择出面，那么必然有他们的道理。

    现在这个时候，先不说，知不知道，圣族的那些强者，目前在什么地方。

    退一步来说，就算是知道，现在这个时候，也去找他们了。

    难道，就真的会，如他们现在所想的那种结果吗。

    就在这个时候，一直在北境这边的青龙和白虎，随着他们话音刚落，出现在了他们身边。

    “情况，比你们想象的还要严重，我们族中，现在不能够在动用其他的上古神器了。”

    “至少现在，还不行，现在这个时候，只能够依靠他们自己了。”

    “我族的少族长，都在这里了，你们应该明白，若是可以的话，必然早就出手了。”

    此刻，青龙刚一出现，就直接说明了一些情况。

    之前，这些人所说，他们两个也听到了。

    现在这个时候，直接告诉他们，那些想法，还是不要有了，因为不契合实际。

    此时此刻，根本就没有什么可能，让圣族再拿出什么上古神器。

    就如青龙所说的一样，现在他们圣族的少族长，都已经在这边了。

    此刻，族中可以说已经尽力了。

    现在这个时候，只能凭着北境这边，目前的力量，来应对现在的形式。

    青龙此话一出，其他神圣境的强者，顿时不再开口说之前的那些话题了。

    因为，青龙已经说的足够明白了。

    甚至于，有些可能不该跟他们说的话，现在都已经隐晦的告诉了他们。

    情况，比他们所想的某些状况，还要糟糕呢。

    现在这个时候，就不要想那些有的没有的事情了。

    青龙话都已经说到这个份上了，他们自然不会在开口，提及之前的那些想法了。

    “有没有把握。”

    就在此刻，有人开口，询问青龙。

    此人所说的是什么意思，在场的众人，都知道是什么。

    “碧落黄泉，就像是为了她而存在的一样，自从上一位真正的执掌者以后，就没有谁，比她更能够发挥出碧落黄泉的威力。”

    “只要有些时间，必然会有一个好的结果。”

    “你们，也不要想那么多，现在，还是看着吧，结果，不用多久就会出现的。”

    以他们这些神圣境强者的眼里和见识，自然是明白，此次一战，关键点在哪里。

    就在于，林清馨，能不能够斩杀长生古玉杖的执掌者。

    现在，白虎给出了一个答案。

    碧落黄泉，是最适合林清馨的上古神器，她能够发挥出，上古神器的最大威力。

    林清馨，是除了上一位，可以真正发挥碧落黄泉威力以外的第一人。

    也就是说，上古神器，其实谁都可以执掌，但想要发挥出最大威力，不是谁都可以的。

    但是，林清馨可以，她可以发挥出，碧落黄泉的最大威力。

    现在这个时候，应该选择相信林清馨，她可以做到，不会让众人失望的。

    此时此刻，众人只需要，在这里等待着一个结果就可以了。

    林清馨，会给他们一个满意的交代。

    只不过，还需要时间，现在这个时候，着急也是没有任何作用。

    既然如此的话，现在操心那么多干什么呢。

    白虎说完此话之后，就不再言语了，认真的看着场中的一切变化。

    而其他的，神圣境的强者，在这个时候，也选择了相信白虎。

