    “殿下，出事了。”

    苏极走到初筝身边，压低声音说了一句。

    初筝从人群中离开，苏极路过布鲁诺的时候，意味不明的道：“父亲大人，你也来吧。”

    布鲁诺：“？？？”

    -

    宴会的偏厅。

    织空坐在椅子上，手里的刀滴着血，眼神凶狠又戒备。

    一个血族捂着胳膊站在中间，脸色铁青。

    几个血族站在两人中间，正好将他们隔开。

    “父亲大人！”血族见布鲁诺立即出声：“这个人类好大的胆子，他竟然敢……”

    啪——

    布鲁诺一巴掌打在他脸上。

    血族不可置信的看着布鲁诺。

    “父亲大人……”

    “混账！”布鲁诺大骂一声。

    初筝没有看他们，朝着织空走过去。

    少年见她，松开刀，主动抱住她。

    他侧着脸，露出一只眼睛。

    黑色的眼睛，像沉淀着无边无边际的黑暗。

    此时那只眼睛，就直勾勾的盯着他。

    那眼神让血族打个寒颤。

    刚才也是这样。

    他还没对他做什么，他突然拿出一把奇怪的刀，刺伤了自己。

    初筝拉开他的手，蹲下身子，仰头瞧他：“他伤到你了？”

    织空摇头。

    “那碰到你了？”

    织空抿下唇，指着自己衣袖：“碰到我袖子了。”

    初筝瞧一眼：“没事。”

    “殿下，这混账不知这位是您带来的。”布鲁诺拽着那个血族：“还不认错？”

    “殿下……我……”

    “不用了。”初筝握着织空的手，眉宇间满是淡漠，好像并不在意这件事。

    布鲁诺心底奇怪，今天殿下怎么这么好说话？

    那个血族松口气，他就说，哪有那么严重，不就是一个人类嘛。

    织空心底微微一沉。

    她怎么会因为这点小事，就和血族闹得不愉快。

    初筝扶着织空起来往外走，织空没有任何反抗，被她揽着离开。

    苏极跟着初筝出去。

    布鲁诺瞪着血族：“你干的好事！！”

    “殿下不是没追究我嘛。”血族不以为意：“您就为这事打我。”

    “殿下现在捉摸不透，我都不能掉以轻心，你连殿下的人都敢动，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    “我哪里知道他是殿下带来的？！”血族不服气。

    “你……”

    “父亲大人，兄长。”苏极带着几个血族回来。

    “苏极……”布鲁诺敛了下怒容：“可是殿下说什么了？”

    苏极娃娃脸上带着笑：“殿下说了，兄长哪只手碰的，就留下哪只手，看在我们以往的情分上，兄长你可以自己选一只手，我不会告诉殿下的。”

    布鲁诺：“……”

    血族：“……”

    -

    织空靠着初筝，望着车窗外后退的景色。

    初筝脱下他的外套：“不高兴？”

    “不敢，殿下。”织空闷声闷气的回。

    “他碰到你，我让苏极砍他一条胳膊，你还不满意？那我让苏极把他弄死。”

    织空愣了下。

    她原来让苏极回去，是为了这件事吗？

    他心底顿时划过一阵暖意。

    整颗心都被填得满满当当。

    初筝要叫苏极，织空连忙拉住她：“我不是……你别……对不起，我以为你不在意别的血族碰到我。”

    “你是我的，谁也碰不得。”

    织空抬眸。

    少年伸出手，摸到她脸颊，指腹缓慢的移动，像是在描摹。

    冰冷与炽热交织。

    车子停下，少年受惊一般的缩回手。

    初筝下车，将他抱回去，放在宽大的床上，黑暗的环境里，只有少年时轻时重的呼吸声。

    织空突然抵住初筝的肩膀：“你会有别的人类吗？”

    “嗯？”

    “你还会和别的人类，做这样的事吗？”织空问得认真。

    “不会。”

    “也不会喝别人的血吗？”

    “不会。”

    “那你以前有过吗？”

    “没有。”

    “也没有喝过别人的血？”

    “……”初筝撑着身体：“我是血族，需要血。”

    “……”少年呼吸微微凝滞，片刻后问：“像那样喝过吗？”

    初筝：“哪样？”

    “上次那样。”

    “没有。”初筝有点烦：“我可以亲了吗？”

    织空心情很好，点了点头：“嗯。”

    -

    织空趴在床上，衬衣滑落到肩头，露出大片的肌肤和修长的脖颈。

    “你为什么不喝？”他问旁边的人。

    从那次后，她就再也没喝过他的血。

    他能感觉到，她很想咬，可是最后都没有咬破，最多是咬出牙印。

    初筝将他捞过来抱着：“我不饿。”

    少年一动，衬衣更是下滑到臂弯。

    “我不怕疼，你咬吧。”少年主动伸出自己的脖颈。

    初筝将他盖住：“睡觉。”

    织空折腾一会儿，发现初筝是真的不打算咬他后，才渐渐安静下来。

    他躺在初筝怀里，冰冷的身体，听不见心跳。

    血族有心脏，可是不会跳动。

    他们就像一具尸体。

    -

    布鲁诺长子得罪殿下，被砍掉一条胳膊，而且不允许再生，从此以后只能以独臂示人。

    这件事迅速在血族中传开。

    一开始还不知道是为什么。

    但很快就有消息传开，都知道是因为动了殿下身边的一个人类。

    那个人类是殿下的禁区。

    别说碰一下，就是说一句，被发现都会被惩罚。

    初筝如此宠爱一个人类。

    血族们坐不住了。

    夏慈的事，还没给殿下一个血的教训吗？

    竟然还敢这么宠爱一个人类。

    然而血族们还没担心完这件事，就发现殿下不仅仅是宠爱这个人类，完全就是把这个人类当成王夫。

    血族历史上，哪里有过人类当王夫的先例。

    血族们纷纷联名抗议。

    抗议书摆在初筝桌子上。

    初筝都懒得看。

    “他们不喜欢我。”织空翻着那些抗议书：“他们都反对，你不担心吗？”

    “怕什么？造反？”初筝冷漠脸：“我很期待他们造反。”

    这女王的位置，我还不乐意坐呢！

    谁要是造反，我帮他！！

    可是没有！

    并不是每个有想法的血族，都和卡洛一样，真的敢踏出那一步。

    你说气不气人。

    “你真的要立我为王夫？”这件事织空没听她说过，不过现在外面都这么说。

    “你有意见？”

    我都没想过这事，鬼知道外面怎么就开始传了！

    不过当然不能说出来，不然多丢脸！

    “殿下，织空不敢。”少年嘴角有笑。

