    就在诸天仙神还在寻找陆长生的踪迹之时。

    轰隆一声！

    伴随着一道惊天巨响，一道玄黄紫气宛如潜龙出渊般，劈开万里火海悬于九天之上！

    一道散发着恐怖气息的身影如是太古神山般，屹立在那玄黄紫气之上。

    “哪吒，当年与你师父太乙真人香火之情，今日便是了结。”

    陆长生一手负在身后，朗声道。

    “休要多说废话，死！”

    那哪吒瞪眼欲裂，再度撑起九龙神火罩，卷起滔天三味真火，再度朝着陆长生杀来。

    “年少轻狂，不知天高地厚。”

    陆长生看着那再度扑来的哪吒，眉头微皱，弹指间，射出一道闪耀宝光！

    那一道宝光横跨不朽虚空，如是亿万座太古神山横扫而去。

    砰！

    那一道宝光破开哪吒的九龙神火罩，将其身形打飞数百万里，一直跌落在了无边世界。

    “噗！”

    哪吒满脸血污的瘫在地上，吐出一口口鲜血，两眼通红，仰天怒吼道：

    “为何不杀了我！”

    与其在这天庭成为仇人的傀儡，倒还不如一死！

    陆长生缓缓收回一手，神色淡然地看了一眼百万里外的哪吒，淡淡道：“毛头小子，安静点。”

    而在那三十三重洞天之上的托塔天王李靖，神色紧张的看着那陆长生。

    “逆子的九龙神火罩都挡不住其一缕法力？！”

    李靖心中暗惊道。

    那四大天王与巨灵神等神将，皆是面面相嘘，都从彼此的眼神中看到了一丝忌惮与畏惧的神色。

    那可是三坛海会大神哪吒啊！

    就这么被随手打飞数百万里！

    至宝九龙神火罩都未能阻挡半分威势，在那陆长生手中如是形同虚设般。

    这要是换了自己上去，恐怕弹指间就得被杀得魂飞魄散啊！

    李靖也觉察到了众神将心中的畏惧之意，可自己若是不战而退。

    日后岂不是沦为他人笑柄？！

    “诸将听令！北斗星辰大阵！”

    李靖一挥手中令旗，怒吼道。

    那些神将虽然萌生了退意，可依旧得遵从托塔天王的号令！

    “得令！”

    顷刻间，十万天兵天将应声而动，掀起滚滚天雷，一道道神光与星辰斗转星移的挪动，仿佛在逆转阴阳，倒施乾坤一般。

    只见那三十三重洞天之上，无上神光闪耀，洒落无边金光，尽显神威！

    十万天兵天将一个个如是那天上星辰般，星罗棋布，皆是高举一面星辰旗帜，结成了一座无上大阵！

    十万神将好似化作了浩瀚星辰，在那天上闪耀着神光！

    一道道浩瀚无边的星辰之力，从那十万神将涌现而出，宛如江河般尽数加持在那托塔天王李靖手上。

    此北斗星辰大阵，乃是天庭推演上古大阵周天星斗大阵而来，虽不斩灭圣人，寂灭诸天之威。

    可其十万神镜浩瀚法力，皆是在星辰加持之下，以数十倍的数量全数灌入在那李靖身上，神威滔天！

    “此阵乃是我李靖用来镇压诸多准圣的秘法，如今为了对付你陆长生而祭出！”

    “陆长生，你死的可不冤！”

    那李靖修为在北斗星辰大阵加持之上，竟是爆发出了准圣境的恐怖气息！

    此时的李靖周身星光流转，眸子开阖间一缕缕神光浮现，好似天地重开一般。

    在其身后虚空之中，更是浮现出了亿万万洪荒浩瀚星辰，无比恐怖！

    “给我死吧！”

    李靖大喝一声，浑身准圣级别的法力宛如无量四海般蔓延开来，浑身仙气升腾，星光璀璨，贯穿天下！

    刹那之间，李靖大手一挥，横跨数十万里虚空，朝着陆长生镇杀而下！

    那大掌之上，有那北斗星辰闪耀，还有十万尊神将的虚影浮现而出，有那镇压诸天仙神之威！

    但见那大掌落下，破开万千虚空，碾压岁月长河，罡风肆虐，雷霆大作！

    一时间，天地失色，日月无辉，诸天星辰黯淡下来，仿佛陷入了永远的沉寂之中。

    “自己送上门来，可就别怪我无情了。”

    陆长生看着诸天星光碾压而下，冷冷一笑，浑身金光大作，无暇肉身撑起万丈。

    “天角蚁宝术，力之极尽！”

    “一力破万法！”

    陆长生身躯弹指间暴涨数万丈，宛如一尊擎天巨人屹立在九天之上，举起宛如混沌神岳般的双拳，如疾风暴雨朝着那李靖对轰而去！

    轰！

    只见那虚空之中，一头宛如黄金浇筑而成的天角蚁浮现而出，脚踏万古洪荒，朝着整座天地轰出足以堙灭十方神魔的一拳！

    轰隆！

    一道宛如天地破碎的巨大爆炸声响起，整个三十三重都被滔天神光所淹没。

    三十三重天上一座座金碧辉煌的宫殿庙宇，都在这爆炸声之中化作了废墟，漫天祥云也被震散一空！

    那屹立数万年岁月的南天门，也在这惊天一战之中，倒塌而下，沦为了废墟。

    那天角蚁一拳再度递出，贯穿天地，将那李靖金身杀穿！

    砰！

    那有着北斗星辰大阵加持的李靖，也无法承受住天角蚁力之极尽的一拳，整个人被打飞数万里之远，撞倒一座又一座的宫殿。

    “啊！！！”

    那些十万天兵天将也被彻底打散，无比恐怖的一拳，其余威宛如无量四海般扑杀而去！

    刹那间，那三十三重天上一尊尊神将在发出一声凄厉的惨叫声后，直接被陆长生一拳打成了漫天齑粉

    无论是那四大天王，还是巨灵神，都无法挡住那陆长生力之极尽的一拳。

    那一拳之威，足以横推亿万座太古神山，又何况只是这些连大罗金仙都不到的小仙。

    只可见那一道道神光不断从那天上陨落，仿佛诸神的黄昏一般。

    天上的亿万万浩瀚星辰，仿佛受到了何等因果影响，竟是也开始陨落，往那人界坠落而去，好似一场流星雨。

    十万天兵天将，一拳镇杀！

    “不！不可能！”

    李靖瘫倒在废墟上，看着那十万大军覆灭化作神光陨落时，脸色惨白无比，眼中充满着恐惧，发出一声声绝望的哀嚎声。

    那十万天兵天将，可是自己从那封神量劫后，便是一直着手培养起来，跟随自己征战四方，立下战功赫赫。

    只等这西游量劫完毕，带着十万大军投靠佛门，最后功成正果。

