    听到安期生说，现在连神匠都不能打造神器，张山都有点不相信。

    要是一直都不能打造新神器，那让玩家以后怎么玩啊。

    总不能都靠修复破损的神器吧，这才能弄到多少，完全不够用啊。

    “那要到什么时候，我们人族才能打造出新的神器呢？”

    张山对安期生问道。

    这可是游戏呀，既然生活职业可以升到神匠，没道理不让打造神器的。

    “等到气运逆转之后，自然就可以了，现在人族正在重新崛起壮大，想来也不要太久了吧。”

    好吧，也就是说玩家的等级上来以后就行呗，搞得这么玄乎。

    说白了就是要到游戏后期才行，前期对于玩家来说，红色装备就算是顶级的了。

    只有极少数幸运儿，才有可能弄到灵器和神器。

    看来现在想让安期生，帮他打造一套神器饰品，是没戏了。

    还是老老实实的看看，怎么才能把这件破损的指环修复好吧。

    “大师，不知道什么时候才能修复这个指环？”

    “这个天鹰之戒损坏得太严重了，想要修复好，得花费很大的代价。”

    很大的代价？不会是还得加钱吧，张山不以为然，这位乞丐大师掉钱眼里去了吧。

    算了，只要能修复好就行，钱不钱的也就无所谓了，张山现在对钱并没有什么需求。

    反正他已经兑换了七千万蓝币，足够买房子和以后的生活了。

    他也没有什么太大的梦想，没打算以后不玩游戏后，去做生意什么的。

    对他来说，钱够用就行，生不带来，死不带走。

    以后基本上就是游戏中赚钱游戏中花，潇洒的在游戏中玩耍。

    “大师，修复这个指环，还需要些什么？”

    “首先，这个天鹰之戒的神性基本流失怠尽，必须要多件充满神性的材料，重新激活戒指的神性，其次，还需要大量的辅助材料。”

    安期将一张写材料的清单交给张山。

    只见清单上密密麻麻的，写满了数百种之多，张山甚至在清单上找到很多，明显看上去就是建筑用料。

    阿西巴，修复戒指要建筑材料干什么？这数百种材料中，到底有多少是这位神匠大佬，夹带的私货啊。

    这是要逮着张山使劲宰的节奏么。

    然而，他又什么办法呢，谁叫他自己没这门手艺啊。

    清单上光神性材料就要五件，刚好把张山的存货全部掏空。

    至于其它数百种材料，大部分张山听都没有听过，他都不知道要上哪买去。

    得问问安期生，说不定这位大佬也和当初的鲁大师一样。

    面子大，介绍一个可以打折的材料商，多少给他省得金币嘛。

    “大师，这么多的材料，不知道哪里可以买到？大概要花多少金币啊？”

    “哦，你随便找一家最大的材料商店就行，应该都能买到，这些材料加起来，大概不到一千万金币就够了。”

    尼马，大佬好大的口气，不到一千万金币？

    你怕是忘记了，刚才你还是个乞丐呢，怎么转眼就变得口气这么大了？

    得了，人在屋檐下不得不低头，张山正准备骑马去材料。

    猛然想起，安期生之前还是一位居无定所的乞丐，等会买到材料后，上哪找他去？

    “大师，不知买完材料后，上哪里找你去？”

    “我打算将炼金实验室，重建在法师塔东边，等会你到那找一间，叫安期生炼金室的地方就行。”

    安期生说完后，一个瞬移就消失不见了。

    握草，神匠就是牛批，居然能在西都使用瞬移的，可怜的张山只能骑马慢慢的跑。

    安期生离开后，张山查看任务面板，发现除了一直都在的灭魔任务外。

    多了一个破损的指环任务，任务的下一步就是买材料。

    还好是游戏啊，要是在现实中的话，张山都有点怀疑自己被人骗了。

    任务激活了就好办，按照提示一步步来就行。

    得找一家最大的材料店，才能买把清单上的所有材料都买齐。

    张山通过地图查找，找到一家叫法神材料店的地方。

    店名叫得这么牛批，应该所有的材料都有吧。

    就去这家吧，要是买不齐的话，大不了换一家材料店再买就是了。

    反正他都跑了五天，也不差这点时间。

    骑马速度就是快，虽然没有安期生瞬移那么爽，但是总比两条小短腿跑路，要快得多。

    没过多久，张山来到法神材料店。

    将材料清单交给店老板。

    “老板，这上面的材料，你们这都有吗？”

    “猎人先生，我们店是整个西都，材料最齐全的，只要西都有的材料，我们这儿就有。”

    好吧，你们店牛批。

    “那帮我看一下，这张清单上的材料，一共要多少金币。”

    店老板看了会清单后，快速给出价格。

    “一千两百万金币。”

    说完后将清单还给张山，只见清单上的每种材料后面，多出了一列价格。

    少的几个铜币，多的要数十万金币，关键是每种材料还不只要一个。

    有些材料要的少，只要十来个就行，有的材料，特别建筑用料，每种都要数万个。

    妥妥的是安期生夹带的私货啊。

    这位神匠大佬，为了重建他的炼金实验室，脸都不要了，逮着张山就是使劲的宰。

    买吧，张山一千两百万金币交给店老板后，突然起他的背包，根本就装不下这么多的材料啊。

    这要怎么弄，不会是要他分批买，一批批送到安期生那里去吧？

    也不知道游戏中，有没有送货上门服务的。

    “呃，老板，这些材料有点多，我一次带不完，不知道你们能不能安排人，帮我送到指定地点？”

    “哦，猎人先生，不用这么麻烦，鉴于你在我们这店里的消费达到千万金币，可以送给你一件特殊物品。”

    店老板说完后，递给张山一个小布袋。

    “你买的材料都在这里了，请查看一下。”

    阿西巴，什么玩意儿这么牛批，能装下数百种材料。

    要知道张山的背包才九十五个格子，最多只能装九十五种物品的。

    张山接过小布袋后，查看属性。

    空间布袋：使用后扩充背包至一千格。

