    中州西部，西面深浅海交界处的一座荒岛。

    是如传言，有艘跨海飞船在此停靠，或者更准确的说是在此搁浅。因为据其在海滩上的停靠的状态判断，恐怕早在靠近这片荒岛之前，这飞船就已然没有了人为操控驾驶的迹象。

    不过飞船上还有人，寥寥的几人，他们本是从中州去往西漠行商之人，有的修为低微，有的甚至只是普通人。

    之前，飞船在即将抵临西漠之时突然返航，他们是懵逼的。而如今，飞船搁浅荒岛，船上几乎所有有能力离开的人都在此前就已然先后离开了，于是他们更懵了。

    发生了什么？飞船上的人是很迷惑，然而却因为眼界与地位的低微无法让他们想明白眼前这一切究竟是为何。

    远海荒岛，飞船搁浅，船员无踪，返航无望，难道要在此度过余生？杂乱的思绪，然而却不待他们真的以此付诸行动，只在飞船搁浅的数个时辰之后，极短的压抑感骤然降临，海天变色，似有狂风暴雨即将来袭，而后他们隐约听到了人声……

    飞船顶穹，一道又一道的身影是在一炷香的时间内先后在此出现。八大圣者，七人至此。

    当先开口之人是水圣，也是第一个至此之人：“我就知道你们这些老家伙不会真的老实离去，恐怕是自当初那神雷劫之后，你们就都藏在这西部临海附近等着这一刻的到来吧？”

    “呵，你就住在中州西天，不也没老实回天水城去？第一个至此，恐怕你的想法很丰富吧？”开口之人是风圣，话语略带着调笑。

    “行了，说这些没用的干什么？各自心里怎么想的各自都很清楚，如此就别浪费时间了。”木圣开口，扫视了一圈，而后略有意外，道：“雷疯子去哪了？是还没到吗？”

    此话一出，众人对视，而后均是摇了摇头，表示并不知情。

    “管他作甚？不来不是更好吗？少一个竞争者，如此……嗯？”风圣是又一次开口，不过话语未落，似有所觉，目光转向东面，面露疑色。

    片刻，是在七圣的注视下，一道雷光破空而来，随之有一人落于飞船顶穹，而后便一脸紧张的恭敬行礼道：“晚辈雷宗陈及，见过诸位圣尊。”

    七圣：“？？？”

    木圣皱眉，打量了一番后者，道：“你来这里作甚？雷疯子他去哪了？”

    “这个……”陈及闻言似有尴尬，但对于圣者之问他也不敢不答，于是略微组织了一下语言后道：“回圣尊的话，雷尊他老人家近来静极思动，于游玩之时偶遇良缘，今时今日正是他的大婚之日，不过这些事情处理得都很隐秘，故此诸位圣尊可能并未听闻。至于晚辈为何至此，实乃雷尊他老人家授意让晚辈在边海代他驻留，此前晚辈是已是传回消息，想来不消半日雷尊他老人家就会亲临自此。”

    七圣：“？？？”

    “大婚？？？”木圣懵逼，饶是这辈子已经见过了无数的风浪，但这一刻依旧免不了目瞪口呆。而其他圣者对此的反应也没好到哪里去，大都被雷的外焦里嫩。

    “咳咳，他今日的成婚之地不在西天？”片刻，木圣反应过来，眼含莫名的道。

    陈及闻言此刻是越发尴尬，想挠头却又觉得不妥，只得强忍着，而后是无奈又无语的道：“是的，尊者他老人家去了北天，今早才离开，原本想着不过稍作离开，耽搁的也只是一天半天的时间，不会有多大问题，可谁曾想……”

    七圣是在陈及的话语间陆续回神，而后各自相互对视下皆是看到了对方眼中那些许的莫名。

    “从北天赶来寻至此处，即便反应速度再快，恐怕也需要一两个时辰的时间，如此……”这一次开口的是沉默许久的金圣，话语至此是扫视了一眼其他圣者，而后接着道：“我是不想在此耽搁太多的时间，诸位呢？想继续等吗？”

    “我不想等。”第一个接话之人是风圣，“虽然我们之间的确是有约定，但这约定也得视具体情况而定，如今是他雷疯子自己耽搁了没能及时赶到，如此即便错过了那也怨不得别人。”

    木圣闻言点头：“的确如此，我也不想再继续等了。”

    金、风、木三圣是接连表态，而后水圣点头，再之后土、火、冰三圣也相继表示不愿在等。

    最终，只有陈及在着急，可他也只能干着急，因为在圣者的层面上，他连提出反对意见的资格也没有。

    整艘跨海飞船上是共有两处值得注意的地方，一处是飞船临海的某个房间，另一处则是在飞船顶穹之上。

    因为抵达至此是在飞船顶穹，是以七圣首先注意到的也是飞船顶穹上的屏蔽阵法。

    七人七方，很快将这屏蔽阵法给围了起来。简单的探查，而后是七人对视一眼后共同发力，只一声轻响，阵法应声而碎。

    刹那，极端的阴邪之气在这飞船顶穹上溢开，可最终，除了被吓一跳以及那片被阴邪之气腐蚀的千疮百孔毫无价值可言的飞船顶板，余下没有任何收获。

    七圣对此皱眉，是却唯有土圣眼中更多了些许莫名，不过最终他却什么也没说。

    随后，七圣是来到了船舱内那被阵法屏障封锁着的房间外，一层层阵法屏障在这之后被陆续打破。

    一层接着一层，是在第七层阵法屏障破碎的瞬间，原本平和的气氛瞬间炸裂……

    …………

    中州西部临海的某个不知名的小城。

    徐小湛此刻是有些无语，原本他只是单纯至此在等待有关刘攀的消息传回，可莫名其妙的，他成了证婚人，且还是雷圣的证婚人，这让他感觉这个世界简直不要太疯狂。

    数月前在万宝楼后院，雷圣虽是说过要找个人成婚，可那时的语气更多的还是不确定。可天知道后来究竟发生了什么，在两月后徐小湛再见到雷圣之时，雷圣真就手牵着一个粉面桃腮的女修出现在了他的面前，且雷圣还直接明言了说那就是他找的新媳妇儿，还说什么在考虑着是不是要学着世俗大操大办来一场轰轰烈烈的婚礼。

    鬼知道徐小湛在听闻这个消息后究竟露出了什么牛马表情，可在最终回神之后，他也不得不接受了这个极具冲击的现实。

    再之后，雷圣是三天两头没事儿就领着他的媳妇在徐小湛眼皮子底下溜达。狗粮狂撒，若非徐小湛早已有了林馨作伴，此刻恐怕早就被狗粮给撑死了。

    只在最近，因为估摸时间，刘攀一行当初劫走的飞船即将返回抵达，是以徐小湛放下手里的工作来到了这处中州西天的临海小城。

    然而，是让徐小湛没想到的是，雷圣在此又来找他，并且表示真有必要办一个婚礼，只不过顾及颜面以及对外的影响，大操大办是免了，但形式还是要走，且要让他做证婚人。于是乎，喜庆的日子就在简单商议后定了下来。

    是巧合也算是双喜临门，因为就在这喜庆日子的当天，从西漠返航那艘飞船的消息在拜堂前一刻传了回来。

    “你真打算拜完堂再去？”徐小湛此刻真是不知该做何何表情，所以只能绷着脸，好让外人觉得他并不怪异。

    “当然。”雷圣抖了抖一身喜庆的大红袍子，脸上的笑容无比灿烂，道：“我知道你在担心什么，放心吧，我早就安排好了，不会有太大问题。再者，你没听小楚说吗？攀哥他有透露说在那艘飞船上留了一份‘大礼’给八大圣者，如此我若真现在就去了，那恐怕会迎上很多麻烦，所以倒不如直接错过，之后再去看看，那省麻烦也省事，不是吗？”

    徐小湛闻言是看了一眼在一旁恭立，但脸上表情却似憋得难受，被雷圣称作“小楚”的修士。而若刘攀在此，应是一眼就能认出这“小楚”正是那名飞船掌舵者。

    而后徐小湛是又看向雷圣，道：“你就不怕会错过些什么？”

    “能错过什么？那里不可能会有成神的机会吧？如此，即真能有收获，那错过了就错过了，反正也不打紧。”雷圣此刻的表情越发灿烂，说话间又搓了搓手，道：“话说吉时是不是快到了？我这几千年都没成亲了，凡俗的礼节也是第一次亲身体会，还挺紧张的。”

    徐小湛：“……”雷圣是不是真紧张他不知道，不过他此刻倒是挺紧张的，至于原因，那真是言语无法将之表述。

    一刻已过，转眼吉时。

    没有兵朋满座，也没有世俗喧嚣，只一间冷清的小院，一桌酒席。

    那被称作小楚的修士此刻是紧张得腿抖，他也不知道自己这会儿怎么就站到这个位置上了，明明他只是回来汇报一下工作，可却撞上了一场想都不敢想的婚礼，更莫名其妙的是在转眼后他就被抓来充当婚礼的傧相，负责喊拜词。

    当真差点急哭！

    “咳咳，”努力的清了清嗓子，小楚是让自己在此刻保持住了最大的镇定，而后是鼓起勇气声嘶力竭的仰头高呼：“一拜天地~”

    “轰~！”

    霎时，是在小楚声音落下的瞬间，狂风呼啸，诡异的气机蔓延，而后瞬间，雷圣豁然抬眼望向西海，道：“卧c！那几个老家伙打起来！”

