    然而，金涵逸的话音未落，金芸昭还没反应过来，就见苏陌凉一个招手，将空间里的灵兽全部放了出来。

    如今事情发展到这个地步，她也没必要再隐藏自己的实力了。

    可是她这一暴露，却如晴天霹雳般砸在了众人的脑门上，顿时惊得大伙儿目瞪口呆，骇然失色。

    他们看到了什么！！！七只！！！七只圣王兽！！！

    要知道灵兽之上是圣灵兽，圣灵兽之上是君王兽，君王兽之上才是圣王兽。

    像是景烨龙这样的契兽天才，他的灵兽也才在八阶和九阶君王兽的等级。

    但就算如此，他已经被整个九幽之域奉为最厉害的契兽天才了。

    毕竟人家生来就遗传了先祖的契兽天赋，从一开始的起点就比人家高。

    但是，万万没想到的是，人外有人，天外有天，苏陌凉竟然比景烨龙的契兽天赋还要高，并且不止高了一星半点！！！

    因为她竟然有四只一阶圣王兽，两只二阶圣王兽，还有一只他们虽然辨不清等级，但却散发着不弱于其他几只圣王兽气息的灵兽。

    别看它长得胖乎乎，毛茸茸的，但从凶悍的气息来看，绝对是个不好惹的狠角色。

    而且他们都清楚，一阶圣王兽，灵力等级虽然跟巅峰先天君灵师相当，但战斗力和防御力却足以媲美初期至尊君灵师，而二阶圣王兽的战斗力则可以媲美中期至尊君灵师。

    所以，加上刚才的五具傀儡，就相当于苏陌凉随便招招手，便召唤了十二位至尊君灵师等级的强者。

    这样的阵容，这样的天赋，简直可以甩景烨龙好几条街了。

    更何况，就连老一辈的契兽师，花了大半辈子修炼，都还没有契约圣王兽呢！

    而苏陌凉一来就是七头，并且还有两头达到了二阶等级，这不是要打击死人嘛！！！

    看到这一幕，一直讽刺苏陌凉，不敢对战契兽师的金芸昭，只觉得脸上像是挨了一巴掌似的，火辣辣的。

    她竟然还嘲笑人家没有灵兽，嘲笑人家不敢跟契兽师交手，还可笑的认为苏陌凉不如自己的天才哥哥金俊楚，甚至唾弃金涵逸的胆小怕事。

    直到现在她才知道，金涵逸这哪里是胆小怕事儿啊，他分明就是有先见之明，聪慧过人啊！不然怎么会极力劝说金俊楚赶紧逃命！

    不对啊，他怎么会知道得这么清楚，连苏陌凉是契兽师都知道？

    意识到这一点，金芸昭忽然察觉到不对劲，顿时抬头望向他，咬牙质问道，“金涵逸，是不是早就知道了？”

    “是，在凤栖帝国的时候，我就知道了，只是那时候她的灵兽，还只是七八阶等级的君王兽，并不是圣王兽。”金涵逸没有隐瞒，爽快的点头承认。

    但听到这话的金芸昭，还是大吃一惊，震撼得哑口无言。

    如果说在凤栖帝国的时候，这些灵兽还只是七阶，八阶君王兽的等级，那它们岂不是在短短几个月的时间就升级了三四级了吗！！！

    这是什么变态的修炼速度？竟然恐怖到这种程度！！！

    不止金芸昭，站在旁边的段雪馨，范奕锦，柳黎蔓，晏凌宇，肖洛恒和冷絮月等侥幸逃过一劫的人都是震动得无以复加。

    她修炼了神纹功法，拥有以一挑十的战斗力也就算了，现在还告诉他们，她可以操控巅峰至尊君灵师等级的傀儡，拥有这么多可以对付至尊君灵师的圣王兽，这样的真相实在让人难以消化。

    当然，别说凤栖帝国那几个不知情的弟子，就连见识过苏陌凉的实力的冷絮月，晏凌宇和肖洛恒等人也是难掩震惊。

    实在是苏陌凉进步太大，修炼速度太快，让人叹为观止！

    此时，焚血天城那三位跟苏陌凉有深仇大恨的院长，同样震动不已。

    他们早知道，苏陌凉是个危险人物，但没想到她竟然在这么短的时间就成长了起来，这样的潜力，这样的速度，实在让人害怕啊。

    想到这里，几位长老都是脊背发寒，面色变得十分难看。

    而深受打击的还有沐卿鸾，最开始她根本没将苏陌凉放在眼里，但后来得知君颢苍对她的感情，才将她视为情敌。

    可哪知道，这才多久，这个女人已经出落得这般美丽，成长得这样厉害，将她远远甩在了身后。

    想到这里，沐卿鸾心有不甘，不服气的开口道，“不过是多了十二个帮手而已，就这样的阵容，想要对付我们，依然不够看！”

    “不够看吗？”苏陌凉不可否认的点点头，随后掏出几个药瓶，扔给了高阳王身边的三名大将，东方家族的长辈，几个学院的院长和长老，还有她的几头灵兽，淡淡解释一句，“提升实力的丹药，对身体无害，可以放心食用。”

    枫林帝国的人都知道苏陌凉是神纹炼丹师，对她丹药的药效自然再放心不过。

    所以，大伙儿没有任何犹豫，二话不说便将丹药吞入腹中。

    随后，众人便看到，枫林帝国的长辈们顿时绽放出璀璨的灵力耀光，气息迅速攀升，很快达到了一个临界点。

    没过多久，他们的体内便是震荡出一股比之前更加强大更加浑厚的灵力波动，霎时震得在场的众人脸色大变，僵住了表情。

    他们简直不敢相信自己看的一切，枫林帝国的这些老家伙，竟然集体提升了一级！

    但据他们所知，能够让后期至尊君灵师提升一级的丹药，只有上圣品的九阳益灵丹才可以办到啊。

    难道说，他们吃的都是九阳益灵丹吗？？？

    可是，上圣品的九阳益灵丹药工序复杂，难度极大，是何等稀有的宝贝，纵观整个九幽之域都难以找到一枚，但苏陌凉为何会掏出这么多九阳益灵丹来？

    这也太惊悚了吧！！！

    所有人都是满脸骇然，面色惨白，难以置信的盯着那群强行提升实力的长老，接受不了的直摇头。

    “苏陌凉，刚才给他们吃了什么！！！”焚血天城炼丹公会的会长大人，对丹药最为敏感，看到这一幕，激动得面红耳赤，大吼质问。