 “仙主境修为做不到，等将来突破仙主境，我便打崩时间长河，创六道，建轮回！”

“万界轮回一旦建立，万族生死借要靠轮回，去取代时间长河，在轮回建立后，不论死去多少年万年的魂魄碎片，都能聚集而来！”

“这便是我最后一个目的，为你而建轮回，逆万族而做！”

……苏洛轻声话语想起，让那位女帝沉默很久。

她没有现身！苏洛转身离去，轻声道：“轮回建成，时间长河便会崩溃，我会复活一批故人，到时你找的人，魂魄碎片会被聚集而来，若是依旧寻不到他，证明关于他的印记，消失的彻彻底底，也好断了你的执念！”

“他还活着！”

女帝现身，眼神冷冷的。

苏洛愠怒：“他若还活着，当年你为何把我认作他！”

女帝静静站在原地，戴着鬼脸面具，没有任何话语。

苏洛眼中罕见在女孩面前动怒：“地球上陈瑶是你的劫身，无形中来到我身边，究竟是巧合，还是你故意而为之，还用我再说吗？”

一番质问，让苏洛包含怒气。

这些年，苏洛一直不去想这件事，怕乱了自己道心。

当年苏洛燃烧修为，在时空乱流中，遭到莫名袭击，是时间长河的守护者，还是太初等三大禁区的生灵出手，亦或者是仙级人物出手。

苏洛现在无法确定，可是他当初的确被袭击，储物戒被时空乱流击穿，最后竟然平安来到过去的地球。

这摆明是有人帮了他！而且昏迷中的苏洛，第二天糊涂醒来，就在秋名山的酒店，与陈瑶同床共枕。

这一切是巧合？

当年陈瑶莫名和苏洛同床一夜，这件事的幕后元凶，至今都没查到。

直到苏洛在天地大劫中，看到初代人皇，心中便起了疑惑。

前几天在洛山当中，知道陈瑶是女帝的劫身后。

苏洛心智如妖，已经猜到了所有事情！女帝闪身消失，不愿意面对苏洛。

她不想承认这个事实！究竟是她本尊有没有关系，只有她自己心里清楚。

苏洛如盛怒狮子：“青璇，你还想躲着我？”

“瑶儿，明璇，南仙儿，南轻舞，皇武，乃至苏无忧，包括到现在下落不明的姚馨儿，她们的身份，需要我一一揭露吗？”

苏洛的愤怒，源自他的一切，都在女帝的眼中。

可偏偏这个女人，却瞒了这他这么多年。

苏洛和女帝之间的事情，地球上只有楚心这个家伙知晓一些过去。

眼下，苏洛说出这些女孩的名字，明显是质问女帝。

这一切是不是她在推动！没有任何人回应，而苏洛转身果断离开。

漆黑的死路，再也没出现其他生灵。

苏洛来到路的尽头，赫然是一做大殿，竖立着一尊雕像。

这尊雕像七米高，可是浑身上下皆是剑痕刀疤，自脖颈处断裂，头颅不知被谁带走了去。

苏洛并不在意，古往今来结仇者不知道有多少，有些人死后还被人扒开坟墓鞭尸。

在这立着雕像的空间，苏洛看向雕像下的石台，仿佛是书桌台，上面放置着墨宝，砚台里面的水墨依在，一杆断裂的毛笔，以及书写半张的黄纸。

仿佛这里不久前，有人在书写东西。

苏洛轻声道：“时间最起码过了数万年，水墨不敢，砚台断笔皆非凡品！”

轻声话语落下，苏洛一步上前，看向半张黄纸。

苏洛轻轻拿起来，就被上面的古老文字所吸引。

这种文字极其古老，在仙界认识的生灵，不超过三个人！当年苏洛见琴帝研究过这种古老文字，跟着也就学习了一段时间。

这半张黄纸，好像是想叙说一种术法！一种未有的禁忌之术。

不知道是前人所创，还是当年这里的主人所创的，如今只是写了半篇。

就这半篇，让苏洛静静站在七天。

以苏洛的境界和悟性，仅仅半篇东西，便耗费他七天时间，可见这东西的确不凡。

苏洛看过半篇后，持笔落在黄纸上，延续后半篇的术法。

可以看得到，在这片黄纸上，出现了三种不同的字迹。

第一种字迹，应该是黄纸主人所写了开头。

第二种字迹，粗狂豪放，竟然出自男人之手。

第三种自己，透着淡淡的秀雅之气，出自女孩之手，可对于这篇字迹，苏洛并不陌生！这是女帝所留！她当年来过这里，也看到过黄纸。

留下了三行二十九字，字字玄奥，内蕴她对这篇术法的理解。

而苏洛接续了后半篇，无形中整个殿内，突然出现了许多人。

多达上百位！无一例外，都是旷古天骄！都是无数年来，进入这座主殿的奇才，都来到过这里。

都看过黄纸，可是能在上面留下字迹的人，只有寥寥几人！因为这张黄纸极其特殊，加上所留的术法惊天，导致上百人都持笔，想在上面留字，可是接下来每写一字，全部都会消失。

最后这些前人推测，想要留字，必须结合自己的道，对这篇术法有着突破性理解，才能在上面留字！可是结合自己的道在上面留字，能超过黄纸主人的修士之道，能有几人？

屈指可数！可是千万年来，终究有人留下了粗犷字迹。

随后女帝到来，也留下了字迹。

如今，苏洛就是第四人。

大殿内逐渐吵闹，出现的人影，无一例外，都是青铜殿临摹出来的，代表着他们当年进来的时候的样子和修为。

其中一位三眼男子，眉头那一只竖眼紧闭，开口：“这是人族修士？”

“当然是人族修士，人族近些年注定当兴啊，千年前有个女孩到来，融合自己的道融入其中，没想到如今又来了一个人族子弟！”

一头赤金毛吼，化作人形，眼中透着忌惮。

能走到主殿，而且在黄纸上，留下字迹，那就证明比他们所有人都强。

这种人物，已经凌驾他们之上。

苏洛无视周围的环境，持笔书写九行八十二字，轻声道：“青璇，难道不想看看我写了什么吗？”

 