    寸神闪耀！

    空间爆炸，一道道漆黑的裂缝，蔓延十里，这不是力量使然，而完全是恐怖的度引爆的。

    三道焚道淡火在喷涌，一道焚道闪电在肆虐，完全没有停滞的势头，禁自向前，人们能够望见的就只是三级武神在奋勇飞翔，似乎要冲进那几个魔族与神族六级神灵之间。

    这是什么节奏？

    是在送死吗？

    就是一流狙杀的王者，在直面其中一位魔王的时候，都要凝重全力以赴，可这个三级武神表现的太淡定了，根本没有将生死放在眼中，似乎要以鲜血来捍卫神域尊严。

    下一刻，他们接近！

    “噌！”

    三位魔王并肩而立，手执神兵利器，直接斩杀下来，可怖的神虹打散了空间，九头麒麟古兽如同图腾一样飞翔，一口咬向了凌风，连空间风暴都被其吞掉。

    “斩！”

    但，凌风不变色，一个字如同舌战惊雷，响彻长空。

    一柄巨剑出现在他手中，沉重的巨重直达八千万斤，在斩杀过来的同时，空间爆了，碎片像是流水一样，闪电向前横推，直接打进了那九头麒麟中，将其鳞甲掀飞，血肉粉碎。

    “咚！”

    一头麒麟神族的六级神灵飞了，完全不是对手，四级武神的荒门小七，战斗力可媲美七级武神，而巨重更是其他人的软肋，完全抵御不住。

    虽然，大部分的巨重，已遭到削弱，但就是那少部分巨重，也打得麒麟神族六级神灵大口喷血，肩头都塌了。

    “嗖！”

    接着，凌风闪电爆飞，躲开了其他六级神灵的血杀，又动用寸神飞回，五重巨剑奋力挥下，“喀擦”一声，一位魔族没能挡住这样的暴力，远远的横飞。

    “太弱！”

    凌风冷冷的蔑视。

    在众人都惊骇的时刻，他飞向前，三道焚道淡火撕开了一位武神的防御，而焚道闪电则无声息的飞了过来，就在那位神族暗自惊喜的时刻，一举杀下。

    “嗤！”

    焚道闪电直刺胸膛，将那位神族捅穿，内腑完全被绞碎，而焚道闪电向下力劈，将那一神族的丹田也斩爆，“轰隆”一声，飞沙走石，方圆十里，都被这种力量打爆。

    不足两百息时间。

    先后两位六级神灵毙命，荒门小七的惊世战力，正在惊撼众人，中域众人满目惊恐，这还是人吗？

    三级武神打爆六级神灵！

    一越就是三级，太脱太不可思议了。

    四方净土的武修相对平静，他们知晓荒门小七很强，在神魔战场时，让魔族吃尽苦头，圣战中一举摘下了桂冠，这些年他们在进步，荒门小七称为“四方净土第一奇才”，又岂能原地踏步？

    事实证明，他们是正确的。

    “他就是荒门小七，联手斩掉他！”

    魔族惊悚了，他们对这个人不陌生，在魔土中铸造了赫赫战绩，至今还有魔活在其阴影中，初时他们还不曾将这个人放在眼中，可知道此刻才真正意识到问题严重了。

    可惜，太迟了！

    “神绝！”

    正当其他四位六级神灵并肩走来，要斩掉凌风的时候，凌风也飞闪过，手中飞现出一柄战兵，那力压群雄的神绝出现了，返璞归真的力量，化成了缥缈一剑。

    魔看到的，神族也看的到。

    但，他们躲闪不开。

    “杀！”

    他们竭尽全力，一同打出了巨力，要斩掉神绝，把荒门小七埋葬。

    “轰隆……”

    下一刻，神绝杀进了无尽神虹中，引爆了天地，而当烟霾落尽，人们看到的是一片真空，荒门小七不在前方，似乎被这狂暴的力量灭掉了。

    “快躲！”

    在他们愣神之际，一位神族禁不住大吼，满目惊恐，也令得他们一惊，瞬间就向前俯冲，但飞来的一道剑芒索影随行，直接追上了一位神族。

    “噗！”

    血溅五步！

    第三位六级神灵毙命！

    人们预料到，这会是一场血雨腥风，会死掉很多人，但是他们没有预料到，毙命的不是神域，而是魔族与神族，那不可一世的六级神灵，在神域域主面前，均是土鸡瓦狗，不堪一击。

    “怎么会这样？”魔族骇然，追悔莫及，他们太小觑荒门小七了，能够铸造出惊世战绩的奇才，岂是那么容易对付的？

    “浮屠十八掌！”

    凌风已进入状态，杀的格外暴力。

    当一道道掌飞出来的那一刻，满天神佛都匍匐了，这是真正的浮屠，一位神族携带着真龙之力，打出了至强绝杀，掀起了一重天。

    “轰隆隆！”

    可顷刻间，那一重天就截断了，连带着他的身躯也折断，断成了两截。

    天堑鸿沟！

    四级武神的凌风，无敌于这一境界，就是顶尖的魔之子来了，也休想全身而退，何况这四个不过是越一级战斗的魔王而已，完全不是一个层次。

    “神轮！”

    凌风向前横推，一个个神轮飞出，在呼啸间，又斩掉了一位神族。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这已是第五位六级神灵了，在不到一个时辰之间，他屠掉了一半的领军人物，简直不可想象。

    “疯了！”

    此刻，攻杀凌风的六位神灵只剩下孤零零一人，而他也吓破胆了，这个人根本就是个怪兽，三级武神境界横推一切敌，无人可争锋。

    “说出魔族与神族的巢穴，我不杀你！”凌风向前逼迫而来。

    “……”

    魔王惊悚，终于意识到荒门小七不是在开玩笑，他的确要打进魔族，要把第一重星图的神族、魔族统统踩死。

    “你想得美！”

    魔王愤怒，可他没有俯冲过来，而是第一时间遁走，此刻的荒门小七已进入了无敌状态，除非是八级武神来了，否则谁也抵挡不住这样的血杀。

    “嗤！”

    魔王很快，但凌风更快，寸神一闪，就出现在那魔王的身前，一只匕从凌风左手浮现，直接刺进了那魔王的脖颈，无视神虹防御，也切开了神甲。

    “嗡！”

    下一刻，焚道闪电直接刺进了那魔王的神魂，试图从中得到魔族巢穴，可瞬间他就惊走了，在魔王的神魂中有可怕的禁锢利器，第一时间引爆了神魂，若非他躲闪的够快，只怕也会遭受波及。

    第六位六级神灵也伏诛了！

    凌风没有耽搁，其他四位六级神灵正在血杀秦弑天、明昊、凌清等人，尽管众人联手，可还是被压得节节败退，根本不是对手。

    而此刻，他杀到了！

    “咻！”

    锁龙缚打出，瞬间禁锢住一位神族，接着他轻描淡写摘掉了神族的脑袋。

    “呛！”

    截天匕飞出，割断了那一神灵对秋书怡的重重封锁，在空间中一闪，出现在其眉心，直指其神魂，惊得那神族一动不动，冷汗直流。

    太快了，他看不清楚。

    “神族巢穴在哪里？”

    “轰隆！”

    那神族相当果决，第一时间引爆了神魂，不让荒门小七得到神族巢穴的消息，这是一个危险人物，最好能够远离，而不是要祸患引到巢穴内。

    “有点骨气！”

    凌风撇嘴，又飞向了其他三人，吓得三人飞也似的遁走了。

    这简直是个魔王！

    大魔王降临，谁敢挫其锋芒。

    但寸神更快一步，凌风一把抓住了一位神族，将其狮子头拎了起来，狠狠的抽在神空上，将空间都打爆了，而那狮子头则是一片血腥，鼻梁都塌了。

    他遏制住神族的神虹，不让其丹田爆炸，同时焚道闪电也竭尽全力的向其神魂中扑杀过去。

    “啊！”

    “轰隆！”

    这一神族的神魂又爆了，在凌风爆压下，他唯一能做的就是爆掉神魂。

    “太没品！”

    凌风气愤的说道：“你们堵了神域半年时间，你看看我们多么配合你们，半年都没有出门，可总要有个礼尚往来吧？你们这么客气，我总是要去府上坐一坐的。”

    “礼尚往来。”

    剩下的两位神族牙齿都惊掉了，他们知道荒门小七震怒了，斩掉他们还不够，又惦记上他们的巢穴，不捅个干净不罢休。

    而在凌风逼迫过来的时候，他们一步步倒退，在退无可退的时候，他们非常直接的引爆了神魂与丹田，试图拉上凌风一起死。

    遗憾的是，凌风的神觉太敏锐了，第一时间就察觉到不对劲，祭出了五重石挡在了身前，尽管也被那可怕的风暴冲飞，但也只是伤到了血肉。

    十位六级神灵均毙命！

    这很可怕，但更可怕的是，他竟是将六级神灵活生生的逼爆了，这是摧毁了自信心与自尊的残忍手段，比斩掉他们更惊人。

    不多时，战斗落下了帷幕，神域众人摧枯拉朽的干掉了神族、魔族，没有任何一点悬念，尽管其中有人重创，但无一人毙命。

    这是前所未有的大胜！

    落在人们眼中，惊得他们浑身直哆嗦，真想骂一句：日了狗了，这简直是吊打异界小罗罗啊。

    傲仙、神风一脸的惊撼，他们想过神域会胜利，但没有想到会是这个结果，玉仙第一神满目惊色，第一次见到这个叶欣然都倾心的男人。

    那凌厉肃杀的手段，生生的镇住了她。

    四方净土也深深的吸了一口气，荒门小七进步太快了，让他们压力山大啊，可就在人们愣神之际，五个鬼鬼祟祟的家伙，正悄然的向着天山狼下遁走。

    三更，月底了，大家检查下票仓，有的话就投给神魔吧。

    谢谢！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

