    随着龚胜被叶凡捏断手指，唐家众人脸色都是一变，露出震惊之色。

    他们都没想到这小子竟然出手这么狠！

    “唐老夫人，这小子是你们唐家的人？你们唐家是想和我龚家开战吗？”

    龚胜捂着断指，神情狰狞的看着唐老夫人。

    “龚家主抱歉，此子并不是我唐家的人，他对你出手和我唐家绝无半点关系！”

    唐老夫人连忙说道。

    “小子，你究竟是谁？”

    龚胜目光死死的盯着叶凡。

    “他是我老公！”

    唐楚楚直接说道。

    唰！

    当即唐家众人和龚胜还有龚青的脸色都是一变。

    “楚楚，你乱说什么呢？”

    唐楚楚母亲杨玉兰连忙上前说道。

    “唐楚楚，你竟然有老公了？这怎么可能？”

    龚青捂着脸，一脸难以置信的盯着唐楚楚。

    “记住，再敢打我媳妇注意，下次就不是一巴掌那么简单了！”

    叶凡扫了龚青一眼，冷漠道。

    “你……”

    龚青一脸愤怒的盯着叶凡，便要动手，被其父亲给拉住了。

    “小子，我记住你了！”

    龚胜看着叶凡冷喝一声，带着其儿子便离开了唐家。

    “你就是今日大闹我唐氏集团会议室，还出手打人，自称是楚楚老公的那个小子？”

    这时，唐老夫人一脸威严的看着叶凡。

    “没错！”

    叶凡一脸随意道。

    “说吧，你和楚楚究竟什么关系？”

    唐老夫人开口道。

    “楚楚是我媳妇，你说我们什么关系？”

    叶凡耸了耸肩，一脸随意道。

    “小子，你不要胡说八道，我们家楚楚还没嫁人呢，怎么会是你媳妇？”

    杨玉兰指着叶凡叫道。

    “奶奶，爸，妈，这位是小凡哥哥，是当初帮我治病的那位医师弟子。”

    “之前在山上三年一直都是小凡哥哥照顾我，我和小凡哥哥早已私定终身了！”

    唐楚楚开口说道，至于叶凡三师父的名号，因为不方便透露，因此其并未说出来。

    整个唐家也就只有唐老爷子和唐楚楚知道叶凡的三师父乃是龙国大名鼎鼎的鬼谷医圣，至于唐家其他人只知道当年老爷子将唐楚楚送去了某个山上请高人治疗，并不知道治疗之人是谁！

    “有意思！”

    “小子你倒是够厉害的，竟然将我们堂堂的唐家大小姐给拿下了！”

    一旁的唐峰冷笑着。

    “楚楚，这件事你怎么没和我们说过？”

    “还有你怎么能因为这小子照顾了你几年，你就和他私定终身呢？”

    杨玉兰对着唐楚楚不满道。

    “妈，我是真心喜欢小凡哥哥的！”

    唐楚楚沉声道。

    看到唐楚楚一脸坚决的模样，杨玉兰目光扫向叶凡：“年轻人，你有房吗？”

    “没有！”

    叶凡摇了摇头。

    “你有车吗？”

    杨玉兰继续问道。

    “你有钱吗？”

    杨玉兰再次问道。

    “没有！”

    叶凡吐道。

    “你没车没房还没钱，你凭什么让我们家楚楚当你媳妇？”

    “要是我们家楚楚和你在一起了，你拿什么来养活我们家楚楚？”

    杨玉兰当即脸色一变，直接叫道，看着叶凡眼中充满了不满。

    “我会医术！”

    叶凡开口道。

    “医术？你有行医资格证？”

    杨玉兰冷道。

    “行医资格证？没有！”

    叶凡摇了摇头，他堂堂鬼谷医圣的传人，何须那玩意？

    “你连个行医资格证都没有，你也敢说你会医术？”

    “我看你就是一个乡野村医吧，就你这样的，你觉得你配得上我们家楚楚吗？”

    杨玉兰言语犀利的斥责道。

    “妈，你不要说了，小凡哥哥他很好！”

    唐楚楚连忙说道。

    “楚楚你还年轻，什么都不懂，而且之前又和他待在一起那么久，难免被他给哄骗了，妈妈绝对不能让你犯糊涂。”

    “这小子什么都没有，连份正经的工作都没有，他根本配不上你，你若和他在一起一定会后悔的！”

    杨玉兰对着唐楚楚不断说道。

    “楚楚，你妈妈说的对，你乃是我唐家大小姐，现在还是唐氏总裁，你代表的便是我整个唐家的脸面。”

    “你若和此子在一起，传出去，我唐家颜面何存？”

    “到时候整个唐家和唐氏都将成为别人口中的笑柄！”

    唐老夫人一脸威严的说道。

    “小子，听到了吗？　你不适合和我女儿在一起，赶紧消失！”

    杨玉兰对着叶凡喝道。

    “我要和谁在一起，谁都管不了！”

    “我既然认定楚楚是我媳妇了，谁也改变不了！”

    叶凡一脸平静的说着。

    “你……”

    杨玉兰顿时一脸气急败坏。

    “楚楚，你非要和此子在一起吗？”

    唐老夫人看着唐楚楚沉声道。

    “奶奶，妈，小凡哥哥便是我认定的此生唯一的一个男人！”

    唐楚楚一脸坚决道。

    “唐楚楚，你要和这小子在一起，那你还是别当唐氏总裁了，不然传出去堂堂的唐氏总裁竟然和一个乡野小子在一起，那丢的是整个唐家的脸！”

    唐峰趁机说道。

    “没错，楚楚你若和此子在一起，那唐氏总裁你便不要当了！”

    唐老夫人直接说道。

    “奶奶，我已经有了对抗龚氏回春霜的方法，因此我现在不能卸任总裁之位，对不起！”

    唐楚楚说着，其目光看向杨玉兰和坐在轮椅上的父亲唐正仁：“爸，妈，我知道你们看不上小凡哥哥，但我会让你们知道我的选择不会错的！”

    随即，唐楚楚便带着叶凡离开了。

    “楚楚！”

    “这丫头简直是要气死我！”

    杨玉兰气愤不已道。

    “玉兰，算了，楚楚已经长大了，我们不要干涉她太多！”

    唐正仁开口道。

    “你懂什么？婚姻乃是大事，若楚楚跟了这个野小子在一起，那我还有什么脸面出去见人？”

    “到时候你让我和我那些亲戚朋友怎么说？说我女婿是个没车没房没钱没工作的废物吗？”

    “你已经变成了一个废物，难道还想让女儿找个废物老公吗？”

    杨玉兰指着唐正仁毫不客气的骂道，

    而唐正仁对此并未反驳，只是叹了一口气，满脸落寞，不再言语。

    “够了！”

    唐老夫人一脸肃穆的叫道。

    “正义你去调查一下这小子的来历！”

    “还有去和龚家解释一下，就说此子和我唐家没有任何关系！”

    唐老夫人看着唐正义说道。

    “是，母亲！”

    唐正义点了点头。

    ……

    天海，紫荆别墅区，乃是天海一处高档别墅区，住在这里的无不是达官贵人！

    唐楚楚带着叶凡来到这其中一栋三号别墅内。

    “这里是我之前搬出唐家买的一栋别墅，小凡哥哥你以后便住在这里吧！”

    唐楚楚说道。

    “那我们是不是住一间房间啊？”

    叶凡看着唐楚楚玩味一笑。

    唐楚楚俏脸一红，低着头道：“若是小凡哥哥愿意的话，楚楚……”

    “傻丫头，逗你的！”

    “你帮我另外准备一间房间吧！”

    叶凡打趣道。

    “哦！”

    唐楚楚一愣，点了点头，眼中却露出了一丝失望之色。

