
    ,

    “滚开!”

    展聪一声大喝，攻击许天征的招式瞬间止住，腾出双手，挥动如云，在掌心之中汇聚两团炙热的火焰，朝着身后的刀芒，狂暴而出。

    轰！

    一声巨响，气浪翻滚，火焰纷飞，火焰瞬间被劈成无数的火花，四溅纷飞，而赵子鸣这一刀的攻势，也被瞬间瓦解，刀锋弹起，带着赵子鸣的身躯，直直飞落出数十米，站稳身形，手持弯刀，冷视展聪。

    许天征此刻也有了喘息的时机，安稳的落地，擦了擦嘴角的鲜血，与赵子鸣一前一后，将展聪夹在中间，三人顿时间僵持在那里。

    展聪目光阴冷，带着无尽的恨意，朝着赵子鸣和许天征，狠狠的点了点头。

    “好，很好，你们两个畜声，竟敢将我唯一的弟弟斩杀，今日若是让你们活着离开，我展聪誓不为人！”“哼！”许天征闻听，顿时重重一声冷哼，“你的所作所为，早就不能够称为人了，之前我们无冤无仇，你却故意惊动屋舍中的游魂加害我们，害的老子险些丧命，刚才杀你弟弟，只是暂时收些利息，下一个

    死的，就是你！”

    展聪冷笑一声，面露浓浓的讥诮，阴沉着脸色开口。

    “上次没死，是你的幸运，这次你自己主动送上门，我展聪绝不会再让你走脱！”说完，展聪目光一转，又落在赵子鸣的身上。

    “赵子鸣，这是我和许天征之间的恩怨，没你的事，你跟着瞎掺和什么，如果你现在就走，我可以既往不咎！”

    之前赵子鸣的两次攻击，已经让展聪心生忌惮，他根本没有想到，赵子鸣的实力居然也是元婴中期，比他都差不多少。

    如果赵子鸣也站在许天征一边，两个人一起对付自己，还真是个棘手的问题。

    “少废话，你坏了我的大事，我必杀你！”

    赵子鸣眼中闪过阴蛰之色，浑身杀气绽放，话一说完，身形再次消失，半空之中，一道凌厉的刀芒闪过，带着狂暴之威，朝着展聪头顶，迅如闪电再次劈落。

    “杀！”

    与此同时，许天征也是一声怒吼，双拳舞动，犹如两个铁锤，破开空气，呼啸着砸向展聪的背后，将展聪的退路完全的封死，与赵子鸣前后合击，瞬间将展聪置于危险之境。

    “不识抬举！”

    展聪大怒，他虽不愿赵子鸣参与，只是觉得有赵子鸣比较麻烦，却不是怕了他，赵子鸣虽然也突破到了元婴中期，但论实力，与展聪还是有着一定差距，既然赵子鸣不听劝告，那只好连他一起杀了。

    “给我死！”展聪一声大喝，身体狂暴的气息突然绽放，整个人被一圈火红色的光芒笼罩，随后身体突然跃入半空，瞬间无数火焰从天而降，朝着四面八方飞驰而去，急急攻向赵子鸣和许天征，将他二人的攻击，彻底

    阻隔。

    轰轰轰轰！一声接着一声剧烈的声音，在半空狂暴的炸响，天空顿时变成一片火红，将赵子鸣凛冽的刀芒，瞬间缠绕其中，震颤不已，无法在前进丝毫，而许天征更是身体一滞，威猛的双拳瞬间受阻，直接被火焰逼

    退，气血翻滚，难受之极。

    “哼！”

    这个时候，半空传来展聪的冷哼之声，展聪浑身被烈火包围，犹如一个火焰战神，居高临下俯视赵子鸣和许天征，充满了蔑视。

    “既然你们不知死活，惹上我展聪，就送你们一场火葬吧！”

    “降！”

    展聪说完，一声大喝，随后天空突然变得赤红无比，无数的火焰出现在头顶之上，化作火雨，朝着大地之上，如倾盆之雨，疯狂的落下，瞬间将赵子鸣和许天征，完全的笼罩。

    “不好！”

    赵子鸣眼皮一阵急跳，火焰未到，便感到一股几乎被焚化的感觉，说不出的难受，慌忙间将刀撤退，瞬间舞起无数的刀影，在头顶之上形成一团浓厚的刀光，阻挡那狂暴的火雨。

    轰轰轰轰轰！

    细密的巨大声响，不时的传来，赵子鸣的头顶顿时成为了一片火海，将那白色的刀光，灼烧的都一阵颤抖，赵子鸣眼睛瞪得滚圆，强力支撑，才不至于使刀光崩溃，葬身火海，心中却震骇不已。

    “展聪不亏是年轻弟子中的第一人，实力强大恐怖，本以为突破至元婴中期，便可与其一战，没想到仍旧远远不如也！”赵子鸣直至此刻，才真正认识到展聪的强大，同时心中越发的愤恨，若不是展聪中途破坏，自己恐怕早已经得到了宝藏中的刀法，而且吸收游魂的能量，说不定更是突破到了元婴后期，何至于像如今这样

    ，受制于人？

    许天征相对于赵子鸣，却就惨得多了，他的实力只是元婴初期，比赵子鸣差着一个境界，哪里抵挡的住展聪的攻击？

    眼看着漫天火雨降落的瞬间，许天征脸色就变了，慌忙中直接祭出一件伞状的法宝，飞上头顶，在头顶上方不停的旋转，顿时带着一股强劲的旋风，将头顶的火雨吹向了四周。

    但是，这件法宝的操控，显然非常耗费真气，许天征手掐法诀，脸色青筋暴露，肌肉颤抖，已经渐渐有了不支的感觉，恐怕时间一久，即便有法宝护身，也难免落得一个身死道消的下场。

    “混蛋，这个展聪，怎么会如此之强！”许天征心中暗骂不已，他也是难得的天才，本就心高气傲，对展聪这种成名已久的天才，心中并不是很服气，认为展聪只不过是凭借早出道几年，名声才盖过了他。

    可今日一交手，许天征才知道，自己的实力与展聪之间，差距是多么的大，但是此时后悔，为时已晚，一旦真气耗尽，就要命丧于此了。

    展聪身体半悬于空，浑身衣衫猎猎作响，无风而动，被狂暴的火焰包围，脸上带着浓浓的戏虐之色，一脸狰狞。

    “现在，知道与我作对，是一件多么可笑的事情了吧？”

    “可笑你妹，有本事就杀了老子！”许天征一声怒吼，虽然支撑着法宝，越来越吃力，但是心中却没有一丝屈服，朝着展聪怒吼道。

    赵子鸣则是眉头紧锁，一言不发，但是眼神中也充满了倔强，脸色不停的变换，似乎内心充满了挣扎。

    “哼，死到临头还敢嘴硬，看你们能撑多久！”展聪脸色一沉，不屑冷哼，体表的火焰再次变得狂暴了许多，赵子鸣和许天征脸色狂变，顿感压力大增。“咦，什么情况？”就在这时，远处一道人影飞速而来，看到前方的情形，顿时一惊，闪身躲到了一间屋舍后，遥遥望去。
