    第5075章要公平

    “哎，我也就是想想，如果我敢在高中的时候谈恋爱，我爸妈会打断我狗腿。算了算了，没那个命。”

    第三节课数学课下课的时候，赵元璟被数学老师叫了去。

    不过很快就回来了，手里拿了一些资料。

    钱慧凑过去：“数学老师叫你做什么呢,这是什么？哗，奥数资料？你要去参加奥数比赛？”

    她嗓门响亮，教室里所以的学生都刷的看向赵元璟。

    “真的啊？”

    “奥数比赛还有好几个月吧？”

    赵元璟只得道：“只是提前做个准备，不一定参加。”

    有人挪逾数学课代表：“你数学也很好啊，老师竟然没喊你去？”

    数学课代表是個瘦瘦的，白净的男生，他闻言推了推眼镜，说：“有能者居之嘛,老师让他去，肯定是认为他比我强。”

    事实上，这位数学课代表的数学也强的离谱，中考也是满分，不过他文科弱一些，所以总分就少了许多。

    能进入这所学校的，又有几个是成绩差的呢？

    作为曾经的各校尖子生，他们大多也是心高气傲的。

    虽然数学课代表认为让赵元璟去参加奥数比赛很正常，但也有不少同学很不服气。

    中考成绩只能证明过去，证明他初中的知识学得不错，但并不能证明现在和未来。

    开学快一个月了，还没有进行过月考，谁也不知现在班级里的排名是怎么样的。

    老师怎么能就这么直接决定了参选的人呢？

    很不公平。

    班里的不满情绪，很快传入了老师的耳中。

    学生们的心理健康向来被学校重视，校长得知后，要求老师们必须妥善解决这件事。

    如果在校园里都不能保证公平，还有什么资格教育和培养这些孩子？

    杨老师和数学老师一商量,最后决定举行一场数学老师。

    题目全都是奥数相关。

    一切都以这次的成绩为准。

    谁得第一，谁就可以代表学校参加这次的奥数比赛。

    赵元璟觉得这很无聊。

    他对所谓的奥数比赛，并没有什么兴趣。

    无论数学还是物理，他追求的是钻研的快乐，解决更多的难题，探究宇宙的奥秘。

    并不是拿来与别人做无聊的比拼。

    但他曾答应过学校，作为调换班级的代价，在他有能力的情况下，他要代表学校参加比赛，为学校争得荣誉。

    即便是盛名在外的师大附中，也很看重这些比赛。

    虽然他对这场考试没有兴趣，但既然答应了的事情，他便会做到。既然参加了考试，他就会认真对待。

    于是，周五的晚自习，不仅三班，其余所有班级的学生，也都一起参加了这场考试。

    试卷是由全年级的数学老师一起出的。

    能做得出这张卷子，也就表示他们有能力应付奥数比赛。

    在开始之前,校长忽然决定，为了增强气氛，也为了表达学校坚持公平公正的原则，从七点到八点，全校所有学生都要参加这场考试。

    结果很显而易见，能把课本上的知识点背下来，并很好的应付考试的学生，不见得有能力参加奥数比赛。

    (本章完)

