    每个精灵都想做独一无二的自己。

    　　甲壳龙也不例外。

    　　尽管蜕壳后，金属甲壳不破了。

    　　但白泽还是会叫它小破龙。

    　　这么多年早已习惯，要改口也很难。

    　　“糟糕，肯德基放凉了。”白泽的肚子饿得咕咕乱叫，这才想起被遗忘在屋内的肯德基外卖，心里忽然咯噔一下。

    　　其实，肯德基趁热吃才好吃，凉了的话口感会变。秉着不能浪费粮食的传统美德，白泽独自坐在厨房的餐桌旁边消灭汉堡包、炸鸡翅和薯条，勉强用父母眼中的垃圾食品填饱肚子。

    　　甲壳龙它们在庭院里玩得不亦乐乎，别问为什么不喂食，因为下午在江北家吃了人家十几罐能量方块，不搭配精灵粮的那种，何其奢侈。

    　　晚上洗完澡一般会干什么？

    　　要么玩手机，要么打开电脑网上冲浪。

    　　二楼刚好有配套的书房。

    　　舅舅平时用的书房就在一楼。

    　　所以二楼那个书房毫无疑问归他所有。

    　　走进个人书房，白泽熟稔地摁下开机键，坐在电脑面前点开浏览器，恶补六年前刚穿越到这个平行世界还没来得及深入了解的现状，仅靠这具身躯遗留的那一点点记忆无异于管中窥豹。

    　　况且，当年十二岁的白泽对这个平行世界的认知仅仅停留在初中阶段，你可别忘了时代在发展，社会在进步。

    　　因此还是有必要花点时间了解一下。

    　　平行世界所在的星球也叫地球，这里是人类与精灵和谐共处的新世界，一切源于秘境的出现而有所改变，这种改变是往好的方向延伸。慢慢的，人类开始研究出精灵球，学会收服精灵，然后再到举办精灵竞技，如今发展得如火如荼。

    　　早在今年六月份，普通高考完美落幕，白泽就算赶得上末班车也没有用，因为他没上过平行世界的高中三年。

    　　平行世界空白的高中三年。

    　　便已注定他与普通高考彻底无缘。

    　　怎么办呢？

    　　只能走训练家这条路。

    　　在所有人看来，也许是不幸的，但他却觉得非常幸运，前世经历过残酷的高考，穿越重生之后就不必再经历一次。

    　　这种经历只有一次就够了。

    　　真的……够了！

    　　对他而言，普通高考是噩梦的开始，无论考好考差都要面临人生中最重要的抉择，一旦选择错误就很难再回头，更没有重新来过的机会。没有，一点也没有，要不然他怎么会意外穿越呢？

    　　莫问前世如何。

    　　往事就让他消散在风中。

    　　今生今世好好活着。

    　　从昨天开始，他正式成为一名新人训练家，不知今后要面临怎样的挑战，遭遇怎样的磨难……过去六年在荒岛都挺过来了，还怕什么？

    　　他现在了解的是注册新人训练家身份之后，接下来要干什么，不能糊里糊涂，没有目标，就这样茫然下去。

    　　“定段比赛？”

    　　白泽瞪大眼睛盯着电脑屏幕。

    　　仔细阅读相关讯息。

    　　所谓定段赛是指刚刚注册完毕的新人训练家必经的最初考验，谁也无法避免。定段赛也叫定级赛，只要定段成功，那么你就可以从新人训练家的身份晋升为新星训练家。

    　　新星训练家所处的重要时期。

    　　一般叫做新星阶段。

    　　新星阶段总共有九段，从一到九逐渐递增，新星一段最低，新星九段最高，而突破新星九段就可以成为精英训练家，再往上便是资深训练家，最后才能成为梦寐以求的职业训练家。

    　　如果代入精灵世界的设定，新星训练家其实相当于普通训练家，没什么罕见的，就是这个训练家群体的基数比较庞大而已。

    　　可能有人会问。

    　　新星阶段的段位有什么用？

    　　你有所不知，这里面的用处可大了去。

    　　由于新星训练家的群体基数非常庞大，全国上下少说也有好几千万，这么多人全跑去挑战道馆，各地的道馆馆主可招架不住……真的招架不住！就算全天24小时接受挑战也无济于事。

    　　预约排到明年都解决不了实际问题。

    　　为此，华国训练家协会早年间联合全球联盟协会推出定段赛制以及相关排位赛制，并向全世界推广和普及这项全新政策。

    　　看到这里应该明白了吧？

    　　定段赛本质上等同于训练家高考。

    　　只有定了段位，接下来你才能挑战道馆，凑齐八枚徽章参加地区联盟大会，之后才有机会参加全国联盟大会。

    　　挑战道馆资格的硬性要求是不低于新星五段，也就是说只有达到新星五段的训练家方能挑战道馆，低于新星五段则无法挑战道馆。这是为了减轻道馆馆主的压力而进行筛选的重要流程。

    　　绝大多数新人训练家和新星训练家的实力良莠不齐，如果不设限制，全部允许他们挑战道馆，想也知道不符合华国的国情。

    　　华国可是全世界人口最多的国家，新人训练家和新星训练家的基数乃排在世界第一位，因此迫切需要定段赛制以及相关排位赛制加以制约，规范化道馆挑战流程，这样才能避免更多的问题出现。

    　　定段赛是新人训练家之间的较量。

    　　强者上位。

    　　弱者还需继续努力。

    　　新星阶段的排位赛也亦是如此。

    　　只有达到新星五段以上才能挑战道馆馆主，否则不可能拿到八枚徽章参加地区联盟大会，竞争就是这么激烈。

    　　至于精灵大学的自主招生，同样也要求达到某个新星段位才能报名参加，不过每个精灵大学设置的最低段位是不一样的。好的精灵大学最低要求新星七段才能报名参加自主招生；相对比较差的精灵大学可能最低只需要新星三段，即可报名参加自主招生。

    　　“有意思！”

    　　白泽看完之后。

    　　不禁想起围棋专业定段赛。

    　　同样也是分为九段。

    　　这就很有意思了，没想到还能运用到训练家体系当中，根据具体国情制定相关政策，提高道馆挑战和精灵大学的门槛，这对拉高训练家的整体水平有所助益，减少没必要的资源浪费。

    　　好啦！白泽接下来的目标是好好准备定级赛，争取早日拿到新星段位，之后再参加精灵大学的自主招生。

    　　等考上精灵大学再挑战道馆也不迟。

