    老道填好单子，然后递给了老板，虽然对方是只鬼，自己根本不可能在他手里借出钱来，但是谁能保证不出什么意外呢，所以老道毫不犹豫的填上了端木清的名字。

    老板接过单子随意的扫了一眼，说道：“好的先生，你稍等，我这就安排人和你对接。”

    老道点了点头，伸了个懒腰。

    现在自己可是和一直鬼在同一个房间里，虽然害怕还不至于，不过总是很别扭的。

    为了打破尴尬，老道随意的对那个老板问道：“我说兄弟啊，你们搞着放贷公司，放出去那么多钱，如果有人不还款怎么办啊。”

    这种贷款公司老道不是没有听说过，做这一行的都是黑白通吃的，很有些势力的人。

    要不然钱放出去了收不回来，这公司也没法运作下去了。

    所以做这种公司要有一定的势力和手段才行。

    听到老道的话，那个老板愣了一下，然后笑了笑，说道：“欠债还钱，天经地义的事情，欠了钱怎么能不还呢？”

    老板说着转过了身去，那张笑着的脸开始变得扭曲狰狞，一双眼睛里面也开始有红色的血水不停的落下。

    只不过他背对着老道，所以这一切老道并没有看到而已。

    “我是说万一，万一真的没钱了那该怎么办呢？”老道随意的说道。

    反正是瞎聊天，老道说话没啥顾忌。

    只不过老道没有看到，在听到这句话之后，那个老板的脸色变得更加的狰狞，嘴角勾了起来，然后喃喃的说道：“还不上，还不上那就拿命来抵。”

    听到他的话，老道愣了一下。

    心说这家伙够嚣张的啊，人家真没钱了，你还真的敢要人命不成？

    想到这的老道抬起头望了一眼那个老板，只不过看到老板的那张脸之后，老道不由得打了个激灵，一下子站了起来。

    此时那个老板已经转过了身来，面对着老道，一双眼睛紧紧地盯着他。

    现在的老板已经没有刚开始的斯文儒雅，整张脸扭曲出一个诡异的弧度，一双眼睛里面有血水不停的流着。

    看到这的老道深吸了一口气，知道这鬼要动手了。

    老道不动声色的把手伸进了裤裆里，抓住了一张符纸。

    脸色狰狞的老板死死地盯着老道，然后重重的拍了一下桌面，厉声说道：“你是不是也想不还钱！”

    老道把手收了回来，看到手里的符纸胆气也壮了几分，笑着对那个老板说道：“别误会兄弟，我只是随便问问，随便问问。”

    老板死死的盯着老道，脸上露出了一丝的狐疑之色，然后就是无边的怨恨。

    一丝丝的怨气和阴气在老板的身上飘了出来。

    看到这情况的老道不由得倒抽了一口凉气，看来这家伙死前的怨念很大啊。

    结合刚才和他的聊天，老道已经隐隐的猜到了这个家伙为什么会有这么大的怨念。

    人死后会变成鬼，而鬼都会寻找阴差进入地府重新经历轮回。

    只有那些有着怨念和牵挂的鬼才会选择留在人间。

    而现在这个老板身上的怨气这么重，而且已经变成了一只厉鬼，那只能说明一个原因，他死前有着极大的怨念。

    “你想赖账，你是想赖账啊，天呐,欠债还钱不是天经地义的吗，你们为什么要赖账，你们凭什么赖账！”

    前面的老板有些疯狂的挥舞着手对老道大声的咆哮着。

    老道望着他，现在心里居然头屑同情他了。

    鬼有戾气，那是因为生前有执念，如果能够放下执念，那鬼也会消失，或者自己下地府。

    现在这个老板变成了一只厉鬼，那么他死前的执念就是有人欠他的钱没有还。

    在这里待了这么久，老道已经弄明白了。

    这家伙的死因八成是因为放出去的钱收回来，然后公司运营不下去，所以他选择了死亡。

    死后胸中那口怨念不散，所以才会变成这个样子。

    虽然他是一只害人的厉鬼，不过也确实挺可怜的。

    “你是老赖，该死的老赖！”

    此时的老板已经越过了办公桌，然后伸出手臂，朝着老道抓了过来。

    老道深吸一口气，偏身躲开，然后快速的把自己手中的符纸贴在了他伸过来的手臂上。

    符纸落下，顿时冒起一阵白烟，然后传来开水沸腾的声音。

    这时候外面的我感知到了里面的动静，看了一眼端木清。

    很明显，端木清也已经察觉到了里面的东京，然后一脚踹开门，朝着里面冲了进去。

    我没有动，而是站在门口，然后缓缓的蹲了下来。

    一道道黑色的阴气在我手臂上蔓延而出，然后笼罩住这个公司。

    那只鬼并不厉害，充其量是只厉鬼级别的存在，这种级别的鬼物端木清足够对付了。

    通过几次交手，我已经摸清了这只鬼的套路，虽然他并不强大，但是逃跑的本事挺不错的，所以现在的我要封死这只鬼的退路。

    一旁的徐阳看着端木清冲了进去，把手放在腰间，掏出抢来也想要进去。

    我对他摇了摇头，他只是个普通人，进去根本帮不上什么忙，反而会添乱，不如留在外面的好。

    看到我摇头，有些紧张的徐阳停了下来，然后走到了我的身后。

    符纸落在那老板的手臂上。

    老道的符纸可是有着七道符语的破煞符，对于一般的鬼物杀伤力极大。

    符纸落在那老板的手臂上，只不过顷刻之间，这鬼物的一条手臂就已经被溶蚀不见。

    当然，现在的他已经是鬼，没有实体身子，丢掉的手臂也只是身上的一部分阴气。

    不过一下子被打掉这么多的阴气，也是很重的损失。

    这一下让那个本就陷入疯狂的老板更加的愤怒。

    只见他飞了起来，口中发出一声凄厉的咆哮。

    下一刻，他的身子消失在了天花板上，而老道的周围传来哗哗的水声。

    老道转头望去，只见这房间的墙壁上到处都开始漏水，只不过片刻的功夫，那些水就已经到了自己的脚面。

    老道知道不妙，赶紧朝着门口冲去。

    可是手放在门把手上，却怎么也拉不动，这门居然被锁上了。

    老道有些恼火的骂了一声娘，四下看了一眼，又朝着另一边的窗户走了过去。

    只不过刚刚走到窗口，房间里的水已经到了腰间了。

    老道用力的推着窗子，不过悲哀的发现，窗子居然也打不开。

    而此时，水已经来到了老道的脖子。

    老道闭上眼睛，口中念叨着：“幻觉，这一切都是幻觉，吓不到老子的！”

    那个家伙是一只鬼，根本没有能力让水淹了房子，所以老道清楚，这一切都是那个家伙给自己造成的幻觉。

    只不过虽然说是幻觉，可是那感觉却无比的真实。

    老道能够清楚地感觉到自己已经完全被水淹没，然后那种强烈的窒息感也跟着而来。

    “快变身，祖宗快变身啊，再不变身我就死了，算我求你了成不。”老道在心里跟体内的力量交流着，想要唤醒那股力量。

    自己是钟馗，可是所有鬼物的克星，如果今天被一只厉鬼用幻术给杀了，那说出去能让人笑掉大牙的。

    只不过那力量根本就没有动静，就像根本没有听到一样，似乎老道的死活跟它无关一样。

    虽然知道这一切都是幻觉，可是那种窒息感实在是太过真实了，片刻之后老道就忍受不住了，开始挣扎。

    这就是鬼杀人的特异之处，有很多的死者，死的时候周围明明没有水源，可是死因却是溺水，就是因为这个原因。

    “给我破！”

    就在老道感觉自己要一命呜呼的时候，一声怒吼在门口传来。

    紧接着传来一声响声，那扇门直接被爆开了。

    门被打开，那只鬼锁营造的幻境也消失不见， 老道无力的蹲在地上，大口大口的喘息着，仿佛真的溺水的人。

    此时的端木清站在门口，举着自己的白骨手臂。

    老道抬头望去，从来没有发现端木清这娘炮居然这么好看，好看的就像是天上的天使一样。

    如果不是现在自己已经没有了力气，老道一定会冲过去抱着那家伙好好的亲上两口。

    “卧槽，怎么这么惨？”进来的端木清望着跪坐在地上的老道有些意外的问道。

    老道无力的摆了摆手，没有说话。

    端木清走了进来，望着老道，脸上写满了鄙视。

    “还他娘的钟馗呢，居然让一只厉鬼给收拾成这样，真是一个废物！”端木清冷嘲热讽的说道。

    老道抬起头，又望了一眼端木清，顿时觉得这娘炮还是跟以前一样讨厌，只不过现在他已经没有了跟他斗嘴的力气。

    端木清四下扫视了一下，然后冷哼一声，伸出自己的白骨手臂朝着一边的墙角抓了过去。

    墙角里面蜷缩着一团黑影，正是那个公司老板。

    看到端木清的白骨手臂，公司老板发出一声吼叫，身子一缩，化作一团黑影朝着另一边而去。

    “想跑！”端木清冷哼一声，白骨手臂上的阴气弥漫而出，顿时就堵住了那阴物的退路。

