    陈最一进公司就看到立在前台边玩手机的陆呜。

    没料到陈最突然停下，跟在他身后的姜甜刹车不及，头撞到了陈最背上。

    “啊！”姜甜吃痛地喊了一声，正好陈最转头看她，“你干吗？”

    陈最抬下巴往陆呜那一点，皱眉道：“怎么回事？”

    “呃！”姜甜舔了舔唇，“那个……沈宜秋不是辞职了嘛！陆呜……过来顶上（狗腿笑）”

    陈最点头，“（职业假笑）好！很好！”

    姜甜吓得退了一步，有种会被陈最丢嘴巴里吃了的错觉。

    陈最想说，自信点，那不是错觉，我真是这么想的。

    奈何自己舍不得，只能负气败北地进了自己办公室，眼不见为净。

    “那个……”姜甜走到陆呜身边，见他收了手机，才艰难的开口，“我带你去你办公室，工作内容的话我等下问问陈最。”

    “为什么要问陈最？”陆呜停下，提到陈最就一肚子的不开心

    “公司经营我不懂，现在陈最负责……公司上下都听他的。”

    ……

    陈最以为姜甜会立马过来解释陆呜的事情，没想到他左等右等，咖啡都让秘书续了两杯，姜甜还是没出现。

    想主动去找，又抹不开面子，转念一想，是面子重要还是人重要啊！

    好在他拿起手机想去找的时候秘书推门进来了，“陈总，这些文件需要您看一下。”

    陈最接过随手翻了翻，都是做好的策划书，需要他拍板做决定的。

    之前因为怕姜甜多想，陈最从不跟员工们开会，因原很简单，公司女员工居多。

    “把策划部的人都叫到会议室开会”陈最按亮手看机看了眼时间，“半个小时后开始。”

    秘书一脸愣，感觉自己听错了，又不敢开口问，只好僵在原地。

    陈最眼睛从文件移到秘书脸上，重复道：“策划部所有人，半个小时后会议室开会。”

    “哦！……好！”秘书忙不迭地跑了，怕迟一步陈最就收回开会的命令。

    自从姜甜下了禁止公司员工间谈恋爱的命令，陈最就再没开过会，更没让除了姜甜、沈宜秋之外的女员工进过办公室，别误会，秘书他是个男生。

    陈总要开会的消息一传出，整个公司都炸了，女员工们差点没把洗手间的镜子挤碎，满公司都是补妆的，

    “你们又不是策划部的，跟着瞎起什么哄？”某策划部的女员工嫌弃地打量着旁边补妆的人事部女员工。

    “我这叫未雨绸缪，说不定策划部开完后就轮到我们人事部了”人事部的回怼道。

    有道理。

    这下补妆的人更多了。

    姜甜被洗手间的壮观场景吓得往后退了退，眼尖的员工见她来了，忙放下粉扑，把人搀了进来。

    那人笑着说：“姜总，我们就是借地方补个妆，洗手间是空的，您上您的，不用管我们。”

    姜甜狐疑地看了看一众粉刷匠，啧了啧，以为是陆呜的到来让她们这样的，正要找个格子方便，听到有人提到陈总，有种不祥的预感。

    “你们这……”姜甜指了指粉刷匠们，“不是为了陆呜？”

    “……”

    她们整齐地愣了愣，想说为了陆呜也不是不可以，但是小孩子才做选择，陆呜、陈最她们都想要。

    粉刷匠们面面相觑间，陈最秘书在外面喊了起来。

    “姑奶奶们，别补了，开会了，难不成还想让陈总等你们吗？”

    粉刷匠们默契地把姜甜方才的问题丢到了一边，麻利的跑了出去。

    “陈总千年难得一遇的要开会，这些妖精们个个铆足了劲要给陈总留个好印象，脸上的粉都快堆成山了”人事部的员工酸溜溜地说道。

    姜甜听完火冒三丈，用眼角瞥了一眼那人，“公司请你们来上班的，不是让你们捯饬自己勾引唐僧的。”

    “……”那人屁滚尿流地跑了。

    陈最坐在办公室里庆幸自己没纡尊降贵的去找姜甜，对外面快打起来的场面一无所知。

    正要起身去会议室的时候，手机响了。

    陈最划开手机一看，是姜甜在企业微信里出通知了，陈最扫了一眼，是解除公司禁止员工谈恋爱的通知。

    哼！

    这又是什么骚操作。

    陈最按灭手机，去了会议室。

    没想到一进会议室就看见了陆呜，陈最回头用眼神询问秘书。

    秘书心领神会，介绍道：“这位是新来的陆总，接任之前沈总的工作。”

    秘书见陆呜没有站起来的意思，尴尬了片刻后，看着陆呜微笑道：“这位是陈总。”

    陆呜翻着文件，头也没抬，“陈最是吧！我们认识。”

    众人纳罕。

    这什么情况？

    陈最勾唇一笑，从容地走到主位上坐下，“陆影帝走错片场了，我们公司不拍电影。”

    陆呜抬头指了下秘书，“没听他说吗？我现在是公司的副总。”

    “人事任命需要我签字生效，我并不记得签过陆影帝的任命书”陈最不依不饶。

    眼看两位大有当场掐架的趋势，秘书忙眼急脚快地跑出去搬救兵。

    只是……

    救兵貌似不怎么愿意被搬，正一脸淡定地玩着手机。

    “姜总，您快去看看吧！”秘书急得火上房，“晚点就打起来了！”

    姜甜抬头扫了秘书一眼，促狭地笑了笑，“你觉得谁会赢呢？”

    秘书此时有一种秀才遇到兵、结巴遇到聋，别说是‘理’了，就连人话都说不数。

    “你说呢？”姜甜孜孜不倦地追问道。

    “……”

    姜甜见秘书的表情跟见了鬼一样，心想，你懂个屁，打起来才好呢！打起来就什么项目都不用做了，直接倒闭才好呢！

    小妖啧了啧，“爷爷，您不觉得这么做会得罪陈最吗？”

    姜甜得意地回了一句“爷自有打算”。

    救兵没搬成的秘书纠结了半天还是轻手轻脚的回了会议室。

    没想到精彩剧情才刚刚开始。

    陆呜随意把文件往桌上一丢，啧了啧，“我怎么记得这公司姓姜啊！”

    陈最挑眉，想说就是姓王八羔子，现在当家的也是老子。

