    

    不过那都是原本剧情了，如果是正常的同人文，碰到夏幽雨这些前期出彩，但后期神隐的角色，最多也就泡一泡，身为后宫，但之后肯定也会神隐！

    可石宇不一样啊，虽然他也想泡，但他却可以让这些角色，活起来，也就是突破天赋的上限，成为一个强者！

    而其中发生点什么情况，来一场偶然的艳遇，还是很好的。

    想好了以后的生活方式，石宇也停下了步伐，现在还是不要见面为好，毕竟人与人，第1次见面是最重要的！

    现在见面，很大可能被当做小贼，或者看成普通人，虽然在身份暴露后，这种反差会产生一种奇怪的化学反应，但石宇需要这个吗，他不需要！

    而且说到这里，石宇也有一句不得不吐的槽，很多小说中存在着一些奇怪的bug，而其中最主要的一个，那就是太容易与里面的女配女主们，产生矛盾或者剧情！

    这样说或许不怎么明确，有点莫名其妙，那列一个详细一点的数据！

    完美世界之中，石宇独行了30万里，15万公里，而地球也就4万公里，可以想象一下，第1个境界的人，就围绕着地球跑了两三圈，即便是那一些弱一点，但也有徒步奔行十万里的壮举，也就是围绕地球跑一圈！

    这样一说，就能明白这些创下壮举之人，到底有多牛比了吧！

    而女主、女配们，只要有名字的，做下的事情，都不逊色于刚才说的那个绕地球一圈！

    而这还是举动，要知道大荒界人有多少，起码亿亿，而其中能够在同辈中脱颖而出的，最少也得是百亿分之1！

    就是这么牛逼，这么稀缺的女主女配们，居然很轻易的就和主角产生了一系列的故事！

    最后只能说一句，世界虽然描述的很大，但也就那么一点，不然为什么，那些牛逼的女人们，都和主角一个人玩！

    他石宇，作为一个理想主义者，就是不允许这种事情发生，没看到、没想到那就不管，可既然看到了想到了，那就必须管一管了！

    不过他边走边想，可越走越慢，最后甚至直接站立原地，没有动静了！

    不过好在他是隐藏了自己的身影，而且手段比较高级，来来往往的学员们，没有一个人，注意到石宇！

    至于是什么，让石宇的主意力完全转移，很简单，那就是怎么安置！

    最开始他的想法，就是拉进管理群里，不过当他这个想法更生升，他就想到了另外一点，一个世界，这种类型的角色或许不多，再加上他希望，在其中发生一些喜闻乐见的事情，所以选择又一步压缩，一个世界可能也就七八个！

    但是，世界多了怎么办，一个世界七八个，10个世界七八十个，百个、千个、万个，亿个、亿亿万个、无数个！

    最后几遍是喜新厌旧，很大可能也是玩不完，更何况要照顾之前人的感受，那更是一个无限遥远的目标！

    至于被拒绝，石宇从来没想过，或许世界上存在单纯的爱情，但是见识越广阔的人，就越不会单纯！

    而所有的单纯爱情，那都是因为双方都单纯，也就是见识少！

    就如同牛郎织女，这个爱情很美好，可实际上呢！

    如果是一个正常女人，她是不可能爱上牛郎的，你不是所谓穷，而是牛郎完全是个变态呀，偷内衣的人会是好人吗？

    之后的举动更是如此，三两招牛郎就拿下了织女，你说这不是单纯、傻，还能是什么，一见钟情啊！

    最后的发展，也没什么改变，受到了压迫，单纯的人就会反抗，而所谓的成熟的人，就会忍耐！

    而正常人，可能反抗，也可能就忍了下去，这说不清！

    而说到这里，石宇又想起一句好笑的话，君子报仇十年不晚，以及后面加上去的，小人报仇，一天到晚！

    看起来没什么，但是一个正常人，是不可能长久保持愤怒状态的，这不是一种恒定的，它是一种波浪，有起有伏，而且一般人，再打到巅峰后，就会瞬间软下去，只要不在这个时候刺激，它是起来不了的！

    而所谓的愤怒，也可以说是仇恨，基于以上的理论，一个人很难真正的恨另外一个人！

    即便是所谓的灭族之仇啊，夺妻之恨啊，只要你不改变生活，如同正常情况下那般继续活下去，可能一两年你还会记住这个仇恨，但时间再久一点，你自己都会淡忘！

    只有一种，才会把这个仇恨一直保持下去，那就是改变自己的生活宗旨，所有的目的，所有的行动都以报仇为先！

    只有无时无刻的刺激，还能让仇恨一直保留！

    而说了这些，石宇，只想表示一件事，君子可以忍十年，你可以想象一下这是什么概念，卧薪尝胆也就这样了吧！

    跑题了，主要是有些地方，石宇表示自己不吐不行啊！

    而就像之前所说的，哪里有压迫，哪里就有反抗，被强行拆散的两个单纯之人，立马就开始反抗天命了！

    而故事的结局，其实也是很有意思的，划出一道银河，让两人相见，却无法相拥，最后再出现一道所谓的喜鹊之桥，让他们每年见一次！

    看起来，事情好像超出了天命，但实际上呢，这是一个非常阴险的算计！

    就像之前说的一样，只要你的生活不变，不管多大的仇，在时间的力量下都会遗忘！

    一开始，两人的目的是什么，可不是什么相见，而是在一起，为此，走狗屎运的牛郎，还上了一次天！

    如果没有那道喜鹊之桥的话，那么在没有外人的干扰下，两个人的目标，就会是一直是相见，然后为了这个目标，双方开始努力！

    或许在无限遥远的未来，即便是宽阔的银河，也会被两人横渡！

    出现了一座所谓的喜鹊之乡，他们只需要等待，一年就可以见面了，完全不需要搞其他的！

    只要不是个傻子，能明白其中的意思吧！

    而石宇之所以说这个，就是想要表示一件事，只要上了他这条贼船，那么她们会经历第1步，也就是长见识！

    而之前也说，见识越多，也就越成熟！

    即便其中会出现一些依旧单纯的人，所以就可以进行第2步，也就是设立她们的人生目标！

    最后，她们都会成熟，而成熟之后，思考的问题就比较现实了！

    而这时，石宇将是唯一且完美的选择，这就是他自信的原因！        

