    第1960章  云香有问题   

    柳如烟则戏谑的拐了拐风轻扬的胳臂，意味深长的道：“老风，你包袱里怎么有王爷的画像？

    你该不会对咱们王爷有那种想法吧？

    没想到你竟然好这一口。”

    

    “柳如烟，你给本王闭嘴！”

    楚玄辰的脸早已深黑一片，他恨不得掐死柳如烟。

    

    这时，风轻扬已经伸手上前，一把扣住柳如烟的脖子，掐道，“柳如烟，你胡说什么，这是我上次回来时，江州老百姓托我转交给王爷的。

    这是老百姓们为了感谢王爷，为他画的画像，我只是忘记交给王爷了。

    你再胡说，信不信我掐死你！”

    

    柳如烟被掐得两眼翻白，他赶紧伸出舌头，道：“我知道了，我知道了，你别掐了……”   

    众人一听，这才松了一口气，原来是这样。

    

    风轻扬说完后，一把放开柳如烟，又从包袱找到另一副画卷。

    

    然后，他赶紧展开画卷，展开后还检查了一番，才道：“不好意思，刚才是我拿错了画像，拿成了王爷的，这才是那阿香的真面目！”

    

    众人立马看过去，发现那画像上画的是一名女子，而且女子的长相很熟悉。

    

    张枫一看到那女子，忙道：“这，这不是云香吗？

    她不是倚红楼的姑娘吗，她怎么是江湖杀手？”

    

    “这就是云香，看来这云香就是擅长使十日腐骨散的杀手，想必玉儿就是她杀的。”

    云若月道。

    

    风轻扬点头，“就她和玉儿她们喝过酒，她又是擅长使毒的杀手，不是她还能有谁？

    我在拿到她的画像时，就派人去倚红楼抓她了，结果发现她竟然跑了。

    她应该是提前收到了风声，预感到不妙，才会逃走。”

    

    楚玄辰立即道：“她这分明是做贼心虚，看来凶手八成是她。

    陌离，快派人去抓云香，本王只要活口。”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    等陌离一走，云若月便看向那张枫，道：“张枫，你说你跟云香挺熟的，现在有证据证明她是杀人凶手。

    你说，是不是你和她合谋杀了玉儿，再栽赃给张大人？”

    

    张枫忙道：“不是啊，我没和她合谋，我跟她其实也不是很熟，我也不了解她。

    最开始是她主动接近我的，她接近我，说想认识我，我捧了她几次场后，这一来二去的，我们就认识了。

    我们虽然认识，但并不熟，她这人行事很神秘，我只知道她是三个月前来倚红楼的。

    除此之后，她的事我什么都不知道，我更没有和她合谋杀玉儿。”

    

    三个月？

    

    楚玄辰在心里暗忖，看来这个局在三个月之前就布下了，苏明还真是心机深沉。

    

    这时，云若月冷冷的看着张枫，“事到如今你还不肯说实话，看来你这人就不能救，就适合千刀万剐。”

    

    听到这话，张枫再也撑不住，他的身子突然一软，就瘫到了地上。

    

    他哆嗦道：“好，我说，我说。

    我真的没有和云香合谋杀人，如果玉儿是被毒死的，那人就不是我杀的，也不是我大伯杀的。

    是那个叫张曦的师爷威胁我，他说如果我不趁此机会诬陷我大伯，他就会杀了我爹娘。

    我在皇城举目无亲，就只有我大伯一个亲人，他待我如亲儿，对我很好，我本来是不想诬陷他的。

    可那师爷用我爹娘的性命威胁我，再加上我也怕死，就听他的话指证了我大伯。”

    

    

    

