    颛阳被抓，彭禹没有多言语什么。跟颛云、古郁道别，独自返还天宫。

    因为——

    昆吾天宫有门禁！

    当日辉彻底坠入地平线，昆吾天宫关闭诸门。然后进行点查，如果未成年的皇子皇女没有回来，那可是要吃竹板饭的。

    别说昆昱、昆晏这些，就连昆烈本人小时候，也要乖乖守规矩。

    踩着黄昏最后一缕夕光跑进飞凤门。彭禹拍着胸脯：“好险，好险。要是没有进来，我这第一天回宫，就要被揍一顿。”

    侍卫长闭门后，过来招呼。

    “殿下，你可知我家大人的消息？”

    “紫宸郡封闭，谁能知道那里头的事？”彭禹道，“此事你不要多问，若是父皇听见，恐怕要拿你出气。”

    和侍卫长聊了一会儿，彭禹前往文华殿看望萧暮妘等人。

    不仅萧暮妘、保三全等人在，元骐、方骥也在门口候着。

    远远看来彭禹走来，二人惊喜万分：“殿下，您可算回来了。”

    皇子皇女不守宫禁，他们挨罚，但身边人就能逃过？

    “放心，放心，孤这不是回来了？只要在白凤台点亮前回到昭元殿即可。”

    跨入文华殿的门槛，看到自己那些老师都已经安顿妥当。不过王简、王伯正等人原本就是金吾城人士，无须住在这里。只是保三全、童素秋等人在此落脚。

    萧暮妘穿着一身碧翠宫装，走到彭禹身边：“文华殿到底是太子办公的地方，我们不好占用太多。后来李公公让我们挪用青鸾阁两侧的一些厢房。还把太子豢养门客的院落腾出来。比起思母宫，地方也不小了。”

    “那就好。”

    彭禹放心萧暮妘办事，问过几句后，带着众人前往青鸾阁。

    青鸾阁培植的神木，是高阳王赠给徒弟的扶桑灵根。此灵根和大日息息相关。每当大日东升，树枝伸展。而当日落后，青叶一一卷曲。

    彭禹来到青鸾阁，看到栅栏内的神树已经蜷缩起树枝，倒像是一根根涡状的线条。

    萧暮妘：“陛下让我当青鸾使，负责每日点卯。明天殿下起身，要不要去叫你？”

    “不必，我自己过来吧。”

    因为这颗青桑神树的特殊性，东宫之主也要负责每日点卯。

    早晨起来打理神木，为天宫定下时轨，开启各宫之门。

    “幸好我只需要早晨过来一趟，黄昏不用管。”

    青鸾阁和乾元殿处于同一中轴线，将昆吾天宫分为南北两个半圆。而在乾元殿的西侧，还有一座位于中轴线的建筑——白凤台。

    每天关闭宫门，便是由白凤台负责。同时，也由白凤台的人巡查各宫，清点人数。纵是神皇没有按点归宫，白凤台那边也能出面申斥。

    因为白凤台隶属万福阁，乃章端天后主持。

    彭禹在青鸾阁转了一会儿，翻看几件祭祀器物。

    元骐眺望西方，见白毫万丈，托起一面宝幡，连忙道：“殿下，赶紧回去吧。再不回去，前后朝的门卡就要封上了。”

    乾元殿、青鸾阁、白凤台之南，是昆吾天宫的前朝。以朝会殿为核心，朝臣觐见、宴请外宾、科举考试皆在此地。还有猎场、演武台、以及为世家公子教学的文祥阁，也都在前朝。

    而东西中轴线之北，属于神皇的家。所谓“天宫不留外男”的规矩，指的就是这里。

    在天宫外围宫阙大门关闭后，接下来就是断开前朝后宫，也就是所谓的夜禁。

    宝幡晃动，一只白色的凤凰啼鸣飞出，从万福阁后面的宫殿开始一一点查。

    它双翅震动，一片片白色的屏障从前朝后宫之间的关卡升起。

    这是仙家禁法，只要闭上，谁也别想打开。

    彭禹面色一凛，赶紧招呼元骐、方骥从东宫后门走。

    绕过东宫的端鸿苑，是一条宽敞的跑马道。彭禹眼熟的皇子宫便在这里。

    皇子宫虽然位于东西中轴线之北，但和后宫妃嫔的区域却又微妙的分开。当后宫门卡落下，皇子们半夜也不能跑去见母妃。

    但是，唯独昭元殿例外。

    昭元殿明确坐落于神皇后宫，也是唯一一座落于后宫中的皇子宫殿。只不过周围被一些风景山林隔断，还有专门的几道门卡甬道守着。

    彭禹往后宫跑，正巧看到五皇子昆昂从后宫跑出来。

    两人撞了一个照面，但顾不得打招呼说话，一个往前，一个往后，在关卡闭合之下“换家”。

    “呼——终于赶出来了。母妃这次折腾，竟然用了这么久。”

    昆昂看着彭禹急匆匆离开的背影：“想必这家伙，是刚刚从外头回来？这小子，不怎么适应天宫的生活啊。”

    的确，彭禹在天宫住得日子并不多。

    排除穿越之初的那三日，也就是在乾元殿混了一段时间。

    回到后宫，彭禹稍稍安心。

    旁边元骐急了：“殿下，别停下啊。等白凤清点西面的娘娘宫殿，就该轮到东边了。”

    此时，白凤已经飞离西方，前往乾元殿正后方的明德宫。

    明德宫，又称天后宫，乃天后所居之地。

    “那还不快点。”

    三人一路小跑，绕过几重关卡赶回昭元殿。幸好几个宫阙的守卫也明白事理，知道昭王没有回来，不敢擅自落门。

    等彭禹回到昭元殿的宫阙门口，白凤已经飞到东边的广寒宫。那是冬妃娘娘的宫殿。

    绕了一圈，白凤直直飞向昭元殿。

    彭禹正了正神情，站在门口盯着白凤。

    白凤落下神光笼罩昭元殿，殿门口的宫灯蓦然亮起，然后白凤前往下一处。

    “真麻烦。”

    彭禹嘀咕了一句，转身推门回家。

    这一次回昭元殿，心情和以往又不一样。

    自打当年和颛阳一起离宫后，他就没有正经在昭元殿住过。最多是回来几趟，略作停留便再度离开。

    这次推门回来，恍然有一种故地重游的微妙心情。

    “参见殿下。”

    紫婷率领一群宫女出来迎接。

    笑呵呵摆摆手，彭禹：“都免礼吧。”

    回到正殿，彭禹一屁股坐下：“紫婷，昭元殿规矩不比思母宫。如今孙姑姑回去乾元殿，你在这里注意些。”

    “是。”

    紫婷倍感压力。

    孙姑姑走了，萧暮妘不便入后宫，这昭元殿的宫女们，竟然以自己为首。

    压力如山啊。

    元骐趁机上前：“殿下，昭元殿初一十五的祭祀，您要不要准备？”

    “那个，要先问一问父皇。毕竟这昭元殿，名义上是父皇的。”

    “殿”和“宫”是有区别的。

    前朝建筑，多以“殿”为称。如武英殿、文华殿等。

    后宫之中的建筑群，多以“宫”为称谓。只有寥寥几座建筑群以“殿”为称，如元君殿等，作为祭祀供奉的场所。

    在天宫默认的传统中，“殿”要比“宫”强一头。所以，天宫中心的乾元称作殿，而不是宫。

    昭元殿位于后宫，却又以前朝的殿进行称谓，显然寄托神皇的许多期望。

    当年神皇建造昭元殿时，惹来众多非议。所以，神皇巧立名目，说自己要建造一座殿宇，以庆贺龙宫覆灭，为苍生祈福。

    很快，等昆昊稍微长大后。神皇继续以“六皇子乃天降祥瑞，专克龙族，当居住于此”为借口，把儿子塞入昭元殿。

    久而久之，众人也默认昭王住在这里。

    昭元殿，活脱脱是乾元殿的后继。

    但按照天宫的官方记载，昭元殿是神皇祈福斋戒清修的地方。虽然昭王住进来后，神皇根本没有来这里斋戒过一次。就连初一十五的祈福，都是神皇委托赵贵妃主持。

    彭禹草草交代几句，直接打发众人离开，自己往床上一趟，准备休息。

    只可惜，床上已经有人。

    “你现在这么闲吗？在我面前，是一点都不避讳了？”

