    “我给你们嗦，我超强的！”

    九尾在一边盯着白小鹿的直播，一边低头吃东西。女娲突然伸手点开直播，将直播界面放到叶凡面前。

    白小鹿鼻子上全是灰，额头上的发丝连在一起，在她的身边是两条小秋田犬，此时她正在吃午饭。

    看她边吃边直播，叶凡都忍不住摸了摸肚子，一日三餐的习惯他一直有保留，到点吃饭已经成了习惯。

    “先吃饭吗，确实有点饿了。”叶凡询问一句。

    “不，你看这个，他们已经进入到第四层。”女娲点点视频，示意叶凡仔细看。

    白小鹿他们已经在第五层的入口，现在就差进入第五层。

    “你是说？”

    叶凡突然看向女娲，她的意思他明白，不过这也太不可能了吧？真的要是这样，那岂不是说迷失之地和这里有联系？

    等等，自己忽略了什么。

    叶凡突然反应过来，自己为什么会出现在这里，不是因为当初康金的举动，让自己等人传送过来的吗？

    既然自己可以传送，那么水蓝星和这边有联系，这不是正常的事情。

    就在他沉思的时间，白小鹿已经吃完东西，开始往第五层的时空门走去。

    “哥哥，出现了！”

    红后飞快飞到半空中，在一块区域放大，实时监控的视频播放，一片混沌当中，虫巢从天空落下。

    虫母从虫巢中爬出，随着它的出现，十多只身材和镰刀一样的虫族出现。

    又是新的种族！

    很快红后给出记录，“哥哥，这些虫族居然精通武技，尤其是这种螳螂虫，擅长刀法和拳法。”

    这可行！

    连虫族都会武技了，这怕是要逆天！

    菌毯出现，这支虫族也开始扩张了。

    “这下可麻烦了，五只虫母，必须先清理掉一些，否则这样下去，我们将会落入下风。”

    五只还能勉强应付，再多一点，叶凡就该发麻了。

    “主人，有没有可能......它们之间并不是一体的？”

    新出现的螳螂族和另外一支蛞蝓族刚好在一个领地，两支虫族没有想象中的融洽，螳螂族在狩猎吞噬蛞蝓族！

    叶凡盯着屏幕，两支虫族打的难舍难分。

    “让白小鹿继续，我要看看其他虫族出现会出现什么情况。”

    本来打算让白小鹿停止探险，现在叶凡反倒是没这么担心，只要虫族不出现在妖精之乡范围内，他们的安全就不用担心。

    到了晚间，情况再次出现变化，白小鹿走到了第九层，虫母一共出现九只，其中三只居然是同一种族的！

    “哥哥，不好了，第十只和螳螂族也是一族的，现在螳螂族正在疯狂扩张！”

    螳螂族的虫母太多，加上它们个体实力超强，已经隐隐成了整个星球上虫族的王。

    “还有多久扩张到妖精之乡的范围？”

    “已经到了！”红后的小脸上出现焦急的情绪。

    “什么？到了！”叶凡心头咯噔一下，急忙打开卫星地图，果然周围密密麻麻的全是虫族！

    怎么这么快！

    叶凡头皮发麻，这速度超过他的想象，及时四只虫母，也不应该这么快！

    但是地图上，现在螳螂族的领地，不是四只虫母！

    “它们怎么多了两只虫母？”

    “它们吞噬了蛞蝓和竹节虫的虫母，新出现两只虫母，其他的工虫正在牺牲自己转化为菌毯，快速孵化小螳螂虫族。”

    天啦！叶凡头皮炸裂了，怪不得这虫族发展这么快，还好没有吞噬大眼虫虫母，不然武技加科技，他真的要疯了。

    这将是妖精之乡遇到的最强一次攻击！

    “通知全民戒备，魔导炮准备发射，脉冲导弹准备，兵工厂机械战兵准备投放！”

    叶凡不敢犹豫，急忙下达命令。

    城市内响起警告声音，游客们纷纷抬头看天，天空中五座魔法尖塔能量汇聚，一个透明的能量防护罩出现。

    “所有的游客请注意，妖精之乡正在面临围攻，战斗任务已经发放！”

    叶凡通过手环布置任务，随后带着女娲和九尾冲出妖精之乡。

    妖精之乡有艾可等人守护，完全没问题，他们要先斩出几只虫母，否则这样下去，整个妖精之乡都会面临不断的围攻。

    三人冲出妖精之乡，天空中虫族的黑色云朵笼罩整个世界，菌毯一直铺设到城池的外围。

    “主人，在那边！”

    “走！”

    叶凡在空中画出一个圆，三人消失在原地，无数螳螂人扑过来，被最后的虚空裂缝切割成两半。

    太多了，太多了，叶凡第一次意识到虫族的可怕，这繁殖能力真的太可怕了。

