
    第892章长寿锁

    小公主夏箐婵并非是伏皇后亲生。

    夏箐婵刚出生，夏元龙当时最为宠爱的香妃就因为难产辞世。或许正是这个原因，她才会集万千宠爱于一身吧？

    奶娘把小公主喂养到周岁断奶以后，她便被伏皇后所养。

    长久以来，夏箐婵一直把伏皇后当成亲妈一般孝顺。

    不曾想，一朝窥破辛密，她竟会被自己的母后横杀当场，香消玉殒了……

    夏箐婵死前的高声呼救，惊动了鱼塘周遭的人家。

    原本漆黑的房窗，此刻已陆陆续续点亮了烛光。

    伏皇后见状，知道此地不宜久留，当即摘下夏箐婵的空间玄戒，再把她往旁边的水塘里一丢，扭头就跑。

    不远处，恭亲王见到伏皇后毒心杀女的狠辣手段，大为惊骇的同时，也总能安心了：“看来这女人是不会拿本王怎么样了。”

    “连自己的养女都能杀，可见其不愿暴露的决心很大啊！呵呵呵，很好！如此一来，本王所讨要的东西，她一定会想方设法的弄到。”

    “只等一个月后，本王就将获得海量资源！”

    “届时，再利用我刚刚得到的那部孤本功法，勤修苦炼。有生之年成就玄王、延年益寿，便指日可待了……”

    想到这，恭亲王也飞奔逃遁而去。

    等住在周边的人家出门观望之时，偌大的鱼塘周遭早已没了人影。

    这些修为低劣的人们本着多一事不如少一事的原则，也不曾搜寻报官，瞅了两眼没发现异样，便都重回自己的屋宅内睡大觉去了。

    鱼塘底部。

    马晶晶小心翼翼的探出神识感知力，再三确定周遭没有任何人类的气息，这才从泥潭中翻起身，游向小公主夏箐婵落水的地方。

    此刻，夏箐婵已经沉入水底。

    脖颈处有四个鲜红的手指印……咦？等一下，为何是四个，而不是五个？

    伏皇后擒抓一击，分明是五指紧扣的呀？

    这时，若有人在水下掌起夜明珠，靠近夏箐婵细细看去就会发现，这小公主白皙的脖颈旁，掉落有一枚灰白色的“长寿锁”。

    这是在她出生以前，她的生母香妃不远万里去到天音寺给她求来保平安的。后来香妃难产而死，这锁子，就被大夏王亲手戴在了夏箐婵的脖子上。

    这一戴，就是十五六个年头。链子换了几遭，唯独锁头从未更替。

    此锁只有拇指肚儿大小，通体灰白，乃是由龙骨石髓凝炼而成的至坚之物！

    龙骨石，可以说是世俗界最为坚硬的材质之一。

    想当初，赤兔在被辰申驯服以前，就是被关在龙骨石笼之中。

    那时就已经是灵阶中品玄兽的赤兔，施展浑身解数冲撞牢笼，都要花上几天几夜的功夫才能将其撞破。

    辰申骑着它破笼而出的时候，那个笼子早已被赤兔花费了六天时间撞到摇摇欲碎的程度了，否则还真冲不破。

    可想而知龙骨石是有多么的坚韧。

    现在，掉落在夏箐婵身旁的长寿锁，则是由龙骨石髓凝炼而成。

    龙骨石髓，乃是龙骨石的精华所在，其坚韧程度和用途之广，还远在普通的龙骨石之上！

    因此，伏皇后情急之下的那一爪，很轻易的捏断了垂挂长寿锁的铂金链子，却没能对龙骨石髓构筑而成的长寿锁本身造成任何伤害。

    回顾百息之前，小公主受惊逃命，长寿锁伴随着她的疾奔而左右晃荡。

    就在伏皇后一爪祭出的瞬间，长寿锁不偏不倚的正好抵在了夏箐婵脖颈左侧的大动脉之上，替她挡下了最致命的一根手指。

    可即便如此，另外四根手指的捏抓巨力，依旧让小公主颈椎欲碎，仿若断了气息，生死难料……

    须臾，夜色下。

    一个童颜＂ju　ru＂的美眉登上鱼塘边，怀里还抱着一个面无血色、五官容貌却精致到近乎完美的少女。

    “嗤嗤嗤……”

    马晶晶荡起一丝玄气，把自己和夏箐婵衣身表面的水污都蒸腾一净。

    随后，这少女又从空间玄戒里取出几枚疗伤固气的玄丹，一股脑的塞进小公主口中，再以魂能配合玄气、帮她吸收药力。

    马晶晶毕竟是天奇阁主的高徒。

    这几个月以来，她把炼制的凡阶中、下品玄符通过天奇宝阁售卖，积累了不少财富，给自己买一枚三五百万金的一星空间玄戒自是不在话下。

    “公主殿下？夏箐婵？”

    马晶晶开启神识传音唤了好几声，奈何所有的呼喊都如泥牛入海，得不到半点回应。

    “完了完了完了！小公主死了，而且还是被皇后所杀。”

    “这……我该怎么办？”

    马晶晶彻底慌了神：“若是日后被伏皇后知道是我替她收了尸，我必将大祸临头。甚至、甚至连我远在九龙城的族人都会受到牵连。”

    “可如果不这么做……”

    “不行！小公主待我如姐妹，我绝不能眼睁睁的看着她暴尸荒野！可问题是……我能把她埋在何处呢？”

    “对了，纳兽袋！”

    马晶晶突然眼前一亮：“我记得一周前，小公主曾给我炫耀说她买了一个纳兽袋，只等新的一轮天奇宝阁开幕后，用赚来的钱，买一头战宠玩玩！”

    “让我看看……”

    马晶晶手忙脚乱的一番搜寻，终于在夏箐婵腰间丝带的下面找到了一口巴掌大小的锦袋子。

    纳兽袋与空间玄戒的功效不同，可用法却是同出一辙。

    这小萝莉对其滴血渡魂之后，意念一动，一道白光乍现后，夏箐婵便被装了进来。

    “箐婵妹妹你放心，等风声过去后，我一定给你找个好地方安葬，也不枉咱们姐妹一场。”

    马晶晶知道此地不宜久了，把纳兽袋贴身放好以后，便以最快的速度离开了王城西北区。

    就在此时，鱼塘下。

    一条四尺长的初阶下品玄兽“榧螺方鳞鱼”顺着血腥味，来到了夏箐婵原本的位置。

    它瞪着圆咕隆咚的鱼眼凝视了半天，愣是没发现有“美味大餐”的样子，只找到了一块拇指肚儿大小的长寿锁，上面似乎有一丝丝的血腥之气。

    于是这鱼儿嘴一张，直接把锁子吞入腹中，继而大摇大摆的游开了……
