    在正妻这讨了个没趣，被逼着许诺了一大堆之后，冯恺灰溜溜的走了，然后径直去了偏殿。

    王室贵女出身的朱荷当真是将古典女子的贤良淑德给展现的淋漓尽致，成为人妇之后，朱荷身上更是平添了几多成熟妇人的古蕴韵味。

    说实话以冯恺今时今日的地位，这成都府里就没有他得不到的女子，再怎么也不至于去招惹蜀王的女儿，毕竟和蜀王有了这份香火情，以后要是迫不得已对蜀王动手……

    但是没有办法，朱荷实在太美，冯恺两辈子加起来都没见过这么美的女子，也是从朱荷的身上，冯恺才真正体会到一首歌蕴含的深意。

    那首歌的歌名叫做《爱江山更爱美人》……

    美的毫无道理，美的惊心动魄，都不知道是咋生了……

    冯恺自打见到朱荷的第一眼就已经认定这必然会成为自己的女人，不会有半点意外，蜀王要是敢不上路子就宰了！

    好在蜀王上套，而且还求之不得……

    现在冯恺没事就喜欢来偏殿坐坐，不为别的，就凭秀色可餐这四个字就足够了。

    “古有四大美人，沉鱼落雁，闭月羞花，咱一直觉得这是扯淡，什么鱼见了都不好意思沉水里面去，什么狗屁大雁飞的好好的能掉下来，至于闭月羞花更是扯的没边，就好像一条狗会觉得一只猫漂亮？不同的物种哪里来的惊艳……”

    朱荷噗嗤一笑，顿时如同百花盛开，让她嫁给冯恺这样的逆贼，朱荷是真心不愿意，但是她没办法拒绝，因为这是她的宿命。

    但是她现在觉得自己嫁对了人，冯恺对她细心呵护，宠爱有加，从来没有把她当成妾室而轻贱，而且冯恺欣赏她的美貌，却不是那种纯粹的娱人于色，这更是让身为女子的她虚荣心得到了极大的满足。

    至于身为王室贵女却沦落为侧室，会不会让她心里面不舒服，这是肯定的，但是现在几乎也快没了，能得到夫君宠爱，她已经心满意足，更何况她更清楚于蕊正妻的地位根本无法撼动，所以也早就绝了不该有的心思。

    “古之美女是否名副其实咱不知道，但是咱知道既然要选，那咱家荷儿必须得算一个，就算五大美女好了。”冯恺觉得自己说的很有道理，已经在考虑是不是用舆论造势。

    “王爷惯会取笑人家。”朱荷抿嘴轻笑。

    冯恺一本正经道:“咱说真的，咱家荷儿要是都算不上，那四大美女也是浪得虚名。”

    朱荷轻轻摇头:“妾身可不愿意做那等名垂千古的所谓美女，那西施本是浣纱女，被范蠡看中本该美满，却又被范蠡送给吴差，王嫱被送去匈奴和亲，死了丈夫嫁给儿子，已然人伦丧尽，貂蝉也是一样，为行美人计被义父送与董卓，再与吕布苟合，还有杨玉环，本是寿王李瑁妻子却被公公唐明皇看上，最终来了一出公公抢儿媳的丑事……”

    冯恺愕然，这话说的有理，太有道理了，这么算起来，这四大美女基本上至少都有两个男人，而且几乎都是政治的牺牲品，他可舍不得让朱荷也沦落成为四大美女一样的下场，受尽后世编排。

    “天气凉了，这火盆烤的让人昏昏欲睡……”

    朱荷脸上浮现出一抹羞红。

    一番激战，冯恺浑身通透，四仰八叉的躺在床上看着帷帐心里面却着实有些郁闷。

    迎娶两女进府也有好几个月了，这几个月间冯恺不能说不卖力，然而两女的肚子却一个都没动静，这让冯恺有些慌……

    他现在怀疑自己是不是不孕不育，总不能两女都那么巧都是不孕不育吧？

    这年头的女子，尤其是高门大户的女子更不可能是刻意避孕，甚至怀不上孩子都得要去庙里进香，求漫天神佛去了，毕竟孩子才是女人最大的保障，对于深宅女子而言，男人的宠爱是最靠不住的，因为总会腻，要是在丈夫对自己失去兴趣之前还没孩子，那简直算得上是灾难。

    于蕊大大咧咧的浑不在意，可冯恺知道朱荷每个月都要去寺里进香，而且还会捐不少的香火钱，要不是怕断了朱荷的念想，冯恺真打算把寺庙铲平了，让那些秃驴把自己的银子给吐出来！

    对于女人来说，孩子无比重要，那是后半生的保障，可对于冯恺而言更重要。

    往小了说，在这个世界上诞生出自己的血脉，可以让他更能认清自己穿越的事实。

    往大了说可就大了，要知道冯恺可是反贼，还是个没有血脉兄弟的反贼，那些归附于他的读书人观念传统的很，比如武锐军是冯恺的，那么他们效忠的对象就只能是冯恺。

    冯恺要是挂了，他们效忠谁，哪怕冯恺有儿子，这儿子是个还没断奶的小屁孩，那也是共主！

    有共主在，就算武锐军内部争权夺利，就算再怎么如何，至少表面上的和气肯定是要有的，至少在面对外敌的时候还能同仇敌忾，到最后要是夺了天下，那归属问题也是以后的事。

    如果冯恺夺了天下还无子，那真就是天塌地陷的大祸，这可是无国本定江山！

    说白了无嗣就会江山不稳，大明朝万历年间的国本之争，皇帝和大臣怄气怄了十几年就是典型的例子。

    所以冯恺必须要有儿子，没儿子那些投奔的读书人心里面都没底，他们肯定更怕，怕没有儿子的冯恺挂掉以后，武锐军内部攻伐，而他们最终成为牺牲品。

    这种例子在历代王朝实在是太普遍了，站错了队，最轻都是滚出去，一辈子难以翻身，严重一点被杀，被灭全族都属于常事。

    冯恺很清楚知道这一点，但是他没辙啊，老天爷不赐，难不成让他去搬石头砸天？

    朱荷慵懒的缩在冯恺臂弯里面，很是困顿，自己男人龙精虎猛，一折腾起来就没完没了，每次之后全身骨头都跟散了架似的……

    一头青丝撩的冯恺脸上痒痒，不由自主的去撩了撩，闻着发丝间好闻的女子幽香，冯恺觉得自己还能再战三百回合……

