    随手将邀请函扔到茶几上，洛玉笙进到厨房给自己做了个早餐，这才端着早餐回到沙发上边吃边看那所谓的邀请函。

    “袁勋？”洛玉笙在脑海中翻了翻，A市姓袁的大家族倒是有，不过袁勋这个名字洛玉笙很生。

    “估计不是从海外刚镀金回来，就是被藏得太深。”毕竟祁钰清这人不喜欢参加宴会，如果只是犄角旮旯里的富二代，根本请不动他这尊大佛。

    咬了一口鸡蛋饼，洛玉笙决定先不管这个袁勋是何许人，反正洛菲儿想做什么，到时候她也就知道了。

    两天时间过得很快，洛玉笙几乎呆在家里就没出去过，空了就刷刷剧，观摩一下老艺术家们的演技。那些电影还是李光特意找出来的，为的就是让洛玉笙好好练练自己的演技。

    不求一鸣惊人，只求不再一出场就吓人。

    似乎怕洛玉笙忘了晚上的宴会，中午时洛菲儿还特意打来了电话提醒了一番，千叮咛万嘱咐，让洛玉笙记得准时赶赴，她则在宴会上等自己。

    进到衣帽间，洛玉笙从刚送来的一批礼服里挑了一件复古风的旗袍礼服。旗袍是最能凸显华国女子温婉气质的服饰，不管是最初的旗袍，还是经过改良设计后层出不穷的新品，皆是万变不离其宗。

    天青色的旗袍十分大气且优雅，但在今天明显百花争艳的场合，又会显得过于低调素净。但偏偏，洛玉笙对自己有自信，不管是脸蛋还是身材。

    这件旗袍维持了一贯的立领风格，精致的珠花点缀立领，完全呼应了盘扣的设计，彰显华美与典雅。

    优雅的设计搭配古典丝绒，浪漫温婉气息遍袭于裙装，在悠扬浪漫的法式长裙里，透出东方女子的温柔气韵。

    而胸前的镂空设计，却露出了大片白皙的的肌肤，两片弧形设计的布料包裹着胸前的隆起，显得鼓鼓囊囊的。

    洛玉笙虽然不是第一次发现，但看着自己胸前的鼓起，还是忍不住鼓了鼓小脸，明明是一件优雅的旗袍，怎么她一穿就这么性感呢？

    明明，她包裹得很严实了呀？就前边空了一块。

    将长发盘起露出修长白皙的脖颈，小巧的耳垂上戴着温润的珍珠耳饰，也压下了几分的艳色。

    洛玉笙的皮肤底子好，她也不想画多精致的妆，直接就上了一层淡淡的粉底，再在如白瓷般细腻的白皙小脸上上了一层浅浅的腮红，使得整张小脸显得红润起来。

    眼前的洛玉笙，明明第一眼看去因那过分好的身材显得有些妖，但紧随而来的却是雅极，小脸白嫩，粉黛略施，却不重只微染。

    明明是完全相斥的两种特性，放在别人身上或许会显得不伦不类，而在洛玉笙身上，却是相辅相成，相得益彰。

    李光奉命来接洛玉笙时，看到的就是正坐在沙发上刷微博的洛玉笙，那一瞬间仿佛看到了从画中走出的民国闺秀，却被现实打醒。

    “姐，你这是打算砸场子呢？”李光不否认，洛玉笙很漂亮，但就是打扮得太漂亮了，反而让他这个经纪人有点方。

    “瞎说什么大实话？你姐去哪不是砸场子，不过我今天真的只是去看戏。”洛玉笙说着，将手机放到手包里，穿上脚边的高跟鞋。

    “那看戏咱们就不能穿低调点？”李光小心翼翼地说着。

    洛玉笙转了个圈，“还不够低调？包得严严实实的。”洛玉笙无奈地说着，不过因为身材太好，在旗袍的贴身包裹下，胸大腰细臀翘腿长……一览无遗。

    李光也只能认命了，谁让他家艺人有张好脸和好身材，就算是普通的礼服，她穿上也不会普通。

    根据邀请函上的地址，李光将车开到了半山的别墅，眼下时间不早不晚，同行的车辆也是最多的。

    “姐，等会儿结束了给我打电话，咱能别惹事就别惹事啊？”李光是知道祁钰清今天会参加宴会的，也猜测自家艺人就是为此才来的宴会。

    虽然洛玉笙天天说着要离婚，也在努力赚钱要离婚，但李光还是忘不掉洛玉笙对祁钰清的迷恋程度，总觉得眼下的洛玉笙又死灰复燃了。

    以前的洛玉笙就没少在宴会上因为祁钰清惹事过，李光现在会担心也正常。

    “放心吧，我今天真的只是来看戏的。”洛玉笙再三保证着，不过显然，李光get不到她的点。

    今天，她是想看看洛菲儿玩什么把戏，至于祁钰清，她是真的没有别的心思啊。

    等到进入停车场，洛玉笙下车的瞬间吸引了不少人的视线，不过洛玉笙戴了墨镜挡了大半的脸，随后又直接朝红毯走去，不少人在其身后议论她的身份，却也没人知道。

    “女士，请出示您的邀请函。”宴会红毯的入口，穿着白色衬衣的侍从礼貌地拦下洛玉笙说道。

    递过邀请函，洛玉笙双唇微勾，“我的。”

    洛玉笙的声音偏向御姐音，平时说话带点慵懒风听着有点酥，而她乍一开口，侍从接过她邀请函时，也有些不自在地微红耳尖。

    查看过邀请函，侍从忙道：“洛玉笙女士，里面请……”

    “谢谢。”洛玉笙笑说着，施施然往前走。

    而在不远处，恰巧看到这一幕的男人看着洛玉笙远去的背影，嘴角勾起一丝邪魅的笑意，“洛玉笙？有点意思。”

    很快，等来自己的目标，男人快步上前一把搂住来人，“寒枝，你总算来了，可让我等久了。”

    “你知道的，我不喜欢这种场合。”沐寒枝淡淡说着。

    “我也不喜欢啊，不过我刚回国，老头子一定要办个宴会让大家都知道，我有什么办法？”男人也就是袁勋抱怨着，只差长叹一口气表示自己的哀怨。

    似想到什么，袁勋压低声音凑近沐寒枝道：“不过，今天你来这趟肯定不亏，我刚刚看到了一个大美人。如果你喜欢的话，我帮你追到她怎么样？”

    “不是说是我兄弟？这么多年下来，你连我不喜欢女人都不知道？”沐寒枝对于袁勋的话不以为意，同样的事情，袁勋这些年也没少折腾。

    “这个不一样，她能满足你所有的幻想，我还是第一次看到有这么特别的女人。”袁勋一边想着刚刚的洛玉笙，一边跟沐寒枝侃侃而谈着。

    而听了他一耳朵的话，沐寒枝已经直接拍掉他搭在自己肩上的手，往里走了。任由袁勋在后边叫人，也不见他停下脚步。

    浑然不知自己被人议论了一番，洛玉笙进到宴会厅后，就寻了个角落站着。

    感觉到不少视线的关注，洛玉笙浑不在意，实在有些看得过久了，洛玉笙就看过去。期间，有不少人过来递了名片，洛玉笙懒得说话，接了名片也没记住谁是谁。

    路过垃圾桶时，随手就把一堆的名片都给贡献了进去。

    “洛小姐这样随手一扔，可是扔了不少人的心意啊。”袁勋看到落单的洛玉笙，端着酒杯走到她身前。

    “可是我拿着觉得硌手，比起别人的心意，我的手更重要。”洛玉笙脸上带着浅浅的笑意，对袁勋的话也不以为意。

    虽然袁勋长得不错，也是时下比较受人欢迎的那种妖孽系男神，可惜洛玉笙不好这口，果然她的口味是被养叼了。

    随着洛玉笙的话，袁勋看向她白嫩修长的手指，其实袁勋是个隐藏手控，这一看只觉得心头狠狠一动。

    “洛小姐的手真美。”袁勋由衷地赞美道。

    抬手看了看，洛玉笙也笑了下，“是吗？看来先生很有眼光啊。”

    “是我疏忽了，说了半天也没跟洛小姐来个自我介绍，我是袁勋，很荣幸认识洛小姐。”袁勋将酒杯转到左手，伸出右手。

    “原来是袁少，久仰。”伸手轻轻一握，洛玉笙便退开。

    只碰了下，袁勋有点小失望，不过他很快就恢复如常，“洛小姐不用跟我客套，我这些年都在国外，洛小姐应该很少听过我才对。”

    “不是客套。”洛玉笙想了想，认真道：“正确地说，我久仰袁少的大名已经有……两天了。”

    闻言，袁勋也是哭笑不得，“洛小姐真有意思。”

    刚找到洛玉笙的洛菲儿见到她在跟袁勋聊天，也是意外了下，显然没料到她居然认识袁勋。

    快步走到两人身旁，洛菲儿亲热地挽住洛玉笙的手，“姐，原来你在这呢？我可找了你半天。袁少，没想到你跟我姐认识啊？”

    袁勋是认识洛菲儿的，虽然不熟，但也知道她有个姐姐嫁给了NG集团的总裁祁钰清。此时，他看着眼前的洛玉笙还有些意外，“洛小姐是你姐姐？那她不就是……”

    “对啊，我姐已经跟我姐夫结婚五年了，还有两个可爱的宝宝，看不出来吧？”洛菲儿一脸自豪地冲着袁勋炫耀道。

    “确实看不出来。”袁勋只觉得自己一颗纯洁的少男心，噼里啪啦碎了一地。

    看着袁勋找了个借口离开，洛菲儿拉着洛玉笙道：“姐，我有几个朋友也来了，要不要过去一起聊聊？”

    “不了，有代沟，也没有共同话题。”洛玉笙拒绝得很不走心，连个理由都没想，理由蹩脚得让人想吐槽。

    跟洛玉笙只差几个月的洛菲儿闻言，真的想翻个白眼，不过想到自己的计划，还是带着点撒娇道：“那我在这陪你，姐你都很久没参加这种宴会，应该会很不习惯吧？”

    “是有点不习惯，刚刚扔了一叠名片，那些人怎么总喜欢到处给人名片啊，不收也不是，收了又硌手。”说着，洛玉笙无奈地叹口气。

    “……”洛菲儿真的怀疑，洛玉笙是故意气自己来着。

    浅浅抿了一口红酒，洛玉笙嘴角微勾。

