    顾雨想到了昨天的事，不由红着脸说道，“小叔，昨天没注意，给你惹麻烦了。”

    顾瑾哼了一声，“人没跑，东西也找回去了，只要不落在他们手里就没事，以后注意安全。”

    顾雨一直觉得小叔他们找的是永生造化珠，难道，还有其它的吗……

    顾雨拿出给大家的礼物，匕首造型别致，把手上还镶着宝石，在现代，光是宝石都价值不菲了。几人拿出来试了试，锋利异常，比瑞士军刀好用多了。

    顾瑾不由低声说道，“好东西！”

    顾远和顾瑾各自挑了喜欢的匕首，顾辰也不要玉佩，挑了把匕首。

    之后，顾远和顾瑾无视了顾雨反对，拎了一坛子酒和顾雨打包的那几份菜，到餐厅喝酒去了。

    留下来的顾辰瞅着那只大鹦鹉，伸手摸了摸，那鹦鹉也不怕生，还自动凑过来让顾辰帮着顺毛，顾辰不由一乐，问道，“这也是送爷爷的？会说话吗？”

    见大鹦鹉一僵，为了它的面子，顾雨忙说道，“这不是送礼的，这是我自己养的。”

    大鹦鹉用小黑豆眼睛盯了顾辰一眼，在床上走了两步，竟然娇滴滴地吟道：“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲~”

    顾辰大笑起来，“你这鹦鹉，还挺有趣。”

    二号听顾辰夸奖他，立时来了精神，“有美人兮，见之不忘——”

    顾雨一听凤求凰都出来了，立刻伸手掐出大鹦鹉的脖子，嘿嘿傻笑了两声，“都是别人教的，等以后我慢慢调教它。”

    顾辰笑着看了顾雨一眼，“起床吧，下午要去爷爷那边。”

    客厅里，顾远微笑道，“酒和菜都非常不错，尤其是酒，以后可以让小雨多带些回来，拿来送人都是最高档的礼了。等送到父亲那边，老爷子肯定舍不得拿出来待客，我们都不一定有份。”

    顾瑾弯唇一笑，边又倒满了杯子，边说道，“我看过了，那些玉佩之类的都是真的，笔墨纸砚也是好东西。”

    顾远满意地嗯了一声，又叮嘱道，“顾家本家那边你自己也注意一些，在顾雨和顾辰没长成起来之前，我们这一支，只有你在修真圈子里，根本没有任何助力。你本身是炼丹师，等级又提升的太快，别人肯定会怎么眼红。”

    顾瑾似乎想到了什么，冷哼了一声，“族长上次已经暗示过我了，想让我娶本家的一个女人，我拒绝了，说暂时没有成家的打算。”

    顾远笑了起来，“怪不得，老爷子说本家顾老族长的女儿要来拜寿，原来是醉翁之意不在酒。”

    顾瑾听了，脸色冷了下来，“有时间关心我的婚姻，他们还不如好好修炼。”

    顾远瞟了弟弟一眼，“炼丹师又不是努力修炼就能做的。如果有合适的，你现在成家也不算早，不过，顾家本家的人还是算了。还有，那些人参，就说是你给顾雨找来的。如果可以，我只希望他和小辰能没有任何烦恼的活着。”

    顾瑾点了点头，忽然笑了起来，“你说，要是顾雨炼气期了，他们会不会给你安排个媳妇，给顾雨找个后妈？”

    顾远现在不到四十，算是顾家兄弟中长相出挑的，英俊优雅又多金，自从顾雨母亲离开后，不少人倒追他，连和顾雨兄弟岁数差不多的小姑娘都有。

    顾远拿着酒杯的手一顿，脸上露出一个冷冷的笑来。

    下午，顾雨收拾了带给大家的礼物，重点是重新做了包装，跟在顾远顾瑾和顾辰身后上了车子。那只大鹦鹉自顾自地落在了顾雨肩膀上，也上了车。

    因为喝了酒，顾远也没自己开车，让司机送他们去顾家老宅。

    因为顾爷爷明天寿辰，又恰好是周末，几个儿子带着媳妇孩子都提前过来了。

    顾老爷子最疼小儿子顾瑾，孙子里面却最喜欢顾雨。顾家男人们都太让人省心了，几个孩子也个顶个的好。

    顾雨却不同，算是里面长得最出色，却‘没出息’的孩子。从小，顾老爷子就开始拘着顾雨说教，到后来被顾雨甜言蜜语哄得反过来帮着顾雨说话。

    到后来，连顾远都不愿意当着顾老爷子管教顾雨了。

    顾远大哥顾天接手的是老爷子的拍卖行，儿子顾静刚毕业，现在进入公司实习，从小能力极为出众，对于这个儿子，顾大伯说起来就一脸得意。

    二哥顾昊和几个同学一起，开了个中医药种子公司，近年来还加了种植基地。虽然规模不大，但是顾昊喜欢，家里也就随他折腾去了。

    老三就是顾远，之前和妻子一起开的电子科技公司，妻子去世之后，顾雨和顾辰的舅舅偶尔过来帮忙，介绍客户。几年下来，规模已经不比拍卖行小。

    老四顾周是老师，每次聚会，因为收入最低，总被妻子念叨。

    老五顾瑾，因为有灵根，小时候被接到顾家本家修炼。他也是少数愿意加入国家特殊部门，愿意将身份公开的修真者。

    因为他的身份只有父母和几个哥哥知道，这也是老四媳妇唯一的安慰，家里小叔子简直是不学无术嘛，一个编外警察，工资能高到哪里呢。

    顾二伯家是个女儿，顾影，现在还在读大学，因为是家里唯一一个女孩，备受宠爱。老四顾周家也是个儿子，顾淳，是个小胖子，小霸王一样的性子，刚上六年级。

    一大家子看到顾雨肩上绿乎乎的一团，等那东西伸出脑袋，才发现是只大鹦鹉，忍不住过来逗它。

    结果大绿鹦鹉还挺有个性，只吃顾远，顾瑾，顾辰，顾静和顾影给的东西，别人就算拿着一样的东西，它也转身将屁股对着人家。

    顾影观察了一会儿，笑了起来，“这鹦鹉喜欢美人啊，难怪被小雨买了来。”

    众人一看，可不是嘛，现在那家伙正对着顾静抛媚眼念古诗呢。

    怪腔怪调，逗得大家直乐。待问了名字之后，又怪顾雨起得名字没水准，顾雨眼睛直抽。

    最后小胖子顾淳一直想揪它毛，这家伙才飞上吊灯，不下来了了。

    爷爷的礼物要明天送，顾雨是藏不住事的，又爱炫耀，当下叫顾辰帮着他把给别人礼物搬进来，开始发礼物。

    奶奶最开心，礼物花样繁多，而且古典雅致，首饰除了金玉，还有宝石，竟然无一不是精品，老人又惊讶又欣慰。头饰是不怎么戴的，但是镯子，戒指，项链，耳坠都能用。

    那两匹锦缎颜色和花色都很大气，又不显得暗沉，很是少见，老太太立刻就喜欢上了。

    大伯母笑着说道，“小雨这礼物可选得不错，就算在首饰店里，也难得一见啊。”

    四婶盯着那几个宝石簪子，不由暗暗埋怨顾雨，这样式哪里适合老人，像她们这样的岁数正好嘛……

    大家正围观顾奶奶的礼物，顾雨又拿出来一些，大伯母二伯母和四婶也惊讶了，没想到还有自己的礼物，虽然比不了顾奶奶那一套，但是，一看也是极好的东西，价值不菲。每人个挑了一个，或是簪子，或是头花。

    挑了一个宝石最大的，四婶脸上的笑顿时多了几分。

    剩余的三件都给了顾影了，顾影高兴地给了顾雨一个拥抱。

    顾静不动声色地也挑了把匕首，这是最后一把了，假装没听到顾雨说哥哥弟弟们拿玉佩那句话。

    小胖子顾淳抢不过大哥，最后气呼呼地手上多攥了两个玉佩。

    顾老爷子没拿到礼物，自己老妻和儿孙们倒是先得到了，顿时开始给顾雨摆脸色。

    顾辰微微一笑，将剩下的那坛酒送了上来。老爷子打开一闻，脸上立即露出了喜色，将围上来的儿子们都轰了出去，让一群小辈们陪着，给老爷子斟酒。

    顾雨又将那袋子灵米和灵兽肉拿到厨房，让做饭的张姨晚上先用这个。

    张姨一瞅，连忙将米和肉分开了，还念叨，“你这孩子，怎么还带这个过来，我早买好了。以后，这可不能混一起啊。”

    晚上吃饭的时候，张姨果然用了灵米，又将肉做了红烧肉。饭菜上桌，香味扑鼻，让人口水欲滴。连做饭的张姨自己都有些惊讶，“以前从来没做出这个味。”

    顾爷爷和顾奶奶也说道，“小张从哪里买的米和肉，这次尤其好吃。”

    顾奶奶还忙嘱咐，“再去多买点。”

    顾瑾瞪向顾雨，顾雨傻笑装死。

    顾瑾说道：“路上买的，已经忘了店家了。”

    顾爷爷和顾奶奶对视一眼，不再说什么了。因为人多，做饭的阿姨特意多做了，结果，依然吃得干干净净，小胖子顾淳还吃撑了。

    周六晚上，顾雨和顾辰兄弟俩睡一间屋子。

    顾雨洗澡回来打算睡的时候，顾辰轻轻踢了他一脚。顾雨迷迷糊糊地看着弟弟，问道，“小辰，怎么啦？”

    顾雨等到快睡着了，顾辰才说道，“你起来，教教我那个……引气入体。”

    顾雨顿时清醒了，想笑又不敢笑，只能强憋着，这可是从小到大，顾辰第一次让顾雨教他东西。从小，顾雨的功课就是顾辰给辅导的，长此以往，顾雨都觉得自己头上有俩爹管着了。

    这破孩子也有求助于我的时候嘛，但是怕伤了弟弟那颗骄傲敏感的心，顾雨也不敢笑。

    顾雨死撑着面瘫脸，坐了起来。到包里把那本引气入体的书拿了出来，兄弟两个凑到床上，顾雨一句一句念给顾辰听。

    还把云昭当时讲的容易理解的意思讲给顾辰听，顾辰读了几遍，背熟了才将书还给顾雨。

    看着顾辰开始打坐，顾雨凑到他面前，问道：“小辰，你真打算修炼吗？”

    顾辰真开眼，漂亮如寒星的眼睛盯着面前的顾雨，点了点头。

    “以后有危险也不害怕，不后悔吗？”

    顾辰嗤笑了一声，“你都不怕，我怕什么。”

    “本来我还打算自己先入门，然后教导你呢。”顾雨嘟囔道，

    顾辰一笑，“这也是你教的我。”

    顾雨满意了，又拿出自己换的那三颗极品引灵丹，装在小瓶子放在顾辰身边。

    既然弟弟想要修炼，那他总要帮着他。反正灵石灵珠还有，自己再换就是了。

    顾雨也静下心，开始打坐，在他刚闭上眼的时候。

    顾辰忽然说道，“离那个云昭远点。”

    顾雨疑惑，瞪大了眼，“怎么了？你觉得他要对我不利？”自己现在跟云昭是主宠关系，难道云昭还能吃了他？难道——难道云昭那大尾巴真的是在衡量他能不能吃了？！

    顾辰看了顾雨一会儿，才转开头，“就是看他不顺眼。”

    顾雨松了口气，心里却想到回去还得面对云昭，坑爹的是自己还把他的存粮偷了一半呢，回去要怎么说好呢。

