    或许今日之前，周府医对“亡命之徒”一词的理解，还只是停在字面上。

    但今天，他终于深刻地明白，什么叫“亡命之徒”。

    榻上的这个人，明明浑身是伤，没了大半条命，脉搏气息都是微弱的，却还能置若罔闻，气定神闲地任由自己为他剔除腐肉、撒上药粉，还有空提醒自己，别想耍花招，从他这里把解药提前偷走。

    周府医自然不敢，颤巍巍地给他上药。

    他上身的衣袍除去，入目便是肌肉紧实的躯体上纵横的鞭伤。用刑之重，已是皮开肉绽，且新伤叠着旧伤。许是因着刑具蘸了盐水，那些伤口几乎没有结痂的，隐约已有溃烂之势。

    一个月多月的牢狱之灾，单从他身上，便可见有多度日如年。

    这伤要是放在别人身上，即便不疼死，也早就动弹不得了。偏这个人，穿着衣袍时，若不看脸色，就像没伤似的。

    周府医从医这么些年，没见过这么狠的人。

    都说对自己的都狠的人，对旁人绝不会手软。因此，周府医并不怀疑对方给自己下药的真实性，只得认命，此后十有八九，都要听命于他了。

    上药的过程颇为漫长。直到霍无咎的上身几乎纱布裹满，才算告一段落。

    “您伤势过重，已然亏损了气血。此后伤口愈合，保不准要发炎发热，严重起来会危及性命。小的再给您开几味内服的药，您……”

    静默了许久的霍无咎，忽然开口打断了他。

    “看看我的腿。”他说。

    周府医被打断，愣了愣，才意识到他说的什么。

    但是，不等他反应过来，霍无咎已经静静俯下身，一手衣袍拽起，一手挽起裤腿。

    那是一双修长笔直、看上去便蕴满力气的腿。

    但是，伤痕、血渍之下，清晰可见其上深可见骨的骇人伤口。

    那是划破血肉、割断经脉留下的伤。

    周府医只看了一眼，便惊慌地错开了眼——他虽医术不错，却也不是什么绝世神医。这样的伤……只看一眼，他就知道，药石无医。

    他看向霍无咎。

    就看到那双深邃的黑眼睛，正静静地看向那翻出血肉的伤口。

    平静得让周府医都害怕。

    “还站得起来吗？”他听到霍无咎这样问道。

    周府医颤巍巍地斟酌了片刻，小心道：“小的还是给您腿上也包扎一下吧，伤口若溃烂，便难办了。”

    他小心翼翼地绕过了霍无咎的问话，也算是告诉他，没救了。

    霍无咎没有说话。

    片刻后，他嗯了一声，放开了攥在手里的布料，坐起身，重新靠回了轮椅的靠背上。

    他安静极了。

    周府医不敢再看他的脸，却在躬身上前，替他的腿上药时，看见了他放在膝头的手。

    手背经脉凸起，五指收紧着，将手心里的旧伤都攥破了。

    ——

    江随舟说出那句话后，明显感觉到了后主的满意。

    或者说，后主所满意的，并不是他说出的话，而是他说话时，脸上流露出来的不高兴。

    后主似乎对他的恶意尤其大，特别喜欢把自己的快乐建立在他的痛苦上。

    江随舟答应下来之后，这事便顺理成章地告一段落。而后主似乎对朝堂也再没了兴趣，几个官员有本要奏，他兴致缺缺地听完，便摆一摆手，说让大司徒定夺。

    这朝堂，俨然已经成了庞绍的地盘。

    因此，早朝也并没有持续多久，就在后主的哈欠中结束了。

    江随舟跟着众臣走出广元殿，抿了抿嘴唇。

    他是真的没有想到，后主跑来上朝的目的，就是嘲讽奚落他一顿。

    不过目前来看，后主痛恨霍无咎，同时，对自己的态度也没好到哪儿去。现在，他江随舟和霍无咎拴在了一根绳上，后主想要出气，也算省事多了。

    江随舟垂着眼，一步步往阶下走去。

    原本他以为，自己已经算是死亡开局了，却没想到，竟还能步履维艰到这般地步。

    就在这时，有个人从他身畔路过。

    “王爷此举，着实令人大为寒心！”那道声音苍老而沉郁。

    江随舟抬眼，就见隔着两三尺远的地方，行着一位须发皆白的老臣。

    他一回头，江随舟就愣住了。

    ……史料上的画像，竟与本人这般相像！

    那人赫然便是景末硕果仅存的良臣，太常令齐旻。

    此人乃景朝三代老臣，清廉正直，刚正不阿，算是景末朝堂上难得敢站出来与庞绍对抗的臣子。

    江随舟看着他，有些怔愣，一时没有言语。而齐旻并没给他留情面，看了他一眼，一拂袖，道：“王爷怎能为了一己颜面，便将礼部众位同僚的心血拱手让人呢！”

    说完，他便要扬长而去。

    江随舟回过神。

    ……没想到，他方才在朝堂上的猜测，居然是真的。

    他虽看似只是个闲散王爷，但是朝堂中那些静默不言的臣子，却像是无形中把他当做了主心骨一般。如今齐旻此言，更是全然证实了他的猜想。

    眼看着齐旻就要走远，江随舟两步赶上前去，匆匆开口。

    “太常令觉得，本王只是为了自己的脸面吗？”他沉声道。

    确认了这一点，江随舟便知，自己这会儿，断然不能什么都不说、什么都不做。

    大臣结为党羽，都有目的。他们暗中汇集在自己的麾下，就连齐旻都淌了这浑水，想必他们的目的八成就是对抗庞绍。

    他此后还与这些人有三年时间要相处，若是不将他们安抚好，想必不用等到霍无咎砍他的头，他就会先死于朝堂争斗。

    所以……

    如今要做的，就是先把他们糊弄住。

    比如面前这个齐旻，虽为三朝老臣，官拜太常令，但说到底，也不过是掌管宗庙礼仪的官员。这种高官，虽位高，却没什么实权，想来他为人刚正，便也不钻营什么争权夺利之事。

    这样的人，还是比较好吓唬的。

    果然，听到江随舟这话，齐旻顿了顿，脚步慢了下来。

    江随舟见状，连忙冷笑了一声，摆出一副高深莫测的语气。

    “大司徒今日能在朝中公然操纵陛下与本王争抢，他日，难道就没本事做其他手脚吗？”他说。“宗庙修建，事关列祖列宗，若在此出事，太常令，这不是你我能够承担得起的。”

    果然，齐旻没再做声。

    江随舟淡笑一声，加快了脚步，从他身畔擦身而过。

    “太常令，本王所图，不是保自己的颜面。”他说。

    “而是保你们诸位的命。”

    ——

    他撂下这么一句意味深长的话，便径自扬长而去，头也没回。

    毕竟，话说一半不挑明，似是而非的让对方去琢磨揣测，就是最好的效果。

    更何况对方还是个古板保守的老头子呢。

    待上了候在开阳门外的马车，江随舟偷偷回过头，恰看见齐旻站在正阳门前，神情肃然地不知在想什么。

    ……还真被他糊弄住了。

    江随舟的嘴角忍不住泛起了几分笑意。

    虽说他如今进了个死局，前有狼后有虎的，各个都能要他的命，但是从中苦中作乐……似乎还挺有意思。

    比如说吓唬住那位名垂青史的大忠臣，让那老头儿回家之后，因为自己几句模棱两可的话，几天都吃不好饭。

    这种感觉颇有些奇妙。

    虽说他原本选择留在学校里，就是为了想当一只伪装成高级知识分子的咸鱼，但是学历史专业，却是他的爱好。

    毕竟，从他小时候家里就乱，他父亲仗着有点钱，换老婆比换车还勤，家里孩子不仅多，还各有各的妈。那些小孩子从小就会抱团，江随舟就比较惨，他妈只生了他一个，他还过于文静，不爱说话。

    他父亲别的孩子在家玩宫心计，江随舟就自己躲在房间里看书。

    但是，书毕竟是书，只是文字而已。现在，他竟能眼看着那些史书上的、千年之前的人，在自己面前你来我往，似乎……还挺有意思。

    江随舟向来很会苦中作乐。

    于是，他心情颇好地放下车帘，坐了回去。

    马车启程，他一边透过飘起的锦帘，看着外头的风物，一边在心底做起了打算。

    朝中大臣不能怠慢，但最首要的，还是他府里的霍无咎。他从未来穿越而来，也算看过剧透，知道他们无论再怎么斗，三年之后都会亡朝灭国。

    既然这样，再去跟庞绍斗个死去活来，也没什么意思。因此，他只要安抚好他们，将这三年糊弄过去，便足够了。

    马车晃晃悠悠，粼粼走过临安宽阔的街道，拐进了清河坊，停在靖王府前。

    江随舟下了马车，便往自己所住的安隐堂去。

    他这官位清闲，大早朝这日还不必去衙门坐班。他想赶着到靖王的书房去，翻翻他房中的信件和折子，好多作些了解。

    却在安隐堂门口，有个泫然欲泣的侍女拦在了他面前。

    “……王爷！”那侍女瞧上去装束精致，想必是谁的贴身丫鬟。

    “顾夫人今早受了委屈，此时正哭着呢，还请王爷作主！”

    江随舟一愣。

    ……什么顾夫人？

    他皱了皱眉，沉声道。“……何事？”

    那侍女忙道：“今早新入府那位霍夫人搬院子，正巧撞见了我家主儿。主儿不过同他闲话了几句，他便同主儿动了手。将主儿打伤了呢！”

    江随舟原本轻松不少了的神情，在这侍女的话语中，一点点变得僵硬。

    ……他没想到，原主不仅娶了霍无咎，后院里还有其他小妾。

    他更没想到，男人和男人，居然还有宅斗这一茬。

