    邵兵并未多言，只是说道：“给你们一个任务，马上来北河市，到云天集团等候我的命令。”

    闻言，吴凡并没有询问，而是直接道：“收到！保证完成任务。”

    接着，只听电话那头吴凡吼道：“全都给我上车！连长给我们派任务了！”

    然后他再对邵兵说道：“我们走省道，四十分钟内到云天集团！”

    随后，邵兵便挂断了电话。

    这时，韩见开了一辆车出来，邵兵上车后，对韩见说道：“别急，慢慢开，开早了，就看不到好戏了！”

    韩见疑惑道：“开多慢？”

    邵兵只是淡淡笑着，随后佯装有困意，打了个哈欠道：“我睡会儿！”

    韩见会意，将车开到玉龙阁外围后，便直接停在一个车位上。

    过了大约半个小时，邵兵依然闭着眼睛，嘴中却开口道：“走吧，去会会那个云天集团老总。”

    此时的云天集团外面。

    上百号混混将云天集团的办公楼给包围，封堵住了所有出口。

    “你们干什么！再这样我报警了！”云天集团的经理指着毕云涛说道。

    “呵，你报啊！”说着，毕云涛一副死猪不怕开水烫的模样。

    邵兵虽然只是告诉毕云涛，围住云天集团，但毕云涛何等聪明，邵兵刚才的电话中。语气分明十分愤怒。

    于是他便接到十分的命令，做着一百分的事。

    这云天集团让邵兵不舒服？

    光围着能帮老大解气？不能！

    那就到老大解气，满意为止！

    就在这时，沈天听说楼下有人砸场子，顿时被十数名保镖共同围拢着下了楼。

    而此时，邵兵带着韩见也到了。

    韩见见到上百名混混围堵在此地，眼中露出震惊的神色，接着美目看向邵兵，她知道，这是邵兵在给自己出气。

    沈天看着一片狼藉的一楼，又见到韩见，气不打一处来！

    这个女人居然敢找这么多人来报复他！真是可恨而又天真！

    沈天指着韩见，恶狠狠地说道：“你完蛋了，这次你是真的完蛋了！”

    韩见并未说话，而邵兵却是嘴角勾起道：“谁完蛋还不一定呢！”

    沈天接着又指向邵兵道：“你他妈又是哪根葱，干什么的！”

    邵兵两手一摊，说道：“我不是干什么的！”

    “我是来砸场子的！”

    说着，他直接单手举起门内用来装饰的，足有上百斤重的断臂维纳斯雕像。

    接着，直接往上空一扔，砸掉了一楼大厅上价值数十万的名贵吊顶。

    这一手，让周围众人都觉得惊世骇俗，沈天更是差点惊掉下巴。

    随后反应过来，胸膛起伏，刚才邵兵那一手，直接砸掉他上百万的资产！

    而邵兵那一招，落在一旁的小混混眼中，都让他们觉得叹为观止。

    “这位大哥是人吗？西楚霸王转世？”

    “卧槽！这才是正确打开方式啊！我们得跟他学学啊！”

    “没拿手机拍下来！不然传到网上肯定火了！”

    这边，只见沈天拨打着电话道：“我公司有人来砸场子，请你快点来帮我镇镇场子！”

    只听电话那头淡淡开口道：“你个死胖子，惹到不该惹的人了，还让我帮你擦屁股？滚！”

    闻言，沈天面庞抽搐，这人收钱比谁都快！但他遇到困难要帮忙了，跑得也比谁都快！

    但他并不气馁，白道解决不了，那就只能找下道了！

    说着，他向邵兵还有韩见咬着牙说道：“你们两个，我今天要你们爬着出门！”

    而邵兵只是抱着胸，静静地看着沈天一个接着一个打电话。

    他根本不怕沈天找帮手，毕云涛办事前肯定是早就都安排好的。

    再说了，他就是真的找到帮手，他又何惧？

    当他没背景还是咋地？

    此时，沈天手上的电话再次拨打通，只见沈天开口道：“王兄弟！我是云天集团的沈天！我被人砸场子了！请你快点带人来帮忙！”

    只听电话那头似乎有些嘈杂，随后那头的人开口道：“你往右边看！”

    沈天转头，只见他口中的王兄弟手上拿着手机，给了他一个灿烂的笑容。

    沈天此时眼中怒火更甚！但也有些惊惧，他可能真的惹到了不起的人了！

    他嘴唇颤抖间，再次嘴硬道：“我告诉你，我本来只是想找人帮我找回场子！现在看来，只能让你们生不如死了！”

    接着他手上翻出通讯录，嘴上不停道：“北河军区雪狼特战旅的旅长，跟我吃过好几顿饭！关系很好！你们等着军队来灭你们吧！”

    此话一出，周围打砸的混混都是面面相觑，他们老大黑白两道都有关系不假，但没听说过军区里还能有人买他面子的！

    万一真让沈天叫来军人，那他们岂不是全部都得完蛋？

    军人可都是拿枪的！不是棒球棍！

    沈天似乎很满意现场沉默的气氛，当下自己再次挺直腰板，便想拨打何震的电话。

    随后，只听人群中有人开口道：“我爹可忙了，哪有时间接你这屁人的电话，如果你有事找他，我可以帮你打，我打的电话他一定接！”

    此话一出，所有人当即向门口方向看去，只见一排排整齐列队的黑衣人们，正缓缓踏着正步走进云天集团大厅内。

    只见浩浩荡荡一百多人整齐站在邵兵身侧，为首的吴凡向邵兵敬礼道：“大哥好！”

    “等待大哥指示！”

    “等待大哥指示！”一百名黑衣人同时吼道，声音响彻大厅，振聋发聩！

    此阵仗一出，在场所有人都是瞠目结舌，沈天更是身躯颤抖着，他知道自己是真完了！

    他现在的局面就是叫天天不灵，叫地地不应！

    他的心中有些害怕了，这场面，震撼人心啊！面前这个男人，到底是什么人？居然有这么强大的能量有背景！他知道，自己这一脚，很有可能是踹在铁板上了！他现在那是一个追悔莫及啊！

    他所有能够破局的关系，眼前这个被众位黑衣人称为大哥的人，甚至只是站在原地未动一下，便直接破坏掉他所有的手段！

