
单一诺昨晚亲自给祁玉盛饭，因为她知道祁玉为了等她不用膳的事而心疼不已，所以他今日也不想落下了。

就算他知道她不会有事，也要护在身边，让她明白他的心意。

不求能得到祁玉那般的待遇，只求能够让她注意到她的身边有他就行了。

众人护在单一诺身边，如果院子里的人敢给她上手脚镣，他们便会立刻出手。

“汪！”

两方人正在对峙时，黑虎大叫一声从花厅中冲出来，护在她身前怒瞪着站在她对面的人嘴里发出“呜呜”声。

单一诺揉了揉黑虎的大脑袋看着男子对苍暮说道，“那就有劳师傅了，可能今日可能还要您要屈尊做一些不符您身份的事情，师傅不要责怪一诺啊！”

苍暮嗔了她一眼道，“真是个物尽其用的臭丫头，走吧！”

出发前，她还是选择让黑虎留下，怕黑虎的体型吓到旁人，刚子留在院子负责照顾黑虎。

黑虎不同意留下，她说了很多好话它才同意。

祁玉和杜邵帆跟在苍暮身后，护在单一诺的身边，其他暗卫都跟在左右，周润凯也跟在其中，一行人浩浩荡荡的越过男子往院子外走去。

昨日下午整个南燕城都知道，单一诺已经来南燕城接任飞云阁阁主之位。

街上突然出现一个倾国倾城的女子，她身旁又跟着那么多俊朗的护卫，吸引了不少人的注意。

不多时，就有人认出她就是单一诺便纷纷议论起来。

“小仙姑这是去哪啊？”

“你们看，后面还跟着许多官差，不会去衙门吧！”

“咱们跟去看看不就知道了吗？”

“对对对，咱们跟着去看看，是不是这官府的人欺负了小仙姑。”

“仙姑现在可是飞云阁的阁主，可不能让她受了欺负。”

……

很多人都附和起来，都跟在他们身后，聚在知府衙门外等着看究竟发生了何事。

王苏博见到一帮人走进衙门，而人群中只有三个女人，他虽然没有见过单一诺，可在三人中认出传说中的小仙姑还是绰绰有余的。

他正要行礼却被单一诺用眼神制止，呆愣了片刻，他反应过来立刻吩咐衙役驱赶门外的百姓。

“知府大人且慢。”单一诺出口道，“烦请知府大人将公堂移迁到城东外五里处，本阁主会给所有人一个交待。”

“郡主，下官……”

“知府大人虽本阁主来便是。”单一诺打断了王苏博，直接吩咐皓白道：“皓白，把范大娘的尸体给抬上。”

“属下遵命。”皓白行礼道。

吴强夫妻二人见有人要抬范大娘的尸体，奋力制止，说什么也不同意别人把范大娘的尸体抬走。

“大人，我娘就是被他们杀死的，不能让他们毁尸灭迹啊！”吴强道。

单一诺抢在要说话的王苏博前面说道，“你不是说本阁主害死了你的娘吗？现在本阁主就带着她的尸体在众人面前验证一下本阁主有没有害死范大娘。”

“你，你，你是……”吴强结结巴巴问。

“我就是，单，一，诺。”单一诺亭亭而立在大堂中一字一句道。

她的名字被说出口时，堂上很多人都瞪大了眼睛，缓了半天才颤颤巍巍的跪地行礼道。

永乐郡主，淳王妃，民间流传的小仙姑，还有昨日在城中疯传的飞云阁阁主。

这些称谓每一个百姓都知道，知府衙门的人称其为郡主或者王妃，百姓则称其为小仙姑。

人群中，有一个人愣在原地半天才慌忙跪地。

那人便是等候在南燕城已久的严晨，严浧丰的庶子。

泠雨伏在单一诺耳边，将那人的身份小声的告诉单一诺，单一诺嗤之以鼻的瞥了他一眼。

“都起来吧！”单一诺轻声道，“大家不必多礼了。”

“就是她，就是她。”吴强指着单一诺喊道，“就是她让我娘替她试吃明湖的乌龟，我娘才会毒发身亡的。”

听到关乎于明湖里的乌龟，围观的百姓纷纷议论起来。

他们都不敢相信，小仙姑居然和杜家有关，而且她居然会让婆子试吃乌龟导致婆子毒发身亡。

一个大胆的中年男人怯怯的上前两步道，“知府大人，他们杜家的人惹怒了神明了，明湖的乌龟是神明给他们的惩罚。若是让人吃那些乌龟，神明怪罪下来肯定会不得善终的。”

此人的话成功的激起了百姓心中的忌讳，议论声四起。

“是啊是啊！本就是神明的惩罚，怎么能给人吃，这样神明会再次发怒的，可能咱们也要跟着遭殃。”

“我看啊！就应该让他们杜家的人给填湖。”

“有道理有道理。”

……

人群嘈杂起来，被激起民愤的百姓挤开阻拦他们的衙役，冲进了衙门之中。

单一诺对议论声充耳不闻，祁玉站在她后耳听六路眼观八方，他怕有人来浑水摸鱼。

燕子倒是有些沉不住气，几次三番想要出头都被泠雨制止。

平日里最容易急躁的杜邵帆，今日倒是很反常，他平静的守在单一诺的身后。

单一诺见王苏博几次制止百姓议论失败后，显得有些急躁了，便跟身后的皓白耳语几句，皓白从人群中挤了出去。

“知府大人。”抱着孩子的一个妇女突然站出来说：“惹怒神明的事，我们上有老下有小的普通人可担待不起啊！”

“是啊大人，一定要严惩杜家。”一个人附和道。

百姓开始激动起来，齐声喊着要严惩杜家的话。

“也要严惩杀人犯单一诺。”吴刚高声喊道，他的声音让人群马上变得安静下来。

单一诺是小仙姑，百姓就算觉得杜家有错但他们不会牵扯到小仙姑的身上。

这时，皓白给被人群挤到衙门外的周润凯开路，让他挤到了人群的前面，跪在堂中的王苏博面前。

王苏博打量着周润凯问，“你是何人？”

周润凯跪在躺下不卑不亢的说道，“草民周润凯，想请大人为我明湖的乌龟伸冤。”

“为乌龟伸冤？”王苏博惊讶的问。

“大人，草民请大人随草民一起去明湖边上审理草民那一湖乌龟的冤案。”周润凯跪趴在地上说道

周围的百姓一听周润凯要为乌龟伸冤，又三三两两的议论起来。

王苏博早就听说了关于这明湖里的乌龟的流言蜚语了，他也想看看这个周润凯周掌柜要怎么替乌龟伸冤。

他还有一个目的，如果乌龟没事就说明单一诺没事。

见到这个传说中的小仙姑时，他就有种想要为她开脱的欲望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671481"  chaptername="第246章">加入书签</a>
</div>
