
《新白娘子传奇》这部剧对李浔而言意义比较特殊，记得小时候每逢寒暑假，电视上总是会循环播放几部电视剧，其中就包括这部。

这部剧很经典，这点毋庸置疑，李浔觉得这剧最大的优点，或者说特色，大概就是它那独具一格的唱腔吧！

这点是李浔无论如何也要保留。

当然，这部剧也不是没有缺点，其中最明显的莫过于剧组的穷。

据说青蛇和白蛇的道具都是用的同一个，把青蛇道具涂上一层白漆就成了白蛇道具。

想必看过这部剧的网友都知道，剧中白蛇青蛇现形时的蛇道具到底有多假。

这既是剧组资金不够充足的原因，也是当年技术落后的原因，如今技术和当年已经不可同日而与，李浔拍戏，资金保证能力想必也不是当年的新白剧组所能比拟，所以如果单论道具布景，李浔还是有信心全面超越老版的。

再说特效，新白的法术特效其实相当的粗糙，也就今天很多短视频网友都能玩出的水准，说是五毛特效仿佛都是在夸剧组了，也许称为一毛特效更为合适。

可是神奇的是，即使今天重温新白，它的一毛特效竟然看着也不是那么尴尬，反而还会给人一种独具风格之感。

所以李浔还是想保留新白的法术特效特点，在新白特效的基础上加强，而不是创新一套不同的特效表现手法。

说完特效再说武术指导。

如果说新白的法术是小钱办大事的典型，那新白的武术打斗就显得有些过于潦草了。

今天重看新白，尤其是武状元戚宝山大战金钹法王那集，两人左一掌又一掌，来来回回反反复复，李浔一度怀疑两人是在玩你拍一我拍一的儿童游戏，真是敷衍的有些过分。

如今李浔已经不是纯粹的菜鸟初哥，自穿越后光是上映的作品就有五部之多，其中自己担任导演的作品就有三部，算上少包系列的B组导演，他亲身参与执导的电视剧已经足足有四部之多。

以至于今天的李浔再看这部童年记忆中的经典电视剧时，已经能很轻易地看出这部剧的不足与缺陷，并且心中知道到底应该如何避免和弥补这些缺陷。

下午的时候宋良导演来找李浔商量《爱情公寓》选角的事。

“李导，真的一个成名演员也不要？很多演员都表示她们可以自降片酬参演李导的新戏！”

宋良一进门就问道。

李浔笑道：“怎么，有人往你手里塞演员资料了？”

宋良坐在沙发上，从包中拿出一沓的资料，苦笑道：“就这还是已经推了很多关系不算特别熟的经济公司推荐了呢！”

李浔也笑着从抽屉里拿出一沓资料，笑道：“我这可一点也不比你手里的少！”

宋良问道：“李导，其实如果这些演员愿意自降片酬的话，用一下也没有坏处！”

李浔摇头道：“《爱情公寓》是一个系列，我准备把主要演员都签到自己的工作室，一签就是五部的合同，成名的演员不合适，不过倒是可以让他们客串。”

宋良点头道：“我知道，李导，剧本我已经看完了，可以说相当的新颖，里面的段子好像都是原创？很搞笑，很好玩，最最最关键的是，里面的段子非常非常的多。李导，了不起啊！像这种以段子为王的电视剧，是必然要吸收全网络的优秀段子加以改进利用的，否则单靠哪一个人脑洞如何比的过全网网友的创造力啊？！”

“可是我搜了剧本中的很多段子，竟然发现在互联网上没有一点痕迹，想来又是原创了！李导举手投足就能原创出这么多很有意思的段子，真的很难得了。”

“李导你脸怎么红了？”

李浔道：“天气转暖了，有些热！”

宋良道：“那李导我去安排试镜的事去了。”

李浔点了点头。

……

十天后，中戏校园。

陈煊迎面碰上一个同学，打招呼道：“张猛，前几天你不是去试镜了吗，怎么样，成了吗？”

张猛道：“成？那可是李浔导演的新剧，哪有那么简单？要是成了，那就是一夜扬名的事，看来我是没那个好运了。”

陈煊问道：“怎么，李导对演员要求太高？”

张猛道：“肯定低不了啊，这几天剧组视镜了上千人了，听说就定下了三个主要演员，这三个人直接就签到李导的工作室了，日后啊，成就肯定小不了！”

说着张猛打量起陈煊来，啧啧有声道：“这么好的机会你怎么不去试试？”

陈煊道：“我这人讲究反其道而行之，上千人参与试镜，大家都觉得是机会，我偏偏就不觉得是个机会！”

张猛道：“现在上千人大多折戟沉沙，大家都觉得希望不大了，所以你现在去试镜不是正好？这次有一个日本角色，相信我，你这方面很有优势。”

说完张猛猥琐地对这陈煊一笑。

陈煊有些尴尬，他自学日语真的只是因为单纯的对日语这个语种感兴趣而已，可不知是谁传的他是看了足足500个G的学习资料，这才学会的日语，以至于他觉得自己在班里已经到了社死的边缘。

李浔导演的新剧，说不想参加是假的，他是见报名的人太多了，觉得没戏，这才没去浪费时间，可是现在同学一言点醒梦中人。

日本角色，那说话肯定要带一点假鬼子的感觉，而陈煊在这方面确实有些自己的优点。

翌日。

陈煊来到试镜地点。

因试镜的人很多，导演组也就干脆不一个个的叫人了，而是一次性叫进去了十几个人进去，大家一起试镜。

陈煊要试镜的这个角色叫关谷神奇，是一个漫画家。

副导演给每人都下发了台词，然后一个接着一个念。

试镜开始，副导演宋良说道：“开始吧，第一位，朱夏！”

一个个子很高的男生上前一步说道：“大家好，我叫朱夏，身高是1米84，体重……”

宋良道：“我来和你搭戏！”

“你觉得华夏怎么样啊？”宋良问道。

朱夏念道：“四固诶，和我想象中的完全不一样，只是以前听说你们华夏人很谦虚，可现在发觉好像不是这样的。”

“为什么？”宋良问道。

朱夏念道：“每天在路上看你们到处都写着，华夏很行，华夏人民很行，华夏农业很行，华夏工商很行，羊城发展很行，我知道你们现在很多方面都很行，但也不用写的到处都是吧？”

陈煊好险没笑出来，他看着台词就觉得很好笑，哪知道这句话用一点点日语的感觉念出来，搞笑效果直接翻倍。

“好了，你在念一念后面的台词。”宋良道。

“好的，宋老师。”朱夏道。

“我要切腹自尽！”

“亚美爹”

“索沃得死内”

……

“哈哈哈哈哈哈……”陈煊笑喷了。

有时候人就是这样，你越想憋笑就越是憋不住，此刻陈煊就恨不得切腹自尽。

试镜呢，桌子后面就是大名鼎鼎的李浔老师，这么重要的场合，他竟然直接笑喷了，简直丢死人了。

得，今天的试镜肯定是黄了！

“你过来一下！”一直不发言的李浔终于开口说话了。

陈煊赶紧上前几步说道：“李导，我不是故意的，实在是您的台词写的太好了。”

李浔道：“没事，你再笑一遍我听听！”

“李导？”

“没事，我觉得你的笑声很有特点，你再试试！”

“哈哈哈哈……”

“好了！”

然后李浔在宋慈耳边说了几句，声音很小陈煊没听清，然后就听副导演宋良问道：“不让他念念台词吗？”

李浔道：“不用了，感觉对了就行了。”

“竟然连念台词的机会都不给我吗？”陈煊简直要抑郁。

然后陈煊回到班级才知道自己成了笑话，因为是集体试镜，所以等回到班级时，他笑场的事已经传遍全班了。

“陈煊，少看点小电影吧，要不然也不至于听到‘亚美爹’就笑场！”

“哈哈哈，陈煊，你这次可是出大名了，恭喜恭喜啊！”

“煊哥，你是我的偶像！”

“陈煊，支持你！”

男的调侃，女的偷笑，陈煊恨不得找个地缝钻进去。

他就奇怪了，大家怎么就认定他笑场是因为看多了小电影呢？他有那么猥琐那么贱吗？

“简直岂有此理！”

“喂，张婷，充电宝借我用用，手机没电了！”陈煊看着还剩11%的电量道。

那个叫张婷的女生随手把充电宝递给了陈煊。

大概十五分钟后，陈煊上厕所的功夫，他的手机铃声响了。

在铃声响到第二遍的时候，张婷终于按下了接听键。

“请问是陈煊先生吗？”电话那头问道。

“啊，不是。我是他同学，您是？”张婷问道。

电话那头道：“我是《爱情公寓》剧组的副导演宋良，现在通知陈煊先生，他的试镜通过了，请你把消息转告给他。”

张婷愣住了。

不是说陈煊试镜笑场，导演连词都没有让他念吗？怎么现在又说他的试镜过了？”

张婷以为自己听错了，又确认道：“您的意思是，关谷神奇的角色是陈煊的了？”

她听人说过，陈煊试镜的角色叫关谷神奇，是个日本人。

“没有，关谷神奇的角色定下了，不是陈煊！”

张婷心说：“果然是我听错了。”

这时就听对面接着道：“李浔导演的意思，《爱情公寓》系列的男主角将由陈煊先生来演，请他回来您让他给我打过来！”

挂断电话，张婷有些傻眼。

“李导的新剧，《爱情公寓》的男主演？陈煊？！”

“不是说他看多了小电影导致笑场了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67292005"  chaptername="第162章  这到底是怎么回事">加入书签</a>
</div>
