    轰！轰！轰！外界接连不断爆发出轮番的炸裂声。

    整个热浪若潮汐泉涌进入地底之下。

    外界的结界明显已经松动，开始承受不住这种力量的摧残了。

    姜空也感知到了危险来临，眉头紧皱，心中唯有一个念头，再快一点！快一点吸收所有的力量！他能够察觉现在的他在向着主宰级八星战力走去，而且有望跨越两阶，迈入主宰级九星！“我该走了。”

    突然一道沙哑的声音响起。

    姜空背脊恶寒，猛然张开了眼睛，他盯住眼前，那一具死帝的骷髅忽然全身上下血肉重生，变化为了一个青年的模样。

    猎猎黑发狂舞，霸气非凡，仿佛一尊无上魔主！他眉心处最后的一丝力量注入姜空体内，而后他深处手朝着姜空心脏处微微一按，一片桃叶出现在他的掌心。

    “借你的力量一用。

    你要记得，你身上有一口鼎，能够吞噬天下奇兽。”

    话音一落，其身化一道乌芒破开大片地界，仿佛黑色闪电，在所有人都没有注意的情况下冲了出去。

    “谁！”

    “刚刚谁出去了？”

    轰！还没等众人反应过来，外界天崩地裂般，整个地界在颤抖。

    属于袁天谷的惨叫声不断响起。

    地底下的人很是好奇，不过没有一个人敢走出去，他们出去只会成为外界那一场惊世大战的炮灰。

    九根石柱的光辉开始暗淡，力量在缩减减退，姜空身上气息终于达到了临界点！最后一点力量吞噬进入体内，圣梯恰好抵达了三千阶之多！他眼前死帝骸骨已经不见。

    轰！又是一道巨大的声响摧枯拉朽，狂暴无比。

    地面阵阵开裂，众人终于透过头顶的裂痕，见到了外界的战况一角。

    结界已经是千疮百孔，而结界外的天空几道身影不断碰撞在一起，爆发出道道摧枯拉朽的劲芒！空间裂痕如同无数异兽的大口铺满长空，若深渊倒垂在苍穹之上。

    所有人见到了一永远无法忘怀的一幕，一道瘦削的身影浑身暗淡，若一缕光注入一片桃叶内。

    那一片桃叶嗡的一声破开空间，无视任何力量撕裂进入了袁天谷的心脏。

    砰！袁天谷心脏爆碎，能够从前见到她身后的场景。

    他惨叫声，重创之下开始倒退。

    洪天星抓住机会，抹去嘴角的血迹，一剑劈下。

    这一剑上仿佛见到了天空诸多星宿，北斗串联，如一记锐利的天之锋芒斩在了袁天谷的胸口！而他也仿佛力量散尽，浑身开始不断抽搐起来。

    “去死！”

    袁天谷狰狞着面孔，挥手轮动一道金色符光，朝着洪天星打下。

    金色符光直接将洪天星震在地上，再无还手之力！极天主太强，强大到上天主即便是手握圣剑也难与之争锋。

    轰！祸不单行，九荣所化的怪物一道龙息将圣儡给轰在了地上。

    圣儡的力量也散尽了。

    “西北，一会儿去西北。”

    姜空的声音突然响起。

    所有人一怔，回头看向姜空，此时姜空的身躯在一片黑暗里包裹。

    先前的神圣之感荡然无存！死亡！唯有纯粹的死亡气息！他仿佛触动了生死源璧之中某一种力量，身躯里开始蜕变了！“啧啧啧，我们又见面了，猎物们。”

    少年站定在九荣身上，一脸狞笑着看着众人。

    “现在，你们可以去死了。”

    袁天谷面色阴沉，为了抓到姜空一行人，他失去了一个手臂，身上多处一道很难磨灭的剑痕以及心脏完全破碎！换做另一个人恐怕早就已经死了。

    而他就算是痊愈，也得数十年甚至是数百年的光阴！“我圣路上的阻碍，全都给我死！”

    轰！天昏地暗，一轮大印在缓缓降临而下。

    “走！”

    紫若晴果决的对着其余人道：“按他说的，走！”

    昭天雪咬了咬嘴唇，很是不舍的看向姜空。

    “你一定不要有事！”

    “走吧，他有那个自信，定有办法！”

    袁奇亦是说道。

    天空中的大印已经是遍布十几里的地界，此时还在飞速暴涨身躯！“呵呵，都是你们把我变成了这人不人鬼不鬼的样子！今天我要你们也尝尝生不如死的滋味！”

    九荣催动巨大的身躯，无数只巨手在破空而来。

    同时两道应龙羽翼恍若天刀降世，龙息烈火燎原！少年双手扭曲空间，圣魂催动到最大，所有的光线在扭曲！天空中只有威压迫近，却无法见到恐怖的攻击到来！“啊！”

    轰！姜空眉心的生死源璧豁然爆发出一道光华，光柱直指少年。

    这就如同一颗石子扔入了湖面，打破了湖面的镜花水月！那大印与九荣再度出现。

    少年被这股力量击中，口吐鲜血，整个人从天上坠落到地下。

    他想要再起身，却发现自己的身体在以一个极快的速度衰老！“这……天人五衰！怎么可能！我还那么年轻，怎么会遭遇天人五衰！”

    他的声音变的沙哑，皮肤也变的晦暗无光，整个人老去的速度在加快！“不……不……”当他身上出现死气的一瞬，终于面色变了。

    其修为一点点消散，在凄惨的哀嚎中化作一具骸骨。

    “生死源璧！”

    袁天谷见到了这一画面，自然知晓那是姜空引动生死源璧带来的结果，其目光火热，势要将此物拿到手！“斩命！”

    无数黑光包裹中，一只手对着天举起。

    姜空周身的黑色光芒如烟如气冲向虚空，缓缓化作一把漆黑色的镰刀。

    “那是什么！”

    袁天谷与九荣全都心悸了！他们感受到了死亡的威胁！那一把镰刀仿佛随时都能够要了他们的性命！黑芒腾腾中，一只手出现将镰刀握住，而后于虚空狠狠一挥斩！咔嚓！四方大印出现了裂痕！直接被一斩为二！大手继续挥动，迎击上了袁天谷！袁天谷大惊失色！“死！”

    

