    又在南湾绕了一圈，威廉怀特一行人直接前往魔都。

    “老公，这里的房子好矮，一点都没有大都市的感觉。”

    “哈哈哈，傻丫头，除了约翰牛，谁家把机场建在市中心。

    教你一个乖，看一个城市的底蕴，不能光看建筑的。人口和人口的受教育程度，才是一个城市的根基。”

    “好吧，这里是十里洋场的时候，香江还只是一个渔村”小美女撇撇嘴，颇有些不以为然。

    威廉怀特苦笑，这一波的发展，魔都确实有些落后。这又没办法的，人家不可能拿魔都去实验的。万一要是失败了，你哭都没眼泪。

    不过，晚开发有晚的好处，一片空白才更好规划。

    威廉怀特在兔国的投资很多，但是，投资最多的，就是魔都。

    起初，菲尔逊是有些不解的。但是，事实证明，威廉怀特的选择是对的。不论是特斯拉工厂还是怀特化工，从工厂的建设到设备的安装，完全没有任何问题。

    是的，这里有高质量的员工。数量远远超过其它城市。最为关键的是，化工厂是一个非常讲究规章的地方，一个疏忽，可能就是一个巨大的灾难。

    好吧，别说其它城市了，就是在米国，这种认真负责的工人也不好找。如今的这个世界，散漫和随心所欲是普遍存在的，什么地方都一样。

    啥，脚盆人也很严谨。

    咳咳，去东京和大阪看看，那么多化工厂，你散漫一个试试，半个脚盆就没了。

    就是那个福岛核电站，也是设计的问题，不是粗心大意造成的。

    “咦，老公，这是花园饭店？”

    “是，脚盆人管理的，就在淮海路附近，非常适合购物。”

    “不对啊，他们说，南京路才比较好。”

    “相信我，除了人，真没什么值得看的。如果你想知道摩肩接踵是啥意思，可以去尝试一下。”

    “切，香江也有很多人的。”

    “好吧，让小虎他们陪你们去。老公要和这里的大佬喝咖啡。好在，这里的咖啡还算不错。”

    “喝咖啡好，别喝酒了，你每次都喝醉的。”

    “呵呵，放心，这里不会，最多就是红酒。”

    威廉怀特在这里的日程其实很简单，无非就是视察一下他的产业。如果有合适的地块，他也打算买一块下来。

    “老板，土地和房产的投资明显过热，我并不建议投资。”

    “嗯，房产不是股票，没有什么可能提前表现。

    啧，这个汇率一变，来投资的人真就多了不少。

    不过，菲尔逊，兔国和其它地方不一样的，你如果和他们的关系不错，是会有些优待的，当然了，你也不能太过分。我就是要一块写字楼的土地，没有人会拒绝的。”

    “老板，你确定？”

    “非常确定，原则是要讲的，这不是还有人情吗。兔国根本就是一个人情社会，你会喜欢的。”

    菲尔逊很是无语，作为标准的美帝，他更相信那些条约。至于你说会考虑会研究，他只会把这个东西当成客套。

    “老公，真的有很多人，这还不是假期，天哪，实在太多人了。”

    “这么快就回来了，我打赌，你最多看了半条街。

    看看，我跟你说吧，你要相信专业。”

    “哼，我晚上再去淮海路，老公，这里没事吧？”

    “没事，兔国的治安很好，而最好的地方，就是魔都。千万别看那些报纸，大部分都是胡说的。”

    “嗯，我先去冲凉，对了，晚饭你自己吃吧，我和铃木都不回来吃。”

    威廉怀特除了苦笑，也只有苦笑了。女人要逛街，根本就是天性。这个败家娘们在香江就没少买。

    “别买太多了，飞机会超重。”

    “哼，我自己的钱，要你管。”

    “好吧，好吧，你们玩的开心点。”

    吃过晚饭，威廉怀特也打算在附近逛逛。说实在的，在米国可不太有这样的机会。

    见到一群老外，兔国人虽然好奇，却也没有上来围观的意思。好吧，如果漂亮的大洋马，咳咳，多看几眼还是可以的。

    “老板，确实和南湾不一样。”

    “怎么，有什么不同。”

    “有点历史的底蕴，有点小资。周围这些普通人的装扮，虽然没有南湾时尚，却也挺有特点的。”

    “哈哈，我们今天待的这个位置，在魔都也是最高档的区域。唉，还是脚盆人下手快，花园饭店的那种位置，没可能了。

    菲尔逊，眼下的这种发展速度，不用太长时间，只要保持十年，就算比不上香江，也只是相差仿佛。”

    菲尔逊明显有些惊愕，在他看来，这明显不可能啊。10%以上的经济增长率，能有三五年就不错了。

    十年？

    这真的可能吗？

    “老板，别十年了，就算只有五年，那些花生顿的大人物就会坐不住了。”

    “哈哈哈，菲尔逊，他们已经坐不住了，2000年的奥运会，不就是故意黑掉大兔子吗？

    可惜啊，曾经伟大的国家，不可能永远没落。拿破仑曾经说过，他们是一只沉睡的狮子，如果有可能，最好让他们一直睡下去。

    很可惜啊，他的后人和约翰牛，成功的吵醒了这头狮子。”

    “呵呵，是啊，约翰牛还成功的造就了我们的白房子，后来又纵容出来一个小胡子。这种花样作死的能力，还真是有意思。”

    “不，不，菲尔逊，海洋国家和大陆国家不一样的。不是方向盘在什么位置的问题。

    你看看昔日的海上霸主，从两牙到荷兰，再到约翰牛，其实都一样。

    只要确定了控制权，他们就开始享受生活。从美洲大陆掠夺回来的钱财，如果不是挥霍无度，怎么可能有米国的崛起。”

    威廉怀特还真就不是胡说，欧洲人到底从美洲运回来了多少金银财宝，根本就没办法统计的。

    然后，这些东西变成了丝绸，变成了美轮美奂的教堂。一座教堂你要不修几百年，根本就不好意思说什么大教堂的。

    那个巴黎的娘娘庙，其实都还没完工。好吧，后来也没办法完工了。

    这其实并非个案，要不然，你以为为啥要修几百年。

    看着客厅里的各种包装盒，威廉怀特的眼角直抽抽。这群败家娘们，实在也太能折腾了。

    “那啥，亲爱的们，你们这样买东西，绝对会被店员鄙视的。那句话怎么说来着，一群有钱的农民企业家。”

    见到小虎捂着脸不说话，威廉怀特就知道了。呵呵，八九不离十就是这样了。

    “哼，我们明天还要去，农民又怎么了，也没吃你们家大米。”

    “好吧，好吧，你们开心就好。明天去可以，孩子你们带着。我明天要去金山，差不多一天时间的。”

    “很远吗？”

    “当然了，化工厂不远怎么搞，再是如何先进，总还是有废气的。”

