    戮阴山震惊了，他远远低估了周道的实力，强大不可破的［真炉身］也不过只是冰山一角而已。

    就在他施展《伏龙海眼》即将攻破真炉身，洋洋自得，欲取头颅的时候。

    周道终于显现出他可怕的实力。

    当那冲天的血气宛若火烧云般映耀众人眼前之时。

    那可怕的威势，那璀璨的光芒，让戮阴山都觉得眼角刺痛。

    他不曾想到，面对他和虎胎的联手攻杀，这位神秘强者竟然还留了如此大的余地。

    轰隆隆……

    周道身躯一挺，血气聚合，真炉身威能暴涨何止十倍？

    原本被伏龙海眼撕裂出来的一道道裂痕以肉眼可见的速度恢复着。

    可怕的防御力轻易便挡住了伏龙海眼的吞噬撕扯之威。

    与此同时，无数道掌印在周道身后聚合，如同千手神佛，仙露发相，降临凡尘，降妖伏魔。

    贤者大手印！

    千道掌印齐齐轰出，密不透风，可怕的速度发撸得空气爆碎，荡起火光万道。

    霸道的力量直接讲伏龙海眼拍得粉碎，血气崩乱，向着戮阴山逆流轰来。

    戮阴山面色骤变，鼓动黑色道袍，千道掌印落下，激情涟漪万道，向着四周肆虐横扫。

    砰砰砰……

    爆响划落，戮阴山如同断了线的风筝横飞了出去，眼中透着浓烈的惊骇之色。

    这门内神兵法的威力，已然超过了他道袍的防御极限。

    与此同时，周道反手探出，绛元灵桃剑浮现掌中。

    剑身之上，秘纹浮现，似如天地刻印，演化玄妙，恍惚间，纯阳之力涌动，泛起赤霞冲天。

    “这是……法器……”吴应元不禁动容，一双眸子泛起异彩。

    身为御妖司指挥使，法器他见过不少，可是像眼前这柄木剑般附着异象，蕴藏纯阳真元的却极少。

    “这柄木剑不简单，至少已经达到了七品之列。”吴应元的眼神变得狂热起来。

    法器根据炼制材料，难度以及威力的不同，共分九品。

    每一件法器都无比珍贵，御妖司共有二十七位指挥使，可是拥有法器的一只手都数得过来。

    像统领萧南峰的［金元棍］也才八品法器而已。

    事实上，唯有炼境八变［血气真火］的高手才能发挥出法器的真正威力。

    就像周道，早在炼境七变的时候变获得了绛元灵桃剑，可是一直都未能发挥出这件法器的真正威力。

    也只有踏入炼境八变之后，周道才渐渐领悟出绛元桃剑的奥妙。

    嗡……

    绛元灵桃剑上的秘纹好似人体脉络，与周道血肉相连，他的血气注入剑身之后，通过秘纹的回路疯狂暴涨，放大。

    轰隆隆……

    霎时间，绛元灵桃剑周身浮现出一道璀璨硕大的剑光，足足有三十多米长，赤霞如火，剑光若焰。

    “卧槽，三十多米长的大剑！”

    王玄之双目圆瞪，眼珠子差点掉出来。

    如此可怕的招式，就算是他也是第一次看见。

    周道的实力越发恐怖，迈入真火五重之后，他的血气已经渐渐能够发挥出这件法器的真正威力。

    “绛元灵桃剑！”

    “极乐大宝剑！”

    周道第一次通过法器，施展出《极乐大宝剑》，那到三十多米长的剑光疯狂震动，与绛元灵桃剑产生共鸣，可怕的力量似如大日升华，璀璨夺目，直接插进了那团阴风之中。

    毁灭的气息肆意咆哮，血气真火，诛灭妖邪。

    所有人都抬起了手，挡在眼前，只觉得这可怕的剑光刺痛眼球。

    如此惊人的异象，即便在十数里之外，都能隐约可见。

    “统领大人，快看那是什么？”

    通往东郊的路上，萧南峰骑着白蟒驹，带着人马正在疾驰。

    他坐镇御妖司，运筹帷幄，原以为五大指挥使联手，带领上百斩妖卫，在这平江城内剿灭镇魔司的一个据点应该不难。

    谁曾想，变故陡生，吴应元以秘符传信，萧南峰收到秘符的时候便知道出了意外，带齐高手，马不停蹄赶向东郊。

    就在此时，远处，冲天的剑光荡开黑云，露出一轮皎洁的明月。

    萧南峰勒住缰绳，白蟒驹一声嘶鸣响彻月夜。

    所有人都止住身形，齐刷刷地看向那冲天的剑光。

    “龙虎交泰，剑生灵光……”萧南峰面色骤变，深邃的眸子里闪过一抹惊疑。

    身为统领，他的眼光可不是那些指挥使以及普通斩妖卫能够比拟的。

    内神兵法，道家法器，两者合一，威能竟然强大如斯？相隔如此之远竟然都能感受到！

    “平江城竟然还有如此高手？”萧南峰惊疑不定。

    “统领大人……”旁边，一名指挥使忍不住道，脸上透着凝重与震惊。

    显然，他也看出来其中的端倪。

    “走，赶快！”萧南峰挥舞长鞭，浩浩荡荡，奔向东郊。

    ……

    轰隆隆……

    可怕的剑光将漫天的阴风吞没，恐怖的频率疯狂震荡，一滴滴黑色的鲜血从阴风中渗透出来。

    “那妖物受伤了……”众人惊呼，眼睛都亮了起来。

    五大指挥使联手都拿那妖物无法，眼前这位神秘强者以近乎碾压的实力，终于撼动了那头妖物，将其重创。

    吼……

    突然，一声狂啸惊起。

    凛冽的阴风猛地膨胀，化为一颗“虎头”，足足有一座院落大小。

    它獠牙毕露，狰狞恐怖，浓烈的妖气凝若实质，铺天盖地，仿佛要吞噬一切。

    “我就不信杀不死你！”戮阴山踉踉跄跄走来，嘴角溢出鲜血，双手捏印，口中念念有词。

    “虎胎之颅，诸邪百汇，天灵入髓，山鬼附体。”

    话音落下，那恐怖的“虎头”扑杀而至，竟然直接穿过了冲天的剑光。

    森然的妖气，湮灭血气。

    “九转火丹功。”

    就在此时，周道一步踏出，周身血气凝聚为一团火丹，光明闪烁，烈火腾腾。

    只听得“嗖”地一声爆响，火丹破空而至，杀伐骤起，直接穿过了那颗“虎头”的眉心。

    狂暴的真火瞬间将那阴风灼烧，转眼间，湮灭如烟云。

    猩红的黑血滴滴坠落，一枚学血淋淋的“恶胎”浮现，掉在了地上。

    煞级高等妖物，虎胎，死！！

