    魏泽杨就比较淡定了，光明正大的给她夹菜，时不时地用深邃的眼神望着她。明明表白的人是他，他稳重自持，云淡风轻，羞窘的只有她一人。

    “妈妈，你脸红了，你热吗？”

    燕子觉着妈妈和魏叔叔和以前不一样了。

    胖妹嘿嘿一笑：“燕子你不懂，你妈妈这是春天到了，动物到了交……”

    陆小芽重重地咳了两声，她就是把动物世界主持人的台词念了几句，不知怎么就被胖妹记住了，且用来调侃自己，失策啊失策，什么交什么配，能把人比作动物吗。

    燕子较真的问：“可老师告诉我们，冬天马上到了，然后才是春天。”

    胖妹：“胖姨说错了，是冬天，老师说的对。”

    饭一吃，魏泽杨明显不着急走，陪着燕子在堂屋里讲故事，堂屋和厨房是同一间。

    他的声音低沉，普通话咬字极准，前鼻音后鼻音翘舌音平舌音，还有抑扬顿挫感能媲美播音员，不，比播音员还强。感情节奏把握的恰当好处，与他高冷的人设完全不符。

    后来得知魏泽杨会五国语言的时候，陆小芽惊呆了，这简直是语言天才么。

    天才的脑子都是什么构造的啊。

    陆小芽在房间里踱来踱去，看得胖妹心烦。

    敲门声响了几下，就瞧见长手长脚的魏泽杨把睡着的燕子抱了进来。

    安置好后，胖妹一把推搡陆小芽出去，“小芽，你送送魏先生，不能没礼貌！快去，燕子这有我呢！”

    魏泽杨笑了笑。

    陆小芽腹诽：笑什么呀。

    他还是高冷一点好，不然她浑身不舒服。

    “你住哪？”

    “陪我在门口走两步就好。”

    两人就在小院子前头的路上肩并着肩散起了步。

    陆小芽没开口说话，沉默了太久，她的脚都有点儿走酸了的时候，魏泽杨停住步伐，说：“我明天很早就要走。”

    陆小芽张了张嘴，一股失落瞬间涌了上来，没有任何防备地。

    合着来了一天。

    她反应寡淡；“哦。”

    魏泽杨是失落的，从口袋里拿出一个鼓鼓囊囊的信封，“这个给你。”

    “是从陈丹那里要来的？”

    “嗯。”

    “怎么里面还有钱？”

    魏泽杨发现她看见钱的时候，比劳什子的信可激动多了，难道他这么个活人，还不如死物？

    陆小芽点了点，里面居然有两百块钱，不觉咧嘴，心情大好。

    “陈副厂长赔给你和我的精神损失费。”魏泽杨没说自己上次是放了钱在里面的。陆小芽这人虽然看重钱，骨气也是有的，不会随随便便接受他的救济。

    陆小芽哦了一声，没有细问，魏泽杨长成这副颠倒众生的样子，一定不是一般人，他动用他的关系或者其他办法，不必追根溯源。

    魏泽杨本来胜券在握，可面前的女人不是普通的女人，她有着一颗令人着迷的灵魂，时刻牵引着自己，他无法放下，所以才会不远千里的奔波。他的声音压得很低，“我明天就要走了，你不打算说点什么？”

    又夹杂着期许与憧憬。

    陆小芽半天从嘴里挤出了四个字：“一路顺风？”

    夜风中，魏泽杨终是叹了一口气，“你这个无情的女人。”

    她无情吗？陆小芽扪心自问，不是没有考虑过魏泽杨，只是两人之间的差距大了点。连王海家这种条件的都要对她趾高气扬，更别提杨致远和魏泽杨……陆小芽就是很难接受，不能承受任何的嫌弃，感情于她而言太麻烦了，她本来是个果断的人，偏偏在他这儿优柔寡断起来。

    魏泽杨猝不及防地抱住她，比上次更热切，密密麻麻的气息席卷着她，他轻轻的吻在她的发间：“这次不要三心二意的，等我海城的事儿稳定下来，就来找你。不用担心我家里，我自己的事儿自己能做主。”

    谁三心二意了？

    谁担心他家里了？

    魏泽杨抱了她好久，气息忽然变得急促起来，陆小芽察觉到他的变化，顿感不妙，十分不合时宜的道：“我头发有两天没洗了。”

    头顶上传来又一记叹息，随即，他松了开。

    天已经黑的快要看不清人的五官了，可他的眸子亮亮的，似浩瀚星辰。

    陆小芽迷了眼，喉间咕咚了下，鬼使神差地说：“魏泽杨，我不是一个特别矫情的女人，我承认我对你有好感，但我还没做好和你恋爱的准备。你让我考虑考虑，下次我们见面时，我会答复你。”

    “好。”

    魏泽杨似乎在微笑。

    陆小芽已经看不见了。

    如果继续拖拖拉拉下去，陆小芽觉得自己不厚道，占着茅坑不拉屎岂不是绿茶婊。

    就这么着吧。

    “燕子，你马上就要有后爸了？”

    “谁啊，胖姨？”

    “你魏叔叔啊。”

    “真的吗？”

    陆小芽走进来拉上门栓，打断二人的话：“真的，我还煮的呢！”

    胖妹笑眯眯的问：“这么快回来了啊。”

    陆小芽严肃道：“没影儿的事情，少和燕子说。难道你不知道期望越大，失望越大么。”

    胖妹不语。

    毕竟不是自由恋爱的时代，她对魏泽杨没有把握，异地恋更加心累。

    不想了，船到桥头自然直，感情也要水到渠成顺其自然才好。

    第二天陆小芽打开门，果然魏泽杨已经离开了，难不成还能守在门口一夜啊。

    他像一阵风，来去无踪。

    陆小芽进入了一段平淡无奇的日子，忙碌且充实。

    钱越赚越多，燕子的个头窜高了不少。

    转眼入了冬，陆小芽手头的存款加上陈丹赔的200元一共有将近900元。

    平日里会从餐厅拿一些剩菜剩饭，蛋糕的边角料回家凑合，能省则省。

    她估摸着年后可以去省城找店面，正儿八经的开烘焙店。胖妹说云彩县的冬天比往年来的更冷一些，陆小芽的心里暖融融的，充满了希望，没有人能理解。可是，打霜了之后，早上做的蒸糕，掀开盖，没一会儿就凉掉了。陆小芽低价问别人买了推车后，又添置了煤炉子等，放在街边，直接把大铁锅蒸笼一放，热气腾腾的，不担心卖不掉。

    她和魏泽杨默契的没有书信往来，倒是胖妹与田大壮一个月必是要通信，偶尔在信件里提及魏泽杨的只言片语，大壮还信誓旦旦的说一定帮陆小芽看住魏泽杨，不让其他女人靠近。

    时间长了，陆小芽开始想，那场表白是真实存在的么，会不会是她的错觉。

    有一天，餐厅负责人李哥悄悄问她，明天要不要接个私活。

    一个晚上能有20块的酬劳。

    陆小芽眼睛都亮了，“行啊，要做些什么？”

    李哥说，“一大户办宴席，需要请个糕点师，结果就托到我这儿了。电烤箱材料的他们都有，人去了就行，活少钱多，怎么样？”

    陆小芽立即答应了，有钱不赚是傻子。

    隔天下午，李哥带着她一块儿去，李哥当然不是白送她人情，20块已经是自个儿拿了抽成，给陆小芽打打下手，两个人互惠互利。

    到达目的地的时候，陆小芽愣住了，竟然是杨致远家的洋房别墅，她心里有点儿打退堂鼓。

    不是怕，只是懒得与人起争执。

    “怎么了？”

    “李哥，今天这活，要不让阿荣来吧，我突然感觉有点不舒服。”陆小芽仔细观察李哥的表情，应该是不知情的，他不至于同外人一起算计她。

    “小芽，要昨天这事有商量的余地，现在你可不能临阵退缩啊，阿荣那小子还稳不住大场面……我倒猪八戒照镜子，里外都不是人了……”

    陆小芽本就没有把太多的技术交给阿荣，自知心虚，只能硬着头皮去了，免得寒了李哥的心。

    洋房铁门敞开，隐约看见几辆小汽车停在门口。她和李哥绕到了后门，同杨家的保姆打了招呼。

    保姆问怎么甜点师是个女的啊？年轻不说，模样细皮嫩肉的，怕是干不了活吧？

    李哥一通说了她的好话。

    保姆半信半疑地把两人支到了厨房隔壁的房间，里面工具材料准备齐全。除了她们，请来的厨师已经开始锵锵锵地切菜，锅子里炖得是热火朝天。

    陆小芽除了做奶油蛋糕，顺便烤了一些饼干，有现成的模子，所以做起来不费劲。

    两批出炉后，保姆尝了两个，赞不绝口，端出去给客人，没多久，就吃个精光光。

    陆小芽马不停蹄地继续做，只要电烤箱不掉链子，她约莫是没什么问题。至于李哥么，最多帮她打打蛋清，手太笨了，没法教。

    本来想闷头呆在里面，别跟杨家人碰面就好。身体不争气，突然尿~急，到处找厕所，跟只无头苍蝇似的。

    谁想就遇到杨致远了。

    杨致远看到她穿着个白色的厨师服，大约知道她为什么会出现了。

    “你们家洗手间在哪？”

    “这边，我带你去。”

    他楞了一下马上反应过来，陆小芽瞥了眼，杨致远穿得很正式，呢子大衣西裤的，但似乎憔悴了不少，人也越发清瘦。

    罪过啊罪过。

    他们大概有两个月没见过，因为许星星换了个省城的托儿所。

    陆小芽上完厕所，发现杨致远杵在不远处，背靠着墙，神情忧郁，模样说不出的消沉。

    听见动静，他连忙侧过身来，挤出一丝不自然的笑问：“你最近好吗？”

    “你还好吗？”

    两人异口同声，双双停顿了片刻。

