    深吸一口气，蓝衣教士压下了心中的愤怒，随后身后浮现出一面红色的星座。

    蓝衣教士勾勒着星座，他要用范围杀伤魔法来解决这人！

    看着那副璀璨的红色星座，荆无际没有半点畏惧，提刀奔向了蓝衣教士，红色的光芒照在他的身上，把他的影子拉的很长，很长……

    他们要用一击来分胜负，也分生死！

    之前蓝衣教士释放的光耀仍在上空挂着，只不过光芒正在变得黯淡。

    气流不断的向蓝衣教士涌去，庞大的魔能波动汇聚于气流的中心，吹的荆无际的衣摆飒飒作响。

    法师到了高阶，已经能被称之为行走的天灾！当然这是指那些高阶魔法是暴力输出的那几个系。

    若是高阶法师愿意，举手抬足间便能毁灭一大片区域，这也是华夏对法师限制那么苛刻的原因！

    “天焰葬礼·火雨！”

    星座被点亮的速度很快，转眼间就已被全部点亮，璀璨的星座大放光彩。

    一座巨大的魔法阵出现在上空，一颗颗火焰陨石拖着长长的焰尾砸向荆无际！

    只见荆无际手持长刀，灵巧的身影左贴右靠，闪转腾挪。

    这名仅仅是中阶的魔法师，在世界末日般的天灾之下，泰然自若，披荆斩棘！

    荆无际仅仅只用了手中的长刀和空间系初阶魔法，斩碎，劈开了每一颗致命的火焰陨石，用念控忍受着每一块横飞碎石的击打一击火焰的灼烧！

    他仿佛在有意识的计算得失，避免严重的伤害，用轻伤换取前行！

    在别人看来，他又似再苦苦挣扎，用他那超乎常人的冷静和生死嗅觉，在刀山火海中硬生生的开辟出了一条生路！

    就这样，荆无际一步一步的走过了这九死一生的炼狱，踏碎了层层艰难险阻，最终横刀立马，来到了蓝衣教士身前！

    蓝衣教士自然是不愿意见到此情景，仗着自己有高阶光系魔法护身，直接唤来一颗火球砸向两人之间！

    荆无际顿了顿脚步抬头看向了那一团光耀，光耀此时已经黯淡的不成样子了，似乎随时都有可能熄灭。

    他知道自己暗影魔法对光耀的侵蚀有了作用。

    荆无际把自己的外套向上一抛，人为的制造出了一片阴影！

    “遁影·虚化！”

    火球砸向两人，蓝衣教士仗着光落曼丈硬吃了这一击的伤害，而荆无际靠着遁影虚化躲过了这一击！

    在火球落地爆开的一瞬间，荆无际便就解开了遁影虚化，用念控硬抗着冲向了蓝衣教士！

    右手横握着手中的魔刀千刃，另一只手放在刀身，弹开着火焰的袭击。

    而刀身此时仅有一半！另一半不知所踪！

    冲出火场，荆无际挥刀横斩，一块块刀刃碎片出现在蓝衣教士的帷帐之中！

    今日，暗噬光明，刀碎天灾！

    “唰！”

    刀锋划破血肉的声音响起一瞬间蓝衣教士便被斩断右臂，身后的高阶魔法星座也瞬间消失，天上的巨大魔法阵和半空中还未落下的火球也同时消失，只在地上留下一个个坑洞和蔓延着的火焰！

    荆无际一脚踩在倒地不起的蓝衣教士的身上，却被外围的光落曼丈所阻挡。

    “想活下去吗？”荆无际对蓝衣教士说道，他的话语中似乎有一种魔力，诱惑着蓝衣教士回答。

    “想，我想活下去，您大人有大量就放过我吧！”看着有活下去的希望，蓝衣教士顾不上高阶法师的尊贵，低声下气的恳求道。

    魔刀千刃的刀刃碎片在他周围环绕着，似游龙一般围绕着他的身体转动。

    蓝衣教士不是那些狂信徒，甘愿为黑教廷献出一切，他加入黑教廷只是为了变强，自然惜命，这也是他那么多年都成了高阶法师了，还是一个小小的蓝衣教士的原因。

    “那么把你知道的其他黑教廷成员告诉我。”荆无际咧嘴，这模样在蓝衣教士看来，多少有些恐怖。

    询问其他黑教廷成员，这就是荆无际迟迟不肯杀他的原因，毕竟顺藤摸瓜，只要继续往上摸，他早晚能给黑教廷来一次重创！

    “我们蓝衣教士之间是不知道彼此之间的身份的，更不会联络，上级和我们也是单线联系，我是真的不知道其它成员在哪啊！求求你别杀我！”看着突然贴近自己脖子开始旋转的刀刃，蓝衣教士紧张的咽了口唾沫，身体微微颤抖，生怕对方直接干掉他。

    “嗯……这样吗？那留着你也没什么用了。”荆无际轻抚下颚，思考着。

    “不……不！我有件事想和大人说，还请饶我一命！”蓝衣教士像是突然想起来了什么，高声喊道。

    “哦？如果不能让我满意的话，那你还是去死吧。”荆无际决定再听对方说一说。

    “最近上面给了我们一道命令，说是让我们开始做准备，年后将展示出一次不错的作品给世人观赏。”蓝衣教士连忙说出了前几天上级给他下的通知。

    “哦，是吗？那么我伪装你有什么要注意的吗？别担心，你可以去其他城市，我来代替你在这个城市的身份和地位。”荆无际说道。

    “身上必须有一个黑暗印记，这是我们在互不认识的情况下快速确认身份的必要东西。”蓝衣教士连忙说道。

    “哦？这样的行不行？”荆无际运用自己的暗影魔能让手臂上浮现出了一个黑色印记，印记还散发着黑暗气息。

    “可以！”蓝衣教士震惊的看着荆无际，他不知道对方是如何能在一瞬间制造出和他们黑教廷一模一样的黑暗印记来，甚至连气息都差不多，只要不仔细检查，几乎可以以假乱真！

    “对了，你的代号是什么？”荆无际问出了至关重要的事。

    “……光焰。”蓝衣教士不敢隐瞒，在他看来，只要自己能活下去就好了，其他的管他呢。

    但他也只能说出这么多，黑暗印记的约束让他不敢透露其他的消息。

    黑暗印记的约束是不能有任何危害黑教廷的行为，但只要他自己不认为这些能危害到黑教廷就好了，这波，这波是卧薪尝胆！

    “好了，再见！”荆无际松开了脚，背对着蓝衣教士向门口走去。

    蓝衣教士面露喜色，他活下来了！

    下一刻，他便带着这样的表情死去。

    刀刃碎片切开了他的头颅！

