    巨山城内，寂静无声，除了打更人的声响之外，便是那阵阵呼啸的阴风。

    杨家府邸，淡淡的阴气缭绕在府邸之内。

    府邸内很寂静，很多族人都已经睡去，偶尔两声犬吠在寂静的夜晚格外响亮。

    此时，所有的声音都消失了，就连狗都不叫了。

    阵阵阴气袭来，整个杨家都被这股阴气弥漫。

    有族人梦中惊醒，忍不住打了个寒颤。

    透过纸窗，看到窗外树影晃动，透着一股子阴森。

    “今夜格外冷，抱团取暖吧。”有族人开口，抱住了枕边人。

    此时，一道手持黑色锁链的身影出现在杨家府邸内。

    他脸色苍白，浑身阴气缭绕，整个人透着一股子阴森，幽然可怖。

    他手持锁链，向着杨家祠堂内一步步走去。

    他此次的目标，便在杨家祠堂之内。

    祠堂内，五道苍老的身影端坐其中，杨家老五浑身气息微弱，生机已经快要流逝殆尽。

    他脸色苍白，望向另外几位老者。

    他们本不同辈，但是都活的太久了，早就忘了彼此的辈分，因此，辈分最长的便被称为杨老大。

    而此次阳寿耗尽的则是那位辈分最小的老祖。

    并不是说岁数大，就死的快。

    这一切都是命数。

    此时，随着杨家府邸内有浓郁的阴气袭来，杨家老五脸色凝重起来。

    “几位兄长，我怕难以坚持下去了。”杨家老五虚弱道。

    “我的生机正在快速流逝，随着那小鬼越来越接近，我感觉我越发虚弱了。”

    另外四人闻言，其中一位低沉道：“老五你坚持住，我去斩了那勾魂的鬼差。”此时，杨家老三低沉道。

    说着，他起身走了出去。

    若是以前，他们是断不敢如此嚣张。

    地府威严不可侵犯。

    但是现在，他们有人撑腰了，今日此事，并不是他们的意愿。

    本以为杨家老五已经要命归地府，但就在三天前，一位神秘人到了他杨家。

    那神秘人很强大，他们根本不知道对方什么修为。

    总之，气息如汪洋，不可揣测。

    那神秘人到达杨家之后，告诉他们，若有小鬼来勾魂，大可斩之，有人会为他们娄着。

    当时杨家五位老祖大惊失色，与地府为敌，他们还不够格。

    以前巨山城也曾有真仙归西，那地府小鬼前来勾魂，没有谁敢相拦。

    若是有人相拦，便会触犯阴律。

    轻则扣减阳寿，重则直接被一并带走。

    但此时此刻，那神秘人竟然让他杨家与地府对着干。

    他们心中是惧怕的。

    当听到这句话之时，兄弟五人连连摇头，哪怕是杨家老五，也不赞同这种做法。

    死他一个人是小，若是因为他让杨家得罪了地府，估计他的几位老哥都要被地府给勾魂。

    但那神秘人说，他来自西牛贺洲万寿山五庄观，他来此地也只是传达万寿山之上的那位大仙的旨意。

    此话一出，杨家五位老祖大惊失色。

    他们怎能不知道万寿山五庄观。

    那是地仙之祖的道场。

    此人既然说是传达万寿山主人的旨意，那也就是说，让他们阻止地府勾魂鬼差的是地仙之祖。

    那神秘人实力很强大，以他们的境界根本看不出对方什么修为，只感觉高不可攀。

    按理说，对方若想要他们性命易如反掌，没必要对他们说这么多。

    若是想害他们，直接一巴掌拍死便可，费这么多口舌干什么？

    五人也不傻，当然知道他们不会平白无故的找上杨家。

    但不管他们有什么谋划，若是借助这个机会，让他杨家老五不被勾魂，那也是一件美事。

    因此，五人一交换眼神，便应下了此事。

    实在是他们也无力反抗。

    若是敢说一个不字，那神秘人很可能会一巴掌将他们拍死。

    毕竟，当时那神秘人虽然语气缓和，但双眸中似乎透着一股杀意。

    此时，杨家府邸内，阴间勾魂鬼差缓缓前行。

    他手持勾魂索，周身阴气缭绕，随着他前行，身后荡起阵阵阴风，一片片落叶飞起，在虚空中飘舞。

    那鬼差径直向着祠堂走去。

    就在此时，前方一阵光芒闪过，一道浑身仙气缭绕的身影出现在他面前。

    鬼差一愣，望向那身影。

    “地府办案，闲杂人等退避。”那鬼差浑身阴气缭绕，望着前方的杨家老三，低沉道。

    闻言，杨家老三眸光一闪，心中不免有点打鼓。

    人的名树的影！

    地府的威名这些年早已经打了出来。

    自从那杨玄崛起之后，地府实力大增，所有徇私枉法的鬼差皆被肃清。

    因此，地府之内，再无那种谋私利的鬼差，上下一心，越发强大。

    这些年来，阳间之人阳寿若尽，没有谁可以逃过地府的追查。

    对于地府，杨家老三心中也是惧怕的。

    但此时他已经没有退路了，那神秘人说的很明白，他们拦了那勾魂鬼差，有人会帮他们扛下来。

    再说，他们已经应了此事，便已经没有了退路。

    想到此处，杨家老三目光一横，望向那勾魂鬼差，低喝道：“我杨家之魂，不需要你地府来勾。”

    “大胆！”那鬼差大喝。

    “地府监察三界，三界众人，只要不成准圣，没有谁能逃得了地府的监察。”

    “如今杨家老五阳寿已尽，本差奉阎王之命，将其勾回地府。”

    “哼！我说了，我杨家之魂不受地府管制。”杨家老三浑身仙气缭绕，低沉道。

    那鬼差脸色凝重起来，他算是明白了，这杨老三想要阻止地府勾魂。

    “杨老三，你可知道，你此举会给你杨家带来祸端。”那鬼差冷喝。

    “我杨家之事，还轮不到你这个小鬼说三道四。”杨老三说着，他屈指成剑，向着那鬼差一指点去。

    嗖！

    一道流光快速划过夜空，向着那鬼差的眉心刺去。

    那鬼差目光一寒，他浑身有阴气蒸腾而起。

    手中勾魂索猛然一甩，直接化为一道黑线，向着前方掷去。

    当！

    黑色勾魂索挡住了那一道光芒，爆发的威能让四周虚空都一阵颤动。

    “杨老三，你阻碍地府阴差办案，现将你一并勾回地府，等待判官发落。”

