    其中滋味，暂且不再描述！

    只不过经此一役，姜独倒是还好，不过三个女人还需要休整一番。

    这一个休整，半个月就已经过去了。

    宁雪和秦苒两者早已经相互接受，而离梦的加入，也是为了救宁雪而来，宁雪对此也是无奈。

    谁让姜独这条狗太过凶猛，一个两个都昏厥了过去。

    三个都扛不住，若是姜独只有她自己一个人，其他什么事都不用干了，每天养伤就行了。

    不过休整也不能耽搁太长的时间，既然已经破开了无尽冰冻世界，接下来宁雪还想要继续向着空间冰洞深处而去。

    因为有了小冰晶的存在，宁雪执意让姜独离开。

    她确实想要快速的成长起来，现在的实力越来越跟不上姜独的脚步，让人感觉格外的无力。

    而且，作为老大，宁雪也不想要自己变成最弱的一个。

    离梦已经天尊境了，而且梦境之力使用起来炉火纯青，神异莫名。

    小苒儿拥有神秘系技能，双影！

    而姜独就是小苒儿地双影之伴侣，一旦小苒儿和姜独融合，她便可以爆发出不弱于姜独的实力。

    所以莫名其妙到了现在，竟然是宁雪最弱，这是宁雪不允许了。

    而且我辈武者，谁不曾经历磨难，若是有些磨难，都需要姜独过来，宁雪干脆待在家中给姜独生个孩子照顾孩子了。

    这不是宁雪所想要的。

    宁雪必须要成长起来，这是她的骄傲，她的固执。

    姜独有些心疼，可是也没有什么劝阻的理由。

    “既然你要执意向着其中探索，那我便离开了，记住，若是真的遇到了难以抵御的危险，第一时间叫我！”姜独神色郑重地说道。

    宁雪轻轻的点了点头，将头颅贴在了姜独的胸口之上。

    姜独轻轻的抚着宁雪的柔软的头发，两人都在享受着这难得的安宁。

    不过，很快，宁雪转身离开。

    姜独看着宁雪离去的背影，无奈的一笑。

    这傻丫头。

    真是倔强啊！

    不仅是宁雪，现在就是他也需要努力来提升实力。

    他的心中，有种莫名的危机感。

    其实从一些蛛丝马迹之中，也可以看出来这危险的潜伏。

    终极天道为什么要对他这么好？

    它一定是预感到了一些什么东西，这是提前在它的身上下注。

    就好像当初的龙齐天逼着他娶龙卿娆一般，也是推测到了危机，看着姜独是一个潜力股，所以提前在姜独的身上下注。

    只不过，龙齐天没有想到，危机会这么可怕，一瞬间渊界就毁灭了，姜独都自顾不暇。

    他也是机缘巧合之下才逃出生天。

    那种危险，想要救人，几乎是不可能的事情。

    姜独压根就没有想起来龙齐天，他最重要的是带着地球跑路。

    而这次的终极天道，和之前能有什么区别？

    不同的是，龙齐天很弱，终极天道很强！

    这么强的终极天道都在准备退路，他还有什么资格懒惰？

    宁雪离开，秦苒和离梦暂时待在地球之中，而姜独也要离开。

    但是在空间冰洞的外边，还存在着八位界尊境，这不是要他的老命吗？

    通过眷恋印记直接传送走？

    这不符合姜独的风格。

    还有一点就是，姜独不敢保证，在他通过眷恋印记传送的时候，会不会被这八位界尊境给中途截住。

    一次围殴下来，姜独就直接挂了。

    还传送个屁！

    姜独要想一个稳妥的方法。

    怎么稳妥呢？

    将地球收入自己的神海之中，姜独盘坐在虚空，开始苦心孤诣的思索了起来。

    空间冰洞很危险。

    里边存在着各种诡异的区域，还有无数可怕的冰怪。

    无数可怕的冰怪……

    姜独脑袋停止了转动。

    单纯的逃跑，姜独是不愿意地，既然山海城和反混沌联盟都过来追杀他，姜独也不会客气。

    最终，姜独写下来四个字。

    借刀杀人！

    ……

    谋定而后动，仔细的计划一番，姜独就开始联系了宁雪。

    小冰晶那个家伙应该知道冰怪所在的位置。

    很快，位置被问询了出来。

    姜独的身体笼罩在魇魔界源之内，向着冰怪所在的地方小心翼翼的潜伏了过去。

    没走多远，一股寒气就已经扑面而来，眼前是一片仿佛琉璃组成一般的世界。

    冰蓝色的琉璃仿佛是形成了一个钟乳洞，到处都是冰花。

    在这个幽冰而形成的钟乳洞之中，很明显能够感觉到，在这个钟乳洞的内部，存在着一股较为强大的能量。

    不说什么天尊境，道尊境，即便是传说禁忌，在这样的能量面前，恐怕全部都要意动，也就是世界境能够忍一会。

    没有其他的原因，而是因为这样的一股能量，竟然给人一种无比纯净，无比温和，无比高级的感觉。

    似乎对于任何修炼者，都有巨大的好处。

    这就是在钓鱼！

    这便是冰怪所在的地方。

    姜独露出了一个笑容，身影向着这个冰晶钟乳洞走了过去，蹑手蹑脚，坚决不露出来任何一点动静。

    可能是因为太过漫长的时间没有人进入了空间冰洞，所以这个钟乳洞并没有想象中的那么可怕。

    可是……冰怪呢？

    姜独摸了摸下巴，眼神之中露出了一抹纳闷的神色。

    宁雪告诉自己的，应该就是这个方向，可是自己也走了一段距离了，为什么就没有发现任何冰怪的痕迹？

    “雪儿，冰怪长得是什么样的？”姜独没有忍住，还是问了一下。

    不一会，宁雪的消息已经回了过来。

    “根据小冰晶所说，冰怪的模样不一而同，不过它们最喜欢一部分凝聚在一起，凝聚成一个它们所喜欢的模样，有时候是一座山峰，有时候是一个世界，有时候是一个洞穴。”

    姜独轻轻的点着头。

    有时候是山峰，有时候是世界，有时候是……山洞？

    姜独一个激灵！

    他有些僵硬的抬起头，看着上方的钟乳洞。

    这个……

    这个不会就是其中的一头冰怪吧？

    他没有感觉到生命的气息啊！

    深吸了一口气，姜独仔细地观察着这钟乳洞。

    只见这完全由冰霜而形成的钟乳洞，看起来格外的真实，仿佛就是真正的钟乳洞一般。

    可是这玩意是冰怪？

    姜独再次思索了起来。

    他必须要见一下真正的冰怪，才能用真实镜像伪装成冰怪。

    这种仿佛山洞一般的冰怪，他压根就无法伪装。

    姜独暂时选择退了出去，分身回到了地球之中，跑到一个无人的地方，抱起来了一座大山。

    而姜独的真身，则是跑到了距离这个钟乳洞足够的安全距离。

    这时候，分身显露出了身影，手中高达数万米的山峰高高的举起。

    果不其然，在分身出现的一刹那，原本是一个钟乳洞形态的冰怪，直接有了反应。

    庞大的钟乳洞开始动弹，那本来形成的洞口直接合隆。

    这是一张嘴！

    巨大的冰怪，恍若一个星球般大小，长相赫然像是一头鳄鱼。

    两只眼睛慢慢的睁开，可怕的冰怪看向了姜独的分身，无边的寒气向着四面八方扩散。

    姜独的分身不管三七二十一，直接拿着巨大的山峰，狠狠地砸向了冰怪。

    “吼！”

    一声仿佛能够吼碎日月星辰的大吼声响起。

    鳄鱼状的冰怪猛然间张大嘴巴，向着姜独的这座大片咬了过去。

    “嘭！”

    大山狠狠地砸进冰怪的嘴巴之中，可是却连一点伤势都无法带给冰怪，冰怪直接将这座山峰吞噬。

    一个仿佛人类一般的身影完全由淡蓝色的冰块组成，出现在冰怪的上方，下一秒，便向着姜独的分身冲了过去。

    一个个冰怪在鳄鱼冰怪的身上不断的出现，全部向着姜独冲了过去。

    实力并非太强，大多数都是天尊境，少数是传说境。

    而这种冰怪，只是这只庞大冰怪的最边缘的存在。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

