
　　于是乎，众人充满愤怒地看向陈思国，纷纷咒骂起来。

　　“我看着这家伙样子就不像是什么好人，果然偷奸耍滑，竟然想骗我们陈家村的好宝贝。”

　　“就是就是，这货还装作一副大老板的样子，其实就是个满肚子坏水的暴发户。”

　　“要我说暴发户都比他强。人家最起码给钱是真给，他则是动机不良，这种人真是让人恶心。”

　　“二十万还觉得很多似的，当我们陈家村的人是没见过钱吗？你觉得我们是土老帽，我觉得你才是没见过世面的土老帽。咱们宗族基金就有两百万！”

　　村民们的指责咒骂声让陈思国脸都憋红了。

　　他本来是带着高高在上的优越感，过来哄骗一群没见过世面的村民。

　　结果目的不仅被揭穿，更是被这一群他认为啥都不是的土老帽骂得起无完肤。

　　陈思国哪里受过这种气，顿时就暴走了。

　　他扯着嗓子开口回骂道：“谢特！你们一群山村里没见过世面的乡巴佬，居然还敢骂我。”

　　“二十万给你们不少了，那些老东西在我手里能卖出钱，但是在你们手里，一毛钱不值。”

　　“哼，一个个好像说的你们很有钱似的，在这儿跟我装什么玩意呢！”

　　这话一出，陈家村的人全部围了上来。

　　“我们用得着装吗？你以为我们村还是以前的陈家村？！”

　　“睁大你的狗眼看一看，我们现在有农家乐，每天来的有钱人不知道有多少。农家乐一年的利润都有上百万。”

　　“更不用说我们现在正要建一个酒厂，前期投资就六七百万，就你那点臭钱，我们还真看不上。”

　　“说我们是装模作样，来来来，瞪大你的狗眼，认识一下这位，也好让你知道什么叫做有眼不识泰山。”

　　说着，一群村民将陈江海让了出来。

　　“看清楚了，这是华夏鼎鼎大名的人物，秋海集团的老总，世界五百强企业的大老板，陈江海陈总。”

　　“论财富，更是多到你几辈子都赶不上。而他就是我们陈家村的人！敢小看我们，呸，你特娘的也配？”

　　被村民们簇拥的陈江海冷眼看向陈思国，开口直接表明了态度：“那些古董，多少钱我们也不卖，那是我们陈家村的根，是我们世代要保护的东西。”

　　“在我们眼里，那就是无价的。我们要一代一代的传下去，更不会让人倒腾到国外。”

　　“老祖宗如果泉下有知，肯定也支持我们的做法。”

　　“至于钱，我们有，根本不稀罕你那俩臭钱，你就别痴心妄想了。”

　　听了这话，陈思国人顿时傻掉了。

　　他万万没想到，自己眼前这个年轻人还真就是秋海的陈江海。

　　他那个后悔啊，后悔来之前没有好好打探清楚情况，不知道陈江海就在村子里。

　　如果避开陈江海，悄悄行动，里面的东西肯定能被他骗到手。

　　现在陈江海本人站了出来，他是一点机会都没有了。

　　对于对方的身份，他现在没有任何怀疑。

　　因为虽然他不认识陈江海，但是也听过他的大名。

　　关键是这么多的村民都证实了他的身份。

　　现在可是华夏炙手可热的人物，说是如雷贯耳都不夸张。

　　甚至是在米国的时代周刊上，也曾经有过关于他的报道。

　　这绝对是一个商界的传奇人物。

　　只是让他没有想到的是，这样的人物竟然也出生在这么一个偏远的小山村里。

　　早要知道这样，他直接来巴结陈江海，不比什么强？

　　以同宗的身份，随便从他手上搞点业务，下半辈子就不用愁了。

　　可惜，现在后悔也没有用了。

　　事已至此，只能三十六计走为上策。

　　“算了，我不跟你们一群刁民计较，不卖拉倒，把钱还给我。”

　　陈思国不敢再看陈江海，伸出手对陈从军说道。

　　只是这时候的陈从军根本没有打算给他钱的意思，扬手指着对方喝道：

　　“你骂了我们村的人，还想骗我们，就想这么走了？真当我们陈家村的人好欺负？！”

　　听到这话，一群村民更是紧紧的围住了陈思国。

　　甚至已经有人撸起了袖子，一副随时准备动手的模样。

　　“你……你们想怎么样？”

　　陈思国这下可是被吓住了，说话都变得结巴起来。

　　“想怎么样？让你好好的长长记性。就当是替你死去的爷爷教训一下你这个龟孙子了！”

　　“哼哼！骂我们刁民是吧？还骂我们是乡巴佬是吧？那我们就做给你看，村民们给他长长记性。”

　　一群村民叫嚷着，然后也不知道是谁带头，直接就冲向了他。

　　这个年代大家都知道，农村的民风非常彪悍。

　　有些地方因为田地归属，两个村子直接械斗。

　　甚至还动用了土炮土枪，这也是后来禁枪的原因。

　　所以，今天犯了众怒的陈思国是别想好过了。

　　陈家海自然也没拦着。

　　这种情况之下，村民们必须寻找一个发泄的地方。

　　而且这种激起民愤的事，上面也会睁一只眼闭一只眼。

　　所谓法不责众。

　　所以只要别搞出人命来，并不会给予陈家村太大的惩戒。

　　“上，给我拦住他们。”

　　陈思国都快要被这样的阵仗给吓哭了，赶紧对后面的保镖喊道。

　　而他自己则是转身就跑，一下子就躲到了保镖的身后。

　　只不过，这两个保镖只是他用来充场面的，并不专业，都是中看不中用。

　　面对这么多村民，他们根本不是对手。

　　农民们大多勤劳朴实，可真要触及底线，露出彪悍的一面，谁都扛不住。

　　只不过是一个照面，他们就凭借着人数的优势直接将两个保镖干趴下。

　　随即众人又将目标锁定在了陈世国的身上。

　　砰砰几拳下去，陈世国直接抱着脑袋哇哇大叫求饶起来。

　　“别打啦，别打啦！我再也不敢了，再也不敢了。”

　　“说到底我也是陈家村的后代，流着跟大家一样的血，你们就高抬贵手，放过我吧！再打真要出人命了，你们谁都跑不了。我可是米国华侨，受法律保护的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　结果他这话不说还好，一说让村民们更来气。

　　“给我打死这个龟孙，明明就是个假洋鬼子，还好意思自称是陈家村的后代。咱们陈家村可没有你这种货色！”

　　“你刚才不是说你是外国人吗？还敢拿你外国爹威胁咱们。你又知不知道，自己人骗自己人更是罪加一等。”

　　“给我打，狠狠的打这狗日的！假洋鬼子我看着就来气，今天非得打他个满地找牙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千零三章 你们想怎么样？免费阅读。https://www.23sk.com 