    男人腹部受了伤，他那一脚踹的力道十足，疼的男人倒在地上，半天爬不起来。

    来时，就已经报警的吴昊，没在做过多的逗留，直接弯身，将许温暖从地上抱了起来，然后冲着门口处，迈步走去，走了没多远，他的脚下，踩了一样硬东西，他随意往下瞄了一眼，发现是一块精致的男士手表。

    牌子是顶尖的奢侈品，价格不菲，不是这样的绑匪可以用得起的……所以这块手表，是救许温暖的人留下的？

    那他人去了哪里？

    吴昊回头，望了一眼窗外，蹙着眉细想了片刻，像是忽然明白了什么一样，蹲下身，将手表捡起来，装入口袋里，然后抱着许温暖，大步流星的离开。

    将许温暖放在车里，帮她系好安全带，吴昊才上了车，他没着急发动车子，打开车内的灯，从兜里摸出那块手表，仔细的观察了起来。

    越看，越觉得熟悉，像是在哪里见过。

    一时半会儿没想起来手表究竟是谁的吴昊，发动了车子，往城里开去，走了没多远，他透过后视镜，看到了一辆熟悉的车子。

    吴昊下意识地踩了刹车，将车子缓缓地倒了回去，在看清停在农家乐门口的那辆车子的车牌号时，他才后知后觉的反应过来，那块手表，是陆半城的……

    所以，救暖暖的人，是陆半城？

    他来时，他已经不在了，唯一的可能性，是厂房后面的那条河。

    厂房里的画面，那么惨烈，想必他和绑匪有过纠缠，难不成，陆半城坠入河中了？

    吴昊本来踩了油门的脚，重新去踩了刹车，他盯着正前方雾茫茫的道路看了片刻，最后还是从兜里摸出手机，给自己报警的那些警察中关系特别好的一位打了一个电话过去：“你帮我去厂房后面的河里搜一搜，那里应该有人落了水。”

    “我不确定，只是猜测，不过还是麻烦你了，等回头，我当面谢你……”

    挂断电话，吴昊沉默了两秒钟，重新发动车子，冲着城里开去。

    ……

    吴昊包扎完肩膀上的伤口后，接到了认识的那位警察打来的电话。

    “吴先生，我的确是从河里找到了一个人，是和绑匪一伙的……”

    “绑匪一伙的？”吴昊皱了皱眉心：“没有其他的人了？”

    “没了，那条河不深，我们顺流找了十几公里，真的没有其他的人了。”

    吴昊陷入不解的沉思中，没再吭声，直到电话里传来对方的提醒声：“吴先生，怎么了？难道你知道还有其他的人？”

    吴昊回神：“没，刚刚信号不好，我没听清你说的话，昨晚的事，谢谢你了。”

    “没关系，吴先生。”警察说完后，又问：“对了，吴先生，我们得麻烦您来警局做个口供，您现在有时间吗？”

    “有，我马上过去。”

    临挂电话之前，警察像是想起了什么事一样，又开口说：“还有，吴先生，绑匪供出指使他们的人了，我们现在已经把她带到警局了……”

