    通过和李茂聊天让龚正对这个张三奎产生了很大的兴趣，你说他是个莽夫吧他做很多事情都会谨慎有加，不断的都在打法律擦笔球，可是你说他谨慎吧做的一些事情却又过于明目张胆。

    这到底是个什么样的人呢？

    脑海中出现了丝丝幻想。

    李茂办公桌上电话响了，接起来简单回应几句，随后站起来：“支队长让你去办公室找他。”对龚正说道。

    “好，那我先过去了。”

    “去吧, 正好我这边也有事情要去处理。”

    两个人一前一后离开办公室，一个往楼上一个往楼下。

    龚正站在支队长办公室门口，整理一下服装，轻轻的敲打几下房门。

    收到回复后推开门走进去。

    陆涛正和支队长面对面坐在那里抽烟，龚正走上前拉开椅子挨着陆涛坐下来。

    “说说吧你那边什么情况？”支队长开口说道。

    龚正把自己所了解的情况向他做出汇报。

    支队长听完侧头看了一眼陆涛：“你怎么想的？”问道。

    陆涛将烟头捻灭在烟灰缸，从椅子上站起来：“我啊，直接把案子移交给市局。”随口说了一句。

    “移交给市局？”

    “刘香被杀一案, 凶器上提取不到任何指纹线索，而且整个作案现场除了刘香以外没有发现第二个人的脚印指纹以及血迹等, 刘慈彤嫌疑最大可她没有这个能力，根据吕景仑的交代这起案件八成和张三奎名下的放贷公司有关。”

    “这家放贷公司又跟伟豪集团有关，如果我们要继续深入调查就肯定要调查伟豪集团，别到时候因为我们打乱专案组计划，所以我建议直接移交给你们来处理。”

    陆涛语言缜密的列举出多项考虑。

    廖克龙听完沉默片刻，拿起桌子上内部电话摁了几个号码：“马上来我办公室一趟。”

    “支队长有件事我想跟你沟通一下。”陆涛凑过去小声说道。

    “只要不是给你们派人的事情就行。”廖克龙当场就阻断了这条路。

    陆涛把眼睛一瞪，一脸委屈：“支队长你是知道的我们城北刑警队算上这次分配的了人员，在编警员算上我一共十二个人，辅警一共八个，而我们负责的辖区地处三省市交界，流动性非常强，案发的频率比其他辖区都要高。”

    “这么几个人说实话真不够用，城东，城西哪个不比我们人多，你这让我都不好跟兄弟们交代。”

    廖克龙深吸一口气，用手敲打几下桌子：“陆涛你小子别给我整事，今年新分配的警员百分之八十都分配下去, 辅警我们市局也只是留下了六个，不单单你们需要人，各个派出所也需要，各个责任区刑警队也需要，你让我怎么弄？”

    “我总不能满大街的找辅警吧？”

    “你给不了在编警员再给两个辅警也行，就两个，目前龚正他们小组一个辅警都没有，一共就两个人办案实在是太累了，不信你问他。”陆涛说完把头扭向龚正，“我说的是不是实话？”质问道。

    龚正用力的点点头：“没错，支队长我们小组就和跟孙小庄两个人，现在就孙小庄一个人在盯着张三奎那边的人，我这跟您汇报完了就要赶快过去，这时候如果再有其他事情我们俩......”顺着陆涛的意思哭诉起来。

    廖克龙实在是听不下去了，伸出手打断了龚正。

    “得得得，你们两个跑我这里演戏来了是吧？我只能告诉你们，下个季度咱们市还会招辅警，这次预计要招收350名, 到时候我会多给你们分配两个，至于现在一个也没有。”

    谷孯

    “支队长......”

    “再废话，下次也没有。”

    陆涛和龚正对视一眼，小声嘀咕一句：“官大一级压死人呀。”

    “你说什么？”

    “嘿嘿，我说支队长最懂人呀。”

    支队长对着陆涛动了动嘴唇，虽说没有发出声音，但大家都能猜到说的是啥。

    过了大约十分钟左右专案组市局重案组组长推开门走进来。

    廖克龙要求他跟着龚正和陆涛一起去城北刑警队把刘慈彤和吕景仑带过来，这起案件正式移交专案组处理。

    “是。”

    “师傅你还真的把案子移交啦？”龚正以为他只是开玩笑，“这是不是有点......”

    陆涛把龚正拽到一旁，压低声音在他耳边训斥道：“你小子能不能懂点事？这案子我们不好继续深入调查明白吗？只要是最终涉及到伟豪集团的案件都移交给专案组，他们会对案件进行整理分析，这些都是伟豪集团作恶的证据。”

    龚正知道陆涛的意思，可他的内心很不甘，自己和兄弟们折腾了那么久，多少个日日夜夜来回奔波，好不容易到了这一步却又要拱手让出。

    脸色不太好看的跟着陆涛离开办公室，一路低着头坐在车后。

    陆涛透过后视镜看到了他的样子，不过并没有打算继续解释或者劝说。

    车辆停好，刚下车正好孙小庄他们也把车开回来。

    “什么情况？”孙小庄走上前很是费解的问道。

    “我也不知道，咱们还有其他的案子吗？”

    “目前没有收到报警。”

    “那个诸葛雪莹是吧？”

    “是我，师哥。”

    “咱们目前没有其他的案件了，你呢刚来很多流程也不太熟悉，所以今天的任务就是抄党章。”龚正一本正经的对她下达命令。

    诸葛雪莹听完眼珠子差点没有瞪出来，自己苦学本领，终于熬到毕业如愿当上了刑警，让我盯梢吧好歹也算是刑警工作，这抄党章......

    “没听明白吗？在有案子之前你的任务是抄党章或者翻看过往卷宗，写心得体会，就这两件事，自己选一个就行。”说完头也不回的走出去，留下了一脸惊愕的诸葛雪莹楞在原地。

    孙小庄对她笑着点下头，紧跟上了龚正步伐。

    站在审讯室门口龚正看到了最先被带出来的刘慈彤，两个人对视一眼。

    当刘慈彤从他身边经过时停下来：“警官我很佩服你。”

    “我也很佩服你，明明不是你做的事情却还能死扛着，也许你有自己的苦衷，不管怎么样是你做的跑不了，不是你做的你也扛不了。”

    “呵呵，但愿吧。”

