    正厅外。

    恶虎不知道从哪里找来一块巨石，站在了那辆挂着江.99999车牌的宾利面前。

    下一秒。

    “哗啦！”

    车窗的玻璃应声而碎。

    第二下。

    引擎盖被砸出了一个大洞。

    第三下……

    很快。

    短短一分钟不到，奢华的宾利便变成了一堆废铁。

    “……”

    瘫倒在地上的雷鸣，看着这一幕，嘴角不断地抽搐。

    他的心在滴血啊！

    可，秦风下一句话却让他的脸色又变得无比地难看了起来。

    “看在你们这么有做奴才的天赋上，我可以先放你们一马。”

    “只要你们现在跪下来，给我磕三个响头，就可以滚了。”

    秦风淡淡地说道。

    “你别给脸不要脸……”

    雷鸣狠狠地瞪了秦风一眼。

    忽然。

    秦风再次动了！

    他一脚踩在雷鸣的脸上，将对方的脸按在地上摩擦了十多下。

    “给脸不要脸？”

    “我差点忘了，你好像被我打断了腿呢？”

    “跪下来有点不现实，我好人做到底，让你也体验一下做奴才的滋味！”

    秦风的眼神极为平静，但动作却没有丝毫停顿。

    雷鸣被按在地上，死死地咬着牙齿。

    无尽的屈辱从他的心底升起。

    他心里带着满腔怒火，只要这次他能够回到顺清市，必定带上雷家的高手，将秦风碎尸万段！

    然而。

    “你是不是在想，回去之后就要来找我报仇？”

    “其实大可不必这么麻烦，因为我会让你带话给雷庄，让他洗净脖子等着！”

    “我秦风半月内必前去顺清市，将你们雷家连根拔起！”

    秦风仿佛看穿了雷鸣的想法，一脚踢在雷鸣身上。

    最后，冷冷地丢下了一句。

    “滚吧！”

    说完，秦风直接转身，带着云雪走进了庄园。

    这些狠话，不是故意恐吓雷鸣。

    而是秦风真的有灭掉雷家的打算。

    前世，云雪花费了无数心血，最终收回了云氏集团的控制权。

    可没多久，顺清市的雷家前来打秋风。

    先是狙击了云氏集团的产业，又想将云雪收为奴隶。

    云雪为了对抗顺清市雷家，又陷入了无尽的深渊，没过多久就香消玉殒。

    可以说。

    雷家同样是害死云雪的凶手之一，秦风绝不可能任其逍遥下去。

    再加上，他今天把雷鸣废了，雷家也不会善罢甘休。

    秦风牵着云雪的小手，重新回到了云山的房间内。

    入眼。

    云山正睁着眼，躺在床上，浑浊的目光盯着天花板。

    “爷爷！”

    云雪见状，连忙上前。

    她把云山扶了起来，满脸激动之色。

    “云雪。”

    云山朝云雪和蔼一笑，眼神中尽是慈爱的目光。

    虽然他身体还很虚弱，但意识已经清醒了。

    “这位，应该就是秦风小友吧？”

    随后。

    云山又把目光放在秦风身上。

    尽管他时睡时醒，可对于刚刚发生的事情，还是能感知到的。

    且，云雪前几天就坐在床边，把这段时间云氏集团的变故告诉了他。

    “秦风小友，你为了我们，得罪雷家，我愧疚啊！”

    云山又惭愧地叹了口气。

    “爷爷，刚才雷鸣说的那些，都是真的么？我们云家真的……”

    这个时候。

    云雪终于有机会问出了心底的疑惑。

    “唉！这些事，说来话长啊！”

    云山叹了口气。

    足足沉默了一两分钟，才缓缓说出了往事。

    “虽然我云家几百年前就是江海市的名门望族，可百年前的那场劫难，云家几乎分崩离析。”

    “雷家，趁机崛起，差点吞并了云家。”

    “云家为了苟延残喘，六十年前，我的爷爷派出了我父亲的大哥，到雷家做家奴。”

    “三十年前，云家传到我的手上，云雪的亲生父亲，也被我派去了雷家……”

    云山闭着眼睛，一边回忆，一边哽咽着开口。

    “爷爷，我父亲他……”

    闻言。

    云雪惊声叫了起来。

    “是，你父亲去了没几年，就突然去世了。”

    云山点了点头，老泪纵横了起来。

    他一辈子，受过太多太多苦难。

    这么多年，雷家就好像梦魇一般存在。

    残害了一代又一代云家精英！

    云雪同样泪流满面。

    难怪她从小就没有见过她的父亲，原来云家还有这样的秘辛。

    以前，云雪也问过爷爷，为什么她从小就没有父母。

    爷爷的回答总是含糊其辞，今天得知真相后，又想到雷家没多久就会来开展雷霆报复。

    顿时，云雪的心里仿佛压了一块大石头一样难受。

    “云雪，老爷子，你们节哀。”

    “虽然云叔叔不在，但只要我还在，就不会让任何人欺负你们！”

    秦风看着两人，安慰了一句。

    他的语气铿锵有力。

    “秦风小友，多谢你的好意。可雷家的恐怖，远远不是你我能想象的。”

    “我们云家已经欠你太多太多，我不想再让你遭到雷家的毒手！”

    “不出意外的话，雷家很快就会再派人来，我只想求小友一件事……”

    说话时，云山的目光充满了希冀。

    “老爷子请说。”

    秦风沉声道。

    “如果我没猜错，不出一周的时间，雷家会再次杀来。”

    “我希望你能把云雪带走，走得越远越好！”

    “至于我这把老骨头，就去服侍雷家吧！”

    云山摸了摸云雪的头，浑浊的眼神中却尽是对她的慈爱。

    在他看来，秦风不可能是雷家的对手。

    不过，保护云雪，应该是没有多大问题。

    只要云雪安全，他这把老骨头死了也就死了。

    “爷爷，我不走，我哪里都不去，就在家陪您！”

    云雪的美眸含着水雾，坚定地开口。

    “胡闹！”

    “你留在这里，难道想看我这把老骨头死不瞑目么？”

    “秦风小友，云雪就托付给你了！”

    云山语气极为严肃地说道。

    “老爷子，看来你还是不相信我的实力啊！”

    听着云山发自内心的恳求，秦风动容的同时，却是无奈地叹了口气。

    “我知道，你是传说中的古武修炼者。可你能打败恶虎，不代表就能抵抗雷家。”

    “三十年前，我送云雪的父亲去雷家时，他们便拥有一名黄级后期的古武强者！”

    “这么多年了，据说雷家的古武强者已经多达二十多名，恶虎的实力，连前十都排不进去！”

    回想起雷家的恐怖，云山到现在心里既惊惧，又心酸。

    “老爷子，虽然我现在实力不强，但对付几个小喽啰还是没问题的。”

    秦风自信十足地说着。

    他没有在这个问题上纠结太久，而是在心里盘算着时间。

    还有十天左右，便是与李梦婉约定，要陪同她去一趟老家的日子。

    在此之前。

    秦风这周日，还要抽空参加宋家的婚礼。

    也就是说，雷家的事情，最好在这两天就要解决。

    只要中途不出意外，应该来得及。

    秦风在心里想着。

    可下一秒，他的手机，却是突兀地响了起来。

    来电显示，是一个陌生的本地号码。

