    

    李老太见扫把被抢，索性松手，“你还有脸问我干什么？我问你，谁让你去城里找老四的。”

    “妈你这话说的，老四是我弟弟，我想老四了我还不能去城里看他了？”李建设一脸奇怪的看着她，好像她在问什么废话一样。

    这话确实没毛病，不过。

    李老太阴鸷着一双眼，“你确定你没干别的？”

    李建设一脸无辜，“我能干什么，妈你这话问的真奇怪。”

    李老太不信，“你手上拿的什么？”

    李建设亮出手里的布，“你说这个啊，我上城里买的啊，妈你不是说让我自己解决布料的问题吗？我去城里就是去解决这事儿的。”

    李建设说完，留下一个背影给李老太。

    李老太觉得这事儿没这么简单，跟在李建设的身后，不过刚到三房门口，李建设就把门给关了。

    李老太吃了个闭门羹，连忙拍门，“老三，你老实说，你买布料的钱是不是问老四要的？”

    然而没人回答李老太这话。

    好不容易等到吃晚饭，这个时候，三房一家四口慢悠悠的从房里出来了，关春燕手里还拿着李建设下午带回来的布。

    一上桌，关春燕就把手里的布料给张桂芝了，“二嫂，剩下的布料你给小虎他们兄弟几个做衣服穿。”

    张桂芝有些受宠若惊，看了下公婆还有徐桂芬的脸色，“这...不好吧。”

    “没什么不好的，我们家淼淼要的布料我已经留出来了，剩下的你给小虎他们做衣服。”

    “那就谢谢三弟妹了。”张桂芝生怕别人来抢，快速的把关春燕递过来的布给收下了。

    李老太沉着一张脸，那方李建设从口袋里掏啊掏，掏了老半天拿出几块钱递给李老太，“妈，这是买布剩下的钱，你给收好了。”

    “好啊，你个老三，我就知道你是去问老四要钱了。”

    “妈你这话说的，老四愿意给我钱，我肯定收着了，不收着难道让他给别人花吗？妈你是不知道啊，老四能耐的很，在城里追姑娘，还天天花钱请人姑娘吃饭，难怪我说他怎么一分钱不往家里拿，合着进了别人的肚子里。”李建设痛斥着李建农的无耻行径。

    这话一出，大房和二房的人全都愣了。

    “老三，你说的是真的，老四请人姑娘吃饭？”

    “可不呢吗，他自个承认的，像这种需要人请吃饭的姑娘，能是什么好人？也就老四看不明白，觉得人好，我说让他跟那姑娘断了，老四还不肯。”李建设喋喋不休的说着。

    李老太已经气得冒烟了，“老三，你个天杀的，你是不是见不得老四过的比你好？”

    李建设道：“我当然希望老四过得好，但是这不是老四欺骗咱们大家的理由，这么些年农忙的时候，咱们家里连饭都不敢吃饱，老四倒好，拿了钱请人吃饭，他请人吃饭的时候有想过咱们一家子没有。”

    李建党道：“他要是想到了，还会不给家里工资，妈你天天说老四孝顺，他就是这么孝顺的？”        

