 二人没有在意陈飞的长啸，在他们看来，这是陈飞垂死前的挣扎而已。他们几乎同时出声，准备从黑雾中冲出来，发出致命一击，“动手！”

    但就在这关键时刻，那股长啸的音浪冲击到二人身上，顺着耳朵进入到二人脑中。顿时好似一记重锤，在他们的脑袋中狠狠的砸了一下。瞬

    间，二人感到脑袋一阵晕晕乎乎，动作不由自主的停了下来。“

    血魔铃音，效果还真不错。”陈飞见状，心中为之一动。

    刚才他使出的那一招，叫做血魔铃音，是陈飞炼化吞服了天级草药凝血铃铛草之后习得的绝技，是罕见的具有精神震慑效果的招式。这

    一招，在刚才那种无法捕捉对手行踪的情况下，效果斐然。

    虽然震慑只是极短的一段时间，特别是对两名天级高手而已。但这个时间，对陈飞来说，却是已经够了。此

    刻，陈飞身形跃动，拍出一掌轰向嘉木活佛，而身子则冲向了达布活佛。对

    于伪善欺骗了自己，而且动手杀了林慧的达布活佛，陈飞对他的怨恨超过了嘉木活佛。等

    到二人从血魔铃音的震慑中回过神来的时候，就发现陈飞的攻势已经冲击到了面前。嘉

    木活佛连忙运转真元，疯狂抵挡陈飞的掌风。

    而达布活佛这边，面对陈飞的正面冲击，面色一变，咬牙狂呼，真元强劲的爆发出来，狠狠的袭向了陈飞。此

    刻的他，完全是两败俱伤的打法，冒着内脏和经脉损伤的风险，也要强行爆发超过自身承受范围的真元气息，给陈飞来个致命一击。

    轰隆的气劲爆发开来，带着比之前更加恐怖的威力笼向陈飞。这

    相当于天级中期境界武者爆发的一击，在碰到陈飞之后，却随着陈飞简单的一拳，轰的一下就被击碎开来，完全没有伤到陈飞。

    如此一幕，实在是让达布活佛完全无法想象。他满脸诧异，惊讶无比的看向陈飞，整个人几乎一下呆住了，根本无法理解眼前发生的事情。

    “怎么可能？这不可能？你竟然——你的实力，到底达到了什么境界？”达布活佛出声道。

    陈飞面色冰冷，寒声道：“死人是没有必要知道这些的。”

    说话间，陈飞带着愤怒的拳头，重重的朝达布活佛砸了过来。感

    受到那恐怖的攻势，达布活佛真的感到有些怕了，连忙狂呼道：“不要杀我，你要什么，我都可以给你。我有很多钱，很多天材地宝，还有很多功法秘籍，你——”

    他抛出的诱惑不可谓不大，但对陈飞而言，却根本没有什么作用。轰隆的拳头没有一点停滞的意思，继续朝他攻击而来。

    “不，不要，你杀了我。我背后的人是不会放过你的，你——”达布活佛瞪圆了眼睛，威胁起了陈飞。但

    陈飞根本没有理会，拳头重重的砸在了达布活佛胸口。一

    股磅礴的力量，直接冲向达布活佛的身体。巨大的力道，直接震碎了他的五脏六腑，让他嘴里喷出一口鲜血，整个人重重的倒飞出去，撞倒了墙壁，倒在一片砖石之中，随后气息断绝。

    一代呼图克图，著名的达布活佛就这样死在了此地。这个结果，几乎是众人完全没有想到的。众

    人呆滞，但陈飞的动作却没有停留，马上一转方向，朝剩下的嘉木活佛看去。嘉

    木活佛此刻满脸惊恐，而因为房间的入口位置已经被陈飞封住了，他不可能冲出去，剩下就只有一条路，那就是祭台上面出现的裂缝入口，那里是圣湖秘境的入口。

    顾不得可能出现的危险，嘉木活佛咬了咬牙，快速冲进了秘境之中。陈

    飞毫不犹豫，随即跟着冲了进去。

    刚进入秘境，陈飞就感到身子极速下坠，眼前为之一黑。他迅速调整姿势，很快就感到自己轰的一下落到了地面上，眼睛也渐渐适应了这里的光线，大致能看清周围的环境了。

    这是应该是一个处于地下的洞穴，周围都是泥土和石块。环境很潮湿，甚至可以听到叮咚的水声。不

    过，此刻没有心思细查这处洞穴的环境，陈飞顺着动静，朝嘉木活佛的方向追了过去。

    此刻的嘉木活佛，刚刚看到达布活佛被陈飞一拳砸死，吓得肝胆欲裂。此刻心头只有一个念头，那就是逃命，拼命的逃命。只

    是，他拼尽全力的逃跑，在陈飞的追击下，却还是被不断的拉近距离。“

    砰！”一

    掌拍出，陈飞击中了前方的嘉木活佛。嘉

    木活佛身子顿时向前飞了出去，同时嘴里喷出一口鲜血，啪的一下摔在地上，身体受了内伤。

    但此刻的他，完全顾不上这些了，慌忙从地上爬起来，继续向前狂奔逃窜。身

    后，陈飞继续追击拉近距离，同时不断的发出一次次攻击。

    就这样，嘉木活佛身上的伤越来越重，和陈飞的距离也越来越近，眼看就要被追上了。“

    死吧！”和嘉木活佛的距离已经不到十米了，陈飞目光一冷，一拳砸了出来。恐

    怖的拳势轰隆而至，重重的砸在嘉木活佛后心，将他瞬间击飞，发出一声惨叫，砸倒在地，然后没了动静。“

    死了！”陈飞心中想着，脚步放慢了下来，超前走去。但

    就在此时，前面忽然出现一些动静。本应该死亡的嘉木活佛，在陈飞靠近的时候，猛的一下从地上跳了起来，满目决然与怨恨，对着陈飞发起了致命的一击。

    只是他这致命的偷袭，最终还是被陈飞及时拍出一掌给挡了下来。

    然后，反手一脚踢出去，这次陈飞加大了力道，直接啪的一下踢碎了嘉木活佛的丹田和五脏六腑，让他瞬间暴毙而亡，身体以一个诡异的姿态落到地上，彻底失去了气息。

    擦掉了自己左手上一抹淡淡的血痕，陈飞走到嘉木活佛身边，低头查看了起来，“这嘉木活佛的实力比达布活佛还要弱一筹，刚才竟然能在我的一拳之下逃生，还给我来了一个致命的偷袭，倒是有些令人意外。” 