    顶楼的惊叫声让楼下练功的人都听到了，大家伙赶紧冲了上去。

    而我也在外面沿着墙壁朝着上面爬去。

    只不过我们刚刚来到三楼的位置，我就在窗户里面看到那个赵文成一只手捂着额头，然后把冲上来的人全都拦了下来。

    “师兄，怎么了？”看到赵文成，大家伙有些担心的问道。

    “没事，没事，刚才我不小心摔了一跤。”

    赵文成用一只手捂着额头，一边对上来的师弟们解释着。

    “你们都下去吧，我没事。”赵文成对着师弟们挥了挥手。

    几个人看他真的没什么事，都告辞走了下。

    我在窗口看着里面的情形，不由得皱起了眉头，有些不对劲。

    我刚才明明死看着他下楼的，而且一直没有看到他上去，结果现在他居然出现在了三楼，他到底是怎么上来的？

    赵文成把自己的师弟们劝下去，然后转身回到了自己的工作室。

    我绕到了窗口处，朝着里面望去。

    只见赵文成正坐在办公桌后面，低头玩着手机。

    我皱了一下眉头，有些弄不清楚他是怎么上来的，难不成这房间里面还有密道不成？

    可是他家里就是唱戏的，又不是搞什么秘密工作的，没必要弄什么密道啊。

    就在这时候，我口袋里的手机发出了振动声。

    我皱了一下眉头，拿起手机看了一眼，居然是端木清打来的。

    也不知道这家伙有什么事，可是现在我根本就不方便接电话，所以我好不犹豫的就挂断了，然后再次朝着里面望去。

    只见此时的赵文成已经没有坐在椅子上了，而是整个人站在了办公桌上。

    确切的说应该是蹲在桌子上面。

    他的两只手放在桌上，脑袋不停的转来转去，看着十分的诡异。

    而且他抬起了自己的手，然后伸出舌头，在自己的手背上不停的舔着。

    就像是条狗一般。

    “妈的，不接我电话！”

    铺子里面，端木清有些恼火的挂了电话。

    刚才他跟小白聊了两句，知道我去了赵青亭的家。

    端木清想了一下，觉得这事的主要责任是在自己，自己没有问清楚就把那老头给送到地府去了，所以才会有这么多麻烦。

    虽然端木清平时吊儿郎当的，不过还是很有责任心的。

    所以心中愧疚的端木清想问我现在在哪里，看自己能不能帮的上忙，没想到我居然不接电话。

    端木清有些恼火的走了出来，然后重新拿出手机，拨通了徐阳的电话。

    “喂，老徐，你们现在在哪里？”端木清对徐阳问道。

    “我现在赵青亭家门口，李兄弟已经进去他家里了，让我在外面等着。”电话里的徐阳说道。

    听到这的端木清立马来了兴趣，我跑到赵青亭的家里去，那一定是发现了什么，赵青亭家里果然是有问题的。

    “把你的位置发给我，我现在过去看看。”端木清说着挂了电话。

    没有多久，徐阳就把自己的位置发了过来。

    走到街口的端木清叫了一辆车，直奔目的地。

    赵文成还在继续着奇怪的动作，只见他 站了起来，然后扭动着身子，就像是在跳舞一样，只是姿势有些说不出的诡异。

    看到他的样子，我心头一喜。

    自从来到这赵家我就觉得有些不对劲，可是一直也没有找到不对劲的地方在哪里。

    现在看到赵文成的样子，我终于知道，原来不对劲的就是他。

    浪费了这么长时间，终于找到目标了。

    我笑了一下，是个做事不喜欢拖拖拉拉的人，既然找到了目标，那就去解决事情吧。

    想到这，我伸手打开窗子，然后直接走了进去。

    这时候的赵文成还在桌子上扭着，然后看到了我，整个人直接愣住了。

    他望着我，眼里充满了疑惑，，开口说道：“你是谁？”

    我盯着他看了一眼，有些意外。

    原本我以为他会是被什么不干净的东西的附身了，所以才会有这些奇怪的动作，没有想到听他说话似乎并没有什么不同。

    不过我并没有跟他废话的意思，直接跳到桌子上，然后伸出手朝着他的脖子抓了过去。

    管你怎么回事呢，最先抓住你慢慢的审问。

    赵文成见我向他出手，

    当下身体一侧，弓步上前，提肘、横胯、单臂顺着我的手臂直接延伸了过来。

    这是标准地功夫套路，练家子的路数。

    我眼睛眯了一下，但是没改变自己的动作。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    短时间内，

    赵文成对着我的手臂和胸口以及脖颈位置，

    连抽了三掌，但我却岿然不动，

    现在的我身体强硬的就算用刀砍都砍不动，他这种程度的进攻对于我来说简直就是在挠痒痒。

    所以我根本没有理会，依旧伸出手，直接掐住了他的脖子。

    不管什么花招，在绝对的力量面前都是无力的。

    “你……你……”

    赵文成被掐着脖子，脸色迅速开始变红，双手抓着周泽的手臂，却根本无法挣脱。

    但我却觉得有些不对劲了；

    “你……要做……什么……”

    赵文成艰难地问道。

    “你刚刚在做什么？”我问道。

    “我……我……在……练习……”

    “…………”我。

    听到这，我松开了手，

    赵文成直接摔在了地上，双手捂着自己的脖子，不停地咳嗽着。

    看着我的目光里，带着满满地畏惧。

    “你说你刚才在干什么？”我对他问道。

    “我在练习，我们这一行每天都要练嗓子，练身段，刚才的我就是在练身段。”赵文成充满恐惧的望着我，小声的说道。

    我望着他，有些尴尬，这他娘的弄了个乌龙。

    虽然气氛有些尴尬，不过赵文成一动也不敢动，因为刚才我的实力已经彻底镇住了他，而且刚才我眼中的杀意让他觉得遍体生寒，根本不敢有什么动作。

    “刚才我明明看着你下去的，怎么这么快就上来了？”我盯着他问道.

    "刚才....刚才我只是下去拿个东西，拿完就上来了。"赵文成小心的说道。

    听到他的回答，我不由得皱了一下眉头，心说难道是自己搞错了？

