    第32章 太伤人了

    一枚丹，就能够让一名九星武徒步入武士。

    凌辰这句话，不仅惊到了萧深，就连一旁的段印与千蝶也被惊到。

    “不，凌辰，这也太珍贵了，我不能要。”萧深摆手拒绝。

    但他哪里知道，区区一枚一品低阶丹药，其价值，根本无法与凌辰昨夜传授他们的修炼功法相比，毫无可比性！

    “叫你拿着你就拿着，你我之间，客气什么？”凌辰将这枚丹药塞入到了萧深手中。

    萧深望着手中紫色滚滚的丹药，阵阵清纯的药香冲入鼻中，就这么闻上一口，整个人都特别的舒服。

    萧深就这样看着，都忍不住咽了咽口水。

    段印也是！

    萧深抬起头，开心笑着对凌辰说：“那我就不客气了，哈哈。”

    说着，在段印与千蝶充满羡慕的目光中，将丹药拍入嘴中，入口即化。

    萧深旋即感受到，精纯元气从咽喉涌下，流转全身。

    “我……我感觉我真的要突破了。”萧深震惊一呼。

    “这么快？这么有效果？”听到萧深的呼声，段印也不禁一呼。

    “这就是丹药的玄妙吗？”千蝶望着萧深，更加的羡慕了。

    其实他们哪里知道，这可是血月大帝亲自炼制的丹药，其中更是蕴含武道感悟，才有这等奇效。

    若是出自一般炼丹师之手，就是一模一样配方炼出的丹药，都是无法比之。

    萧深连忙盘腿，再次坐下。

    “你们两个也有。”凌辰这时又对段印与千蝶说。

    “我们也有？”

    “真的？”

    段印与千蝶，怀疑自己是不是听错了。

    丹药如此珍贵的东西，他也愿意给自己？

    给萧深也就算了，路上他们听出，萧深的这条断臂，是因为救他才没。

    随后，他们真的见到，凌辰抓出了两枚丹药，一黄一紫，递给千蝶，对她说：

    “先吞服这枚黄的，可以让你达到九星武徒，之后，再吞紫的。”

    有这两枚丹，可以让她也如萧深一样，步入武士境。

    “谢谢！谢谢！嘻嘻！”千蝶连忙道谢，嬉笑着从凌辰手中接过。

    “这两枚是你的。”一模一样的一黄一紫，递给了段印。

    “多谢！从今往后，你单凭有什么吩咐，只要我段印能做到，定全力而为。”

    段印一脸坚毅地说，也从凌辰手中将丹接过。

    如千蝶一样，将黄色丹药，吞入了嘴中。

    凌辰所采到的药材，只能够炼制出八枚，最终，他手中只剩下三枚天蓝色的丹丸。

    这三枚丹药，名为元蕴丹，虽然也是一品丹药，但比凌辰之前在凌府大厅炼制的元凝丹，元气要充足许多，药香更加浓郁扑鼻。

    右手一动，凌辰直接将这三枚丹药一起拍入嘴中。

    “步入六星武士境，应该没有什么问题了。”感受着元蕴丹化为元气开始流动，凌辰说。

    片刻过后，“哈哈，哈哈哈哈。”萧深大笑了起来，“凌辰，我成功步入武士境了。

    丹药，丹药实在是太神奇了啊，我原本以为，我步入武士境界起码要花两年的时间，没有想到，现在就突破了，哈哈，哈哈哈哈。”

    他大笑不断，此时此刻的他，极度兴奋。

    那可是直接少花两年时间啊！

    其实，他吞吃了凌辰的那枚丹药，好处远不止此。

    其中蕴含的武道感悟，可让他今后在修炼一途更加顺利，更易感悟他的武道。

    这个时候，元蕴丹也已被凌辰彻底消化，他也成功踏入六星武士。

    萧深站起身，“他们，也都突破了。”望着段印与千蝶说。

    凌辰轻轻点头，“再过不了多久，他们也能达到一星武士境了。”

    教了他们修炼功法，昨晚修炼了一夜，等到他们三人的修为都达到武士之境，凌辰到时所布的血月五行阵，威力必然可以更强。

    昨天一夜，都是为了争夺玄火做准备。

    没有一定的实力，必将如段印他们所说，就算见到玄火，也不过是当炮灰。

    “凌辰，丹药如此珍贵，有价无市，根本难以得到，你哪里来的这么多？”萧深将心中的疑问，问了出来。

    “昨天晚上刚炼制的。”凌辰回道。

    “什么？你自己炼制的？”萧深的双目，顿瞪得无比的大。

    这一刻，就连盘膝而坐的段印与千蝶，都听到了萧深与凌辰之间的对话，心触动了一下。

    凌辰顿感受到异常，连忙沉声开口：“全心吸取药效，感悟武道，不可分心。”

    这一道声音，听在段印与千蝶耳中，仿若魔音。

    刚才触动的心，竟然即刻平静了下来。

    “凌辰，难道，你还成为了一名炼丹师？”萧深说，说着这些话，他的样子看上去有些激动。

    “嗯，是的。”凌辰说。

    “真的啊！”见到凌辰亲自点头承认，萧深更加的激动与兴奋起来。

    “我的好兄弟，原来成为一名炼丹师了啊，哈哈，从今以后，我有一位炼丹师兄弟了。”

    此刻萧深的模样，看上去仿佛比自己成为炼丹师更加开心。

    以前，只是听说过炼丹师的神奇，而如今，自己深有体会之后，更加觉得炼丹师玄妙。

    炼出一枚丹药，便可让自己境界缩短两年！

    难怪炼丹师，是各大势力争夺的人才。

    谁能不心动啊！

    片刻过后，段印睁开了眼，他也成为了一名武士。

    再过了一会儿，千蝶也是睁眼起身。

    “咦，这个人是谁啊？”

    刚才他们的注意力，都在凌辰的丹药上，这时，千蝶才发现，距离自己等人不远的大地上，躺着一具焦糊的身体。

    浑身抽搐，看上去异常可怜。

    “柳绝呢？莫非他，他是柳绝？”很快，千蝶反应过来。

    “柳绝怎么变成这样子了？”段印也说。

    昨天的时候，他还是那一位翩翩公子，而如今，被烧得面目全非，人不像人，鬼不像鬼。

    可怜的连个乞丐都不如。

    千蝶更是见到，那位柳家三公子抬起了头望向这边，憋着嘴，那模样，异常可怜，满是委屈。

    “本来看着还挺可怜的，这一看，也太丑了吧，这个样子，恶心死了。”结果，千蝶没有同情他，仿佛给他那颗弱小的心灵，更加一重打击。

    (本章完)

