    第5570章

    “现在，你的生死就掌握在我的手里！”

    “只要我一声令下，我就能弄死你！”

    叶昊淡淡道：“弄死我？”

    “靠你们金家这些蟹兵虾将？”

    “靠米国的基因战士？靠岛国的死士？”

    “还是靠你自己一代战神的实力？”

    说到这里，叶昊轻轻拍手。

    就见到伴随着他的动作，金家大院的墙壁之上，忽然出现了诸多身影。

    “天门寨弟子，为叶少战！”

    “龙门执法堂弟子，听宣而来！”

    “金陵谢门，与叶少同生死！”

    “隐世六家，同样！”

    伴随着这些断喝声传出，就见到出现的人越来越多，很快就是重兵包围，兵临城下。

    叶昊自始至终都没有多余的动作，只是这样淡淡的看着金俊英。

    他原本也没准备，今天要动用这些人。

    但是既然金俊英都想要受命于天了，自然是不死不休。

    这个时候，金正德忽然叹了一口气，道：“俊英，认命吧。”

    “你不是叶少的对手。”

    “你不为自己想想，也要为我们金家上下三千口人想想。”

    “毕竟，你要做的事情，是谋逆的大罪，要诛九族的......”

    “你现在认罪，只要我们金家态度好的话，看在过去对大夏没有功劳也有苦劳的份上，你死罪可免、活罪难逃。”

    “但是你现在还不认罪的话，恐怕我这个爹，也救不了你了。”

    显然，金正德虽然也有淡淡的不甘，但是他却绝对不愿意，眼睁睁的看着金家彻底的没落。

    金俊英脸上的肌肉微微一跳，他下意识的转身，看向了四周围的金家人，眸子中罕见的有一丝犹豫之色。

    莫愁师太此刻走上前一步，低声道：“俊英，输了就是输了。”

    “认命吧......”

    金俊英正要说什么。

    却见到一直没开口的戌狗，忽然微微一笑道：“对了，金大少，有件事情我要告诉你。”

    “你可知道为什么，公孙狸想要我死，想要你上位吗？”

    “因为这个年纪快要可以做你祖母的女人，她得不到我......”

    “对我因爱生恨！”

    “你以为她看中你，还承诺日后要和你双修？”

    “你就别做梦了。”

    “你也不看看，今天，她承诺你的千军万马，来了没......”

    “你！”

    金俊英脸色狂变。

    原本还能够保持一定程度冷静的他，在此刻失去了冷静。

    他看中的女人，居然是为了这个才看中他？

    对于他这样的世子大少而言，没有比这更加羞辱他的了。

    在这一刻，金俊英身形移动，向着戌狗所在之处扑了过去。

    “戌狗，反正我今天结局注定！”

    “我不如带着你上路！”

    在这一瞬间，金俊英的气息瞬间炸开，一股专属于战神的威压从他身上蔓延而出。

    他双手一错，就一掌向着戌狗所在之处压了过去。

    一招如果落实，根本不通武道的戌狗，绝对会变成一地烂泥。

    一代战神，就是恐怖如斯。

    “哎——”

    叶昊叹了一口气。

    “你忘记了，我承诺过戌狗，要庇护他的周全吗？”

