    “姑祖。”官御南看到夜月仙子出现，急忙躬身行了一礼。

    夜月仙子并未回应，而是冷冷的看着古玄宗的诸人。

    一指伸出，在其指尖缓缓的浮现出了一片翠绿的树叶，葱翠欲滴，上面的纹理也是清晰可见。

    当看到这片树叶，玄阴老祖几人不禁脸色大变。

    “速速全力开启九宫绝杀天盾阵。”伴随着玄阴老祖一声大喝，古玄山九座山峰上的冲霄光柱，陡然涨粗了倍许。

    五色灵光光罩之上，突然浮现出无数的细小剑气，在光罩之上形成了一层氤氲之光。

    “一叶遮目，百里封天。”树叶突然闪烁到了夜月仙子的手中，被其缓缓的捏在了指尖，轻轻一晃之下，树叶消失不见。

    氤氲剑气上方，灵光一闪，树叶重新出现，然后在所有人惊骇的目光中，缓缓落下。

    氤氲剑气形成一团五色波澜，朝着树叶涌去，而那片树叶却轻飘飘的，仿佛丝毫也不着力一般的落入了五色波澜之中。

    一点墨绿色灵光骤然扩散而出，以肉眼可见的速度，扩散出去，所过之处，五色灵光突然凝滞，连上面的氤氲剑气也陷入了静止的状态。

    这时候如果仔细看的话，能够清晰的看到一层翠绿色的冰晶将整个九宫绝杀天盾阵的护山光罩包裹起来，几乎是眨眼间，就笼罩了足有百里。

    将整座古玄山都包裹在了其中。

    “这就是大圆满级高级法术一叶冰寒封天术？”冰月仙子俏脸发白，看着头顶的葱翠冰罩，眼神中露出了震惊之色。

    玄阴老祖脸色也难看到了极点，九宫绝杀天盾阵所发出的氤氲剑气，还没有发出，就被冻结。

    而且玄阴老祖本身与阵法的几处阵眼心神相连，他清楚的很，在这冰罩之下，整座大阵都停止了运转，九宫绝杀天盾阵，九处阵眼都位于地下的灵脉之上。

    想要攻破这座大阵，理论上是不太可能的，地下的灵脉可以给大阵提供无穷无尽的灵气支持，除非是瞬间爆发的力量足以让大阵无法承受。

    夜月仙子所施放的一叶冰寒封天术，虽然是一门威力强大的高级法术，要说到威力，是不足以破掉九宫绝杀天盾阵的。

    而一叶冰寒封天术却凭借凝聚出来的寒煞之气，让九宫绝杀天盾阵的灵力运转停止，也就是说，灵脉中的灵气被切断了。

    “咔嚓。”清脆的声音在古玄山上响起，清晰的震荡在每一个古玄宗弟子的心上。

    五色光罩从中央突然裂开了一道裂纹，紧跟着这道裂纹开始扩散，如同蛛网一般，眨眼间就遍布了整个天穹。

    “砰~~”如同玻璃一般，五色光罩纷纷破裂。

    古玄宗的护山大阵九宫绝杀天盾阵，竟然被夜月仙子轻描淡写的破掉了，所有人脸上都露出了不敢相信的表情。

    玄阴老祖等人脸上写满了震惊，本以为凭借护山大阵，至少也能够抗衡一番，待南散盟以及夜月仙子法力耗损的差不多的时候，自己等人再出手。

    但他没想到，护山大阵竟然连片刻都没有支持住，就被夜月仙子破了。

    “杀，寸草不留。”夜月仙子苍白的脸上布满了寒霜，双眸之中更是爆射出一丝凶厉之色。

    黑压压的灵光云彩中顿时显现出无数的修仙者，他们三五成群，掐动法诀，形成一座座小型的阵法，无数的法术，如同狂风暴雨一般，朝着古玄山泄落。

    “古玄宗所有弟子听令，随本宗主护卫古玄山，除魔卫道。”玄阴老祖大喝一声，身躯凌空而起，袖袍一挥，十几道墨绿色灵光在其身边周围显现而出。

    这些灵光疯狂的涨大，凝成了十几把惊天巨剑，闪烁着粗大而浓郁的灵光冲天而起，朝着夜月仙子而去。

    青山老祖三人，面面相觑之下，也纷纷飞起，紧随玄阴老祖身后朝着夜月仙子攻去。

    “师妹，我们也上吧，这一战关系着南域境的未来，我们虽然想要息事宁人，但如今看来，也是不成了。”

    “那就战。”冰魄仙子脸上闪过一抹寒光，继而小嘴微张，一串数十颗拇指大小的翠绿灵珠游鱼一般的鱼贯而出，还未飞出多久，就已然化为数十团冰玄寒光，携带着惊人的冰寒之力，朝着官御南射去。

    “来得好。”看到冰魄仙子竟然将目标对向了自己，官御南冷哼一声，毫不迟疑的袖袍一挥，一面厚重的冰墙在其身前凝聚出来。

    同时他嘴巴一张，从中射出了一块葱翠的墨绿色玉牌，玉牌微微一晃，从玉牌的四边射出无数的细小的冰晶，凝成一团团，化为一大片墨绿云雾，朝着冰魄仙子涌去。

    看到玄阴老祖向自己飞来，夜月仙子苍白的脸上越发的阴冷，她遥遥一指点出，在其身前的虚空之上，突然出现了无穷无尽的漆黑魔气。

    而其眼睛也一瞬间变成了黑色，连眼白都消失无踪，继而漆黑魔气骤然收缩，在其赤裸的双足之上凝出了两朵漆黑的莲花。

    莲花拖着夜月仙子朝着天上飞去，眨眼间已然是化为了小小的黑点。

    看到这一幕，玄阴老祖冷笑一声，开口说道：“青山、冰月两位道友可敢与老夫一起会一会夜月仙子？”

    “有何不敢。”青山老祖大笑一声，声震百里。

    “小女子恭敬不如从命。”清脆的声音在古玄山上空激荡。

    三道粗大灵光，直接冲散虚空之上的乌云，朝着夜月仙子追去...

    一场惨烈的大战就此展开。

    ......

    东华仙城，南域境屈指可数的大型仙城之一，位于北岚宗地域，笼罩足有千里之广，足有数十丈高的城墙，乍一看，仿佛一座无边的山脊一般。

    东华仙城的繁华不仅在于他位于北岚宗地域之内，东南方向数万里，就是广阔无边的妖原，更重要的是东华仙城之内有一座跨域传送阵。

    是南域境唯一通向外界的通道，对于南域境众多的元婴期以下的修仙者来说，想要离开南域境，去看看外面更广阔的天地，唯一的途径就是东华仙城的这座跨域传送阵。

    这一日，东华仙城城门口落下了一道墨绿色的遁光，遁光散去显露出一名皮肤黝黑的三旬青年，他脸上带着疲惫神色，看了一眼长长的入城队伍。

    略一沉思之后，就来到了那排筑基修士的队伍之后，排起了队。

    这位皮肤黝黑的三旬青年正是通过易灵变秘术变化了形体的萧林，数月前，他为了躲避夜月仙子，不得已之下捏碎了一枚小挪移令。

    一阵晕眩之后，萧林发现自己出现在了一片陌生的山脉之中，在感受到了空空如也的丹田之后，他脸上不禁露出了苦涩的笑容。

    丹田之内的法力可谓是点滴不剩，而且全身的经脉都处于一个萎缩的状态，更让他郁闷的是他的境界果然跌落到了筑基后期。

    顾不得难过，萧林吞服了数粒玉玄丹，开始调息起来。

    数天之后，萧林才睁开了眼睛，轻轻叹息一声，吐出了一口浊气，数日的调息，体内的法力已经恢复了八九成，经脉也已经恢复如常。

    在起身之后，萧林通过阳光大概的辨别了一下方向之后，就朝着东北的方向飞去。

    经过了数月的时间，这中间还经历了几次迷路，好在他最后路过了一座小型仙城，在仙城中购买到了几副地图，并通过打听，了解到了东华仙城的方位。

    这才又花了将近一个月的时间，来到了东华仙城。

    萧林看到城门口排了足有两队一十二名守卫，而且还是清一色的筑基期境界，对于入城的修士，都要经过仔细的核查，相比于萧林以前十分随意的进入仙城不同，东华仙城的守卫都要对入城的修士仔细的盘问出身来历。

    确认没有什么可疑之处，才让他们缴纳入城费后入城，这也让入城的速度大大减慢。

    一直持续到了傍晚，才总算是轮到了萧林，面对守卫的盘问，萧林实话实说的回答着，他这种出身小地方的修士，反而不容易引起别人的注意。

    果然，在听到萧林的出身之后，守卫脸上露出了几分鄙夷，在萧林缴纳了十块下品灵石的入城费用之后，守卫摆了摆手，示意他可疑离开了。

    入城之后，萧林并未寻找地方休息，既然已经打算离开南域境，他并不想继续逗留，万一东华仙城的传送阵关闭了，自己就算是想离开也做不到了。

    略微打听之后，萧林不禁满脸失望，原来那跨域传送阵，只有在白天才开放，而且想要使用传送阵还要预约。

    这让萧林满脸无语，不过也只能无奈的寻了个客栈，休息一晚，待明天一早，过去预约。

    进了房间萧林倒头就睡下了，第二天天刚蒙蒙亮，萧林就从床上爬了起来，略微梳洗了一下后，就径直出了客栈，朝着城中心而去。

    那座跨域传送阵位于东华仙城的城中心一座宫殿之内，宫殿四周有数十名筑基期修士守卫，而且传闻在这座宫殿的某处密室内，还常年有一位元婴老祖闭关修炼。

    所以没有人敢在这东华仙城之内闹事，刚来到宫殿之外，萧林就无语的发现宫殿外已经排了长长的队伍，自己已经够早了，没想到还是起了个大早，却赶了个晚集。

    萧林只能无奈的排进了队伍，静静的等候着。

