    “它被套住了，受了伤。能不能活过来，也要看它造化了。”

    “大黑叫，就是因为它吗？大黑没事不会叫的。”

    “是的，大黑听到了动静。宋欣，外面下雪了，非常大，大黑应是怕它被埋雪里才叫的。”

    “韩野，外面雪下的很大吗？我从没有见过大山里下雪的样子。在城市里下雪，应该和大山里下雪不一样，我想出去看看，可以吗？”

    “好啊，我这就带你去看。先回屋加件衣服吧，我陪你看雪去，不知金燕她去不去？”

    “她已经钻进被窝里了，不知她去不去，我问问她吧。”

    “好，你去换衣服，我等你。”没有多久，宋欣和金燕都出来了。

    院外的雪，越下越大，已分不清天上地下。天地已是一片苍茫，雪花大片大片往下落，一眼望不尽的白色。

    村庄已经隐没在大雪中，连轮廓也无法看清，只有远处的大山还能依稀可见。

    韩野的小屋，院墙，大门，已经都被大雪覆盖了。

    “金燕，这雪也太大了吧！长这么大，我还是第一次见到呢！”

    “是，我也是第一次看见这么大的雪。”金燕笑着，在雪地里旋转着。

    宋欣见金燕玩的开心，也拉起金燕的手，两人一起在雪地里旋转着，飞舞着，欢笑着，长长的丝巾随风舞动。

    两个姑娘就像雪中的精灵，舞姿轻盈曼妙，好一幅雪中美人图。韩野只恨自己不是丹青妙手，无法永远留住此情此景。

    但这美好的画面，韩野刻在了记忆中，哪怕很多很多年过去，依然能很清晰的回忆起！

    “太漂亮了，弟弟，你说下雪还真下了呢。你确实很厉害，这也能预先知道，你不会也和小白同类，都是精怪吧!”金燕哈哈笑着。

    “金燕你输了，就要愿赌服输，不要不认账嘛。你可是答应我的，等我想好了，你可不许赖账！”

    “小弟弟，合理的要求当然可以，过分的我可不会答应。我总不能你说什么，我都答应对吧？”

    “姐姐，你可是说过，当弟弟有弟弟的好处，你这么当姐姐可不行啊。”很野笑着，走近了金燕。

    “弟弟，你想做什么？”金燕看见韩野不怀好意的笑，疑惑地问着。

    “不做什么呀！”韩野话音刚落，一下就把金燕扑倒在雪地里，金燕整个人都埋在了雪里，雪簌簌的钻进了金燕衣领，冷得金燕一哆嗦。

    “臭弟弟，你太坏了！”金燕坐起来，突然一把拽过韩野，两人滚倒在雪地里，沾了一身的雪。

    宋欣见两人打闹，也加入了战团，一会给金燕扔个雪球，一会又给韩野扔一个，看着雪球一个个炸开，蹦的三人满头满脸，三人在雪地里相视，都是哈哈大笑。

    三人玩累了，直接往雪地里一躺，任由雪片落在眉间，身上。

    “宋欣，我们在城市长大的，看来还不如在乡村长大的韩野快乐！这一次，是我玩雪，玩得最快乐的一次。”金燕感叹着。

    “金燕，你不知道韩野的经历，韩野从小没有父母，一个人过得非常苦。”

    “宋欣，我刚来，不知道弟弟经历什么，以后我会尽我所能帮助他，弥补他这些年受的苦。”

    韩野听着姐妹两人的说话，心中感动，自己不知用几世，才修来这福分，能同时得到，两位美女的青睐。

    韩野的感动藏在心里，在自己最困难的时候，有宋欣和金燕相助，自己这一辈子，也不会忘了这两个人。

    “两位姐姐，我们回屋吧。你们俩也快把衣服换了，小心着凉感冒了！”

    “好，韩野，我们也玩累了，这就回去。”

    韩野伸手，为俩人拍去衣服上的雪，拥着俩人进了屋。

    “你们快去换衣服，我去看看那狍子还活着吗？”

    韩野来到东屋，看到那狍子不仅活着，而且还能动了。韩野见它活过来了，就找了瓢，给它弄了点水，又拿了些玉米粒放在它身边。

    “傻狍子，如果明天早上，你能跑能跳了，我就放你回归山林。一切看你自己的造化了。”

    地上狍子，好像听明白了一样，在韩野面前站了起来，仿佛在告诉韩野，明天能放自己回家。

    韩野回了小屋，只见宋欣和金燕，早就倒在被窝里了。自己也找条毛巾，弄了一些热水，脱去衣服，准备洗漱。

    “小弟弟,你身材很棒！看你穿衣很瘦，没想到这样结实。”

    “怎么了金燕，眼馋的话，我让你睡中间。怎么样，要不要试试？”宋欣打趣道。

    “宋欣，我才不要试呢。他还是留给你自己吧！我困了，要先睡了。”金燕说完，一个翻身，真的睡觉了呢！

    “金燕，你还不好意思了呀！口是心非，不要算了啊。韩野，你好了就快进被窝吧，光着膀子多冷呀。”

    韩野答应一声，飞快地钻进了被窝，搂着柔软的宋欣，三人渐渐的进入了梦乡。

    屋外大雪纷飞，屋内却是温暖如春，春色无限。夜深了，一切看似都那么静谧。却不知韩野在梦里，扬鞭策马，奔驰在青青的草原上。

    他扬起马鞭，奔驰着，累了渴了，用手捧起那清清地小溪水，喝上几口，真甜呀！他越过这边的草地，又到小溪对岸的草地，这片草地同样太美了，韩野不知疲累的奔跑着……奔跑着……

    一夜的风雪，群山、原野，山林，草地，都披上了皑皑白雪，一望无际的银色，就像误入了童话中的冰雪世界。

    小山村早已不见了，只有偶尔的，几缕袅袅升起的炊烟，才知道大雪下，覆盖着一个小村庄。

    韩野的小院，它在这冰雪的世界里，更加的渺小。只有大黑的叫声，提醒着这儿还有一户人家。

    韩野从一夜的美梦中醒来，一看表，己经是早上九点多了。宋欣和金燕，还沉睡在梦乡中。

    韩野赶忙从被窝爬了出来，穿好衣服，轻手轻脚地下了小炕，悄悄来到外面。还好，门没有被雪堵上，但雪很厚，足有半米多厚。幸好昨夜没有刮起大风，要是风雪交加，怕是小屋早被埋在雪里了。?

