    第3265章大嫂要早产

    中年妇女悲痛万分道：“远远……”

    “不要叫我！”袁远压抑着暴喝道：“姑姑，这是爷爷的葬礼，我不想出任何意外，现在请你离开，立刻、马上。”

    中年妇女哽咽道：“远远，我想……”

    “不，你不想。”

    袁父也不希望葬礼上出现更多的意外，他上前走到袁远的身边,对着面前的女人道：“去吧，爸爸一向都很疼你，爸一定也希望你可以来送她最后一程。”

    “爸。”袁远怒吼。

    袁父道：“袁远，今天是你爷爷的葬礼。”

    袁远不甘心的说道：“正因为是爷爷的葬礼，我才不允许。”

    “她是你姑姑,亲的。”

    “我没有这样的姑姑。”

    中年女人去给自己的父亲上了香，又献了花,继母亲离开后，父亲也离开了，从此以后，她就成了孤儿。

    以前还有哥哥们向着她，可现在发生了这样的事，哥哥们也不要她了。

    思及种种，她不禁悲伤大哭。

    叶琳琅和谢绪宁也无意去管别人的家务事，而是做完自己应该做的，就直接出发了。

    两人刚从葬礼上出来，叶琳琅的手机就响了。

    打电话的人是谢蕴宁。

    “大哥。”

    谢蕴宁考虑到时间紧迫，并没有和叶琳琅说太多，直接说道：“琳琅，我现在把你大嫂送到你所在的医院，麻烦你安排一下手术。”

    “大哥，大嫂的预产期不是还早吗？……”

    谢蕴宁温声：“具体的情况我也不是很懂，我现在赶去火车站……”

    叶琳琅估计了一下距离,她到火车站比回医院还近一些。

    “大哥，我们在火车站见面，我会打电话给科室的同事,请他们帮忙准备手术室。”

    叶琳琅和谢绪宁去了火车站。

    他们到火车站与谢蕴宁汇会的时候，谢蕴宁也已经等在火车站外面。

    “大哥。”

    “大哥。”

    谢蕴宁满脸焦灼的说道：“你们在一起？”

    “九安姐的情况……”谢绪宁问。

    谢蕴宁摇头，“我也不是很清楚。”

    “行，我们在这里等。”

    等待的时间是那么的令人难熬，每一分、每一秒，都令人窒息。

    主要是不清楚陆九安的情况到底是什么样，越是未知，越是充满了危险。

    叶琳琅和谢绪宁两人也尽量不要吵到满是担忧的谢蕴宁，好在火车准时到达，谢蕴宁终于看见躺在担架上的陆九安。

    陆九安的情况，肉眼可见的不好，皮肤透着一股苍白。

    叶琳琅上前检查了一下陆九安的情况，很快就下了一个决定，道：“必须马上去医院准备手术。”

    陆九安迷迷糊糊的听见叶琳琅的声音，顿时自然而然的握住叶琳琅的手。

    她相信叶琳琅，更是充分相信叶琳琅的医术。

    只要有叶琳琅在，她什么都不用害怕。

    “琳琅，一定要保住我的孩子。”

    叶琳琅飞快的拿出几根金针，扎在陆九安的穴位上，她沉声道：“孩子和你，都会没事的，你别担心。”

    因着叶琳琅过来的时候，就已经通知了救护车。

    救护车载着奄奄一息的陆九安，朝着医院方向呼啸驶去。

    (本章完)

