一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林急速朝着前头飞去，而身后的海妖在此刻，紧紧的追在恒彦林身后。

    看对方的速度，要不了多少时间，就能够成功将恒彦林追上不可。

    “妖孽！放肆！”

    就在恒彦林闷头朝着前头飞去的时候，在随后只见着一道冷哼声响起。

    接着一道红光直接斩向这一只的海妖。

    海妖感受到其中蕴含的浓浓威胁，顿时是停下身躯，随即祭出一个壳子一般的东西，挡在了自己的面前。

    仔细的一看的话，赫然便是发现，这是对方的鳞甲祭炼出来的法宝。

    “当！”

    一声无比清脆的声音响起，这鳞甲以着无比厚实的防御力，牢固无比的挡在了对方的跟前。

    红光随后收敛起来，化作了一个看起来有些小巧的飞剑一般。

    随后，又是一个穿着红衣的女子出现在一旁，此刻正是冷冷的将这一只海妖看着。

    “多谢道友出手相救。”

    恒彦林稳下自己的身躯，见着对方挡住了这一只海妖，拱手致谢。

    女修士闻言，看了一眼恒彦林，眉头微微一皱。

    倒不是因为要出手救恒彦林感觉到不满，而是恒彦林在刚刚的时候，居然没有喊她前辈，而是以平辈相称呼。

    要知道，她可是结丹后期！

    面前的恒彦林只是结丹初期而已，这中间的跨度有一些太大了，中期和初期倒是可以平辈相称呼。

    而中期与后期也可以这般。

    只是，这初期与中期差距有一些太大，恒彦林应该就是喊她前辈的。

    不过此刻面前的这海妖还在面前，女修士也没有功夫管这个事情了，当即冲着恒彦林点了点头之后，也没有在去理会恒彦林的意思。

    恒彦林也不介意，反正对方能够帮助自己拦截下对方来，对于恒彦林来说已经是极为的不错了，哪里还会去奢求那么多。

    女修士在此刻，紧紧的盯着面前的海妖。

    海妖也察觉到了对方的修为，知道面前的这个修士不好对付，脸色也凝重了一些。

    “去，你们两个去追杀那个结丹初期的修士，这个家伙我来对付！”

    这里的战场上，可以说到处都是海妖，一旁的海妖微微感知了一下，立刻就是察觉到了两个结丹初期海妖的身影。

    当即是冷哼命令起来。

    在海妖里面，阶级是无比的明显的。

    以它这样的修为，但凡是碰到的其余低阶的海妖，都是能够受他的命令。

    两个结丹初期的海妖，原本见着一个结丹后期的女修士，正是吓的有些瑟瑟发抖。

    随即在听到这个命令之后，看了看一旁的恒彦林，顿时嘶吼一声冲着恒彦林杀去。

    这个女修士，它们自然是对付不了的，但是这个恒彦林要对付却是简单很多了。

    当即，它们是没有一点的犹豫，直挺挺的就是冲着恒彦林杀去。

    一旁的女修士在见着这两个也不过就只是结丹初期的海妖，压根就是没有去理会的意思。

    这结丹初期的海妖，原本就是属于恒彦林这样的修士去对付的。

    眼下自己还要去帮助恒彦林的话，那还需要恒彦林这样的修士在这里做什么？

    恒彦林自然也知道这个，不过这里距离这个实力有些高的海妖，太近了一些。

    恒彦林手中有一些法宝也不希望暴露出来，当即，恒彦林扭头就跑。

    两个海妖见此情况，顿时是怒吼连连冲着恒彦林追去。

    留下这一只奇丑无比的海妖，对上了这个女修士。

    “看样子，还当真是一个废物，不过就只是两个结丹初期的海妖，就把对方吓跑了，你们人类的修士也太不中用了，平时的时候，猎杀我们海妖，同等境界里面就是靠着围攻！”

    海妖看了看恒彦林逃走的身影，顿时是冷笑一声说道。

    它说这话语也是有一些依据的，平时的时候修士们出去猎杀海妖，通常都是成群结队的，罕有自己一个人的情况。

    而到了现在，的自己派遣出两个结丹初期的修士对付恒彦林，恒彦林却是跑了！

    这着实是让人感觉有些好笑的很。

    因此，此刻的它也想要借机打一下这女修士的锐气，到时候对方有什么破绽露出来，自己也好将对方诛杀。

    女修士闻言，只是淡淡的将它看了一眼，眼神之后没有丝毫的波澜。

    虽然见着恒彦林转身就跑，她也感觉有些挂不住面子，感觉恒彦林可能是一个实力颇为底的结丹修士。

    不过到也没有多说什么。

    毕竟，结丹修士里面的也有一些实力属于比较弱的，而恒彦林应该就是属于这个原因才对。

    虽然有些不满恒彦林立刻就跑，完全一副不敌这些海妖的模样，不过此刻的她也没有心思去管了。

    仔细的想想看的话，感觉这也不算什么大事，毕竟一些修士们的实力，其实确实是不怎么样的。

    对上一个同等境界的海妖，可能还能够敌的过，但是面对两个的话，可能就会陨落了。

    而她也是很少见到，有哪个修士能够应付同等境界的两个海妖的。

    看这个样子，这个修士等到被追上之后，可就会陨落了，倒是有些白费了自己出手的样子。

    头在之前的时候，决定救下恒彦林，可是想着能够留下一个结丹初期的修士，也算是给自己这边多加一些实力的。

    哪里会想到过，这个修士看起来，居然是如此的不靠谱。

    不过，对方实力如此之低，也不知道去与人结成大阵的么？

    如此一来，对方的安全有保证不说，也能够给他们人类修士多添加一份的实力的。

    女修士越是如此的一想，对于恒彦林也愈发的有些不满起来。

    在这样的战场上跑跑，有什么作用？

    这里的战场上，永远是海妖的数量比较多，恒彦林多跑一会儿，指不定追着恒彦林的海妖，就不是两个了，有可能是三个，也有可能会是成群的。

    而修士数量如此至少，她能够出来救恒彦林一次，可不见的还有人会出来，在救上恒彦林一次。