    洛何的房间布置较为简单，倒也是一个清雅之地。

    洛何将宋语嫣放到了他的床上，检查了一下，只是惊吓过度，也就放下心来。

    然后，他就开始继续研究他的控神术。

    控神术的修炼之法还是十分高端的，就连洛何那如此惊人的悟性，一时半会居然也无法全部理解。

    床上，宋语嫣的美目，缓缓睁开。

    “这是，哪里？”眼前陌生的环境让宋语嫣感到有点不适应。

    然后，她的目光居然就汇集到了一个男子的身上。

    男子一头披散的飘逸长发，清俊的脸上正带着一丝和煦的笑容翻看一本典籍。

    洛何因为常年的苦修和他极高的境界，加上两世为人，他的身上有着一种说不明道不清的气质。

    清风吹过，使眼前这个英俊的男子显得更加迷离、神秘。

    不知不觉，宋语嫣居然看得有些痴了。

    “醒了？”一道清冷的声音传了出来，洛何来到了床前。

    而也就是这个时候，宋语嫣才发现自己居然躺在一个陌生男人的床上。

    “淫贼，看掌！”宋语嫣反应过来，眼神变得清冷，一道水掌已经飘然而至。

    洛何正在看控神术，看到那一道水掌过来，却是避也不避。

    以他的修为，宋语嫣这点程度的攻击给他挠痒痒都不够。

    宋语嫣一掌拍在了洛何的胸膛之上，但是洛何却是动也没动一下。

    “看来得好好收拾你一下。”洛何笑道。

    宋语嫣大惊，刚欲收回小手，可是洛何却是直接出手拉住了自己的手并且顺势一收，自己的整个身体都是落到了洛何的怀里。

    “啊！”少女忍不住惊呼。

    洛何抱着宋语嫣，整个姿势十分暧昧。

    “放开我！”宋语嫣俏脸通红，不敢将目光看向洛何。

    洛何却是笑道：“小丫头，泥人也有三分气呢，你刚才是怎么对我的你忘了？”

    看着洛何脸上那坏笑，宋语嫣有种不好的预感。

    宋语嫣拼了命地挣扎，却是发现根本挣脱不开洛何的怀抱，整个小脸都变得红红的。

    洛何不禁呆了一下，这个丫头，有祸国殃民之姿啊！

    宋语嫣眼见挣脱不开，就气鼓鼓地看着洛何，却是发现自己距离洛何的距离居然更近了。

    她都快哭了。

    就在此时，洛何放开了她，不过眼中依然带着笑意。

    “你到底想干什么？”不知道为什么，她的脸有点红。

    “小丫头，这可是你们擅闯我的府邸啊，还说我想干什么。”

    宋语嫣回过神来，原来眼前的这个人就是青云峰峰主——洛何。

    “我……我们。”宋语嫣想说些什么，但是却又什么都说不出来。

    毕竟是她们擅闯别人的住宅，她们理亏在先。

    “这样吧，你当我的徒弟，这件事就这么算了，行吧？”

    “什么，当你徒弟，不可能！”宋语嫣当即反驳道。

    她可是公爵府公爵的女儿，怎么可能给一个小小敬云宗的内门长老做徒弟。

    “我知道你的身份。”

    “那你还想收我为徒？”

    “就因为知道你的身份，我才要收你为徒。你来我这里，是听闻了外面的传言，寻找天地异宝的吧？”

    宋语嫣没有说话，如今外面都传得纷纷扬扬，都说敬云宗里面诞生了异宝。

    她也的确是为了提升自己的实力，才偷偷潜入敬云宗的。

    洛何看了一眼宋语嫣，又笑道：“而且，你是为了那所谓的三年之约，才那么想提升自己的实力吧？我告诉你，就算让你找到了真正的天材异宝又能如何？你的对手，可不是那么简单。你就算找到了成道老怪物的传承，都无法击败你的那个对手。”

    “而你，只有拜我为师，才有可能打败你的那个对手。”

    “我凭什么相信你？”宋语嫣肯定是不相信的。

    成道老怪物那是什么存在？一般可以踏入成道境的，都是站在了修道的顶端人物，这种人物被人们称之为仙人。同时，这类人也是这个大陆真正的巅峰强者，类似于天龙皇朝这样子的一口气都不知道可以吹死几个。

    而洛何，居然说自己就算找到了成道老怪物的传承都无法打败自己的那个对手，这让宋语嫣如何相信？

    “你不用不信，你的那个对手一开始你是不是也没有放在眼里？结果呢？他还不是直接打死了你的未婚夫，开始崛起，并且与你定下了三年之约。而你，也没信心打败他，不然你也不会到处寻找机缘了。”

    “如果你自己寻找机缘，你或许可以成为天龙皇朝的顶尖强者，但是跟你那个对手，绝对不是一个档次的。到最后，你也只能被他打败，然后被迫下嫁于他，你甘心吗？”

    宋语嫣银牙紧咬，问她甘心她又怎么可能甘心呢。

    她本身就是想追求修道极致的人，却是连自己的幸福都没有办法把握的住。

    想到这里，她的眼睛看着洛何：“那我拜你为师，你又有什么办法？”

    “哼，拜我为师，我能让你成为成道境的强者。而你那个对手，也将成为你成长路上的踏脚石！”

    宋语嫣看了眼洛何，发现此时洛河身上爆发了一种强大的气势，那是她现在的修为都无法感应到的。

    而且，宋语嫣很快联想到了洛何住宅的那一道可怕的法阵。

    那很有可能是踏入仙阵的存在啊，居然认洛何为主人。

    说洛何是一个普通的内门长老，宋语嫣是不会信的。

    但是，成道又太过虚无缥缈，宋语嫣没有任何的把握。

    “宋语嫣，机会，可只有一次。”

    洛何又一次开口道。

    看着眼前的洛何，眉间飞扬的无比自信和那股神秘的气质，宋语嫣在心里做了大量的斗争，然后她做了一个决定。

    一个让她自己都感到疯狂的决定。

    “弟子宋语嫣，拜见师尊。”宋语嫣行了拜师礼，对着洛何道。

    古雅的房间，少女跪在少年的面前，向少年叫了一声“师尊”。

    很多年后，当宋语嫣再次回忆起的时候。

    永远不会忘记这一幕。

