    宇光未来就是凭证，但铁铸宫至今都没搞清楚凭证到底是什么东西。

    为什么宇光未来一个大活人……一只大活狗会是凭证。

    其他竞争者的凭证难道也是活的？

    原先，铁铸宫和方诚都以为凭证是第一次竞争万妖之主时，那些幸存者们制造出来的，用来筛选掉不合格的人。

    现在听九尾狐的意思，凭证在第一次竞争万妖之主时就已经出现了。

    “凭证就是一种特殊物体，具体是什么，得成为万妖之主后才会知道。”

    九尾狐解释道：“它可以变成任何物体，只有彻底击败持有者，凭证才会显露出原本的模样。”

    听完九尾狐的解释后，方诚才算明白怎么一回事。

    万妖之主的竞争类似于大逃杀，每个有资格的竞争者都会获得一块凭证。

    凭证本体未明，可以变成任何东西，只有击败或者杀死持有凭证的竞争者，凭证才会露出原形。

    凭证与凭证之间就像替身使者一样会互相吸引，想躲都躲不了。

    这迫使每个竞争者都必须依靠硬实力来击败对手，坑蒙拐骗和偷窃也不管用了。

    在第一次竞争万妖之主结束后，幸存者们将凭证当做参与竞争的资格。

    其实就是想搞个小圈子，一方面筛掉那些不合格的妖怪，一方面也是蒙蔽世界各地不明真相的大妖。

    参加的妖怪越少，竞争者面临的压力就越小，最好其他妖怪都别来参加了。

    所以第一次的幸存者们都跟哑巴似的，从来不肯说出细节。

    听完解释后，方诚依旧不知道宇光香织到底是不是凭证变的，或者凭证就在她身上？

    唯一可以确定的是，等万妖之主的竞争开始后，她肯定会成为目标。

    至于万妖之主到底什么时候开始，究竟会持续多长时间，九尾狐也不清楚。

    但她可以肯定，范围一定会覆盖整个北海道。

    无论是铁铸宫还是机械城都无法幸免。

    得到确却答案后，大家都是心情沉重，同时也没有了侥幸心理，不得不开始商讨对策。

    不过讨论到深夜也没什么好办法，不得不散会。

    在散会的时候，神崎凛丝毫没有顾忌到旁人的目光，直接对方诚道：“一会到我房间来，有事情要跟你说。”

    得了吧，谁还不知道你想干……什么。

    其他人都露出诧异的目光，自从冷战开始后，神崎凛已经越来越不掩饰自己和方诚的关系了。

    还没等方诚回答，朝香明惠立刻道：“诚君，我给你买了一件新睡衣，一会来试试看。”

    比起神崎凛，朝香明惠更加不掩饰，就差在方诚脸上刻下自己的名字。

    神崎凛看过来，朝香明惠也看回去，两人视线交汇，似乎有无形的火光在闪烁。

    正准备离开的其他人，意识到有好戏看，逐渐停下脚步。

    叶语卿第一时间站到朝香明惠的背后，还拉上佐藤麻衣，组成统一阵线。

    武田真澄和南宫沙耶也下意识选择站队神崎凛。

    转眼间就分成两个互相对立的团体。

    九尾狐和月光初夏都躲在旁边，一副吃瓜看戏的模样。

    宇光香织则是返回房中看护女儿变成的蛋，她无法表达自己的感情，也不能支持谁，还不如离开。

    晴雪的立场是方诚，所以也根本没有表态。

    在这诡异的沉默中，朝香明惠主动开口了：“凛，我们都是一家人，有什么事不能一起商量，非要和诚君私底下说呢？”

    “因为这是我跟他的私事，没必要让其他人知道。”

    神崎凛冷淡道：“明惠，方诚自己就能造衣服，你又何必给他买睡衣，做没意义的事情。”

    朝香明惠微微一笑：“同居的时候，还是有点仪式感才行，比如互相送点礼物，并不一定要有什么意义。”

    两人说话夹枪带棒，可以说是火药味十足了。

    在伊希斯来袭的时候，神崎凛和朝香明惠互相安慰互相扶持，比好朋友还要亲密。

    现在又开始互相争斗起来，真是复杂的感情。

    叶语卿憋不住了，开口道：“小三，你不要太嚣张了，每天都拉着那个混蛋夜不归宿，还有脸说别人？”

    南宫沙耶早就看叶语卿不顺眼，马上跳出来帮腔：“凛每天都有工作，哪像你一样整天无所事事，像个无业游民。”

    “你个臭机械女，说谁是无业游民？”

    “谁搭腔谁就是，智障。”

    “你再骂？”

    眼看双方吵着吵着就要打起来。

    以她们现在的恐怖力量，随便动手轻轻松松就能把整栋公寓都拆了。

    “够了！”

    方诚陡然举起双手，做出一个髪国军礼，喝止住争吵。

    所有人的视线都落在他身上。

    方诚劝说道：“都什么时候了，你们还在争吵这些没用的事情，还不如做点有意义的事情。”

    “什么有意义的事情？”

    “叮！”

    大家都莫名其妙，唯有九尾狐噗嗤一声笑出声。

    神崎凛和朝香明惠这两个有经验的瞬间反应过来，齐齐白了他一眼。

    再吵下去确实没意义，神崎凛准备离开，朝香明惠却喊住她：“凛，我有话要跟你说。”

    神崎凛盯着她看了几秒：“训练场怎么样？”

    朝香明惠微微一笑：“可以。”

    她现在已经是伊邪爱的代行者，论力量不比王牌弱，就算真动手，也用不着怕她。

    两个当事人离开，叶语卿怕朝香明惠吃亏，赶去训练场给她助威，其他人也都跟上去。

    方诚回到二楼洗澡，刚刚在浴室中把衣服脱光，忽然便听到敲门声。

    “谁？”

    “是我~”

    熟悉的声音，方诚也不穿衣服，走过去打开浴室门。

    外面空无一人，但一具火热的身躯立刻紧贴上来，什么都没穿。

    不用猜就知道是隐形的南宫沙耶。

    她紧紧搂着方诚，热情的索吻，脚丫子往后一勾，就把浴室门给拉上。

    深吻到几乎窒息，南宫沙耶才依依不舍的松开，整个人已经挂在方诚身上，不肯下来。

    方诚抚摸着她光滑的身子：“你不是跟着一块去训练场了吗？”

    “我偷偷跑回来了，嘿嘿。”

    “你就不怕被发现？”

    “所以我们要速战速决。”

    南宫沙耶媚眼如丝的看着方诚，宛如抓住他把柄的小恶魔。

    最开始是方诚有些强硬和霸道的闯入她的心，她却有些退缩和犹豫，不敢跟方诚太多亲近。

    现在这么长时间过去，南宫沙耶反而彻底的沉沦，每天总想着色诱方诚，找机会逆推他。

    方诚也是心头火热，正准备把这女妖精就地正法，浴室门忽然响起敲门声。

    南宫沙耶吓得重新进入隐形状态，缩在方诚背后，还以为是叶语卿察觉到不对劲，追回来了。

    方诚淡定的问道：“谁？”

    “是我。”

    晴雪的声音在浴室外面响起。

    方诚奇怪道：“有什么事？”

    怎么一个个都趁他洗澡跑来敲门。

    “失礼了诚大人，我要进来了。”

    晴雪直接推开浴室门走进来。

    原本方诚是有上锁的，但南宫沙耶进来的时候却只是随便带上而已，没想到方便了后来者。

    晴雪进来后就将门锁上，静静站在方诚面前。

    方诚定睛一瞧，露出诧异的表情。

    只见她将长发绑起来，露出修长的脖颈，身上居然只围着一条浴巾。

    精致的锁骨仿佛能养金鱼，光滑圆润的双肩和手臂白得耀眼，比最高级的瓷器还要精致漂亮。

    一双修长浑圆的大腿笔直的并列在一起，一张薄纸都难以插进中间，足以让腿控当场飚出鼻血。

    因为胸围太大的缘故，把浴巾撑起一个惊人的弧度，隐隐可见轮廓。

    哪怕有了神崎凛和朝香明惠，方诚还是对晴雪由衷的称赞一声：“你真漂亮。”

    隐身躲在背后的南宫沙耶，不爽的嘟起嘴，用手指拧着方诚腰间的肉。

    但她心中也不得不承认，晴雪真的太美丽了，她自己身为女人都看呆。

    被方诚夸奖，晴雪只是轻轻的回了一句：“多谢您的夸奖。”

    方诚疑惑道：“所以你这是要干什么？”

    “我发现自己身为贴身女仆，做得却一点都不合格。”

    晴雪走过来，拿起放在一旁的香皂，放在手掌心轻轻搓动着。

    她认真道：“所以从今日开始，我会照顾好您的生活起居，还有一切繁琐俗务。”

    “难道这里面还包括帮忙洗澡？”

    “当然，我以前就经常帮夫人洗澡。”

    晴雪如实回答着，不过通常夫人也会帮她搓一搓背。

    方诚想象一下宇光香织和晴雪在浴室里互相搓背的场景，鼻腔忽然一热。

    晴雪轻声道：“您肯定在幻想什么龌龊的场面吧？”

    “没有，我是正经人。”

    方诚再次纠正道：“我之前在训练场跟你说的话只是开玩笑而已。”

    晴雪往下瞥一眼，脸颊一热，却露出看垃圾的眼神：“我相信您的说法，但您的身体已经出卖了您。”

    艹，这都是南宫沙耶抓到的把柄，不关我的事。

    晴雪已经走过来，面对面站着，开始给方诚的身体打泡沫。

    事已至此，方诚也不再矫情了，放松身心享受着晴雪的服务。

    她表情严肃，动作细致，就像一个认真工作的女仆，看不出一丁点下流之处。

    南宫沙耶却紧张得不行，现在想跑也跑不掉，只能围绕着方诚，和晴雪开始了二人转。

