    宇宙大帝战场一层层威压，朝着四面八方传递。

    宇宙第九重的大帝都没办法靠近这样的战场，可林天却虚空漫步走来。

    他双手背后，一副世外高人的姿态，双眸尽是藐视。

    仿佛天地万物在他眼里如同草芥，丝毫不值得一提。

    一开始，没人攻击林天，因为他们正在为仙羽石碑厮杀，哪里会管林天。

    可当林天逐渐靠近仙羽石碑后，一些大帝的目光开始定格在他的身上。

    十里！

    这个范围是禁区！

    一旦有任何一位大帝靠近仙羽石碑十里之内，就会遭遇诸多大帝们的袭击。

    宇宙大帝第十重的强者，且都是最顶尖的大帝，一个个手上都有着不可思议的底牌，联合起来的话，甚至敢跟半步至尊斗个几招。

    正是因为惧怕被围攻而死，仙羽石碑到现在都没有被夺走。

    就在这时。

    林天踏入了仙羽石碑十里范围之内。

    一瞬间，所有的大帝们纷纷看向了林天。

    “一个守护灵也敢来这里！找死！”

    一位大帝冷冷喝道。

    此刻，不仅是异族大帝，连人族的几位大帝也有着出手的冲动。

    不过第一时间出手的是妖族和深渊的三位大帝。

    他们三位一同轰向了林天，且都是动用半步至尊神器发动了恐怖一击。

    在这样的攻击下，许多大帝都认为林天绝对会被逼退。

    然而在所有大帝惊骇的目光之中，林天淡淡道：“三只蝼蚁也敢对本座出手！”

    轰！

    一拳轰出，与三位宇宙大帝的攻击碰撞。

    只见刹那间，三尊宇宙大帝被轰飞了，连手中的半步至尊神器也脱离了手掌。

    而三位宇宙大帝的身躯也寸寸崩裂，若不是身怀不死之体，否则必然陨落。

    “好强！”

    一位位大帝震惊。

    一击重创三位宇宙第十重顶尖大帝，这是什么战力？

    天渊神帝也做不到啊！

    “死吧！”

    林天一步跨出，来到了受到重创的一位宇宙大帝面前，一根蕴含仙则之力以及混沌之道的手指朝着他的眉心戳了下去。

    见此，那位大帝瞳孔猛缩，眉心之处出现了一面小小盾牌，赫然也是半步至尊神器。

    这是一件具有灵魂防御属性以及物理防御属性的半步至尊神器，十分罕见。

    可接下来惊人的一幕发生了！

    林天的手指如同一根仙人手指般狠狠戳下，仙体之力撞击在半步至尊神器上，如同铁棒撞击在玻璃上一样。

    咔咔咔！！！

    半步至尊神器级别的防御盾牌龟裂了，旋即在这位大帝惊骇的目光之中彻底化作了碎片。

    “逃！”

    趁着半步至尊神器碎片的刹那，这位大帝准备想要逃走。

    可猛地发现自己的动作比之前缓慢了许多倍，细细一感应，只见自己的四周出现了一张太极图，上面有阴阳仙则在流转，混沌之力弥漫。

    这赫然是一门最顶尖的至尊武学，甚至有超脱至尊武学的范畴。

    林天的混沌太极图如今在加入了仙则之力，威力暴涨，即便是宇宙大帝第十重也难以挣脱混沌太极图的束缚镇压。

    因而这尊宇宙大帝来不及逃了！

    嘭！

    仙人之指落下，这位宇宙大帝的头颅被点爆了，灵魂也在仙则的攻击下化作了碎片。

    第一尊宇宙第十重大帝陨落！

    “血狂大帝死了！”

    在场的诸多大帝们心中一惊。

    血狂大帝的实力在他们之中也算是中等的，而在之前那么久的厮杀之中，还不曾有一位宇宙大帝陨落，因而大家都是最顶尖的宇宙大帝第十重强者，不是那么容易陨落的。

    可现在血狂大帝死了，真正的形神俱灭！

    “逃啊！”

    另外两位宇宙大帝第十重的强者浑身颤抖，就要撕裂空间离去。

    可惜在林天面前，除非他刻意放走，否则别想在他面前逃走。

    只见林天双手虚空一握。

    远处虚空，两位宇宙大帝所在的地方被两只仙手一把握住。

    “盘古仙手，灭！”

    双手一捏，两位宇宙大帝连带他们身上的宝物一同化作了灰烬，只留下一两件半步至尊神器，可半步至尊神器也化作了破烂，失去了威能，成为了破烂。

    盘古仙手一出，许多大帝瞳孔满是恐惧。

    “我怎么感觉这并非是至尊级武学！”

    “可至尊级武学不是最高级的武学嘛，连至尊们修炼的也应该是至尊级武学吧！”

    “可至尊级武学的威力哪里有这么恐怖，我甚至怀疑这是至尊级以上的武学范畴！”

    “这是真仙绝技！”

    妖族的神妖帝君道：“我听我族至尊说过，至尊之上为真仙，可宇宙之中没有真仙，而超脱至尊级武学的便是真仙绝技。这个守护灵身上必然有真仙绝技秘籍，即便他没有，他的觉醒者宿主身上说不定就有。真仙绝技虽然厉害，但他也不过跟我们一样的境界罢了，大家一起上，绝对能够杀死他。”

    “若是不杀死他，死的就是我们了！”

    神妖帝君如此一说，许多异族大帝们纷纷露出杀机，一个个气势涌来。

    至于人族的几位大帝却没那么傻，当场表决：“我们退出！”

    同为人族大帝，他们倒是不担心自己的安全，毕竟林天也不太可能追杀他们。

    几位人族大帝退走，在场的异族大帝们还有十三位！

    十三位异族大帝，其中还有几位仅次于天渊神帝的恐怖大帝。

    他们觉得这一战有利于他们，林天必然败亡！

    “你们准备一起上了吗？”

    林天一点不慌，仿佛等着他们准备好之后再出手。

    远处。

    天渊神帝有些皱眉：“师尊是不是太托大了，即便掌握了真仙绝技，可依旧是宇宙大帝啊，以一敌十三，这……”

    他不是不相信自己师尊的实力，可彼此数量悬殊太大了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

