    

    西蒙他们来到凯撒大街，这是内城区最繁华的街道，每天晚上这里都是人山人海，特别热闹。

    在这里消费的都是所谓的精英人群，消费不小，所以这条凯撒大街也是市政厅的一条资金链。

    劳恩·詹金斯在这里有一间很大的酒吧，据说生意非常好。

    “你在这里等我一下，我去买个东西，一分钟就回来。”西蒙对预备骑士说道。

    “好的，我在这里等你。”预备骑士眼神呆滞，被西蒙用阴影之眼催眠了，幸好他只是预备骑士，魔能抗性不高，若是真正的骑士，西蒙还不敢对他使用阴影之瞳。

    西蒙正当光明的进入酒吧，十分钟后，他走了出来，他用阴影之瞳催眠了酒吧里的一个经理从他口中套出了有关劳恩·詹金斯的消息。

    随手在酒吧旁边的烟摊上买了一盒香烟，走到预备骑士面前轻声道：“一分钟刚过，我回来了。”

    而后解除阴影之瞳，预备骑士清醒过来。

    “买了一包烟，你抽烟吗？“西蒙抬了抬手中的香烟，问道。

    “我不抽烟。”预备骑士赶紧摆手。

    “走吧，我们回去吧。”既然得到了自己想要的消息，那就没必要在逛下去了。

    回到医院后，西蒙脑子里还是认真的构思计划。

    西顿家族偌大的庄园之中，昏睡到现在的切克温终于醒过来了，此刻正打着点滴，靠在床上闷闷不乐的吃东西，他现在一想起昨晚发生的事情，X尸，而且还是一具又胖又丑的女尸，切克温就直犯恶心。

    房门被推开，一个长相普通，但是面无表情很是威严的老头杵着拐杖走了进来。

    切克温见到这个老头就像是老鼠见到猫一样，立马放下手里的食物，乖巧的喊了一声爸。

    这老头正是切克温的父亲，西顿家族的掌舵人，爱德华·西顿。

    爱德华看着切克温气就不打一处来：“你差点让我们西顿家族成为佛萨城的笑柄，你知道吗？”

    切克温低着头，不敢说话。

    他从小就怕他这个威严的父亲，以前还在这个家里的时候，几乎都要被爱德华训斥，他现在都已经习惯了。

    现在只要默默地不说话就好。

    “等你伤势好了，立刻滚回外城区，以后没有的允许不准回内城区。”切克温点点头，他也就当个耳边风而已，反正只要不回这个家，老头子也不会知道他来没来内城区。

    “我会让克罗跟着你，让他看着你。”

    “什么，我不要克罗跟着我。”切克温急了。

    “由不得你做主。”爱德华瞪了一眼切克温，冷哼道：“必须要找一个人看着你，否则你指不定会给家族带来多大的耻辱。”

    切克温脸色难看下来。

    房间里气氛尴尬的时候，佐拉及时进来了。

    “爸，行了，切克温现在虚弱的很，你就不能等他好了在骂他吗。”佐拉说道。

    “是啊，爸，我要是心小一点，刚才铁定两腿一蹬直接嗝屁了，你老可就要白发人送黑发人了。”切克温说道。

    “切克温，你就不能好好说话吗？”佐拉瞪了一眼切克温。

    “你要是死了，我得省多少心，我能多活几年。”爱德华冷哼道。

    爱德华喘了一口气，问向佐拉：“那个西蒙·古斯特收下礼物了吗？”

    “礼品收了，钱没要，说是救切克温不是为了钱。”佐拉说道，想到西蒙她还很生气。

    “你们给钱给西蒙了？西蒙没要，这不可能啊，西蒙那么喜欢钱，怎么会不要钱呢，你们给了多少，不会是给的太少了吧。”切克温一脸疑惑，忙问道。

    “六万六。”佐拉说道。

    切克温一副果然如此的表情：“我就说嘛，他为什么不要钱，感情是给少了。”

    “六万六还少啊，这些年已经是内城区一户普通平民几十年甚至一辈子的工资了。这还少？要这么说那个西蒙也太贪心了。“佐拉摇头失笑道。

    “那是你不了解西蒙，西蒙虽然人古怪，又贪钱，但是他有真本事，六万六是多，但他还不放在眼里，算了，你们就别给钱了，回头我会给他的。”切克温摆摆手道。

    “这笔钱就算不丰厚，可它代表着我们西顿家族的人情，他连这都看不明白，此人愚钝的很。”爱德华皱起眉头。

    “可算了吧，都给钱了可不就是还人情嘛，说的那么冠冕堂皇干吗。”切克温臭嘴道。

    爱德华气的差点抄起棍子打切克温。

    切克温继续说道：“您老也别太自以为是，西蒙压根就不会在乎什么西顿家族的人情。他要是在乎巴结西顿家族，早就巴结我了。

    可我和他相处这么久，西蒙就没给过我好脸色看，这说明什么，说明你口中所谓的西顿家族，佛萨城大贵族在他眼里不值一提。”

    爱德华狠狠跺了一下地板，冷哼道：“如此说来，这西蒙只是个无知之徒，成不了大器。”

    “我看这个西蒙不是什么好人，你还是别跟他交往，免得被他坑死了。”佐拉劝告道。

    切克温脸色沉下来说道：“西蒙只是贪钱而已，但他不是坏人，他很和我胃口，我愿意和他做朋友，被他坑也没什么，起码他能救我的命。

    这次要不是他，我现在就不是躺在床上，而是躺在棺材里了。来来去去不就损失一点钱吗，我给得起。指不定哪天，还得麻烦人家救命呢。”

    “不管这个西蒙是什么样的人，这次他算是挽回了我们西顿家族的声誉，这个人情必须要还。佐拉，明天你再去一趟，这次带十万，不，十五万，作为谢礼。并且告诉他，我们西顿家族欠他一个人情。”爱德华沉吟道。

    切克温拒绝道：“你们就别给了，我自己给，这钱我还能拿得出来。”

    爱德华怒视切克温，直接让他闭嘴：“闭嘴，他救得不只是你，也挽救了我们西顿家族的名声，所以必须要用西顿家族的名头去感谢他，明天带个报社的记者过去，记录报道一下，将切克温这件事的影响压下去。“        

