    圆形的炮弹拖着白烟飞向迪达拉，灵活的起爆黏偶轻松躲过炮击：“三打一吗？嗯”

    “那家伙就是老大要活捉的Baby—5？”迪达拉微笑道：“喂，那边那个女人，我需要你的帮助。”

    “真的？”Baby—5一脸开心地问道：“你需要我做什么？”

    “喂Baby—5，不要听那个男人的话！”Baby—5身下的巴法罗大惊道。

    “什么，真是无聊。”迪达拉叹了口气，指着古拉迪乌斯道：“能别打扰我和这位艺术家的艺术鉴赏吗？”

    “好的，交给我了！”Baby—5的右手变为手枪，指着巴法罗说：“不许打扰迪达拉和古拉迪乌斯二人之间的战斗！”

    “我，我知道了！”人在枪口下，不得不低头，巴法罗果断认怂，飞离两人的战圈。

    古拉迪乌斯脸色一变，用低沉的声音问道：“你是怎么知道Baby—5的弱点的？”

    “你赢过我，我就告诉你。”迪达拉勾起一边的嘴角，冷笑道：“到射程范围了。嗯”

    “什么……！”古拉迪乌斯猝然发现，一只白色的小鸟已经来到他的面前！

    “喝！”

    轰——！

    爆炸产生的火焰瞬间吞没古拉迪乌斯的身躯，灼热的气浪吹起周围的灰尘。

    “这就解决了？”迪达拉耸耸肩，“真没意思，看来我的艺术更……”

    “爆破发丝！”以烟雾做掩护，古拉迪乌斯鼓起一部分头皮，再蓦地炸裂，爆炸产生的强烈冲击波带着该处的头发朝迪达拉高速射去。

    迪达拉缩回到起爆黏土的背后，尖锐如毒针般的发丝，带着麻痹毒素射进松软的起爆黏偶身上，然并无卵用。

    圆形镜片后的眼睛眯起，“那只鸟，居然不是活物吗？！”

    “当然！”迪达拉自傲的介绍道：“看这顺畅无比的线条，看这行如流水的动作，我的作品可是具有流动性、拥有灵活移动的能力！看来我的艺术要技高一筹。”

    “你好啰嗦。”头顶秃了一块的古拉迪乌斯，在下面讥讽道：“你只敢在天上飞吗？还说说你根本不敢和我较量？而且你的作品平平无奇，丑到爆炸！”

    迪达拉被气得面孔扭曲，愤然咬破自己的嘴唇，从嘴角流下一丝血迹：“……我会让你后悔说出这句话！”然后毅然决然地跳下起爆黏土·飞鸟，落到王之高地上。

    ‘上当了……’古拉迪乌斯抬起右手，遮住自己的右眼。

    原本平整的地面突然膨胀凸起，迪达拉被数个土包包围。

    “这可是爆破·岩石‘庆典’……！”

    轰轰轰——

    凸起的地面轰然炸裂，数个地雷爆炸产生的冲击波叠加在一起，超过音速数倍的高速气压，从四面八方挤向中间的迪达拉，压强差过大的锋面瞬间穿透中间那具单薄的身体。

    剧烈的爆炸同时将周围的地面夷为平地，破碎的石块四处飞散，不少碎片砸在迪达拉的身上。

    爆炸产生的烟尘慢慢消散，中间的人影晃悠一下，随后扑倒在地。

    古拉迪乌斯捂着受伤的左臂靠近，嘲讽道：“莫奈搜集的资料上写到，如果嘲笑迪达拉的艺术，他就会失去理智——呵，就凭你这智商，也敢上门挑战堂吉诃德家族？”

    “智商低这句话，我奉还给你。”突然从古拉迪乌斯的背后传来迪达拉的声音。

    “什么？！”他震惊地回头，看向身后那个完好无损的迪达拉，黑色的风衣在猎猎作响，上面没有沾染一滴灰尘。

    “你怎么会……？”古拉迪乌斯下意识看向趴到在地的身影，之前原本有颜色的身影，迅速化为色彩黯淡的黏土分身。

    “都知道我的作品是具有移动能力的，还相信我会傻乎乎的钻进你布置好的地雷阵里？”迪达拉嗤笑道：“刚才，你在那边触碰了不少地面吧，我可全看到了。”

    “……！”古拉迪乌斯用冷厉的目光盯着迪达拉。

    “另外，你也上当了。”迪达拉冷笑着竖起食中二指结印：“喝！”

    古拉迪乌斯的背后忽然有光芒透过，那是趴倒在地的黏土分身正在膨胀——爆炸！

    “糟……！”

    更为猛烈的爆炸骤然爆裂，炽烈的火焰击喷到古拉迪乌斯的身上，强大的气压碾在他的身上，瞬间将燃烧着火焰的身躯轰进完整的墙壁之中，轰然倒塌的墙壁将他淹没。

    “可恶……”好一会儿，古拉迪乌斯推开身上的石堆，他的背部已无完整的皮肤，血肉掺杂在一起，到处都是烧焦的焦黑痕迹，淡淡的焦糊味随风飘来。

    “所以说，这个世界人的身体素质未免太好了。”迪达拉无语道：“这么近的爆炸都不能炸死他吗？”

    “不过，正好——”迪达拉向前伸出两条胳膊，掌中的嘴巴吐出粘稠的白色黏土，地面上的那摊黏土，逐渐膨胀长大，长到成人大小，让抽象派艺术大师都甘拜下风的造型，两个黏土人偶歪歪扭扭地朝古拉迪乌斯走去：“让我慢慢玩死你吧。”

    脾气刚烈的古拉迪乌斯怒喝：“你这个混蛋！”

    ◇

    王之高地下的艾斯德斯，会按照游戏里面：一层一层的打通守护关卡的BOSS、循规蹈矩的上来吗？

    当然不会，堂吉诃德家族的最高干部琵卡，石石果实能力者，在王之高地里面有天然的主场优势。

    而进攻王之高地的众人，则在温蒂飘飘果实的能力下，飞抵王之高地的顶层，这让在王之高地里面进行埋伏的琵卡、拉奥·G、马哈拜斯三人表示很淦。

    巴法罗抱怨道：“Baby—5，你可不能再听拂晓海贼团的命令了！”

    “我知道了！”叼着香烟的Baby—5不耐烦的吼道：“下次再碰到就将他轰杀至渣！”

    ‘恐怕她还会再犯吧。’深知她为人的巴法罗，在心里诽谤不已。

    ‘不过，如此好用的女人，谁又不喜欢？’巴法罗缺钱时也经常找她借钱，只需说一句我需要你，Baby—5就会高高兴兴的把钱借给他……

    “嗯？”突然一块向上飞起的岩石吸引了巴法罗的注意。

    “他们是拂晓海贼团，在天上解决掉他们！”Baby—5立马扛起火箭炮，朝他们发射炮弹。

    “哇——！”

    惊人的声音响起，由声音形成的音之壁拦下火箭炮的攻击，绚烂的火焰在音之壁外盛开。

    温蒂捂着耳朵，痛苦地呻吟：“美九姐，你大喊的时候提前告诉我们一下啊。”

    “抱歉抱歉。”美九充满歉意地抱紧温蒂。

    赤瞳直言道：“总感觉你在趁机揩油。”

    “有、有什么关系嘛！”

    “美九姐，快、快放开我啦！”温蒂被那对山峦捂得喘不过气。

    离开美九宽广的胸怀，温蒂控制土块落在王之高地上。

    正在巴法罗背上的Baby—5紧急联络自己的上司琵卡：“拂晓海贼团已经来到王之高地了。”

    “转转果实能力者巴法罗，还有武器果实能力者Baby—5。”艾斯德斯说道：“温蒂，那个胖子就交给你了。”

    “是，交给我吧！”温蒂战意满满：“我可不会饶恕他们将平民变成玩具的残暴行为！”

    纤细的胳膊向后伸直，无形的空气缠绕在小巧的手臂上，形成一圈圈猛烈的风暴。

    “天龙的翼击！”环绕在温蒂双臂上的疾风，就像一对翅膀猛然拍向空中的巴法罗Baby—5二人组。

    雪白的气流如游蛇般吹向二人，在空中形成一阵阵狂风气浪，Baby—5在巴法罗的背上站立不稳，喊道：“放我下去！”

    “我知道了！”巴法罗躲过犹如实质般的气流，来到王之高地的上空，Baby—5一跃而下。

    “蕾玖，那个武器女交给你了，小心不要毒死她。”

    “收到。”激活手中的罐头，属于蕾玖的专属战斗服，眨眼间包裹在肌肤之上。

    “小姐，拜托你一件事——”蕾玖用那双丰润的嘴唇说道：“能做我的对手吗？”

    “好！”红霞浮上Baby—5的脸颊：“我会尽全力和你战斗！”

    ‘果然，拂晓海贼团的众人都知道Baby—5的毛病——！’

    “你在看哪里？你的对手可是我！”温蒂的疾风掀起一阵飓风，吹得巴法罗在空中来回摇晃，巴法罗只能凝神和温蒂对战。

    众人则继续前进。

    罗迟疑的开口道：“只留下一个小姑娘对付巴法罗真的不要紧吗？虽然巴法罗的实力不强，但好歹也是堂吉诃德家族中的一名干部……”

    古伊娜用不满的语气回道：“不要小看温蒂。”

    “……”

    “给我站住！”大地开始震动，前方的砖石开始隆起，一个壮硕的身躯挡在众人面前。

    “罗，果然是你这叛徒！”极为尖细的嗓音从他的口中传出，与那身躯不符的声音，让拂晓海贼团的众人笑成一团。

    “你们……是在笑话我的声音吗？！”尖细的声音再次逗得众人发笑。

    罗提醒道：“小心，琵卡对自己的声音很在意，他已经非常生气了！”

    琵卡在潜入地底之前，放出狠话：“你们……都要死！”

    “蛸石！”八只岩石形成的触手高高竖起，自天上朝众人刺来。

    “刷刷刷”

    几道剑光闪过，坚硬的岩石如同豆腐一般被切成碎片，艾斯德斯手持西洋剑，指向其中一块岩石，“你的对手是我，虽然不觉得你有对战的价值，但——”

    “你有被虐杀的价值。”艾斯德斯残虐的笑了。

    岩石上露出琵卡的脑袋，“就凭你？去死吧！石咬！”

    琵卡的石像从岩石中奔出，拖起长长的脖子猛然咬向眼前的艾斯德斯。

    “无聊的招式……你们走吧，我陪他玩玩。”说话间，琵卡的石像从头到尾被劈成两半。

    ◇

    深入地下工厂的众人，将沿途将抵挡的敌人快速解决。

    而多弗朗明哥也早已在工厂的门口集结起近千人的部队，迎战来犯的拂晓海贼团一伙。

    托雷波尔则守护在砂糖的身边，二人处于大部队的后方。

    “呗嘿嘿嘿，这群家伙来了吗？”托雷波尔用那流着鼻涕的脸，贴向一旁的砂糖，“准备好将部下们变成玩具了吗？”

    “别离我那么近，鼻涕都碰到我了！恶心，去死吧！”

    “才不死呢，臭小鬼！”

    砂糖从后面开始，将部下们变成一个个玩具，然后八个玩具为一组，拼合成一个身躯巨大的脑袋夹子玩偶。

    当众人抵达工厂深处、砂糖藏身的位置，已经有数十个巨大的脑袋夹子玩偶，伫立在众人面前。

    “阿拉，这就是埃里克所说的脑袋夹子玩偶？”

    “看来是呢，这些家伙交给我吧。”喀戎取出长弓。

    “我也来帮您，喀戎老师！”阿金手拿拐杖，轻而易举地击碎一个靠近的夹子玩偶。

    “真是可靠呢，阿金。”喀戎轻笑道：“你们只要笔直地往前冲就好，其他的我来搞定！”

    “交给你了。”

    众人不管不顾地超前冲去，一支支箭矢撕裂空气，将阻拦他们道路的夹子玩偶一个个击倒，巨大的力量在玩偶身上留下一个个空洞。

    “这群家伙确实是不死之身。”被击碎的玩偶再度组合在一起，肚子开个大洞的玩偶重新站了起来。

    喀戎问道：“害怕吗？”

    “我只觉得高兴，能为埃里克船长献出自己的力量！”

    “是吗……要上啰！”

    砂糖稚嫩的面容满是阴沉之色，“一群脑袋夹子玩偶也阻挡不了敌人，一群没用的东西……”

    “呗嘿嘿嘿，没关系，我来解决掉他们。”流着鼻涕的托雷波尔挡在砂糖的前面。

    近千人的恶棍流氓举起枪，瞄向拂晓海贼团。

    “我们这里可是有一千人，怎么可能会输给区区十几人？！”

    “没错，我们上啊！”

    “阿拉，要比人数吗？”狂三在巧笑嫣然中，高举手臂：“那我这边也不会输给你们哦~出来吧，‘我们’——”

    漆黑的影子从狂三的靴子蔓延开来，仿佛能吞噬一切的影子中钻出无数道身影——

    一位堂吉诃德的恶棍，面露惊恐地问道：“这、这是什么啊？！”

    “我们的数量可是不会输给你们的！”

    “要比试一下数量吗？”

    “终于出来了，好好陪我玩玩吧~”

    同样的面貌，相同的声音，却说出差别极大的话，让他们毛骨悚然。

    “来吧，开始我们的战争！”

    “咔咔咔咔……”

    无数的狂三同时举起手中华丽的步枪。

    “！”

    “砰砰砰——！”

    连绵不绝的枪声响成一片，飞行的子弹伴着橙色的火光，点亮阴暗的地下空间，堂吉诃德家族的混混们眨眼间被射翻在地。

    贝波“啊”了一声，“我们什么忙都没帮上。”

    “你快闭嘴！”

    “要不然感觉我们俩也好多余！”夏奇和佩金大声吐槽。

    贝波极度失落地低下头：“对不起！”

    二人同时大喊：“战斗之中就别道歉了！”

    “可恶的梦魇——黏黏锁链！”托雷波尔将分泌出来的茶色湿滑黏液远远丢出，形成圆珠格状的黏液锁链朝狂三急射而去，分身们重新躲进漆黑的阴影之中。

    黏糊糊的黏液锁链砸在空旷的地上，黏液四溅而散。

    “可恶……！”

    “你的招式真是恶心。”狂三的话重重刺痛了托雷波尔，“你也是最高干部？可你的实力比另外两名最高干部差远了！”

    “可恶的‘梦魇’！”托雷波尔暴怒道：“最高干部可是整个家族的基石！绝不允许任何人嘲笑——！黏黏发射炮！”

    从身上分泌出的大型黏液球，朝狂三和她身边的几人疯狂砸下。

    “一之弹！”被狂三加速的子弹命中，众人轻松躲过如雨的炮弹攻击。

    “可恶！”

    “你的黏液好像可以点燃吧？”狂三轻笑道：“贝波，将汽油扔向托雷波尔！”

    “是！”听话的毛皮族将手中的油桶大力丢出。

    “砰！”油桶在空中被狂三的步枪打爆，密集的火雨朝托雷波尔坠落。

    “什么？！”

    极易点燃的黏液瞬间被引爆，在剧烈燃烧的烈焰当中，托雷波尔发出撕心裂肺的惨嚎：“啊啊啊啊啊——！”

