    第193章爷爷救我

    “你们先退开！”

    谢晨准备亲自捉拿矮虎。

    他的手下不放心：“帮主小心！”

    还有人不解：“对付这种忘恩负义之人，讲什么义气！乱刀砍死就是了！”

    谢晨也不是逞强，他只是顾忌到这里是酒楼，乱刀砍死矮虎会惹官司。

    他若是和矮虎一对一，抓住他后带到别处处决，官府便会睁一只眼闭一只眼。

    “来啊！过来啊！有本事就一对一！”

    矮虎已失控，大声叫吼。

    “兄弟们，你们听我说，跟着这个吃古不化的老家伙，是没有什么钱途的！”

    “我们是江湖帮派，就该有江湖帮派的样子！光靠正规生意是赚不了钱的！”

    “只要你们反了这老家伙，二当家保证带你们吃香的喝辣的，赚个盘满钵满！”

    矮虎一边飞舞大刀，一边往门口退。

    谢晨取出一条马鞭，一闪身便到了矮虎身边，手里的马鞭随即上下翻飞，朝矮虎上中下三路招呼。

    矮虎杂乱无章地挥舞大刀，哇哇大叫，妄想砍断谢晨的马鞭。

    谢晨揪了个空子，马鞭缠住了矮虎的手腕用力一拉。

    “啊！”矮虎惨叫一声，手腕被拉脱臼，痛得手里的大刀“哐啷”一声落地。

    谢晨的人一拥而上，将他制服。

    “回总堂！”

    在酒楼里不宜处理帮中事宜，赶在官府的人未曾到来，全部撤退。

    看到兄弟帮的人全部出了酒楼，酒楼管事和伙计松了一口气。

    总算没有在他们酒楼闹出人命，真是不幸之中的大幸。

    二楼三楼的吃客们，也都松了一口大气。

    之前好怕他们会群殴，然后打到了二楼三楼，祸及到他们性命。

    三楼的吃客，全部关紧了房门。

    二楼的吃客，也跑到了三楼躲进空房间，伙计们则个个从后门溜了出去，直到兄弟帮的人全部撤走，他们才敢回来。

    *

    兄弟帮的总堂，就在望江楼不远的码头边，一间仓库里面。

    这里既是他们的总堂，也是他们的货运仓库。

    他们主要做的是水上货运生意。

    矮虎被捆绑着推到仓库边，但他不肯进去，眼睛看着江面，在希翼着什么。

    一条小船近了码头，船上有人喊话：“二当家，我们救你来啦！”

    矮虎大喜：“你们抓到谢美玲那丫头了吗？”

    “抓到了！你看！”

    谢晨大惊失色，看向江边那条船。

    他唯一的孙女儿，正被两个男人推出船舱。

    谢美玲双手被绑在后面，看到谢晨他们大哭。

    “爷爷救我！爷爷救我！”

    矮虎哈哈大笑：“谢老头，你若是不放我，你唯一的血脉就没了！”

    船上的一个男人，将短刀架在小姑娘脖子上，大声威胁谢晨：“马上放了我们二当家，不然就杀死她！”

    谢美玲吓得一动不敢动，连救命都不敢喊了。

    “王八蛋！赶快放开我们小姐！不然将你们碎尸万段！”

    谢晨拦住怒火冲天的属下，强行镇定：“你们要我怎么做，才肯放人？”

    这船上的男人，不是矮虎的心腹，也不是兄弟帮的，应该是楚先生的人。

    (本章完)

