    当征北军在北方大捷的消息传回并州，征北军上下顿时一片欢腾。由于此战，赵云的名号在征北军中响亮起来，人们提起赵云的名字时，已经将他同张飞、张辽、吕布三将相提并论了，在普通老百姓的心目中，张飞、张辽、吕布、还有赵云是征北将军麾下最骁勇善战的大将。

    在并州城外有一个赵家村，这个赵家村原本叫樊家村，本来在洛阳城郊，之前随征北军一道从洛阳迁到了并州，

    这个赵家村跟赵云有非常不浅的关系，就是当初赵云舍命相救的那个村庄，赵家村的百姓为了感激赵云的相救大恩，因此就将村子的名字改成了赵家村。

    当赵云在北方立下赫赫战功的消息传到赵家村，全村上下张灯结彩，彷佛过年般喜气。

    在全村百姓中，最开心的就要数樊娟了，自己的心上人是这样一个英雄人物，怎能不让她发自内心地激动和欣喜。

    全村百姓都明白樊娟的心思，潜意识中也都将樊娟当成了赵云的妻子，因此，在此时此刻，大家都纷纷到樊娟这来祝贺。

    在大家由衷的祝贺声中，樊娟的心情是既羞且喜，同时又有些惆怅，她对赵云的心思自然毋庸置疑，但赵云对她呢？赵云从来都没有表露过什么，樊娟的心中时常会有一种患得患失的情绪。

    当大家聚集在樊娟的院子外欢歌笑语之时，作为主角之一的樊娟却坐在一个不起眼的地方，美丽的双眸望向夜空，整个人彷佛在发呆。

    “小娟，又在想恩公了吗？”，村中的长者樊大爷走过来，一脸慈祥地问道。这个樊大爷就是赵家村的村长。

    樊娟一震回过神来，俏脸顿时一红，连忙垂下臻首掩饰道：“没，没有。”

    樊大爷呵呵一笑，“小娟，你不用瞒我什么，你的心思全村上下谁不知道啊。”

    樊娟的脸颊更红了，臻首也垂得更低了。

    樊大爷慈祥地看着樊娟，眼神中自然而然地流露出舐犊之情。樊娟从小就父母双亡，是樊大爷一手将她拉扯大的，所以两人的感情跟父女没有什么区别。

    “小娟，等恩公回来后，我便向他提此事，你说好不好？”，樊大爷微笑着问道。

    樊娟的芳心顿时砰砰直跳起来，一双柔荑不停地绞着衣角，没有回答。

    “小娟，你倒是说话啊！难道说你不同意吗？”，樊大爷的语气颇有些调侃的味道。

    樊娟猛地抬起头说道：“不，没有……”，樊娟的语气显得有些焦急。当她看到樊大爷正一脸微笑地看着自己时，顿时羞意难挡又垂下头去，“我，我愿意的。”，樊娟声如蚊蚋地说道。

    樊大爷哈哈一笑，“好，既然小娟同意了，那么这件事就包在我身上了！”

    樊娟死死地垂着头，显得羞意难挡。

    就在这时，一个年轻的村民突然朝两人跑了过来，神情中很有些兴奋的味道。

    “村长，村长……”，年轻人跑得上气不接下气。

    “猴急什么！慢慢说。”，樊大爷没好气地笑骂道。

    年轻人咽了咽口水，缓了口气，然后兴奋地说道：“主公，主公来了！”

    樊大爷一震，一时没反应过来，“你说什么？”

    “主公，主公和夫人到我们村子来了！”

    樊大爷这下终于反应过来了，惊喜的神色顿时浮上脸颊，“主公现在在哪？”，樊大爷急声问道。

    “已经进了村子了，我是赶紧回来通知大家的。”

    “快，大家快随我出去迎接主公。”，樊大爷立刻扬声道。

    全村百姓先......

    是一愣，然后惊喜的神色立刻浮上每个人的脸庞，随即众人在樊大爷的带领下一起出去，准备迎接主公，也就是陈楚。

    这天，陈楚正好闲来无事，又因为赵云而想到了这个赵家村，于是便带着蕊儿和貂蝉往赵家村来了。典韦一如既往地带着数百名铁卫护在周围。

    当陈楚一行人来到樊娟家的院外时，一百多名村民正跪在地上。当他们看到陈楚时，立刻一齐拜道：“草民拜见主公。”

    “大家都起来吧，这不是正式场合，不必多礼。”，陈楚微笑道。众村民闻言，随即站了起来，不过看向陈楚的眼神仍然显得敬畏交加。

    这时，做为村长的樊大爷恭恭敬敬地来到陈楚跟前，说道：“主公驾临，使蔽村蓬荜生辉！”

    陈楚微笑道：“老人家，不用如此拘谨，我现在不是你们的主公，而是你们的朋友。”

    听到这话，樊大爷和众村民顿时激动起来，樊大爷颤抖着嘴唇，双眼微红，已经激动得说不出话来了。在这个年代，下位者是很容易因为上位者的善意而激动感动的。

    陈楚看了一眼众村民身后的院子，然后半开玩笑地对樊大爷道：“难道不请我进去坐一坐吗？”

    樊大爷这才反应过来，连忙道：“主公请！”，院子外的百姓随即给陈楚让开了一条路。

    陈楚微微一笑，拉着樊大爷的手一起走进了院子。蕊儿和貂蝉紧随其后，然后就是雄壮骇人的典韦，至于其他的铁卫则留在了院外，毕竟这院子不大，如果这几百名铁卫一起进去，只怕会将这院子给撑破。

    村民们随后跟了进去，却不敢太靠近陈楚等，只是簇拥在周围，一脸激动而又好奇地注视着他们的主公和主公的两位艳丽无方的夫人（在这些百姓的心中，自然而然地将貂蝉和张蕊都算作是陈楚的夫人了），当然还有那个雄壮到让人望之心颤的光头将军。几个孩子看到形貌雄壮骇人的典韦，心中害怕，不禁纷纷躲到父母的身后，不过仍然探出小脑袋，眨着大眼睛，好奇地打量着这个让人害怕的光头叔叔。站在陈楚身旁的典韦看到有几个孩子偷偷地打量自己，于是朝他们露出一个微笑，令典韦没想到的是，几个孩子看到他的笑容，竟然吓得倏地一下全缩到父母的身后去了。典韦不禁摸了摸脸庞，心中有些自怨自艾：自己虽然长得丑，但却很善良啊！

    陈楚让樊大爷在自己身旁坐下，然后同樊大爷亲切地交谈起来，其实基本上就是陈楚问，樊大爷答。陈楚问的许多问题都是与百姓息息相关的，陈楚这一次跑到赵家村来，并不单单只是随便转转，他也想藉此了解一下民情。

    当陈楚同樊大爷交谈之时，蕊儿和貂蝉则坐在樊娟身边，拉着樊娟的手，低声细语地说着话。不知道她们在说什么，致使樊娟的脸颊一直都是红彤彤的。

    不知道什么时候，几个可爱的粉嘟嘟的小女孩来到蕊儿三人的旁边，眨着可爱的大眼睛打量着面前三个漂亮的大姐姐。

    正同樊娟说话的蕊儿注意到了这几个孩子，顿时双眼一亮，当即便将注意力转移到了这几个可爱得不得了的小女孩身上。

    蕊儿看向这几个小女孩的眼神，就仿佛小孩子看到了心爱的玩具似的。

    蕊儿舍下貂蝉和樊娟，逗弄起这几个小女孩来。这几个小女孩非常乖巧，伸出粉嘟嘟的小手，踮着脚抓着蕊儿的衣角，“姐姐、姐姐”地叫个不听。蕊儿乐得不得了，摸摸这个，又掐掐那个，不时发出银......

    铃般的笑声。

    在旁边的村民中间，有几对夫妇看到这情景，不禁松了口气。原来，他们是那几个小女孩的父母，一时没留意，他们的小孩便跑到了蕊儿她们那里，他们原本还担心自己的孩子会触怒主公和主公的夫人，不过，他们担心的事情并没有出现，却出现了主公夫人同他们的孩子嬉戏的一幕。

    看到这一幕，村民们纷纷露出由衷的微笑。

    正在同樊大爷说话的陈楚注意到了正同孩子们嬉戏的蕊儿，那副轻松欢快的景象让陈楚也受到了感染，在这一刻，陈楚感到一种前所未有的轻松和舒畅。

    看到蕊儿那么喜欢孩子，陈楚不禁在心中想：既然蕊儿这么喜欢孩子，看来自己得努力了！说起来，自己的定力真不是一般的强啊！身边有这么几个情深意重的绝色美女，自己却硬是没有真正地动过她们！不行！找个合适的时间，一定要把蕊儿吃了！

    想到这，陈楚的脸上不禁流露出一丝不怀好意的笑意。

    陈楚又将目光移到一旁正静静地坐着、微笑着看着蕊儿嬉戏的貂蝉身上。陈楚不禁双目一亮，貂蝉当真是风华绝代啊！特别是在此时月亮的衬托之下，貂蝉就仿佛月宫的嫦娥一般。

    恰在此时，貂蝉的目光也向陈楚望了过来，在这一瞬间，陈楚感到自己就彷佛被电了一下似的。

    貂蝉看到陈楚正看着自己，明显地愣了一下，随即略显惊慌地赶紧垂下臻首。

    虽然隔了点距离，但陈楚仍能看到貂蝉的脸颊上已经升起了红晕。

    陈楚的心不禁砰砰跳了起来，他有一种彷佛偷情的感觉。

