    “我栽赃陷害的可不仅仅是你蓝染，还有浦原喜助哦。”

    进入山洞之前，无夜回头，同样看着湛蓝万里无云的天空，嘴角带着一抹冷笑，很冰冷的笑意：“蓝染？浦原喜助？对于无夜而言，都是同一类人，敌人。”

    灵王！

    那是无夜最终的目标，而浦原喜助是坚定的保王派，更何况，两月月前那场危机四伏的战斗。

    一切都因为浦原喜助给予了无夜错误魂魄异物提取技术。

    小灵已经回到了无夜手中的斩魂刀之上。

    脚步声，让还未进入山洞的无夜，迎面引来一位面带关心之色的美丽身影。

    “无夜，你回来了啊？”妮露眼中难以掩盖的是惊喜，现在她只有无夜这一位朋友，她也知道无夜之前进入的是何地，如此久，离开快一个月了。

    那可是危机四伏的尸魂界啊。

    “嗯！”无夜点了点头，进入宽敞的山洞之中，第一眼扫过此时依旧昏迷在哪里的露琪亚：“这段时间，露琪亚没有出乱吧？”

    “没有。”妮露摇着头，眼中似乎有些不忍：“我听从无夜你的嘱咐，一直守护，一旦她醒过来，立即打晕她。”

    “幸苦了。”

    一句话，让妮露眼中一些疲惫瞬间消失。

    “嗯呜！”短暂谈话中，昏迷躺在石床的露琪亚发出梦呓之声，身躯微动，睫毛微动，快醒过来了。

    下一刻，露琪亚猛地睁开眼睛，同时吐出满是愤怒的咆哮：“人……碰！”

    无夜瞬间出现在露琪亚身边。

    手刀劈砍在她的颈部，刚刚醒来的露琪亚，再一次昏迷过去。

    “人？”无夜看着昏迷的露琪亚，不解，难道昏迷太久，脑子出错了？

    反之无夜身后的妮露，面露怪异之色。

    这段时间，她不敢太用力，害怕伤害到露琪亚，所以被一次露琪亚昏迷时间都不会太长，但很快又被击昏昏迷过去，中间间隔也许只有一秒，这一秒是露琪亚唯一清醒的时间。

    一月中，露琪亚醒来太多次。

    每一次短暂的一秒，她都愤怒的吐出一个字：“无夜，你说话不算话，你太可恶了，不是说好不伤害我放我走嘛？为什么还打晕我，我跟你拼你了，你这个卑鄙小人！”

    这二三十次醒来每一次唯一吐出的一个字，现在组成了这样一句话。

    “妮露收拾一下，我们离开这里。”无夜抱着昏迷的露琪亚，转身向山洞之外走去。

    “要搬家了吗？还是这里不安全了？”妮露急忙跟上，好奇的问道。

    “到时就知道了。”

    最后，在一座偏远的小镇之中，一座罕见古典的房屋之中。

    数日，无夜都在恢复体能以及依照牢记在心中的魂魄异物提取技术，制造出来。

    其中露琪亚又醒转两次，由吐出连个字：“混”“蛋”。

    “嗯呜！”

    躺在一间房屋，盖着被子的露琪亚，发出轻微的梦呓之声。

    “浦原喜助，这就是崩玉，已经从露琪亚体内取出来的。”

    “可恶的混蛋？”露琪亚猛地睁开眼睛，同时双手紧紧的握住嘴巴，不敢发出任何声音，慢慢转动，右边的房屋之中，她能隐约看到两道人影。

    “已经得到了嘛？幸苦了。”

    浦原喜助的声音。

    露琪亚见识过浦原喜助，也听过他的声音。

    眼睛睁得更大。

    “可恶，原来这个混蛋，是浦原喜助的同伴，可恶。”露琪亚眼中闪烁着愤怒的火焰，同时环顾四周，一定要赶快离开这里，把此地的情况，告诉给队长他们。

    无夜与浦原喜助的“关系”只有队长知晓。

    “咦？这是哪里啊？”

    露琪亚此时才发现，此地根本不是山洞，而且房屋中。

    “崩玉我带走了，你去杀了露琪亚吧，放过她会很麻烦，直接杀了。”浦原喜助声音，同时露琪亚那惊骇的目光下，那隐约的一道影子，在开门声中，离开了右边的房屋。

    “怎么可以？”露琪亚没想到浦原喜助居然要杀自己？

    “怎么办？怎么办？”

    起身就准备潜伏离开。

    但此时门外穿来脚步声。

    刚刚起身的露琪亚急忙从新躺下，盖上被子，紧闭着双眼，努力让自己那加速的心跳停下来，在被窝中的手心全都是汗，甚至被子下的娇躯轻微颤动。

    不敢转头。

    但是轻轻挣开一点点紧闭的眼睛。

    余光可以看到。

    无夜慢慢推开大门，慢步走进来，手持长刀。

    装睡的露琪亚，内心恐怖到极点，怎么办，难道真的要死了嘛？反抗？怎么可能是这个魔鬼的对手啊，邪恶的浦原喜助，可恶。

    无夜就这样静静的站在露琪亚身边。

    静默无声。

    装睡的露琪亚心跳急速的加快，脑子之中一片迷糊，不知道该如何，挣开的哪一点目光，小心翼翼看着无夜，惊慌中一愣，咦，他的神色不对。

    “哎！罢了，答应过你放过你的，人不能言而无信，抱歉了，之前的一切，非我所愿，但以后要恨就恨吧，”无夜高举的刀锋，慢慢放回刀鞘之中、

    转身向门外走去，自言自语：“等你醒来之后，我们已经离开，到时自己回到尸魂界吧，下一次别在这么傻被抓住了。”

    话落。

    就是露琪亚那呆呆的目光下，离开了房间，关闭的房门阻挡了视线，脚步越来越远。越来越远。直至消失。

    “怎么会这样？”被窝中，露琪亚久久无法言语，她不知道该如何形容此时的心情，已经做好了被杀的准备，没想到居然会这样，惊讶？诧异？还是惊喜？

    “我错怪了他？”

    ..

