    展北烈同样十分震惊。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城狭长的凤目微微一扫，那绝代的风华，瞬间将屋内的火光都比了下来，没有比他更为炫目的存在。曲檀儿是扶着他，小心地往椅子上走去。只有她清楚，眼下，墨连城还是一个病人，一个月闭关，他将鬼脸幽灵花的药效全部吸收了，也就恢复了六七成。

    先前那一招，还是让他有点吃力。

    在展家祖爷曾孙的注视下，曲檀儿再想着法子，取出一瓶百花酿，寻了个杯樽，倒了出来，可百花酿有些凉，她将杯握在掌心中，白雾升腾，仅需要片刻，杯樽中的百花酿就冒出了热气。

    她再小心地送到墨连城面前，讨好道：“城城，喝几口润润喉。”

    “嗯，还是檀儿最贴心。”

    “那是当然。”她嘿嘿笑了。

    见着墨连城一脸满足地喝着百花酿，曲檀儿说不出的高兴。有些，两个人在一起，不一定需要轰轰烈烈，就这样温温馨馨的，全心全意的为对方做点小事，那也是绝对的幸福。

    展老头是一脸错愕，像是第一次认识曲檀儿。

    展北烈也一样。

    那一种强势，果断的女人，一下子就化身小家碧玉了？

    若曲檀儿知道他们在想的，她会果断地告诉他们——姐原本就是小家碧玉！

    世事果真是变化无常。

    曾经那个唯唯诺诺，命握在别人手中的丫头，现在挥手之间，都可以取别人性命。

    数年间，走到了今天，曲檀儿也没有料到的。

    只见，墨连城悠然笑道：“我倒有一个办法，可以解决展家危机。”

    眼下展家，是退也不是，守也不是。

    墨连城会有什么办法？

    “是什么？公子请讲。”展老头最先是冷静下来。二人主动出现，也就说他们真没将今天刺杀的事放在心上了。他心中是苦涩无比，一个家族，出一个青玄武者不容易，今晚却一下子损失了一名，重伤一位，于展家来说，是很大的损失。重点是，他身为家主不但不能替死掉的人讨个说法，却还需依仗人家！

    这一种憋屈的事情，展老头已经许多年都没有碰过。可是，生气，愤怒，复仇，只会让展家陷入更大的危机，甚至是灭族。正由于此，展老头再愤怒，再不满，都不得不克制，不得不每一步都以家族存亡为先。

    他此刻，还这样问。

    不止是墨连城，连曲檀儿都有些佩服他。

    墨连城将杯中的百花酿喝完，道：“杀了噬心兽便可。”

    “！！！”展老头猛地站起。

    曲檀儿也眨了眨眼，相当意外，没想到这一招的。

    不过很快，展老头又一脸颓败，“难。很难。”

    倾尽展家之力，都不一定能杀得了噬心兽。

    不是说，噬心兽有多强大，而是，这么重要的妖兽，必定有皇族物人守护。

    展北烈倒是眼睛亮了，急道：“太爷爷，很难又不是办不到。”他的目光别有深意地往曲檀儿和墨连城身上转，对于他们来说就如囊中取物了。