    <!--go-->静。

    寂静无声。

    周围众人都是惊呆了。

    有些难以置信刚才发生的事情。

    林宇的机器人，居然真的单杀了徐大康的维鲁斯？

    机器人啊！！

    辅助啊！！

    在林宇的手中居然SOLO可以这么厉害？

    “这……也太快了吧。”

    “一级就单杀了！”

    “这个林宇有点东西啊！”

    “康哥刚才失误了吧。”

    “康哥有点大意了。”

    “是啊，要是交闪就好了。”

    “切，利用防御塔来杀人，赢了也不算。”

    几个小弟也都是叽叽喳喳的说着。

    郑耀兴奋摇晃着林宇的胳膊：“宇哥，牛，牛皮啊！”

    “哈哈！哈哈！我们赢了！”

    那徐大康面色铁青，一脸的懊恼与不甘！

    他狠狠一锤键盘。

    “这才一把！”

    “再来！！”

    徐大康是真的有点懵逼。

    自己的维鲁斯明明压制做的很好，就是上去点了两下防御塔，就被机器人给钩了进去。

    妈的，这个林宇太阴险了。

    打不过，居然利用防御塔来打伤害，呵呵。

    “再来？一把？”郑耀气呼呼的说，“之，之前说好的。”

    徐大康冷笑一声：“你输我四把，这才赢了一把？急什么？”

    “顶多这一把抵你两百块！”

    随后他冷眼看着林宇：“小子，刚才是我大意了，没有闪。”

    “再来！”

    “你要是不敢，直接认输也行，呵呵。”

    林宇淡定的喝着水，说道：“还差六百是吧，行。”

    “来吧。”

    林宇二话不说，退出游戏，进入SOLO房间。

    这一回，徐大康小心翼翼的选了一个更加稳的女警。

    手更长，在远处不停的点人。

    而林宇则是想了想，直接选了卡尔玛。

    天启者，卡尔玛。

    又是一个辅助。

    围观的同学们都是议论纷纷。

    这林宇一直用辅助来打ADC？

    当上线后，林宇十分强势且精准的RQ技能，狠狠的砸中女警之后。

    大家都是沉默了。

    这把感觉……

    没有了啊。

    女警虽然一直占着手长的优势，想要点人。

    但令徐大康奇怪的是，他每次要上去点人，却被林宇拉开了距离。

    A人，A不到。

    走位向前，再次A人。

    林宇再向后撤退。

    这样来来回回的拉扯后，林宇冷不丁的又是一个Q技能砸了过去。

    “砰！”

    又中了。

    女警的血量再度下降。

    徐大康有些吓住了，赶紧后撤，苟住等兵线进来。

    强势的林宇推完兵线之后，绕到侧面，蓄力一个加强Q技能。

    看准时机和角度，就直接向着女警砸了过去。

    徐大康眼看着就要中技能了，走位是躲不开的。

    于是无奈只好交出闪现。

    “噌！”

    交了闪现也要被压。

    随后卡尔玛一下又一下的A出去。

    直接点的女警连续后撤。

    惨。

    太惨了。

    一个ADC，居然被辅助英雄给压成这样。

    简直就是无情啊。

    所有人都是看的目瞪口呆。

    也没见林宇怎么操作，就是平平常常的打。

    就把徐大康压成这么惨了。

    让人都怀疑，是不是林宇才是钻石段位的。

    这徐大康也是太惨了吧。

    毫无意外。

    林宇又一个加强Q技能，精准的砸过去。

    预判了女警的走位。

    “砰！”

    直接砸死！

    FRIST BLOOD！

    又单杀了！

    所有人都是沉默了下来。

    林宇面色淡然的退出游戏。

    战术性的喝了一口水。

    几个小弟们，小心翼翼的看着徐大康。

    已经连输两把了。

    徐大康似乎和人SOLO，从来没有这样憋屈过。

    真的是难受啊！

    他紧握着拳头，死死咬着他，狠狠盯着林宇。

    “再来！！”

    徐大康低吼着。

    第三把，徐大康选择了法师，暗黑元首辛德拉，也是一个SOLO很强的英雄。

    林宇直接选择了一手璐璐。

    又是辅助。

    游戏时间三分三十二秒。

    林宇璐璐一个E技能挂在小兵身上，随后Q技能超远距离减速到了半血的辛德拉。

    上前给出点燃，接着平A。

    W技能直接变羊，继续平A。

    最后闪现躲开辛德拉的E技能，等CD好后，再次一发Q技能。

    完美收尾。

    单杀！

    所有人都已经是鸦雀无声了。

    连续三把。

    大家都已经麻木了。

    看着淡定的林宇，心中油然而生一股恐怖的感觉。

    这家伙……也太厉害了吧。

    之前怎么那么不显山，不露水？

    郑耀已经开始庆祝了。

    那徐大康眼神愤怒的不行，他双眼猩红，几乎是怒吼着：“再来！”

    第四把。

    没有任何意外。

    碾压。

    兵线还没来，徐大康就着急冲上来与林宇打。

    但他技能被林宇走位躲开，心态彻底崩了。

    一波被林宇带走。

    游戏时间定格在一分二十七秒。

    兵线都还没有出。

    惨！

    真叫一个惨！

    “耶！”

    郑耀兴奋的目光看着林宇：“宇哥，太帅了！哈哈！”

    “我们赢了！”

    比起郑耀的欢呼，林宇就淡定很多，他直接退出了客户端。

    拿起还剩一小半的矿泉水瓶，淡淡的道：“打完了。”

    “郑耀的那八百块钱，不用还了。”

    说完便准备走人。

    “等等！”

    脸色铁青的徐大康狠狠的叫住了他。

    “怎么？想耍赖？”林宇挑眉看了一眼。

    徐大康低吼一声：“那八百块就算了，现在是你跟我打！”

    “一把五百！怎么样？”

    “敢不敢？”

    徐大康死死盯着林宇。

    但林宇淡淡的摆摆手：“你自己玩吧。”

    “没兴趣！”

    徐大康愤怒的道：“妈的！找死？！”

    他直接冲上来，愤怒的想要动手。

    但林宇猛的回头，目光清冷的看着徐大康。

    “呵呵，你还想动手不成？”林宇目光充满冷意。

    看的徐大康突然就停下了手中动作

    那一瞬间，他的确是感受到了一丝后怕。

    这里是网吧，闹事的话，肯定有网管来。

    而且还有这么多同学在，传出去也不好听。

    “哼！”

    “我徐大康输的起！”

    他狠狠拍着自己胸膛：“不过你只是SOLO厉害而已。”

    “英雄联盟是个团队游戏，老子能上钻石，你呢？垃圾青铜，呵呵。”

    他极力的想要挽回一些面子，但此刻的话语在众人耳中听来的确是乖乖的。

    就是刚才这位垃圾青铜，单杀了你四次啊大哥！

    这钻石段位，更像是一种讽刺。

    “咱们有时间组个5V5的局，赌注更大，你敢不敢？”徐大康狠狠的道。<!--over-->

