    叶清音拿手掐自己的大腿，用疼痛让自己保持几分清醒。可是，药力逐渐发挥出来，她渐渐也支撑不住了。

    好在这时候，她被送到了楼上包间，被放在了床上。

    服务员立马离开了，剩下的事情她不知道，她也不会过问。她走了后，叶清音就使出全身的力气，将手机从包包里抽了出来。

    迷迷糊糊之际，她找到了通讯记录，点开后，看到了张明的名字，点了一下。

    眼睛慢慢地闭上了，叶清音有气无力地说了句：“张明，救……”

    最后一个我字还没有说完，她就彻底晕过去了，什么也不知道。

    另外一边，张明接到了叶清音的电话，马上问道：“喂，小七嫂，喂……”

    他连续喂了几遍，叶清音却始终没有发出任何声音，这让张明感到非常诧异。

    他赶忙找到了叶清音的手机定位，毫不犹豫就开车去了。

    一边开车，他一边看叶清音的手机定位。根据定位来看，好像是江东鱼府。

    张明毫不犹豫就给黄王打电话，那里是他的地盘。

    “喂，明哥，有什么吩咐吗？”黄王笑着问道。

    “你马上给我查一下，江东鱼府是不是有一个叫叶清音的人在那里吃饭？”

    黄王听出了张明焦急的语气，就马上狐疑道：“明哥，出什么事了吗？”

    “快去查！”张明立马大喊了一声，吓得黄王赶忙说好。

    挂了电话之后，黄王马上拨通了江东鱼府王经理的电话。

    “喂，黄少，有什么事吗？”王经理讨好地笑道。

    “马上给我查一下，有没有一个叫叶清音的女人在我们江东鱼府吃饭？如果有，立刻报给我，快！”

    “好好，我马上查。”王经理也是急坏了。黄王语气焦急，想来肯定是大事。

    他不敢耽搁，立马跑到了前台，查看了一下会员记录。

    如果有会员来消费，这里会显示出来的。如果是流动客人的话，来江东鱼府吃饭，又不会采取实名制，那就很难查了。

    查了一下会员记录，根本没有叶清音这个人。于是，王经理马上给黄王打电话，报告道：“黄少，我查了一下电脑上的会员消费记录，没有叶清音这个人。”

    “那流动客人呢？”

    “黄少，来我们鱼府吃饭的人，每天没有一万，也有八千，而且都没有采取实名制。这，这实在是没办法查。”

    黄王立马说道：“这个人很可能就在我们店里边，但她应该不是会员。你给我挨个挨个查，快点！”

    “是是，我马上让人去查，马上！”王经理一秒钟都不敢耽搁，立马将所有服务员都召集了起来。

    所有服务员迅速汇集到他面前，听候指示。

    “黄少吩咐了，让我们马上在店里调查，看看店里边有没有一个叫叶清音的人。如果查到了，立刻来报，去吧！”

    “是！”

    大多数服务员都散开去找了，但有两个女服务员却满脸疑惑，犹犹豫豫，一副不确定的样子，表现得不够积极。

    王经理很生气，马上呵斥道：“你们俩还在那里等什么？快去找啊！”

    “王经理，我们好像听说过叶清音这个名字。”

    “你们在哪儿听说过？”

    “三号包间。”

    “人呢？”

    “高少把她们带到楼上去了。”

    王经理猛然一惊。他知道这句话，到底意味着什么。

    一股寒气猛地窜上了后脊梁，王经理赶紧拨打高顺的电话，同时他也迅速往楼上赶，他知道高顺的房间在哪儿。

    路上的时候，高顺就接电话了，不耐烦地问道：“王经理，什么事啊？”

    “高少，我问您一件事。您的房里，是不是有一个叫叶清音的女人？”

    “有啊。怎么了？”

    “我的天呐，她竟然真得在你房里？”王经理的腿一软，差点就摔倒在地了。“高少，您没有碰她吧？”

    高顺非常不耐烦了，直接喝道：“我说王经理，你到底烦不烦啊？是不是以为得到了黄王的器重，就可以跟我吆五喝六了？难道你不知道我和黄少的关系吗？信不信我一句话，就让他开了你？”

    “不敢不敢。高少，我实话跟您说吧。刚才黄少打电话来，语气焦急地让我查，看看店里有没有叶清音这么个女人。高少，我求您先别碰那个女人，我这就给黄少打个电话，等他拿主意。”

    王经理马上挂了电话，立马给黄王打。

    这下高顺诧异了，问道：“难道黄少也看上叶清音了？哼，看来真是君子所见略同啊。”

    另外一边，黄王听到高顺把叶清音弄到楼上包间去了，差点吓得魂飞魄散。

    他都没有回王经理的话，立马就把电话给挂了，马上给高顺打。

    看到黄王打过来了，高顺笑着接听了，说道：“黄少，你放心好了，这个绝代佳人，我给你留着。你排第一，我排第二，够兄弟吧？”

    “我够你吗呀！”黄王直接破口大骂了起来，把高顺骂得一脸懵。

    “黄少，你这是什么意思？”

    黄王立刻喊道：“高顺，你马上给我滚出来，离那个女人越远越好，马上，快！”

    “黄少，到底出什么事了？”

    “别他么废话了，快点！”黄王大喊了起来。

    高顺还是头一次被黄王这样吼，顿时一头雾水，搞不清楚状况。不过，既然黄王那么喊，他也不敢违抗。

    虽然他跟黄王称兄道弟。但是，毕竟人家黄王的关系更硬，后台更大，高顺还是比不了的。

    万般无奈之下，高顺只得强压心头的饥渴，离开了那个房间。碰巧，王经理赶到了门口，气喘吁吁地问道：“高少，你没碰那个叶清音吧？”

    “没有碰，你他么高兴了吧？！”高顺立马大吼了起来，唾沫星子都喷到了王经理的脸上。黄王给他的气，他全都撒在了王经理的身上，吼得王经理一肚子委屈。

    我他么找谁惹谁了。

    抹了一把脸上的口水，王经理还得赔笑道谢：“高少，真是太谢谢你了。不然的话，黄少非要扒了我的皮不可。”

    “滚到一边去！”

    王经理满脸无奈地站到一边去了，但也不敢离开，必须等黄王赶来。

