    厄洛斯对自己的实力十分自信。

    怪盗军团跟随他走南闯北，经历过许多危险的事情，几乎都是在刀尖上起舞。可每一次他们都能逃出生天，这其中的原因是什么呢？

    当然是因为首领厄洛斯高绝的指挥天赋和安排部署啦！

    不然还能因为什么？

    怪盗军团在耳濡目染中自然也学到了不少。

    芳心纵火犯号没有机械堡垒那么先进的对地侦测系统，每次着陆只能用声纳和目镜探测个大概，所以成员人均登陆小能手。

    毕竟在这方面技巧不精的，基本都被自然淘汰了。

    厄洛斯选中的登陆地点, 正是龙脊山脉中央肉眼可见的一大片“平坦盆地”。

    在他看来，无论是上游还是下游，都没有龙脊山脉景色壮观。

    尤其是搭乘登陆船降落刀锋星，怎么可能不近距离欣赏一下这颗星球最壮观的美景？

    横穿龙脊山脉，然后降落在山脉之中，这听起来就很酷！

    几十艘登陆船就像是天外流星, 穿破云层后出现在这片入眼皆是一片赤红。

    登陆船在采样后给出了基础分析。

    “该星球的空气中含有对人体有害的灼热成分，过分吸入会造成肺部损伤。”

    “该星球温度适宜，适合生物生存。”

    随后又是一系列的数据通报。

    只是在厄洛斯耳朵里，这些数据就像是登陆船年久失修关不掉的噪音，除了让他觉得烦躁外没有任何用处。

    怪盗军团难道是那种听到困难就畏惧不前的吗？

    “通知下去，落地后全员佩戴防毒面具，做好战斗准备。”

    刀锋星既然是尚武的星球，厄洛斯也做好了用拳头打爆这颗星球的准备！

    天空的异常自然也引起了刀锋星两个种群的注意。

    毕竟几十艘登陆船如流星一样簇在一起，穿越云端出现，本就是一副极其壮观的画面。

    位于龙脊山脉高海拔地区的硅基岩石巨人，在看到外来者后，第一时间拉响了警报。

    硅基岩石巨人的智慧程度并不高，大多都可以用“四肢发达、头脑简单”八个字来概括。对于外来者，他们向来只信奉一条真理——干，就完事了！

    硅基巨人根据登陆船“坠落”的方向，有的从地面拔出十几米高的树干充当武器，有的抄起地上的石块，迈出的每一步都足以引发大地嗡鸣。

    在龙脊山脉低海拔地区的蛮族，虽然族群内有智者萨满, 但绝大多数还是突出一个蛮荒无脑，在看到天空下坠的“流星”后，部落营地内产生骚动。

    年迈的萨满智者坐在蒲团上，蒲团下是一个类似于法坛一样的场所。而在法坛的四角，分别插着四個骷髅头，眼窝里冒着幽蓝色的火光。

    “智者，天上有外来者进入刀锋星，地点直奔龙之眼。”

    “龙之眼乃是我蛮族的圣地，岩石巨人不能染指，这些外来者更不能染指！”智者萨满缓缓抬起手，手里扬起一把晶体粉末，随后用沾有晶体粉末的扭曲畸形的手指，在蛮族脸上画出类似图腾般的三道杠。

    “lok-tar！”

    岩石巨人和蛮族同时往龙之眼派兵。

    而作为当事人的厄洛斯还丝毫没有察觉。

    此刻的他还在广播中对手下说出他的宏大目标。

    “刀锋星这么一颗星球，我们争取在三天内挑翻一切。三天之后我要掌握这个星球的话语权！”

    手下们似乎早已习惯了老大的宏伟蓝图，是以根本没有提出任何疑问。

    总之一句话概括就是，老大吹过的牛不少，但最后还真的让他给完成了！

    而当登陆船穿越巨大的如爪牙般的龙脊山脉的时候，自然之力的鬼斧神工尽数显现。

    刀锋如同利刃一般从地面升向天空，像是獠牙。

    整个龙脊山脉绵延千里，高度更是有万米之高。这些景观无不说明昔日那场碰撞的强烈程度。

    厄洛斯看着不远处的空地说道：“你们看我选的这个着陆地点如何？这块空旷的地界, 看上去就好像这条赤龙的眼睛，落地就有如此风水宝地。此乃吉兆, 活该我能获得连科维奇的封印物。”

    厄洛斯率先降落。

    在天空的时候看这处空地并不算太大，可是等降落后才发现，这个地方属实不小，少说也有七八个足球场般的大小。

    尤其是落地后再抬头看，才发现龙脊山脉不寻常的美。

    所有的石料怒发冲冠，朝着天上扎去。身处其中更能感觉到一股不畏强权，奋发向上的感觉。

    厄洛斯随手套起防毒面具，第一个跳下。

    在这里四顾，厄洛斯看到在山谷缝隙有一些小荷才露尖尖角般的金银矿石，点缀在石层中，在阴暗处或者光线相悖的地方一闪一闪，竟然散发着一种奇特的频率的能量波动。

    只是不等厄洛斯深究，怪盗军团的其他成员纷纷落地，水滴型的登陆船打开舱体后，成员依次落落地。

    这时候，才有成员发掘到的异常。

    “老大！我发现我的身体能量被削弱了！”

    “我也是，我的异能竟然无法施展，我甚至感觉不到它们的存在！”

    厄洛斯捋了一把飘逸的红发，嘿嘿一笑：“看来，你们在刀锋星受到了针对啊！既然如此，就抄起武器，在这里好好守着我们回去的家伙。至于征服这颗星球的重任就交给我们了！”

    谷悧

    原本处在紧张和无措的成员，被厄洛斯一句话，又重新调动起了兴致。

    厄洛斯是那种极富魅力的首领，强烈的自信很容易感染其他人，即便再恶劣的环境下也能保持乐观心态。成员们遇到困难也会有负面情绪，可很快就会被厄洛斯带动，恢复状态。

    厄洛斯指着不远处石层中的晶莹，说道：“影响你们能力的很有可能是那些嵌入石层中的晶体，你们留守在这里的时候可以尝试开采一点。这东西能抑制魔法能量和压制变异细胞，以后绝对有大用！”

    厄洛斯敏锐的看出这个晶体的战略价值，随手安排后，落地的侦查小组已经开始朝龙之眼四周扩散，探索到周边五六百米的地方。有戴着机械面罩的成员，直接放飞无人机，开始升空检查高处。

    这些几乎都成了众人降落后的例行工作。

    厄洛斯能在大中势力的围剿中数次化险为夷，在宇宙间探索各种危险秘境，可从来不是靠他的运气，而是靠怪盗军团的高度熟练化的流程，和各种天马行空的想象力。

    “老大，周围没有任何问题。”远处侦查小队传来讯息。

    操控无人机高处侦查的机械师，刚准备开口汇报，可是突然在尖刺丛生的龙脊山脉，通过无人机的视角，他突然看到远处的静景中，有些巨大块头的岩石正在移动。

    无人机变焦后，机械师这才看清那坨移动中的巨物是什么东西。那是一群身高足足有几十米的岩石巨人。此刻面目狰狞，有的扛着巨大的树干，还有的抱着成吨的石块，沿着龙脊山脉崎岖的山路朝龙之眼赶来。

    无人机原地三百六十度宣传，很快在另一侧的山脉，看到了一些小个子生物。这些生物皮肤呈现出和大地相同的红色，如果不仔细观察很难察觉到存在。这些小个子生物身手矫健，在乱石和峭壁间轻松攀爬。

    机械师看着这两方种族都朝龙之眼快速行进，心下不由大惊，连忙说道：“老大，上方有两个种族快速接近。一方是硅基生物岩石巨人，另一方是刀锋星的蛮族。”

    就在机械师想要探查更多情报的时候，扭转方向的无人机，突然看到远处一块巨大的石头扑面而来，不等他操控无人机闪避，眼前的画面一闪变成了黑色，失去了信号。

    与此同时天空中一一颗黑色巨石显出真身，从高处快速落下。

    “快闪开！”

    厄洛斯大喊一声，随后炼金双枪迅速更换弹匣，换上了穿透和爆炸性最强的弹药，对准巨石一阵火力释放。

    枪口喷吐如龙，强劲的子弹后坐力极其凶猛，甚至有点类似于火炮。

    饶是厄洛斯这种猛男，也需要间断停歇，否则驾驭不了这股强大的冲劲。

    射出去的子弹打在石块上，第一发命中，石块发出一声沉闷的脆响，紧接着石块周身突然遍布密集的裂纹。

    当第二发伤害极高的爆弹集中后，整个直径五六米的巨石，直接从中爆炸崩碎，缝隙中冒出的火光冲天，石头崩裂成粉末，四分五裂，眼前豁然开朗。

    与此同时，接二连三的石头从高处被扔下，同时落下的还有蛮族的骨弓箭矢。

    ……

    在合成次元法典和邪神骸骨后，林克一行人又用了大半个月时间，成功抵达刀锋星所在的星系。

    有关于合成次元法典的事情，除了阿福和特洛伊知道外，林克并没有给其他人说过。

    原本叽叽喳喳地次元法典突然消失，这在机械堡垒内引起了某些人的注意。

    “话说，次元法典突然消失，这件事很不对劲！”金刚鹦鹉眉头紧蹙，总觉得事情没有辣么简单，这其中一定另有蹊跷。

    “你觉得这是咋回事？”银手开口问道。

    金刚鹦鹉眼眸中掠过一丝精芒，表情突然变得恐怖，凑近银手，比划了一个抹脖子的动作：“我怀疑，次元法典已经暗中被会长给做掉了！只是现在不知道是直接丢出机械堡垒，扔到宇宙空间自生自灭，还是说被暗中处理了。”

    银手被金刚鹦鹉的语气动作吓到，就连一旁的未夏锅子也吓傻了，这内容是他能听的？

    “话还是不好乱说的好，你这无凭无据的。”银手开始想办法把金刚鹦鹉拽回来。

    谁知金刚鹦鹉认真说道：“我可没有乱讲。据我所知次元法典自从去林克休息室后，就再也没出现过。这都十几天了，我没在机械堡垒听到任何有关它的事情，更别说见到书了。”

    经金刚鹦鹉这么一提醒，银手也后知后觉。

    “好像是啊，次元法典那么吵吵的一本书，最近这段时间却完全没有听到它的声音。机械堡垒就这么大点地方，怎么可能一次都遇不到……”

    银手发现如果按照这个思路看来，的确有点毛骨悚然！

    次元法典就这么平白无故的消失了！

    “你想想，次元法典也是我们‘贵金属’天团的成员，这下突然被不明不白的处理，这是什么节奏？是杀鸡儆猴，还是下一步就轮到我们了？我已经不敢想了。”金刚鹦鹉身体微微颤抖，脑海中已经脑补了无数剧情。

    “啊，这……不会吧？我们只是偷了邪神骸骨，不至于直接秘密处死吧？”银手有些惊讶道。

    金刚鹦鹉恶狠狠地说道：“我们那是偷吗？明明是未夏锅子这家伙手长非要拿，我们也是被这邪恶小子给蒙蔽了。现在要是林克开始清算，我们可不能给这邪恶小子当垫背！”

    未夏锅子直接傻眼了。

    真的是没事“锅子”，有事就“邪恶小子”。

    而且听这架势，这是准备把自己推出去当替死鬼？

    不行，我要摊牌……

    就在三人在犄角旮旯密谋内讧的时候，机械堡垒的广播再次响起。

    “我们即将抵达刀锋星。我们此次的任务是寻找五贤之一的连科维奇留在的封印物，据说这个东西就在刀锋星。刀锋星是一个自然条件恶劣的星球，其中最大的两个种族是硅基生物的岩石巨人，以及蛮族兽人……”

    特洛伊调取资料库里的数据，开始为机械堡垒内的所有成员科普刀锋星的基础情况。

    玩家们听到这则消息，就像是启动了新的开关，懒散惬意的状态瞬间改变，开始匆忙的收拾自己的物资和装备，到异委会领取任务。

    机械堡垒进入刀锋星的轨道，随后投放天眼卫星，开始在星球扫描。

    当第一手扫描资料传输到林克面前之后，林克却露出了狐疑的表情。

    他记得刀锋星的岩石巨人和蛮族是宿敌，双方各自占据刀锋星的上下游，维持着长久的战斗状态。

    可是通过眼前的图像，林克在上游看到了蛮族的聚集部落，在下游也看到岩石巨人建立的大坝。

    一切就像是颠倒过来一样……

