    阿KEN心中震惊，能让鬼爷说这种话，这可是极为罕见的啊，看来鬼爷是知道林辰的本事了。

    “唉，我一直以为林先生是安家的上门女婿，是窝囊废，奔着安家的家业而去，但我知道看错人了，凭着林先生的本事，这京城岂能没他一席之地？”鬼爷又道，亲眼目睹林辰的银针破子弹，他就知道林辰非池中物了！

    “是啊是啊！”

    阿KEN赶紧接口道：“京城龙蛇混杂，群雄并起，是华夏聚集最多高手的地方，但这些高手又哪比得上林大佬啊！”

    “京城八大世家算是什么地位！”

    林辰突然也开口了，心生一抹好奇。

    “京城八大世家是华夏最强的世家，特别是前四大世家，他们也是古武家族，历史可追溯到明朝了！”阿KEN解释道：“而在京城八大世家之下则是两大天王，四大金刚，鬼爷便是四大金刚之一了！而且鬼爷的后台是前四的世家吕家！”

    听到这话，林辰微微点头，这京城的江湖果然够乱！

    如果还是在韶州，林辰对这些没兴趣，只想做个小医生！

    但现在不同了，他必须知道！

    “那安家怎么样？”林辰问道。

    “安家是八大世家最末尾的，说起来，他们还要给面子四大金刚与天王！”

    鬼爷突然接口道，声音带着傲然：“不过安家老爷子与曾经的老一辈都很厉害，得罪不起，反倒后一代就出了个安雷野，这人是个人物，接下来就青黄不接了，当然，安以若还算不错！”

    “鬼爷的意思，安家之中除去老一代外，就安以若能让你给面子了？”林辰再问。

    鬼爷点点头：“其实除去安家外，后四大世家陈家，汪家，华家，安家都是如此，当然陈家与汪家后代也出了几个人物，我们都要给面子的！”

    顿了顿，他看着林辰，神色多了一分敬畏：“当然，安家现在除外，多了一名比安以若更厉害的人物！”

    “我不是安家的人！”

    林辰纠正道，又盯着鬼爷：“我看鬼爷印堂发黑，估计这段时间有麻烦事啊！”

    鬼爷脸色大变，如果说一开始觉得林辰是神棍，那现在却不然了，他连忙求助林辰。

    林辰倒也答应了，鬼爷终归是京城四大金刚，对他有帮助！

    许久后，林辰回到了四合院，让他无奈的是，家里空无一人，苏洛出差一周，萧易梦则忙着工作的事！

    想了想，林辰首先给老婆发了个信息，哄哄老婆，与安家合作的事，苏洛不答应也答应了，林辰就任由它了，反正只是一些小合作而已。

    随后又给爷爷打了个电话，让他们明天来京城！

    如今，林辰在京城站稳脚跟了，杏林堂也可以开张了！

    打完电话后，林辰也懒得做饭了，准备上街吃，刚刚走出房门，一阵浓郁的香水味突然传来！

    目光一扫，发现是四合院另外一套房，那里正走出一名打扮时髦，穿着短期黑丝的女子！

    灯光灰暗，倒看不出长的漂不漂亮，但打扮成这样，估计是做夜场的吧！

    没有多理，林辰大步离开。

    此刻黎小瑶关上客厅大门，又揉了揉裹着丝袜的小脚，脸上有着疲意！

    她刚刚下飞机没多久，现在又得去上班了！

    没办法，家里正缺钱的时候，她不努力都不行！

    “咦，是他？”

    突然，黎小瑶见到快步走出大院的林辰，整个人瞬间愣住了。

    这不正是飞机上遇到的兵哥哥吗？

    她赶紧追了上去，可哪还能见到人啊！

    不过，这兵哥哥也是住在小院的，迟早能再次遇到！

    想到这里，黎小瑶心情瞬间变好了。

    第二天一大早，林辰赶往机场接爷爷他们，没多久，几道身影便出现在林辰眼帘！

    分别是爷爷，小姑，穆林他们！

    可惜刘雪儿他们没有来，他们都在读书，估计学业更重要吧。

    “小辰！”

    远远便见到林辰，爷爷高兴的挥手，提着大包小包的东西跑来！

    ＂师傅！＂

    穆林则在旁边帮忙，又感叹京城的繁华，想到能在京城大展医术，他心中一阵激动。

    “终于来了，累了吧！”

    林辰连忙替爷爷提行李，走出机场后，喊了辆出租车，带爷爷他们去吃饭！

    正阳楼饭店，林辰点了菜后，与爷爷他们一起吃了起来！

    “京城冷很多啊！”

    林建林边吃边好奇的看着四周，对京城的一切都充满了好奇。

    林辰给爷爷夹了红烧狮子头，笑道：“再过一段时间，这里都要下雪了！”

    “这么冷，不知道我们住不住的习惯啊！”

    小姑则是一笑，问道：“对了，你与小洛的事怎么样了？”

    “放心吧！”

    林辰将与安家的半年之约说了出来。

    林建林与小姑顿时很担心，不过听林辰说的自信，他们终于有所放心了！

    “师傅啊，杏林堂什么时候开呢？”

    穆林则好奇问道，京城是华夏名医聚集地，他也想看看各方名医的水准！

    “放心吧，也就这几天的事了！”

    林辰点点头，接下来就是选地址的事了，不过这事可以交给梦姐去处理。

    几人吃饱喝足，但桌面的菜都没吃完，林建林节省习惯了，立即让服务员打包。

    “何玉泉，你看你像什么样子，为了等你，两百万的合同都迟到了，你说你还有什么用！”

    这时，店门被推开，一男一女走了进来，只见那女的正训斥着男朋友！

    她男朋友个子不高，而且挺胖的，正一脸的陪笑。

    “何玉泉？”

    林辰听到两人的交谈，脸色一变，这名字与他大学死党的名字一模一样啊！

    当年读大学，林辰极为不合群，只有一个最要好的朋友，正是何玉泉了！

    这家伙对林辰可好了，经常带零食给林辰吃，而且帮助林辰，主要是这家伙家境不错，老爸在韶州做药材生意的，只是后来全家搬来京城，再也没见过面了！

    本来林辰也想找何玉泉的，但京城事多，一直忙的分不开身！

    “咦，林辰？”

    那胖子眼尖，也发现林辰了，激动的跑了过来，上下打量：“哈哈，你真是林辰啊，这位应该是林爷爷吧，我当年见过的啊！”

    “小辰，这是？”

    林建林倒有些想不起来了。
