    破旧地金色面包车上，陈凡看着窗户外面熟悉的风景有点无语。

    “大兄弟，你别嫌弃啊，这车虽然看着破了点，但是安全不引人注意啊！”

    前排开车的老大哥扭回头朝着陈凡解释道。

    “大哥，你看路！”老大哥的动作吓得陈凡内心一颤，一般来说就算出了车祸以陈凡现在的身体素质想出点事都难，但开车的这位老大哥实在太猛了。

    一辆破金杯愣是让这位老哥开到了160迈的速度，整个车在崎岖不平的山路上都快飞起来了。

    甚至让坐后排从来不系安全带的的陈凡都默默的系好了安全带。

    这要是出了车祸，陈凡感觉自己的也够呛能够完好无损的回家了，当初和骷髅王大战地时候都没有现在这么有危机感。

    “嗨，你就放心吧，你老哥我坦克都开的飞起，开个车那还不是手拿把掐！”

    前排老哥很是随意的说道，估计是考虑到陈凡的心情终究是没有在扭头看向他，这让陈凡的心中安稳了许多，松开了车扶手。

    现在的时间是下午四点钟。

    距离上午九点已经过去了八个小时，没有人知道这八个小时里陈凡在京都干了什么，只知道当陈凡被方老带离酒店不到一个小时，全联邦的士兵在短短三个小时内就配齐了游戏头盔，而陈凡也再一次消失不见。

    等陈凡再一次出现的时候已经到了永阳城的郊区。

    而负责开车地这位老大哥唯一的任务就是低调的把陈凡送入城中，除此之外再没有人跟随在陈凡身边。

    两人坐在车里像极了路上逃难的普通群众。

    永阳城内避难所中的居民早已经在军方的安排下回到了各自的家中，但一路上向着城内驶去的车辆还是比以往多了不止两三倍那么简单。

    经过昨夜地异变，但凡是是个正常人都不会想要生活在随时会被怪物叼走的城外了。

    再加上联邦的号召，几乎所有的乡村居民都向着城市迁徙。

    按照计划，陈凡并没有直接出现在永阳城中，而是先抵达永阳城四十公里外的一座秘密基地中，再随着车流混入城市之中。

    当破金杯即将进入永阳城的时候，不出意外，该出意外了。

    一场尤为惨烈的车祸在进入永阳城的必经之路上发生了。

    车祸的主角是一辆金色的破旧面包车以及一辆黑色的轿车，司机双双当场“死亡”，而车上的乘客全部重伤送去了抢救，其中就有一个身材瘦弱的年轻人。

    下午六点，龙国联邦《曙光》游戏官网悄无声息的发布了一条公告。

    “游戏将在晚上时间20:00整维护结束，给各位玩家带来的不便我们深感抱歉！”

    顾不上在这条公告的下方评论，焦急等待了差不多一天时间的玩家们纷纷奔走相告，但是还没等玩家们行动起来，龙国联邦官方发布的一条消息彻底让全联邦的人民都震惊了。

    “即日起，《曙光》游戏正式列为联邦全民游戏，所有年龄达到12周岁以上，60周岁以下的联邦公民，联邦政府强烈建议注册成为玩家！”

    短短地几行字让所有接收到这条消息的人都彻底懵了，网络上关于这条消息的讨论瞬间爆炸。

    “我是不是眼花了，这应该不是咋们龙国联邦的官方媒体账号吧！”

    “我去！这游戏什么背景？官方直接出来站台！”

    “还真是龙国官方！牛逼，那些说游戏毁了我们这一代的人的家长呢，快出来看看，脸疼不！”

    “没天理了，一款游戏而已，竟然让全联邦地公民都玩，这些个议员都是吃牛粪长大的么？我家儿子可是马上要中考了，以后被这个游戏毁了该怎么办！谁来负责！”

    “说得没错，简直是是国际大笑话，就一个游戏而已，美丽国那边也有，我怎么没见人家这么重视！”

    “受灾的地方不管，突然出现的怪物也没个解释，现在却在这里搞什么游戏，简直搞笑！这样下去我看联邦怕不是要完蛋了！”

    说什么地都有，疑惑中沉默的网民们最多，但是嗓门最大的却是那些反对的人，在这些人的带领下，整个网络似乎都在反对官方这一通告。

    一时间群情激愤，但是官方账号没有任何回应，连评论都没有关，任由这些人在下面带节奏。

    无数人都在猜测官方这么做的意义何在，可没有人知道，这仅仅是因为一个年轻人说了几句话而已。

    在官方的有意放纵中，这条消息也传达到了各个联邦之中，全世界的目光都汇集到了龙国身上。

    这个龙国又在搞什么鬼。

    没等国外的网民们反应过来，全世界的所有联邦几乎在看到龙国这条通告之后的同一时间也发布了类似地通告！

    无一例外全部都是要求注册《曙光》这款游戏，成为游戏玩家。

    这波操作彻底震惊了全世界的蓝星人类。

    这款游戏到底什么背景？

    虽然之前就各个联邦都已经在推出这款游戏，但是那仅仅只是各大联邦企业之间的合作，哪像现在，联邦政府都直接下场了。

    这其中的意义可完全不一样啊，简直不可思议。

    没有人知道发生了什么。

    这个世界上大部分的人都是盲目的，但是从来不缺乏聪明人。同样是看到了这条消息，有的人在谩骂，有的人在好奇，但是有的人已经面色严肃的抢购起了头盔。

    时间在众人的讨论中坚定不移的向前移动着。

    游戏再次开服！

    龙国联邦时间20:00，60万现役士兵早早的停止了训练，集体躺在了床上在各个教官的监督中带上头盔进入了游戏。

    60万受过系统训练的精锐士兵全部选择了【诅咒之地】作为自己的新手村。

    刷——

    刷——

    一阵阵白光涌现，60万龙国士兵正式进入了《曙光》世界之中。

    同一时间，陈凡也从之前所在的山洞中睁开了双眼。

    熟悉的场景映入眼帘，感受着身体内澎湃的龙血，陈凡嘴角浮现出一丝笑容。

