    杨娜一边炫耀着，上前挽住男生的胳膊，介绍道：“他叫史俊飞，是我男朋友。”

    又指着李雅：“她是我室友，李雅。”

    然后，看了苏放一眼，不屑道：“亲爱的，这是李雅的苏放哥哥，他可厉害了，说能够把你们公司的新品送给我们呢。”

    史俊飞看到李雅的时候双眼一亮，又听到杨娜说苏放能把新品送人，不由嗤笑了起来：“送人？呵呵，这次我们楚总已经发话了，一万份新品，不得私拿，只能对外销售。当然，如果有钱的话那就另当别论了。”

    言下之意，苏放根本没钱买，还送人呢。

    做梦吧！

    说着，史俊飞悄悄从口袋里摸出一个小瓶子，炫耀道：“瞧见没，这是我偷偷弄来的一点，虽然不多，但也有一克左右，价值上千。”

    递到杨娜手里：“娜娜，送给你。”

    “哇，这一点点就值上千呢。”杨娜将化妆品拿在手里欣赏了一番，对李雅故作为难道：“小雅，东西太少了，我没办法跟你分享了。不过，我男朋友倒也有不少同事在丽人集团上班的，回头让他帮你介绍一个，就算这次我们弄不到这种新品，下次再生产的时候，让他给你弄出来一些，到时候，咱们不花钱也能天天用高档化妆品了呢。”

    李雅皱眉：“不用了。”

    “什么不用了。”杨娜一把拉住李雅的手：“你的家庭条件我又不是不知道，平常根本不舍得买化妆品，如果找个丽人集团的男朋友，那还不是近水楼台？”

    看了史俊飞一眼：“亲爱的，你说对吧？”

    “对对对。”史俊飞也得意道：“这点儿小事自然没问题，呵呵，我们家娜娜为什么这么漂亮了，还不是我天天给她送化妆品的原因？”

    “就是。”杨娜似乎也非常开心，白了苏放一眼：“小雅，你该醒醒了，回头我让史俊飞给你介绍个男朋友，比你这只会吹牛的苏放哥哥可强多了。”

    “真不用。”李雅低着头有些局促。

    苏放根本没心思搭理这种爱贪小便宜的女孩，只是饶有兴趣地望着史俊飞：“你经常把公司的化妆品往外偷啊？”

    “那是……”史俊飞刚想吹嘘两句，却突然感觉苏放的语气有些不对劲，脸色一沉：“那又怎么样？哼，公司那么大，我拿一点儿怎么了。再说了，公司又不是你的，你操什么心。”

    “那可不一定。”苏放暗暗记住了史俊飞的名字，话锋一转道：“不过，像你这种人，现在可以偷一点儿化妆品，等有机会，就会偷商业机密。所以啊，我奉劝你一句，要么及时收手，要么还是辞职吧。”

    “靠，你算什么东西，竟然敢在这里教训我！”史俊飞一听怒了：“我想怎么干不管你的事，你信不信我现在立刻让保安把你扔出去。”

    “好哇，那你叫一个试试。”苏放有恃无恐。

    “行了行了，亲爱的，跟这种人一般见识干什么。”杨娜倒是还保持着清醒。

    这个时候叫保安，万一被人发现史俊飞偷化妆品，那肯定得被开除啊。

    “我们赶紧走吧，这种人就是嘴硬，只知道吹牛。”杨娜拉了李雅一下：“我们走。”

    史俊飞用手指了苏放两下，嚣张道：“你等着，你最好把你的嘴管住，否则我让你吃不了兜着走。”

    “呵呵。”苏放玩味道：“好哇，那我等着。”

    随后，杨娜拉着李雅跟史俊飞就走。

    “苏放哥哥，对不起。”李雅还不忘道歉。

    苏放笑笑：“没事。”

    “李雅，以后离那个苏放远点儿，他算什么东西！”刚一离开，杨娜就忍不住气呼呼道。

    “娜娜，我也感觉你这样做不对。”李雅小声道。

    “你说什么？”杨娜古怪望着李雅，不悦道：“你也感觉我贪小便宜？哼，小雅，我可是把你当朋友，你竟然这么看我？”

    “不是，我只是……”

    “行了行了，发布会马上就要开始了，你爱怎么着怎么着吧，我也懒得管你。”杨娜打断了李雅的话，扭头不再理她。

    史俊飞则跟杨娜告别后，又快速回到了仓库。

    临走前还瞪了苏放一眼，仿佛要将他记住。

    苏放也没将这个小插曲放在心上，又溜达了一会儿，却看到几个熟人朝着这边走来。

    “苏放，你竟然还有脸来这里？”一看到苏放，小翠就气不打一处来。

    这行人，正是秦若水几人。

    秦若水面无表情地看了苏放一眼，就将头扭到一边。

    而沈文浩跟小翠跟在秦若水两边，都仿佛看仇人一样望着苏放。

    见小翠出言讥讽苏放，沈文浩也忍不住开口：“就是，苏放，你别以为有楚青禾那个贱人撑腰就可以嚣张了。今天我们秦大小姐来就是想看看你们能搞出什么名堂，然后，让你们死得痛快点儿。”

    “没错！”小翠附和。

    “好哇，那咱们走着瞧。”苏放也没客气，回怼道：“希望你们别到时候气急败坏用阴招。”

    “我秦若水行得正坐得直，这点儿就不劳你操心了。”秦若水厉声道。

    “呵呵，是吗？”苏放看了沈文浩一眼，阴阳怪气道：“希望吧。”

    等发布会开始后，事实可以打脸。

    现在没必要跟他们计较。

    也没再跟他们废话，苏放转身离开。

    “气死我了，小姐，这个苏放太嚣张了。”小翠气得直跺脚。

    沈文浩也添油加醋道：“就是，秦大小姐，楚青禾邀请您来恐怕就是为了向您宣战的，不但如此，楚青禾竟然还把苏放叫来，这简直就是打您的脸呢。”

    “闭嘴！”看到苏放的时候，秦若水心里本来就不爽了，可沈文浩竟然还提这件事。

    自己的男人跟别的女人在一起。

    我不知道这是在打我的脸吗？

    还用你说！

    沈文浩见秦若水生气了，立刻捂住嘴，谄媚道：“是是是，我闭嘴。”

    十点整。

    发布会正式开始。

    伴随着喧嚣的音乐声，穿着一身红色礼服，宛如出尘仙子般的楚青禾登场了。

    “哇，那是楚总吗？”

    “这也太漂亮了吧？”

    “以前我只是感觉楚总很高冷，没想到穿上这身礼服，竟然还有如此让人迷恋的一面呐。”

    “也不知道谁能有福气娶上楚总这等美人。”

    看到楚青禾，人群一下子炸锅了。

    沈文浩眼珠子也差点儿掉出来了。

    他以前追求过楚青禾，知道楚青禾不但漂亮，身材也好。

    但从来没见过楚青禾穿这种红色的礼服。

    那种感觉，根本无法用言语来形容。

    美到让人窒息。

    就连苏放也看呆了。

    这个楚青禾，果然是我老婆！

    反倒是秦若水眼皮一跳，眼神中闪过一丝不安。

    仅仅是个发布会，这个女人穿得这么妖艳漂亮干什么？

    哼，果然够臊的，怪不得抢走了苏放呢。

    苏放只是我不要的废物，你还以为捡到宝贝了啊！

    心里虽然这么想着，但是，秦若水却总感觉很别扭。

