    大雾很快便覆盖了整片海面，让可见度瞬间降到了最低。

    而下方的船队在此刻停止了行动。

    巨大的触手从海面下伸出，一条又一条缠绕在船体上，击出巨大的坑洞。

    很快船体便开始摇晃。

    就算这只船经过了噤声书局特殊的改造，但是也无法承受如此恐怖的攻击。这海怪的触手拍击着船只，而一群蚀月境的修炼者此刻对这些触手发出了疯狂的攻击。

    一条又一条触手被击毁，斩断。

    可是每杀一条，就有更多的触手伸出来，根本就斩杀不尽。

    随后越来越多的触手，彻底包裹了整艘大船，那浓雾更加浓郁，甚至已经严重影响作为蚀月境的修炼者，连在雾中飞行就变得极其困难。

    大船被无数触手覆盖，拉向深海。

    一群蚀月境的修炼者因为大雾的原因，已经无法飞起来，和大船一起沉入了海中。

    众人都在期望书老再次施展出神术。

    但很显然。

    岛上书老使用了化身成神后，已经进入了虚弱状态，很难再度使用出神术。

    直面一名神祗。

    就已经不是人类可以做到的事情。

    书老就算再强，也不可能对抗一名神祗。

    这显然是蜃王真正出手了。

    白羽的传奇舰，以及战狂的深海魔鲸，这些拥有着自己“交通工具”的蚀月境修炼者，并没有被这一次的攻击卷入。

    但是。

    像白羽、战狂这样的人，毕竟是少数。

    大部分的蚀月境，还是伴随着大船，和众人一起深入了海底。

    在噤声书局的大船被触手拖入海底后，那些触手重新从海底伸出来，开始对白羽、战狂这样还存活的人动手。

    白羽自然不会坐以待毙。

    然而那四周的雾气，如大手般牢牢抓住了传奇舰，就算全力开动，也无法离开这片区域。

    越来越多的触手伸出。

    白羽能够隐约见到，在那庞大的海面下，有一只巨大的怪物，其面积足以抵得上上百头蓝鲸，一眼看过去，都看不见尽头。

    “这是蜃王的本体吗？”

    白羽神色震撼，全力运转体内的黑月神力和破灭之力，想要让传奇舰脱离这片区域的束缚。

    在这片海面上，不是作战的主场。

    蜃王本体似乎就是海洋生物，在水中作战，白羽连逃走的机会都没有。

    之前在陆地上。

    好几次接触蜃王，这家伙都没这么厉害。

    只不过。

    在陷入大雾后，白羽似乎已经丧失了脱离的办法，就算使出浑身解数，也无法在这雾气中移动。

    “艾露莎，现在这个情况，你有办法脱离这片雾气吗？”

    白羽对艾露莎问道。

    但舰灵也只能摇头：“无法脱离，雾气中传来的阻力实在太大了，那里力量，就像是一条条枷锁，我根本就挣脱不开。”

    白羽眉头一皱。

    直面一位神灵，这实在是太过疯狂，虽然他现在还没有见到这蜃王的本体，但已经陷入了绝境。

    如果这样下去……

    似乎只能全力催动体内的黑月力量试一试了。

    就在白羽准备鱼死网破，和这些触手决一死战的时候，空气中的云雾忽然沸腾起来，迅速蒸发，一道阳光照射到了传奇舰上。

    “蜃，你越界了。”

    在天空中，传来一道白羽熟悉的声音。

    一个浑身散发着刺目神光的女人悬浮在半空，无数光线以她为中心向四周扩散。

    被光线照射到的地方，云雾瞬间消散。

    那些触手也直接化成粉末溶解，重新掉进大海之中。

    此刻。

    在海底深处，传来了愤怒的咆哮声。

    海面忽然掀起巨大的风暴，一个个漩涡中，冒出巨大的水龙卷，朝着天空射去，对准了那一名散发着光芒的女人，妄图把她杀死。

    “静。”

    那女人口中吐出一个字，波澜壮阔的海面忽然被定格，就好像被按下了“暂停”键一样，那些不断上升的水龙卷，在海面翻滚的巨大波涛，全都被定格在空中。

    随后女人周身漂浮出一个又一个金色符号。

    这些金色符号组成了玄妙的法阵。

    女人单手一压。

    法阵便不断向下落去，狠狠砸在海面上，在传奇舰上面的白羽更够清晰的看到，海水在以肉眼可见的速度蒸发，一时间此地的海平面都在下降。

    那金色烙印一直深入海面。

    最后狠狠撞击在那只深潜在海底的大海怪身上。

    四周的水龙卷在这一刻溃散开。

    云雾也瞬间消散。

    那大海怪被击退之后，女人又伸手一招，把之前噤声书局被触手拉入海底的船只又拉了出来。

    “守护者，妖魔已经开战了，那些邪神也开始蠢蠢欲动，万不可掉以轻心。”

    女人告诫了书老一声，接着落到白羽的传奇舰上。

    对方正是城主。

    不过。

    这次城主并不是石头雕像，而是具有血肉，活着的人类。

    她的脸被刺目的光芒覆盖，看不清楚容貌，白羽想要仔细看看，但却被那刺目的光芒激得睁不开眼。

    “走了，你已经和月神取得了联系，在噤声书局这边停留，没有太大的意义。”

    城主按住白羽的肩膀。

    紧接着。

    光芒从城主身上爆发，直接扩散到了整艘传奇舰。接着这些光芒迅速缩小，化成一个光点，消失在海面。

    而被光芒覆盖的传奇舰和白羽，都在此刻消失不见。

    ……

    古老厚重的城邦，人流不息。

    在伟大之城的港口上空，

    传奇舰忽然出现在这上面，让港口的人一瞬间吓得不轻，不过很快便有伟大之城卫队过来维持秩序。

    白羽深吸一口气。

    这相当于瞬移般的传送能力，简直让人叹为观止。

    “走吧，先回到城堡再说。”

    城主身上光芒一闪，再度消失在传奇舰上。

    白羽心中虽然有一肚子的疑问，但现在也只能憋在心中。

    在传奇舰停泊后。

    玛奇玛和洛洛雅两人很快便来到白羽身边。

    “看起来你气色不错啊，噤声书局怎么样？当初我也去过这儿，学到了不错的知识。”

    洛洛雅脸上带着招牌的笑容。

    旁边玛奇玛虽然没笑，但从她的眼神中，还是能看出对白羽能平安归来的喜悦。

