    “虚无前辈。”

    秦轩与东方陵朝着虚无天尊躬身喊道，神色庄严肃穆，语气中透着发自内心的钦佩之意，这是一位真正值得他们尊敬的强者。

    用自己的生命，捍卫了人族的尊严，守护了九玄星域的宁静与和平。

    听到秦轩与东方陵的声音，虚无天尊目光落在两人的身上，随后移向秦轩，那双深邃的眼眸中露出一抹淡淡的笑意，道：“上一次相遇，大概有十几年了吧。”

    秦轩点了点头，语气恭敬的回道：“有十几年了，当初我才元府境，如今已经达到高阶帝境。”

    一旁的东方陵内心颤了颤，目光看向秦轩，脸色有些难以置信。

    十几年时光，从元府境跨入高阶帝境？

    好快的修行速度。

    即便是他，也自愧不如。

    “不错，你没有辜负本座的期望。”虚无天尊微微颔首，目光露出一丝满意之色，又开口道：“当年托天梦天尊将你带入天梦山之中，一晃眼，竟过去了十几年，相信用不了多久，你就能前往神界，亲眼见到天梦天尊了。”

    “天梦天尊。”秦轩喃喃低语，脑海中不由浮现出一道神女般的身影，长发飘飘，端庄优美，美到令天地都为之失色，在秦轩见过的所有女子之中，没有任何一人的气质能够媲美她。

    当时的场景历历在目，包括神女对他提出的三个选择，他都记忆犹新，仿佛就发生在昨天一般。

    到了神界，便能亲眼见到她了么？

    而此时东方陵内心不禁掀起一丝涟漪，看向秦轩的目光多了几分羡慕之色，同时对秦轩的身份更加好奇。

    他究竟是什么人？

    之前便见过两位天尊人物，而且，还有一位极恐怖的大人物在暗中为他护道，这样的背景，未免太恐怖了。

    即便是那位被誉为神明的传人、中行天第一妖孽的苍钦，与秦轩相比，也显得黯淡失色。

    当然，东方陵也并不认为自己比秦轩更优秀，倘若秦轩与他同境，实力应该在他之上。

    只见此时虚无天尊目光又望向东方陵，似乎看出了什么，脸上露出一抹惊讶之色，问道：“你叫什么名字？”

    东方陵神色一愣，没想到虚无天尊对他说的第一句话，竟然是问他的名字。

    “晚辈名为东方陵。”东方陵如实回道。

    “原来是东方一脉之人。”虚无天尊喃喃低语，这道声音轻到只有他自己能听到。

    东方陵目露疑惑之色，不知虚无天尊到底想问些什么，他的姓氏，莫非有特别之处？

    “原本这份机缘是为秦轩准备的，但既然你也来了，想必是命运使然，你也一起修行吧。”虚无天尊看向东方陵开口道，目光含着一抹淡淡的笑容，显得极为温和。

    “多谢前辈。”东方陵内心一喜，立即躬身感谢一声。

    随后虚无天尊手掌挥动，一道白色光芒浮现而出，赫然是一道卷轴，无数古老的文字若隐若现，只是此时卷轴被白光笼罩着，看不清上面写着什么。

    “这是本座毕生自创的神法，名为虚无神诀，能够助你们勘破世间万法，里面了融合吞噬之道以及虚无之道，看你们能从中领悟多少。”一道声音从虚无天尊口中传出。

    “虚无神诀。”

    秦轩与东方陵内心皆都一动，这是虚无天尊自创的神法，只是听名字，便感觉这门神法恐怕非常不简单。

    毕竟虚无天尊可是众多天尊中排名前十的存在，他修行的神法，可能会弱吗？

    说完那一番话后，虚无天尊便闭上了眼睛，显然将剩下的时间交给两人，他不会再多说什么。

    秦轩与东方陵对视了一眼，神色都显得颇为凝重，眼下就有一个问题摆在他们面前，如何参悟这份卷轴。

    卷轴被白色光芒笼罩着，以肉眼无法窥视上面的古字，只能另想其他的办法。

    只见秦轩眼眸中闪耀出一道紫金色的光辉，那双眼睛顿时变得极为璀璨，目光穿透白光看到了卷轴上的古字，但即便如此，他却承受着巨大的压力。

    那些白光竟然能够侵入他脑海之中，让他无法坚持太长的时间。

    只见东方陵眼眸中缭绕着一缕缕吞噬气流，将白光中的力量吞噬掉来，因为境界上具有优势，他承受的压力比秦轩要小一些。

    一道道古字映入两人的瞳孔之中，闪耀着夺目的光辉，每一个古字仿佛都蕴藏大道之理，只是看一眼，便令人难以忘记，仿佛镌刻在脑海最深处。

    时间一点点在流逝着，古老的殿宇内没有丝毫声响传出，仿佛陷入死寂一般。

    蒲团前，两道青年身影安静的站在那，闪耀着光芒的眼睛凝视着虚空中的卷轴，脸色显得极为认真，不敢有丝毫的分神。

    又过了一段时间，只见东方陵眉头微皱了下，仿佛发现了什么异常，他发现卷轴上面的古字竟然在逐渐消失，仿佛从未出现过一般。

    然而这卷轴当然不可能有问题，那么只有一种可能，这是虚无天尊故意为之。

    于是他眼神中的吞噬光辉更强盛了几分，飞快扫过卷轴上的古字，想要尽可能记住更多的古字。

    在东方陵不久后，秦轩也发现卷轴上的古字开始消失，他同样意识到，这应该是虚无天尊有意安排的。

    但与东方陵的想法不同，他此刻在思考，虚无天尊这样做究竟有何用意？

    他们已经走到了这里，虚无天尊不可能吝惜功法，只让他们修行虚无真诀的一部分，没有这个必要。

    渐渐的，他心中冒出了一个想法。

    有没有可能，虚无天尊在传授他们什么？

    带着这样的想法，秦轩目光仔细观察着那份卷轴，然而不是从逐字的看，而是从整体来看，他惊讶的发现，那些消失的古字所在的位置，仿佛蕴含了某种特定的规律。

    意识到这一点，秦轩心跳不由加速了几分，随后他直接无视那些消失的古字，只看有字的部分，很快，他脸上露出一抹灿烂的笑容。

    原来如此。

    秦轩有一种强烈的预感，他可能找对了方法，随后他按照刚才的方法继续参悟卷轴。

    随着时间的流逝，他眼眸中的光辉似乎在发生变化，从紫金色逐渐转变为银色，不再如之前那般绚丽，却更加的深邃玄妙，仿佛世间任何变化都逃不过这双眼睛！

