 那刻有饕餮图腾的令牌缓缓落于秦逸尘掌心，饕且仿若夙愿得偿，虚影仅剩的最后一缕光耀，化作仰天狂笑。

“饕且去也！来生，再伴主人左右，鞍前马后！”

秦逸尘心神澎湃，却也知道，这一别，便是永远，千言万语，到头来只化作深深一拜：“逸尘……送饕且前辈！”

终究，光耀散尽，深渊内，再无血芒，也再没有饕且的身影。

有的，只是一道修长身影怔怔立在那里，望着掌心的令牌，轻抚图腾，百感交集。

“这天下，不知还有多少饕且前辈……”秦逸尘长叹一声，似要将那吞天噬地之霸道铭记于心，细细感受丹田内的饕餮虚影，蕴藏的威势，虽不及真龙印记，可那份睥睨一切的霸道，却令他动容。

尽管饕且没有细细讲述，但秦逸尘也能感受到，这饕餮法身一旦施展之后的强大。

正当此时，却见端木登风在旁轻声道：“秦兄，你……”秦逸尘回过神，牵强一笑，道：“没什么，这令牌中，确有一位前辈留有传承，秦某是在感慨那位前辈当年是何等勇猛神武。”

端木登风愣了愣，在旁的天元仙宗一众很是欣喜，看这样子，秦兄很可能得到了什么了不得的传承！只是还没待人询问，却见端木登风很是识趣地摆了摆手，而秦逸尘此刻，正望着那一地枯骨，忽然想到什么，道：“诸位，可否暂且回避，秦某，还有些事情要办。”

端木登风怔了怔，挥手率一众同门后退，而秦逸尘，却是以仙力凝掌，一步步，捡起那散落于深渊各处的枯骨。

掌锋触碰在枯骨上，还发出仿若皮肉绽裂的滋啦声响，可秦逸尘的神色自始至终并未有丝毫改变，星眸中，更充斥着敬意。

远处的众人见状，有人欲言又止，有人想上前帮忙，却被端木登风一一拦住。

尽管不知是何传承，可端木登风知道，秦逸尘此举，是在用行动，对那位前辈表达敬意。

终究，最后一根枯骨被秦逸尘装入空间戒指，他扫视深渊，喃喃道；“饕且前辈放心，晚辈，会为你寻一依山傍水、风景秀丽之处。”

做完这一切，秦逸尘才扭身走向端木登风一众，俊逸的脸上，恢复了以往的淡笑。

“说来，多谢登风兄将这机缘让于秦某。”

端木登风见状，也是扬起一抹笑意，那令牌中，究竟有何机缘，他不会去多嘴，只要秦兄没事便可。

“秦兄说笑了，接下来，咱们该去何处？”

秦逸尘笑了笑：“你是领队，你说了算。”

端木登风闻言，沉吟道：“那……在深渊之上，休整恢复后，咱们便赶赴狩猎战地内围，如何？”

“好。”

跃出深渊后，秦逸尘眺望着远处的星空，似在缅怀。

而天元仙宗一众，虽然大获全胜，可不是人人都如秦逸尘那般逆天，更有伤势严重者，急需治疗。

而趁此时间，秦逸尘调整了自己的情绪，将心思放在了那血海冥珠上。

对于这血海冥珠，秦逸尘可谓充斥着恨意，但他已不是那种意气用事冲破理智的年龄，甚至肩扛责任之下，所以他很清楚，无论敌我，唯有借助一切可借之力量强大自身，才是正道。

而就在秦逸尘钻研血海冥珠的玄奥时，在远处一片破败荒芜的星辰上，一处山脉之后，月无华正盘膝而坐。

“呼……”或许是丹药的缘故，月无华的脸色，已不像先前那般苍白，可往日之风采轩昂，却依旧难以恢复。

恢复了一定的自保之力后，月无华才是取出自己的传讯宝物，只是其上的传讯印记，他的眸中，又泛起了滔天恨意与犹豫！终究，望了一眼士气低落，在旁养伤的一众同门，月无华才狠狠咬牙，灌输仙力。

而宝物之上的传讯印记，正是，神霄仙宗——洛杰！月无华有洛杰的传讯印记并不奇怪，两人又不是仇敌，只不过哪怕不在狩猎战地，两者平时也无联系的必要。

不过现在，月无华已经打定了主意！与此同时，一处星辰之上，正有数百道身影傲立，这些身影，无一不是气息凌厉，器宇轩昂，正是神霄仙宗的队伍！而洛杰正立于一处山脉上，打量四周，似有疑惑：“此地残存的威压好强，按照宗内对狩猎战地的记载，很可能是某尊大能曾经交手的战场！”

这威压的强横，令神霄仙宗一众都颇为动容，自然也令洛杰满是兴奋，若自己猜测的没错，那这一行的收获可想而知！然而正当此时，洛杰却是微微蹙眉，取出传讯宝物，嘟囔道：“在这鬼地方，是谁传讯与我？”

洛雄见状，也是凑了过来，只是当两人看清传讯印记代表的身份时，都是不由一愣。

“月无华？”

兄弟二人对视一眼，洛雄更是疑惑道：“那家伙找你做什么？”

洛杰微微摇头，甚至还带着几分被打扰的不悦：“谁知道呢……”然而话音刚落，洛杰似是想到什么，眸中闪过抹精芒：“你说，会不会是那家伙已摘得贼子秦逸尘的首级，来找咱们领赏的？”

洛雄一愣，却觉得很有这个可能啊！因为此时在两人看来，月无华发来传讯，除此之外，根本没有其他事情！想到此，洛杰竟嗤笑一声：“月无华那家伙，运气倒是不错。”

洛雄也是撇嘴道：“也算惊月仙宗一片忠心，我就说了，那贼子进到狩猎战地，就是一个死字！”

说话间，洛杰灌输仙力，很快，双方面前，便凝聚出对方的虚影。

“月无华，找我何事？

是不是已斩获贼子秦逸尘的首级？”

洛杰虽是带笑，可言语间却带着傲意，却不见，眼前月无华的虚影，非但没有为神霄仙宗立功讨赏的喜悦，反而一阵汗颜，笑容苦涩，暗暗握拳。

“惊扰洛大人，月某先赔个不是，而月某要禀告之事，也的确与那贼子秦逸尘有关……” 