
　　“一带一路”，是中国国家发展“走出去”的重大战略之一，其相当于21世纪的丝绸之路，旨在加强相关国家之间的经贸合作，促进相关地区的经济繁荣和发展。

　　早在一年多前，高层领导提出“一带一路”后，身为中国企业出海急先锋和领军企业的汇众，就专门成立了相关政策研究室，研究和探讨汇众该如何从“一带一路”的政策大趋势中获利。

　　对，无利不起早，古丝绸之路的辉煌，起源于商人对利益的追求，“一带一路”这个现代丝绸之路想要茁壮稳健的发展下去，并且吸引众多民营企业参与，利益是最好的手段。

　　身为国内互联网企业的龙头，汇众对一带一路的研究重点，自然也偏向于互联网行业。

　　得益于微信的普及和汇众全球化多年的经验积累，汇众对一带一路沿线国家和地区的互联网行业环境也算颇为了解。

　　不管是一带一路北线经过的俄罗斯白俄罗斯等国家，还是中线经过的哈萨克斯坦等中亚五国，又或者南线经过的印度，伊朗等国，海上丝绸之路触及的印度尼西亚等国家，都属于互联网设施建设相对薄弱的发展中国家。

　　在这些国家，像社交，搜索，电商，打车等互联网行业最具潜力的赛道，基本都被汇众，谷歌，亚马逊这种全球顶级互联网巨头把持。

　　除此之外，在互联网的各个细分领域，诸如O2O，移动支付，共享经济等等，这些国家要么还没兴起，要么因为本地创业环境和融资环境恶劣，发展的并不是很好。

　　像这几年，不管是中国还是欧美等发达

　　国家，都因为移动互联网和O2O等风口涌现出各种小巨头和独角兽公司，可是在这些国家，想要找到一家独角兽级的公司都非常困难。

　　当然，这也跟这些国家普遍人口数量较少，不足以培育出独角兽有关。

　　汇众响应政策所要投的领域，正是这些领域，汇众当然不是好心的要去帮这些国家培养独角兽，而是希望升级这些地方落后的网络和物流系统，让更多的汇众系企业，能方便的把产品和服务卖到这里。

　　是以，当汇众响应政策，喊出未来10年内要向一带一路沿线投资100亿美元之后，国内的其他互联网巨头，尤其是汇众系互联网企业，都纷纷跟风表态。

　　“阿里巴巴将在未来5-10年内，同样向一带一路沿线国家投资100亿美金，用于扶持当地电商企业的发展和物流网络的建设，其中50亿美金，将用于增资菜鸟网络，跟汇众联合建设全球智能物流骨干网，提升全球物流配送和通关效率。”

　　“汇众云将单独在未来5-10年内，向一带一路沿线国家投资50亿美金，用于在当地建立数据中心，保护当地互联网用户的数据安全。”

　　“快安出行将在未来5-10年内，向一带一路沿线国家投资30亿美金，用于帮助当地用户更好的提升出行体验。”

　　“美团将在未来的5-10年内，向一带一路沿线国家投资20亿美金，用于帮助当地用户更好的体验本地服务。”

　　“饿了么将在未来5-10年内，向一带一路沿线国家投资10亿美金，满足当地市场的外卖订餐需求。”

　　一个个互联网企业，跟风似的响应一带一路的政策号召，一时之间，投资一带一路，成为国内互联网行业最热门的讨论话题。

　　“这些互联网企业抽什么风，一个个跟风似的宣布投资一带一路。”

　　“拍马屁呗！还能咋滴。”

　　“虽然的确有拍马屁之嫌，但看了这些新闻的确听振奋人心的，国内的互联网企业终于不再只是窝里斗了，知道往海外发展了！”

　　“是啊，你们发现没，这里边大多都是汇众系的互联网公司，看来在汇众的带领下，从陌陌，快安出行之后，不少互联网企业都迈开了出海的脚步，期待中国互联网企业称霸全球的那一天！”

　　“称霸全球太夸张了，能把一带一路沿线这些发展中国家的市场吃下来就很牛逼了！”

　　相比于网友们的零散讨论，有研究一带一路政策的相关专家表示，这次互联网企业对一带一路政策的群体响应，说明了一带一路未来庞大的发展潜力和经济潜力，也说明了国内许多互联网企业经过多年的培育和发展，已经有了出海作战的能力。

　　有着汇众这家已经全面国际化成功的互联网巨头企业领军，相信未来5-10年内，国内将会涌现出一大批业务遍布一带一路沿线多个国家的跨国互联网公司。

　　不过，专家在最后也提了醒，随着国内大批互联网企业的出海，中国互联网企业与海外传统互联网巨头的竞争将会加剧，以欧美，谷歌，亚马逊，微软等为首的老牌跨国互联网公司，不会放任中国企业轻而易举的拿下这些海外市场。

　　未来5-10年内，一带一路沿线国家尤其是印度东南亚等人口数量众多的发展中国家，将成为双方角力的主战场，以汇众和阿里为首的中国企业对此要保持足够的警惕，做好与这些企业做竞争的准备。

　　无论如何，当众多国内互联网企业竞相响应一带一路号召的时候，都标志着国内互联网企业出海的大幕已经拉开，许多业内专家，也将这一年，称作是中国互联网企业全面国际化的元年！

　　时间迈入4月，当整个国内互联网行业得目光和讨论都聚焦在一带一路的机遇上时，方哲在燕京华为公司总部，第一次见到了华为公司的创始人，年过古稀的任总。

　　不管是方哲，还是华为任总，都是国内互联网行业的传奇人物，如果说方哲和汇众，是中国互联网行业的皇冠，那么任总和华为，便是中国通信领域的皇冠，尤其是随着近些年，华为在5G领域的领先研发优势，让华为在中国乃至全球通信领域的地位，越来越高。

　　“任总，久仰久仰！”

　　“小方总，我也对你耳闻已久啊！”

　　方哲和任总互相客套寒暄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十六章 中国互联网企业全面国际化元年免费阅读。https://xs.23sk.com 