    “原来是老魏啊！”

    苏义呵呵一笑，有意无意的打量了一眼魏苍明的断臂，意味深长地说道：“虽然少了一只胳膊，但恢复的还不错。”

    闻听，毛佳智等人都有些愕然。

    魏苍明好歹也是聚魄境武者，苏义怎敢用这种调侃的口气跟他说话？

    “这个小家伙很有趣吗？”

    白发老者饶有兴趣的看着苏义，眼神闪烁了起来。

    魏苍明憋的一脸通红，讪讪笑道：“好的差不多了，多谢苏少关心。”

    上次回来之后，他就从段沐海口中打听到了苏义的名字。

    后来又托关系了解了苏义的背景，得知了苏义不仅在源城受到高层强者的庇护，更是江家的乘龙快婿！

    苏义无论是个人实力，亦或是背景都是无比的强大。

    近些天，他一直都惶恐不安。

    再次见到苏义，本能的产生了惧怕，不敢有丝毫的不敬。

    “苏少？”

    毛佳智再次懵逼了。

    诚然，苏义是一位超级天才。

    但魏苍明是一位聚魄境一重的武者啊！身份已经不低了，为什么面对苏义的时候要低三下四？

    白发老者似乎想到了什么，神情骤然一动。

    魏苍明对外说是遭受了凶兽的偷袭，才导致胳膊被废。

    但经过他的检查，完全不是这么回事。

    魏苍明的手臂分明是被人类武者强大的劲力轰碎的。

    联想到苏义敢拿魏苍明的胳膊打趣，他有些怀疑是不是苏义干的？

    “老魏，没事的话带着你的人回去吧。”苏义随意的说道。

    来此是为了给温浩渺破译上古文字换取蕴灵丹的，可没时间跟魏苍明浪费。

    “苏少，温兄，那我就先走了。”

    魏苍明对着苏义和白发老者打了声招呼，随又朝着光头男子使了个眼色，匆匆的离开了客厅。

    光头男子二话不说，拉着铁豪快速朝外走去。

    等魏苍明三人离开，毛佳智转而给苏义介绍道：“苏义，这位就是温浩渺大师，也是我们风翼城第一炼丹师。”

    “晚辈苏义，见过温大师。”苏义面向温浩渺，打了一声招呼。

    “苏义？”

    温浩渺轻咦了一声。

    他感觉苏义的名字很熟悉，却一时半会怎么也想不起来。

    毛佳智笑着解释道：“他就是那个我跟你说起过的源城苏义。”

    “哦”

    温浩渺恍悟一声，顿时热情了起来，“苏义，传闻你在高一年级就晋升到淬体境十重，不愧是超级天才！蓝星的未来就要依仗你这种年轻俊杰了。”

    “温大师谬赞。”苏义笑了笑。

    “你的确有这个资格，所以不必谦虚。”

    温浩渺微微一笑，继而对着毛佳智问道：“老毛，你们来此是找我炼制丹药的？”

    “是来找你交换蕴灵丹的。”毛佳智直说道。

    “交换蕴灵丹？”

    温浩渺眉头一蹙。

    蕴灵丹是一种顶级的疗伤丹药，哪怕是通神境强者也能用的上。

    因而，它的价值是非常高昂的。

    另外，炼制蕴灵丹需要数种珍贵的灵材，再加上炼制的难度很大。

    就算是身为炼丹大师的他，手中也是没有几颗的。

    一般情况下，他是不对外出售蕴灵丹的。

    不过，毛佳智也算是熟人，如果能拿出一些令他心动之物，倒是可以考虑交换。

