    冰晶雪莲绽放之日，也是剑术交流大会的举行之时。

    剑术交流大会，四年一度，每次举行的地点，会在四大流派中选择一个。而今年这次，正好轮到了柳生流派。

    这一日，宫本、左川、伊贺三大流派的剑道高手，以及东洋剑道的散修，都会来到天白山上。

    清晨时分，已经有人准备登山了。

    但是，就在此时，天白山上突然传来一道强大的气势，这股气势，就如同从天而降的洪水一般，瞬间将众人席卷。

    在这气势之下，修为稍微弱一点的，直接就匍匐在地上，不敢抬头。

    而修为稍微强一点的，比如剑道宗师的境界，心中也是瑟瑟发抖，不敢直面从山顶传下的气势。

    因为这股气势，实在是太强大了，超出了所有人的认知。

    好在，这气势存留的时间不长，仅仅只是片刻，便消失不见。

    众人只感觉肩头一轻，不由自主的长出一口气。

    “刚才是什么情况？这天白山上，怎么会传出如此强大的气势！难道是有人突破到更高的境界？？”

    “极有可能！听说柳生掌舵近期正在闭关，原定今日出关！能引发如此强大的气势，整个天白山上，恐怕也就只有柳生掌舵一人能够做到了！！”

    “会不会是柳生十兵卫呢？他不是也挺强大的吗？被柳生掌舵称为‘有剑仙之资’！会不会是他如破了？”

    “不可能！他才多大啊！如今已经是剑道大宗师的境界，这样的速度已经够逆天的了！怎么可能再有突破！剑仙境界，岂是一般人可以轻易达到的！”

    “............”

    天白山上突然传下的气势，引得众人议论纷纷，好多人都在猜测，是柳生但马守突破了。

    毕竟四大掌舵者之中，当属柳生但马守实力最强，他离那个境界的距离，也是最近的！

    一番讨论之后，众人继续登山，柳生道场的门口，早已有弟子等待迎接。

    .................

    柳生但马守的突破，同为流派掌舵者的宫本、左川、伊贺三人，心中同时有所感。

    剑仙境界，那可是传说中的境界！

    剑仙一出，万剑臣服！！

    宫本三人作为“万剑”之一，心中自然会升起敬畏。

    “没想到，柳生但马守，终究还是突破了剑仙境界！东洋剑道界，从此多事了啊！”

    宫本武藏长叹一口气，语气之中，尽显无奈。

    “宫本先生好像对柳生但马守的印象并不好，此人的行事，是不是和他的弟子一样跋扈？”楚天淡定的喝着茶水，语气很随意的问道。

    “何止是跋扈！柳生但马守行事，根本不讲任何道理！一切全凭心意，从不考虑后果！”

    “在天坂市内，除了宫本、柳生两大剑道流派之外，其实还有一家剑道联合馆，这是由天坂市内剑道散修高手组成的剑道馆，他们也开班教学，自成流派！”

    “但是，就因为剑道馆中的一位剑术高手打伤了柳生流派的弟子，整个剑道馆，竟然在一夜之间，惨遭柳生流派的灭门！数十位剑道散修，无一人生还，全部被杀！”

    “这是柳生但马守干的？”楚天问道。

    “不是他亲自出手，但是，却是他授意的！因为此战，柳生十兵卫也参与了！他守在剑道馆的门外，任何逃出的人，全都死在了他的剑下！”

    “整个柳生流派，能让柳生十兵卫出手的，也只有柳生但马守！”

    宫本武藏咬牙切齿的说道。

    虽然这件事已经过去很久了，但是，每当他想到此事，他就怒从心起。

    一言不合就灭人满门，这还有人性吗？？

    东洋剑道，本应该百花齐放，各有所长，但就是因为有柳生但马守这样的毒瘤存在，排除异己，唯我独尊，才导致东洋剑道界逐渐凋零。

    现在，整个东洋，除了四大剑道流派之外，再难找打第五个流派。

    如今，柳生但马守突破剑仙境，成为东洋剑道第一人，在无人可与其抗衡，那他称霸的野心，肯定也会愈发的膨胀。

    吞并另外三大流派，为柳生一派独尊的场景，恐怕不远了啊！！

    “照你这么说，这个柳生但马守，的确是灭绝人性！”楚天也点了点头。

    杀人可以理解，但灭门，就太丧良心了。

    冤有头债有主，一门人之中，总是有无辜的！

    “真是没想到，这种没有人性的人，竟然会先一步突破剑仙境界！真是老天不长眼啊！！”宫本武藏抱怨道。

    楚天笑了笑，说：“突破讲究契机，这个和老天长不长眼没有关系！柳生但马守的契机，在于天白山上的那株雪莲上。”

    “今日雪莲盛开，助柳生但马守突破了那道关！”

    “什么？楚大师，您的意思是，是柳生流派的圣花，冰晶雪莲，帮助了柳生的突破？这冰晶雪莲，竟然还有这功效？”宫本武藏大为惊讶，花开破镜，闻所未闻啊！

    “这有什么好奇怪的！雪莲吸收天地灵气而绽放，在绽放的那一瞬间，自然也会反哺灵气给这片天地！柳生但马守应该是知道这雪莲的妙用，所以选择在这一天破镜，吸收雪莲的灵气，一步入剑仙！”

    说到这里，楚天看向宫本武藏，说道：“若是给你这样的机会，你也能一步入剑仙！”

    “所以，你与柳生但马守之间的差距，只是一个机会罢了！！”

    闻言，宫本武藏先是愣了愣，随后，他叹了口气，说道：“虽然一个机会，但终究还是差了！这冰晶雪莲，乃是柳生流派的传承圣花，也是柳生流派的标志，是柳生氏族留给后人的宝藏，旁人终究还是比不了的！”

    “既然这雪莲对柳生流派意义非凡，那如果我今天上天白山把雪莲给摘了，你说柳生流派的人，会是怎样的反应？”楚天似笑非笑的看着宫本武藏，说道。

    “楚大师，你不是在开玩笑吧！你真的要去摘雪莲？”宫本武藏脸色一变，说道。

    “宫本先生觉得我是在开玩笑吗？好像从一开始，我就说我是为雪莲而来，从未隐瞒过！”楚天说道。

    “可今时不同往日了！柳生但马守已经突破了剑仙境界，实力深不可测，再加上天白山上数以千计的柳生弟子，楚大师想要夺花，难如登天啊！楚大师，还请三思啊！！”宫本武藏好心的提醒道。

    “呵呵！剑仙境界，数千弟子，又能怎样？我想摘便摘，想走便走！他柳生流派，又能奈我何？”

    楚天嗤笑一声，语气之中，尽是不屑。

    如今，他已是脱凡后期，按等级来算，要高柳生但马守整整两级！！

    低他两级，楚天都有信心吊打他，更何况是高他两级！！

    其实，楚天心中早已有了打算，今日，若是柳生流派乖乖交出雪莲，那大家就相安无事，各自安好。

    可若是柳生流派给脸不要，强行阻挠他摘走雪莲，那他也不介意大开杀戒，血溅天白山！！

    总而言之一句话，雪莲他要定了，耶稣都拦不住！！

    神挡杀神，佛挡诛佛！！！

