    一曲唱罢，项南、沈冰相视一笑，都有心心相印之感。

    “我说你俩注意点儿影响，别肆无忌惮的秀恩爱了，我有女朋倒无所谓，关键老吴还单着呢，也不能太刺激他呀。”程峰此时却嚷嚷道。

    “你懂什么啊，我就故意的。”项南笑道，“老吴现在还恋着杨紫曦，没心思再找对象，我跟媳妇儿给他点刺激，他才知耻近乎勇，有动力去找个新女朋友。

    来，媳妇儿，咱俩再唱一首《不得不爱》~”

    “好啊。”沈冰笑着点点头。

    程峰一见，郁闷的倒在沙发上。

    ……

    音乐响起，项南、沈冰正要唱，就在这时，包厢门一开，肥四走了进来。

    项南一见，笑了起来，“肥四快来~”

    话刚出口，就见人影一闪，又进来一位，正是程峰之前甩过的林夏。

    一见到她，程峰、项南都脸色一僵。

    程峰是因为对林夏有亏欠。毕竟当初是他始乱终弃，非得追求人家，追到手却又把人家甩了，真的对不起人家一片痴心。

    项南则是知道林夏一来，今天晚上怕是太平不了。万一再跟剧中似的，喝得烂醉如泥，他和沈冰美好的夜晚，又得被她破坏了。

    “她怎么来了呀，我不是告诉过你，千万别跟她说嘛。”程峰把肥四拽到一旁，不满的责怪道。

    大学毕业后，肥四就进了程峰老爸的公司，名义上是程峰的助理，其实不过就是个马仔，干得都是碎催的活。像这次在钱柜订包房，就是肥四订得。

    本来他是想瞒着林夏，因为他不想被她缠上，却不想胖子还是把她带来了。

    “没办法，你给我发得短信让她看到了，我拦也拦不住她呀。”肥四苦着脸解释道。

    “你可真废物，这么点小事都办不好。”程峰白了他一眼道。

    ……

    “林夏，来，跟你介绍一下，这位是我媳妇儿沈冰~”项南笑着向林夏介绍道，“沈冰，这位就是林夏，疯子的女朋友。”

    “你好~”

    “你好~”

    两位美女笑着握握手，彼此打量着对方，既有一山不容二虎的暗暗提防，又带着英雄惜英雄的惺惺相惜。

    “程峰，想不到吧，我也来了~”片刻之后，林夏开心地跑向程峰，一把搂住他的胳膊，亲昵的道，“半个月不见了，我真的好想你呀。”

    被林夏这位美女主动示爱，程峰却是表情僵硬，一脸不悦的看着肥四。

    都怪他办事不力，才导致自己如此尴尬。

    肥四被他这么样盯着，也不禁有些手足无措，无地自容。

    “肥四，快点过来~”项南见状，连忙向他招了招手。

    肥四如蒙大赦，连忙跑了过去。

    “我媳妇沈冰，我好哥们儿张四明，绰号肥四。”项南笑着引荐道。

    “你好~”

    “你好~”

    两人礼貌的握了握手。

    “来，都坐，都坐。”项南笑着张罗道，给大家倒上了酒，“谢谢大家今天都这么赏光，来为我媳妇沈冰接风洗尘。我和沈冰先敬大家一杯，感激感激~”

    “是，谢谢大家。”沈冰也笑着说道。

    美女敬酒，让程峰都暂时忘了林夏，笑着一同举起了酒杯。

    ……

    大家正准备要喝，就在这时，包房门又被打开，跟着又有一位漂亮女孩儿走了进来。

    “对不起，亲爱的，我来晚了，人家刚去做了个美甲。看看，好看么~”那女孩儿笑着坐到程峰身边，向他炫耀自己的指甲道。

    “……”现场气氛顿时有些尴尬。

    程峰脸上的笑容再度僵住。

    “疯子，她是谁呀？”林夏面色不善的看着那女孩儿道。

    那女孩儿也敏感的察觉到林夏的敌意，再看到她也坐在程峰身边，一只手还挎住他的胳膊，也不禁一愣，立刻柳眉倒竖，“我是他女朋友，你又是谁呀？”

    “疯子，你告诉她，我是谁！”林夏立刻看向程峰道。

    “亲爱的，她是谁呀？”那女孩儿也搂住程峰的胳膊，嗲嗲的问道。

    大家伙儿都目不转睛的看着程峰，倒要看他会如何取舍。

    “谁是谁有那么重要么，咱们在一起是为开心的，何苦要自寻烦恼呢？”程峰打了个哈哈道，“来，我先干一杯，祝沈冰同志永远开心、快乐！”

    他举杯正要喝，那女孩儿却一把夺过了酒，噗得泼了他一脸，随即起身大声斥责道，“渣男，你追我的时候，明明说你是单身！”

    随后她又看向林夏道，“对不起啊，姐妹儿，我之前不知道他有女朋友，所以才跟他在一起的，不好意思伤害了你。

    现在我把他还给你。不过我劝你一句，像这样的渣男还是别要了，恶心！！”

    女孩儿骂完之后，啪得又甩了程峰一耳光，潇洒的走了出去。

    在座众人看到这一幕，都看傻了。

    刚看那姑娘小鸟依人的样子，简直就像头无辜的小绵羊。谁想到转眼间就成了大老虎，连泼酒再甩耳光，简直就像大变活人似的。

    项南都忍不住挑大拇哥。

    这女孩儿爱得时候全情投入，分得时候也干脆利落，真飒！！

    ……

    程峰被泼了一脸酒，又被当众打了一耳光，整个人都呆立当场，尴尬的不得了。

    他被骂渣男，被甩耳光，被人泼酒，其实都属于基本操作。毕竟他老泡妞儿，难免遇到些性情刚烈的，所以他本来是不在乎的。

    可今天当着沈冰的面受辱，却是让他有些难以接受。

    林夏好心的抽出餐巾纸，帮他擦去脸上残余的酒水。

    她是个痴心的傻姑娘，爱上一个人，就不会轻易放手。哪怕她明知道程峰是渣男。

    “滚开~”程峰却一把把她推了出去，大声吼道，“你说你今天来做什么？都是你惹出来的事！”

    “疯子，你怎么能跟林夏动手？”肥四一见，立刻生气地道。

    “死胖子，滚远点，你的账回头再算。”程峰冲他喝道。

    “为什么，你为什么这么对我？”林夏痴痴地望着程峰问道，“我哪里做得不好么，你为什么不要我了？”

    看着这一幕，大伙儿鼻子都有点泛酸。

