    大年初四这一天，卓越正在温倩怡姑姑家喝酒吃中饭的时候，忽然接到了高琴的电话，卓越看了看号码，连忙走到一边去接电话。

    “什么事？”卓越问道。

    “你在哪？赶紧来商场一下，他们给我汇报，说是有个啥东西不会弄，你赶紧过来一趟。”高琴说道。

    “我不在北京，我怎么去的了？”

    “你在哪？你回老家了？”高琴有些惊讶地问道。

    “没有，我在江苏，在温倩怡家。”卓越也没什么保留，直接说道。

    “温倩怡家？你竟然去了温倩怡家？你要不要脸啊？”高琴劈头盖脸地就骂着。

    “我初八就要与温倩怡举办婚礼了，温倩怡是我老婆，她爸妈是我岳父岳母，我来这有什么不要脸的？我还有事，没工夫跟你吵架，有什么事不懂的。你让他们给我打电话，我可以在电话里告诉他们该怎么做，让我回去是不可能的，就这样。”卓越说完就直接挂断了电话，他知道，再与高琴继续说下去，除了吵架还是只能吵架。

    卓越刚在酒桌上坐下不久，电话又来了，卓越便又走到一边，问清楚了企划员工到底是怎么回事，然后在电话里面详详细细地告诉对方究竟该怎么做，说了差不多半个小时，过来的时候大家饭都吃完酒也喝完了，这也正好，卓越刚好可以不喝酒了。

    “怎么了？发生了什么事了吗？”温倩怡小声地问道。

    “森澳洲际那边的事情遇到了一点小麻烦，没关系，我已经告诉他们怎么做怎么去处理了，已经没事了。”卓越笑着说道。

    从初二开始出去走亲戚，一直到大年初六这一天，才终于是把所有的亲戚都给走完了，走完了所有的亲戚，卓越也终于是累的不行了，身体累，更重要的心累，用身心俱疲来形容一点都不为过。

    初七这一天，卓越上午是什么都没干，就在温倩怡家里睡了一个上午，下午才与温倩怡一起去了酒店，去讨论筹备婚礼的事，婚礼的规模并不算太大，由于温倩怡父母都是知识分子，并不是那种很张扬的性格，相反的很内敛，并不太喜欢铺张浪费，所以婚礼也不算太豪华，只是中规中矩，但是该有的都有，比如婚礼司仪啊什么的。当天下午，卓越就与温倩怡一起，在酒店里面彩排着，忙到很晚才回来。

    整个婚礼基本上一切都已经全部准备好了，就等着第二天去结婚就行了。

    第二天就要结婚了，当天晚上，无论是卓越还是温倩怡都兴奋的有些睡不着，毕竟无论是卓越还是温倩怡，都是人生中第一次结婚，而且结婚也是一辈子的大事，由不得他们不兴奋不紧张。

    温旭在一旁已经早早地睡着了，卓越则与温倩怡睡不着，两个人小声地隔着温旭在那谈着两夫妻之间的悄悄话，别提谈的多开心了。

    而就在十一点多钟的时候，卓越放在床边的手机响了起来，卓越给吓了一跳，连忙把手机拿了起来，看着号码然后给挂断，生怕手机铃声把温旭给吵醒了。

    “谁啊？怎么这么晚还打电话过来。”温倩怡也有些奇怪。

    “高琴打过来的，可能是森澳洲际那边又出了什么问题了吧。你先睡吧，我出去回个电话，看看到底是怎么回事。”卓越一边轻轻地下床一边道。

    “好，批件衣服吧。”温倩怡关心地道。

    “嗯。”卓越点点头，披了件睡衣拿着手机出了卧室，走到客厅阳台那，拿出手机正准备给高琴打过去的时候，高琴电话又打过来了。

    卓越接过了电话就骂着：“你是不是有病啊，半夜十二点打电话在吵，说，到底什么事？”

    “你是不是明天结婚了？”高琴直接问道。

    “废话，我不是昨天就告诉你了吗？你知道我明天结婚你这么晚还打电话过来吵我。”

    “怎么？打扰了你与温倩怡正在做的苟且之事吗？”高琴冷笑着。

    “你要不要点脸？到底有事没事？”

    “有事，我告诉你，慕婉为了你自杀，现在在医院抢救，医生说抢救不过来了，随时有可能会走，基本上不太可能挺的过明天，你要是有良心，就赶紧过来见她最后一面吧，她想在死之前再见你一面。该说的我都已经说了，来不来是你的事，就是这样。”高琴语气非常的冷，说完就直接挂断了电话。

    卓越拿着手机瞬间就呆在了那，手脚冰冷，一时之间悲从中来，痛从中来。立即转身就往卧室跑去，但是跑到卧室门口时却给停住了，呆在那。

    他忽然意识到了一个问题，明天是他的婚礼，是他与温倩怡的婚礼，所有的准备工作都已经做好了，所有的客人都通知到了，他要是现在走了，温倩怡心里怎么想？温倩怡父母心里怎么想？所有的宾客又怎么想？卓越一下子就呆在了那。

    可是想到苏慕婉生死未卜，卓越泪水就在眼眶打转，顾不了那么许多，推开了卧室的门走了进去，进去之后就开始穿衣服。

    “怎么了？发生了什么事？”温倩怡见到卓越进来，看着卓越脸色非常的不好，连忙问道。

    卓越看着温倩怡，说道：“倩怡，苏慕婉自杀，在医院抢救，抢救不过来了…

    温倩怡瞪大了眼睛看着卓越，有些结巴地道：“不不可能吧，这这怎么怎么可能？”

    卓越没说话站在那。

    “是为了你吗？”温倩怡随后才问道。

    “是。”卓越点头。

    卓越一说完，温倩怡瞬间沉默了。然后温倩怡才看着卓越慢慢地问道：“所以你是要现在就去北京吗？”

    卓越看着温倩怡，嘴巴动了好几下，最后还是一咬牙说道：“是。”

    “可可明天是我们的婚礼温倩怡艰难地说道。

    卓越看着卓越，很久之后才说道：“对不起，倩怡，我必须要去。”

    卓越说完，然后转身就打开了门，直接往外面跑去。

