    “孽畜！要不是因为你，宫主就不会卷入这些纷争之中！！”

    “没错！你害死了这么多人，逼得宫主铤而走险！该死的废物！！”

    本来风九霄的一群忠诚属下，将怒气都宣泄到了风擒天身上！要不是姬六合跟祁三川还在旁边，他们恨不得将这个小子挫骨扬灰！“二爷，三爷，这下可怎么办啊？”

    “是啊，我们总不能也投靠那小子吧？”

    “之前都结仇了，咱还是快跑吧！”

    九重天宫的人悄悄传音，焦虑不安。

    姬六合跟祁三川二人，这会儿一个也没胃口吃，一个也没兴趣玩骰子了。

    他们跟了风九霄数万年，主心骨大哥就这么走了，他们真的不知道何去何从。

    正当这时，叶帆一个迈步，直接穿过人群，空间传送到了九重天宫的人面前。

    霎时间，数百个九重天宫的人脸色大变，警惕不已。

    姬六合跟祁三川也严阵以待。

    “不用紧张”，叶帆悠然道。

    听叶帆的语气，九重天宫的人才微微放松，似乎没什么杀意。

    但紧跟着叶帆的一句话，却叫他们苦笑不已……“我若要杀你们，你们紧张也没用”，叶帆说。

    狂！不是一般的狂！但现场却没有任何一个人，敢提出质疑。

    因为人家确实有这个实力，这只是实话！姬六合想了想，开口道：“剑神，虽然之前我们九重天宫所做所为，大部分是我们大哥的谋划。”

    “但做了，就是做了，你要杀要剐，都没问题。”

    “可天宫中，许多人只是听命行事，他们也没有资格做决定。”

    “我们知道，你并非滥杀无辜之人，希望你能放他们一条活路。”

    叶帆并没回话，而是看向了人群中的风云散。

    “你觉得，九重天宫的人该如何处置？”

    风云散正护着妹妹和孩子，听到这话，不由一怔。

    九重天宫的人齐刷刷也看向了他，露出复杂之色。

    他们几乎都知道，风云散遭遇了如何不公正的残忍对待，很多人其实也心中有愧。

    “我只想让风擒天付出代价，其他人……我不知道。”

    听到风云散这么说，天宫的人不少都已经眼眶红了。

    “云散……”姬六合苦笑，“谢谢。”

    其实风云散能说一句“不知道”，就已经非常珍贵了。

    他们可都是曾经见死不救，助纣为虐啊！叶帆点了点头，旋即一抬手，释放出一团巨大的灰色能量团！“这……这莫非是……龙池！？”

    现场数百万人再次大惊失色！虽然之前就听说过，好像在拓荒中出现了类似龙池的技能，但大家都觉得危言耸听。

    可如今真的看到，他们才意识到，这个剑神……真的离谱！“嘿嘿……这一幕我熟”，祁文沙在后面咧嘴。

    “这帮老东西，也该轮到他们了”，铁牛重重哼了声。

    叶帆说道：“我知道，你们九重天宫的人，多数也是身不由己，听从风九霄的安排。”

    “但这不是你们推脱责任的理由，也不能让死去的人，原谅你们。”

    “我给你们一个做选择的机会，进龙池，或者……你们可以试着逃跑。”

    逃跑？

    那跟自杀有区别么？

    他们可亲眼看到，风九霄连空间传送门都打不开啊！“哈哈！有趣有趣，死前能看看龙池的样子，倒也不错！”

    风擒天摇摇晃晃，在俩侍女搀扶下，要进龙池。

    叶帆冷冷道：“你不用进去了。”

    “哦？

    怎么，你要亲手杀了本少爷？”

    风擒天一脸无所谓：“来啊，你以为我还怕死么？”

    叶帆看向风云烟，“还记得，我当初问过你的话么？”

    风云烟身子一颤，不由攥紧了双手，点了点头。

    “哥……”风云烟看了看风云散。

    风云散蹙眉，明白了妹妹的意思，犹豫片刻后，将几个孩子都直接带出了人群。

    等一个人后，风云烟来到了风擒天面前。

    “贱人，你要干嘛？”

    风擒天这下脸色才有点慌了，他大骂道：“姓叶的！你难道要让这个贱人杀小爷？

    你以为她敢吗！？”

    “啪！！”

    一声狠狠的耳光，让风擒天闭嘴。

    风云烟红着眼，脸色冰寒，“我不是贱人，我叫风云烟，风云散的妹妹！”

    “贱货……你敢……”“啪！！”

    不等风擒天转过头，又是一耳光，抽得他满嘴是血！风云烟虽然修为低微，但对付一个半死不活的风擒天，还是绰绰有余。

    风擒天疯狂大喊：“你们还愣着干嘛！？

    你们还不拦着这个贱人？

    ！”

    旁边的两个侍女，这会儿却是默默松开了手，冷眼旁观。

    “二叔！三叔！你们这帮家伙都在干嘛？

    ！”

    风擒天歇斯底里狂叫。

    但九重天宫的人，却都只是用漠然的眼神看着他。

    “你其实比谁都清楚，没有人想你活着……”风云烟语带哽咽，“风擒天，其实我知道，你心里很苦，但……我真心对你，你为什么要这样对我！？”

    “贱货，谁心里苦？

    小爷我这辈子玩遍了女人，杀人无数，活够了！就你这种烂货，被我利用的蠢货，也配可怜爷爷我？”

    风擒天癫狂狞笑。

    风云烟惨然一笑，旋即取下自己的发簪。

    “还记得这个是什么吗？”

    “……”“你送我的‘定情信物’。”

    风云烟话音落下的瞬间，发簪直接刺进了风擒天眼睛！“啊！——”风擒天发出凄厉惨叫，但却根本无法对抗此时狂怒如母豹子的女人。

    “杀了我！二叔！三叔！你们快杀了我！！我不能死在这个贱人手里……不能！……”不等风擒天多说，风云烟已经扎瞎破了他舌头！两只眼睛，嘴巴，耳朵，咽喉，心肺……风云烟疯了一样，在男人身上戳出一个个窟窿。

    一边戳，风云烟却是不断地哭嚎，似是宣泄，又似是痛苦。

    看到风擒天化作一具烂掉的尸体，姬六合跟祁三川也都是长叹一口气。

    他们对视了眼，率先直接飞进了龙池。

    见状，其他天宫中的高手，也都咬牙闯了进去。

    随着九重天宫的核心成员进入龙池，鸿蒙各方的人，都露出感慨之色。

    他们知道，这一下鸿蒙就真的要揭开新的一页了。

    “叔叔，接下来你有何打算？”

    萧忘歌问道。

    “剑神，如今鸿蒙守护神不在，群龙无首，我们愿意奉您为新任守护者！”

    周寒空道。

    叶帆想了想，开口道：“三日后，我会在鸿蒙的那处院子，告诉你们一些事，届时，所有鸿蒙的长老，包括妖族在内，全数需要到场。”

    他的声音传遍四方，所有人不由面面相觑，好奇剑神会说什么。

    但也有人立刻提出问题，正是简玉竹……“人族倒罢了，妖族向来不怎么过问鸿蒙之事，就算你要当新的守护神，妖族也不会感兴趣”，简玉竹说。

    叶帆纳闷，“为什么这么笃定？”

    “妖族虽然跟人族和解，但也井水不犯河水罢了，而且妖族大多是硬骨头，可不会怕你畏惧你，刻意讨好你”，简玉竹道。

    “女儿，你我出面，妖族的几位大长老还是会答应的”，萧忘歌说。

    “不错，老牛我也会帮忙”，铁牛说。

    叶帆听到这里，忽然明白了一些事。

    他从剑神指环里，将一把青色古拙长剑取出，古剑悬空释放出深邃温和的青芒，更是有一股古老的神秘灵气。

    看到这把剑，许多修士不禁倒吸一口凉气，不敢相信自己的眼睛！“青萍剑！？”

    简玉竹失声惊呼，妙目睁得大大的。

    萧忘歌也是一手捂着红唇，眼眶都湿润了。

    

