
看到陈敬瑄一如既往的相信自己并且为了维护自己而不惜与几乎所有的将军翻脸，公孙云心中很是感激，不由自主的从眼角涌出两行热泪。深深的吸了两下鼻子之后，侧头抹了一把眼泪，缓了两口气来使自己的语气平稳一些：“大人，如今洪峰山的万余守军也撤回了城内，粮草方面自然吃紧。眼下，我们只有两种办法！”

“说说看！”公孙云刚才的举动一下不落的全部落入陈敬瑄眼中，陈敬瑄看着这个跟着自己十多年的男子汉落泪，心中也很不是滋味，长长的叹口气之后，摆了摆手轻轻应声。

“第一，从后方的雅州、嘉州调运粮草！第二，我们中间撤出一部分军队前往后方的雅州和嘉州驻守！”公孙云深吸两口气，将目前仅有的两个不是办法的办法说出了口。

此话一出，连同陈敬瑄在内的所有人都深深的皱起了眉头，如果是在平时有人说出这种话，恐怕轻则会被呵斥一番，重则会当做奸细拉出去斩了。不过此时，所有人都知道这话是他们逼迫公孙云说出来的，也就没人敢去当面呵斥或者怀疑公孙云的动机了。

如果照公孙云所说，从后方调运粮草的话，路途有些遥远恐怕远水解不了近渴暂且不说，枫家军奔雷先锋团和羽翼骑兵团的实力他们每个人都是亲眼目睹的，谁敢保证这一路调运粮草，枫家军会对此视若无睹，眼睁睁的看着一车车的粮草运进成都府？

而另外一个办法，如果从成都府撤出一部分兵马退到雅州嘉州，虽然可以减轻大军粮草的负担，那成都府的防守力量自然不用说也会大大减弱，原本对敌强势的枫家军众人心中就有所担忧，如果此时再调撤一批兵马离开，那与直接放弃成都府又有何异？并且，临阵调退一部分兵马，对已经低落至极的士气无疑是会造成更为严重的打击，甚至是有可能致命。

即便有心开口去反驳公孙云，但是众人也是相互交换眼色之后，纷纷摇头闭口不言，静静的退回队列中再次垂下了脑袋。

“哎！从后方调运粮草吧！”陈敬瑄长叹一口气，充满疲惫的摇了摇头，随即转头对公孙云补充道：“把安抚的工作做好！那些兵马你就直接接管了吧！日后在护送粮草的时候难免会有大用！”

说完后也没等公孙云答话，陈敬瑄再次将目光转向另一位将军，淡淡的吩咐道：“齐将军，与雅州嘉州的联系就就交给你了！让他们各自凑出三千兵士护送粮草，我们这里自有公孙将军带兵在半路帮忙接管护送！”

“大人放心！末将一定办妥！”齐将军和公孙云两人纷纷出列拱手领命。

虽然众人对这个办法不敢苟同，但是眼下也没有更好的办法了，所以也只能暗自在心中摇头叹气。再次与众人商量一些军务之后，陈敬瑄便连续打了几个哈欠，满脸倦意的摆手让众人退下了。

短短不足一分钟的时间，原本人满为患的堂内就剩下了陈敬瑄一个人，独自坐在一侧的靠椅上，仰面微微闭起了双眼，不多时，陈敬瑄便带着浑身的疲惫进入了梦想，去做他心中隐藏已久的‘孤家寡人’的美梦了。

。。。

一觉醒来已然过了午时，简单的吃过一些饭菜后，林枫便拖着浑身有些酸痛的身体，苦笑着坐在自己帐中，伸手接过碧柳刚刚烧的一杯热茶，眼角含笑的盯着坐在一旁趴在自己腿上的碧柳，不时的望上如同顺从的小猫一般的碧柳，偶尔抬手抿上一口热茶，虽然眼中满是幸福满足，但是嘴角的苦笑始终没有消失。

此时的林枫脑中正想着早上刚刚回营的事情，确切点说是唐僖宗御封的忠武枫家军一事。因为林枫意识到唐僖宗并没有完全相信自己的忠心，早晨的事情很明显是唐僖宗趁机想要掌握一些军权。如果林枫接受了御封的忠武枫家军，那这支军队就不再单单是山南道的，说直白一些，就不再是作为山南道节度使的林枫的私人军队，而是成为了真正的直接为皇家为唐僖宗效命的军队。

虽然林枫并没有反唐自立的心思，可毕竟枫家军是他一手创建的，那些兄弟们也都是经历了血腥的淬炼才成长到现在。可唐僖宗突然来这么一招，基本上林枫是必须拱手将这支枫家军的执掌大权交到唐僖宗手中，有区别的只是时间长短的问题，但是最终的结果却是一样的。

“哎！”林枫不由自主的微微摇头长叹一口气，将手中已经空了的杯子放到了一旁的桌上，顺势伸手抚摸起了碧柳一头的乌黑秀发，感受着发丝传给手心滑腻的感觉，林枫微微仰头闭上了双眼。

不想了！管他呢！走一步算一步！反正现在没人能夺走枫家军的指挥权！片刻之后，林枫将嘴角的苦笑收起，同时在心中给了自己一个安慰。随后，林枫挺直腰杆，拉起懒洋洋的趴在自己腿上的碧柳笑道：“走！陪我去军营里转转！这午后的时光多么惬意，躲在这不见天日的大帐内干什么！”

“呃。。”碧柳被拉起之后，竟然才缓缓睁开了朦胧的双眼，看这样子林枫才明白，刚才竟然趴在自己腿上睡着了，不禁抬手刮了刮碧柳的秀鼻，调笑道：“懒猫啊？才现在就睡觉！走！出去晒晒太阳！”

尽管碧柳一脸的不情愿，还是强打起精神跟着林枫出了大帐，虽然已经在军营中呆了几日，但是真正在营中四处走动时，碧柳还是有些害怕，始终死死的抱着林枫的胳膊不肯松开，似乎周围不是士兵而是一群猛兽，离开了林枫的身边就会立马被‘猛兽’扑上来吃掉一般。

不过当林枫问其原因的时候，追问几次碧柳才有些尴尬的回答，说是在东瀛的时候，恐怕一个城里的人口才与这军营里的人数相当，甚至听说有些荒凉的城里，总人口还不足万人，更别说突然之间一下子见到这么一支全副武装的精锐之师了。

对此，林枫将自己对东瀛的轻蔑完全表现了出来，特别是听过碧柳将模糊的记忆说出之后，林枫更是嚣张的不可一世，慷慨激昂的扬言有机会一定要挥师三千，东渡倭国，将其一举拿下，归入大唐帝国的版图之内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000942"  chaptername="第八十七章  挥师三千东渡倭国">加入书签</a>
</div>
