    温暖的手掌，握住了她的手。

    宫野大小姐扭头一看，发现榊诚正向她微笑：

    “目暮警部，我相信她。”

    “榊诚老弟，怎么连你也...”

    目暮十三叹了口气。

    到不是他不信任宫野志保...好吧。

    就是不信任。

    相同的话，从不同人的口中说出，信服力也大不相同。

    如果是榊诚说那人可疑，目暮十三绝对立刻实施逮捕，可要是今天第一次见面的宫野大小姐说嘛...

    就得斟酌斟酌了。

    可是...

    目暮十三有些纠结不定。

    到目前为止，榊诚还没有判断失误过。

    他说相信宫野大小姐，就一定有自己的理由。

    吱！

    就在目暮十三举棋不定的时候，裁判吹响了上半场结束的哨声。

    球员们依次离场，观众们开始交头接耳，讨论赛事。

    除了去厕所的，没有人离席，会来现场观看比赛的，绝大多数都是真正的足球迷。

    “目暮警部！”

    刚刚去送旅行袋的高木涉跑了回来：

    “5000w已经放到了指定地点，咱们要埋伏起来，实施逮捕吗？”

    “当然，这是千载难逢的机会。”

    目暮十三毫不迟疑的下令：

    “人手不能太多，佐藤、高木、你们带三人随我来！”

    “千叶，你带剩下的警员，继续搜寻，还不能断定犯人只有一位，如果发现了有手持电话、望远镜的可疑人员，立即向我报告！”

    “是！”

    在他的命令下，搜查一课彻底动员了起来。

    这时，榊诚忽然看到...

    柯南偷偷拿起目暮十三放在车上的对讲机，把窃听器安在了底部后，又放了回去。

    “工藤新一，破案的方式还真特殊呢...”

    宫野大小姐淡淡的说：

    “就像一个小贼，偷偷摸摸的。”

    “嗯...”

    榊诚一脸疑惑的说：

    “我就在想啊，他为什么不把窃听器安在钱袋里，用来追踪犯人所在的位置，非要窃听自己人呢？”

    一语...惊醒梦中人。

    刚走过来到柯南，听到这句话后，一个激灵，二话不说，调头就要去拿窃听器，结果...

    “柯南，不行。”

    目暮十三抢先一步，拿到了对讲机：

    “小孩子不能乱动大人的东西。”

    柯南颓丧的走了回来，一脸幽怨。

    仿佛在责怪榊诚干嘛不早提醒他。

    “榊诚老弟，你们也来吧。”

    目暮十三向榊诚二人发出了邀请：

    “犯人刚刚给导播金子打了电话，说一会儿就来18号出口取钱。”

    对此，榊诚自然是答应了。

    他很想知道，搜查一课要怎么对付挟持了人质的犯人。

    柯南...

    也想跟上来，但被目暮十三无情的拦在了外面。

    无奈之下，他只好再次进入球场，不知道去干什么了。

    来到18号出口，这里已经有许多警察乔装埋伏了起来。

    装满现金的袋子，安静的放在出口的位置，走廊处空无一人。

    中场休息时间刚刚过半...

    嗒...

    嗒...

    皮鞋踏在地面上，传出回响。

    一位身穿蓝色大衣，头戴针织帽、口罩、墨镜的男子，双手插兜，小心的观察四周，朝钱袋迅速靠近...

    正是宫野大小姐指出的那位嫌疑人！

    目暮十三回头，深深的看了宫野大小姐一眼，表情古怪。

    有些人，对案子有天生的嗅觉，能准确的辨别出谁是真正的犯人。

    在目暮十三眼中...

    宫野大小姐，就是这样的人才。

    “咔...”

    轻微的电流声自对讲机中响起，佐藤美和子小声说道：

    “目暮警部，他已经捡起了钱袋，确认为犯人无疑，要进行逮捕吗？”

    收回目光，目暮十三将注意力集中到可疑男子身上：

    “他旁边还有其他人吗？”

    佐藤美和子观察四周，确信道：

    “没有！”

    这时，榊诚和宫野大小姐同时看到，可疑男子弯腰的同时，露出了藏在口袋中的手机。

    屏幕还亮着...

    他在与人通话！

    “目暮...”

    “我们上！！！”

    不等榊诚开口提醒，目暮十三已经带人冲了出去。

    四面八方冲出了至少6位便衣刑警，两面包抄，动作利落，一拥而上。

    那叫一个勇猛啊...

    绝对是经过专业训练的。

    榊诚和宫野大小姐看的是目瞪口呆。

    犯人也不是吃素的啊！

    可疑男子挥肘打退高木涉，奈何双拳难敌四手，佐藤美和子一招膝击，正中他小腹...

    瞬间的剧痛使他身体肌肉硬直，产生了短暂的麻木。

    与此同时，佐藤美和子钳住他的胳膊，把他摁倒在地，双腿夹住脖子，使出了一招夺命剪刀脚。

    动作连贯，一气呵成。

    “手枪，先找手枪！！！”

    挺着大肚子跑不快的目暮十三终于赶到了。

    趁佐藤美和子控制住可疑男子，高木涉扯开男子的大衣，上下摸索了一番...

    榊诚抬手，挡住宫野大小姐的眼睛：

    “少儿不宜...”

    宫野大小姐翻了个好看的白眼：

    “有什么好挡的？”

    “在我眼里，不过是一坨肉而已。”

    (⊙.⊙)

    是啊...

    宫野大小姐的专业是生物学。

    而人，也是生物。

    悻悻然的缩回手，榊诚说道：

    “你们学生物医学的，都这么可怕嘛...”

    “见怪不怪罢了。”

    宫野大小姐不以为意道：

    “说不定哪天，我就把工藤新一搬上解剖台了。”

    “我一直想研究研究他呢。”

    死道友不死贫道...

    榊诚面色肃然：

    “到时候叫上我，给你搭把手。”

    莞尔一笑，宫野大小姐说：

    “那我们就是同伴了。”

    “同伴好啊，你应该不会把同伴也搬上解剖台吧。”

    “看心情。”

    “........”

    “不许动！”

    搜身即将结束的时刻，电话中传出了声音：

    “从他的身边离开！”

    “否则我就对观众开枪了！”

    除了榊诚和宫野大小姐，其他人大吃一惊，佐藤美和子也松开了男子。

    “可恶...”

    可疑男子爬起身，捂着被重击的小腹，怒火冲天，挥拳朝佐藤美和子打来：

    “该死的女人！”

    啪！

    高能时刻，英雄高木涉登场了。

    他挺身而出，替佐藤美和子挡下了这一拳。

    噗通！

    “高木！”

    见高木涉倒地，佐藤美和子赶紧上前扶起他：

    “你没事吧...”

