    漆黑的黎明前，轩浩奔跑着。

    无尽的黑暗就要到尽头了，天空开始变得灰蒙蒙的，灰暗的世界里只有他孤独奔跑的身影。

    指针一刻一刻地前进，世界好像变得有些模糊。

    一秒，两秒，一分钟……

    明明天空就要亮了，他却感觉自己的眼前开始泛起了黑色，令人失望的黑色。

    世界这么大，要找一个人，多难啊……

    这不是游戏，是人生啊，对于每个人来说，都太难了。

    更何况是被时间遗忘在孤独里的他。

    但是，不能放弃啊。

    直到黎明前，都不能停下脚步。

    去特么的狗屁游戏，把世界她要是敢消失，我就把世界掀过来！

    ‘哒哒……’

    指针在某一刻停格。

    一抹艳丽的色彩突然之间填充了他眼中的整个世界。

    找到了！

    轩浩抬起头望着摩天轮顶点，座舱上面朝天际坐着的女孩。

    他脚下用力，这一刻，身后的黑暗再也抓不住他的背影，天空和大地之间的距离被拉近了。

    轻轻停在摩天轮上。

    在他面前的，是好好坐在上面的少女。

    少女捋了捋耳边的头发，没有说话，嘴边带着一缕微笑，望着天边。

    “慢死了。”

    名为夏弥的少女轻声抱怨道。

    “抱歉啊……”

    “算啦，原谅你了。”

    少女拍了拍身边的位置。

    轩浩缓缓地坐到她的身边。

    “天上没有星星啊……”夏弥抬头看着天空，“我看了一晚上都没看见。”

    “那就看看身边，还有地上吧。”

    游乐园的灯光一盏一盏的点亮，仿佛漫天的星火照亮了这黎明前的黑暗。

    也照着高处这两颗孤独的星星。

    他们都是慢慢群星中最孤独的那一刻，只是某一颗为了相遇化作了流星。

    天空不会因为一颗星星变得璀璨，但无数流星划过的夜空注定是美丽迷人的，不过对于轩浩来说他身边已经有了最亮的那一颗。

    从此照亮黑暗永不熄灭的恒星。

    阳光划破云层，黎明终于到来。

    日出的光芒洒在两人身上。

    “回去吧，不准耍赖。”

    “哦。”夏弥小声应道。

    迎着阳光并肩行走的两人相识一笑，回家的路，还很长呢。

    夏弥笑了笑突然加快了脚步，蹦蹦跳跳地走在前面。

    好像不论她怎么走，走到哪里，总有人能够在刚好的时候找到她。

    轩浩追着她的背影也不嫌累，也不知道过了多久。

    总之就是一直不快不慢地跟着，直到前面的女孩停下脚步。

    夏弥站在前面不远处，转过身来，背起双手，平静地看着他。

    这里是在树下，家里的老树下，两人第一次相遇的地方。

    少女此刻位于终点处等待着他，而他，正站在门口，就像当年一样走进她的世界。

    “夏弥啊……”

    就这样轻声呼唤着对方的名字，轩浩慢慢地迈开了脚步，跨过门槛。

    随着他的逐步靠近，一直盯着他的夏弥的眼神也变得有些迷离。

    直到最后，他来到了夏弥身前，低着头轻轻地注视着眼前的女孩，她才抬起头来和他对视。

    树叶在风中摇曳，然后飘落。

    微风带起了女孩的裙摆和长发，两片落叶从两人之间飘落，一瞬间遮挡了他们之间的视线。

    更近了一些。

    看着男人靠近的脸颊，女孩就这样盯着他的脸，仿佛要将他刻进记忆的最深处。

    然后她轻声地开口了，“轩……浩……”

    她才想起，自己好像从来没有这么正式地叫过他的名字，光是吐出这简单的两个字，就仿佛要用尽全部的力气，这个家伙究竟是多不要脸才能天天把人家的名字挂在嘴边啊……

    “嗯。”

    两人对视着，脸上都挂着浅浅的微笑，很温柔。

    “我很任性……你明明什么都没做错，我还乱发脾气……”

    “知道错了就好，下次还敢吗？”

    “还敢~”

    “……”轩浩还想说什么，可是却被唇上的柔软堵住了。

    一闪而逝的片刻他突然觉得，好像什么都不重要了，还有，第一次感觉到，活着真好。

    夏弥吐出舌头眨了眨眼睛，“对不起嘛。”

    “我一直观察着你，就像你一直看着我一样。”女孩转过身，背对着他，交错着的手指撑在身后。

    “我不知道在你眼里，我是什么样的，”女孩抬头望着老树，“但在我眼里，你是个很无聊的人，明明有我想要的一切，却好像很厌恶，明明与这个世界格格不入，却总是尝试着融入它，这是为什么呢？”

    “……”轩浩静静地看着她的背影。

    “后来我逐渐明白了……”她转过头，注视着他的眼睛，“你从来都不是什么完美的生物，仿若神明的生物，在这个世界上是不存在的啊，很感谢你让我打消了变成海拉的念头。”

    她的胸口轻轻颤抖起来，“那个叫做轩浩的人，教会我的东西，是如何作为一个人类在世界上挣扎，不，不是挣扎，是和这个世界相处的方式。”

    “即使是路边素不相识的小女孩，也可以给予那么温暖的帮助和鼓励，这大概就是人心吧？”

    女孩静静地看着眼前的人，通过他，她开始了解到这个世界，认识了这个世界的美好，素不相识的善意，以及帮助别人是件很快乐的事情，就像那天牵着小女孩的手，手心里传来的温度，是骗不了人的。

    “能在命运到来之前遇见你，我真是幸运啊。”夏弥嘴唇有些颤抖，眼角不由自主地带上了一滴泪光，她深深地呼吸，然后凝视着眼前的男人。

    这个男人追逐她多久了？现在，该到她回应的时候了。

    然后，她开口了。

    她的声音有些颤抖，语气却无比的坚定，一切的命运似乎已经不重要了。

    这一刻，命运的枷锁终于断裂了。

    “我喜欢上了眼前的人，他或许不知道，自己无意中在人间染上的烟火气有多好闻，狡猾的家伙。”

    女孩再也无法抑制住眼眶中的泪水，“干嘛要让我喜欢上这个世界啊！”

    轩浩看着眼前的女孩愣愣出神，晶莹的泪光划过她的脸颊，他好想为她抹去。

    不，不是想，是去做。

    擦干她的眼泪，拥她入怀。

