    岁山山庭，空幽台。

    一人端坐于半空中讲述力量真言，一人落座于下方仔细倾听。

    伴随着时书旅尊的声音响起，四周的能量像是听懂了他的话一样，时而荡漾如瑰丽烟云，时而流转变幻为玄奥符文。

    整个空幽台内外，诸多异象频繁出现。

    罗克心无旁骛，心神全部沉寂在导师的讲述中，这一刻世间的奥秘仿佛在面前徐徐展开。

    时书旅尊先简述了诸界内外的万般力量，从时间到空间，从生命到寂灭，从光明到黑暗，从真实到虚幻，再到最基础的元素力量。

    接着，时书旅尊重点阐述了空间能，从空间规则影响本身，到空间规则影响的运用，到空间的基础特质，再到其创生特质。

    听着导师由浅入深的讲述，罗克对空间能的认知有飞一般的提升，如同醍醐灌顶，往日修炼中的诸多疑惑一一得到解决。

    时间荏苒，不知何时，讲述声停歇下来，而听讲的人仍沉神于其间，久久无法自拔。

    “你可还有其他疑惑？”某一刻，罗克回过神来，发现自己的失礼之处，正准备起身赔礼，就听到导师的问话。

    “导师，空间规则影响的运用和空间能的特质似乎相差无几？”

    “这么理解没错，能量可以不断转化，能量运用更进一步就是特质，空间能尤其如此，比如空间能的穿梭、屏障、稳固，切割、延展等----”

    如此良好的时机，罗克当然不会放过，于是趁机询问了诸多问题，时书旅尊一一给予回答，并亲自示范和教导他空间规则影响的运用，使得罗克于空间方面有了更大提升。

    一段时间的练习后，罗克就运用得有模有样了。

    空幽台上，也不见他有任何动作，身影骤然消失在台上，弹指间从另一边闪烁出来。

    ‘九百米。’

    罗克看了一眼原所站立的位置。

    和其他手段相比，空间穿梭不仅速度快，踪迹还难以被人寻到，更重要的是无视诸多阻隔，只要不是刻意针对空间方面的封锁，就很难阻挡空间穿梭。

    当然了，以他现在的空间造诣，还没法做到远距离的空间挪移，更别说跨位面的空间传送，毕竟如今他才三阶层次，能做到眼下这一步已经很不容易了。

    “其他地方不比空幽台，同样的手段效果肯定不如此地，你自己找时间好好熟练。”时书旅尊说道。

    “学生明白。”听到这话，罗克一下出现在导师不远处，示意一下后坐到原来听课的位置上。

    时书旅尊一扬手，一道辉光漂浮至罗克身前，罗克没有动弹，任由辉光落到自己体内，原来是一份空间系冥想法，名为‘铸幽台典’。

    “你的传承之路和本尊不同，这只是一份基础空间修炼法，无法助你修炼至五阶，若想将实力提升到五阶，你必须从传承中悟出属于自己的修炼秘典。”时书旅尊说道。

    也就是说，这份秘典能助自己修炼至四阶，罗克了然后暗喜，他可不会嫌弃什么基础不基础，导师给予的典籍肯定不是寻常典籍，至于五阶，那是以后的事情。

    随后，时书旅尊开始讲述晋升四阶的事宜。

    四阶和三阶最大不同之处在于灵魂之变，通过元素真谛和空间奥秘的掌控，生物将会触及真正的灵魂力量，对于巫师而言，就是精神力量上升至灵魂之力的锐变，这是一个极其关键的过程。

    有关晋升事宜，时书旅尊只讲述其中要注意的地方，特别强调了要以空间系为根基，而不是普通的元素真谛。

    没多久，空幽台剩下罗克一人。

    …………

    时隔一年，罗克再度来到了崖山。

    他突然发现，崖山来往的人员增多了，比以前要热闹半分，时之书卷藏馆也有变动，门前多了一根古怪的石柱，莫名地给他一种熟悉的感觉。

    他踏入藏馆时，恰好有其他客人存在，正和少年旅尊谈论什么，他忙停住了脚步，正准备退出去。

    “如何？”少年旅尊发现了他的到来，看着他问道。

    “受益匪浅。”罗克由衷地说道。

    “谁问这个，我是问本尊的教导能力如何，能不能赶得上我？”少年旅尊饶有兴致地说道。

    “------”罗克囧囧地看着他，这种问题该怎么回答。

    “哈哈。”见他一脸尴尬，少年旅尊不客气地笑了，笑了好一会才介绍身前的客人，“这位是紫木真尊，还不过来见过。”

    罗克松了一口气，依言上前，向这名五阶强者问候一句。

    “他是时书旅尊的学生？”紫木真尊打量了他几眼，收回了目光。

    “没错，最近才入我岁山山庭，成为了旅尊唯一的学生，近期一直在接受旅尊的教导，今天才有空来看我。”少年旅尊意有所指地说道。

    “果然不凡。”紫木真尊微微颔首。

    “话说，时页说给你准备礼物，不知道准备的怎么样了，我给你的入门礼物可准备好了。”少年旅尊接着说道，在‘入门礼物’四字上加重了声音。

    “我道你挤眉弄眼做什么，原来是在这里等着我，既然是旅尊唯一的学生，确实值得一份入门贺礼，怎么称呼？”紫木真尊虚指他一下笑道。

    “罗克。”

    “我这一份青泉，价值不算大，就送给你了。”

    长者赐不予辞，罗克自然不会矫情，双手捧过。

    “这青泉听着名字一般，确是能治疗灵魂伤痕的好东西，记得好好保存。”少年旅尊说道。

    罗克眼中一亮，没想到对方随手给出的东西就这般不凡，紧接着又道了一声谢。

    随后他自觉地退出了店铺，将空间留给了两人，不久后紫木尊者离开，他才返回店铺内。

    “准备什么时候晋升四阶？别说你还没开始准备。”少年旅尊问道。

    “大概会在十年以内。”罗克如实说道。

    到了四阶这种层次，已经没有了既定的晋升资源，也没有了晋升所需的巫阵，全靠往常一点点的积累，自己感觉时机到了，就可以开始启动生命跃迁。

    “总之不能耽搁太长时间，最近你们巫师界和信仰界、深渊界之间有些不平静，你早一日晋升，就早一日获得安全保障。”少年旅尊说道。

    罗克疑惑地看着他，少年旅尊没有继续说下去，向他摆了摆手示意他跟上，自己则向店铺外走去。

