第1212章再见故人

　　“顾老师”陈轩也没想到，双胞胎女仆瑶瑶和琴琴的班主任顾雨柔，竟然会出现在古武学院。

　　这比景云坤是古武学院的学生，还要让陈轩感到意外得多。

　　卢老师见陈轩居然和学院第一美女老师认识，也是十分讶异。

　　“陈老师，顾老师，你们怎么互相认识，这么巧”

　　“我和顾老师都是天海市那边的人，之前顾老师是我两个义妹高中的班主任。”陈轩微笑解释道。

　　卢老师恍然大悟“原来如此。”

　　他是明白为什么陈轩和顾雨柔认识了，但顾雨柔却完全不明白，为什么陈轩会成为古武学院的老师。

　　“陈先生，难道你是古武者”顾雨柔知道陈轩身手不凡。

　　但在自己知道古武者存在之后，顾雨柔也没把陈轩和古武者联系在一起。

　　“我不是，我是因为医术而被学院聘请为医药老师。”陈轩微微一笑，反问道，“顾老师你又是怎么成为古武学院老师的”

　　陈轩很早就看出来，顾雨柔并不是古武者，也没有一点古武天赋。

　　因此对于顾雨柔能进入古武学院当老师，陈轩非常好奇。

　　“我不像陈老师你这样医术超凡，也不能修炼古武，我以前在橡树高中当语文老师，现在进入古武学院，只能教学生国风课。”顾雨柔有点腼腆的回答道。

　　“国风课”

　　陈轩还是第一次听说有这种课程，而且古武学院设立国风课，又有什么意义

　　“陈老师，是这样的，我们院长认为学生不能单单修炼古武，还必须修身养性，提升素养和品德，而国风课是世俗界中语文课、历史课的综合，让学生修习国风课，可以让他们提升心灵境界，成为一名不骄不躁、光明磊落的古武者，毕业后成为各大宗门的弟子，也不辱我们学院的名声。”卢老师耐心的解释道。

　　陈轩听得微微点头，心中赞叹古武学院的院长真乃一位品质高尚的奇人，所谓厚德载物，不过如此。

　　可惜想让所有学生都成为谦谦君子，是非常难以做到的事情，教出一名实力强横的学生容易，交出一名品德高尚的真君子难。

　　接下来陈轩和顾雨柔又聊了几句，得知顾雨柔也是因为家族人脉，被推荐进古武学院当老师的。

　　在这里当老师，福利待遇比外面要好得多，只是必须对学院的一切事情保密。

　　而顾雨柔在古武学院里再次遇到陈轩，最大的感受就是惊喜。

　　她本以为进入古武学院后，和陈轩的人生不会再有交接点。

　　因此顾雨柔内心，一直因为无法报答陈轩而愧疚。

　　而现在报答的机会来了。

　　只是要如何报答，对顾雨柔来说也是个问题。

　　见顾雨柔陷入沉思，陈轩淡淡一笑道“顾老师，我要去一年级的练武场，咱们再聊吧。”

　　“陈老师，你今天第一次进学院，对练武场不太熟吧，我带你过去。”顾雨柔主动提出带路。

　　这让楼阁里的男老师们，纷纷向这边看了过来。

　　顾雨柔虽然不是古武者，但却是学院里最漂亮的女老师，不少男老师都对顾雨柔暗暗仰慕。

　　虽然他们都知道顾老师是热心肠的性格，乐于助人，但是顾雨柔要给陈轩带路，在场的男老师还是有点吃醋的。

　　总不能让一个新来的老师，后来者居上吧

　　感受到这些目光，陈轩却是不以为意“那就麻烦顾老师了。”

　　顾雨柔妩媚一笑，和陈轩并肩走了出去。

　　“卢老师，这个新来的陈老师还真是不客气啊。”一个男老师语意未明的开口道。

　　卢老师自然听得出他话里的意思。

　　身为已婚男人，卢老师可不想掺和这些年轻老师的情爱纠葛，打了个哈哈道“陈老师和顾老师是旧相识，你们不想被陈老师后来居上的话，那就赶紧加把劲吧”

　　陈轩和顾雨柔绕过一间间课堂，走到一片宽广的练武场之前。

　　现在还没到室外修炼课时间，练武场上的学生三三两两，其他老师还没来。

　　“陈老师，这里就是一年级练武场，你要看学生们练武吗”顾雨柔含笑问道。

　　陈轩回以一笑“不是，我要教导唐秋灵和卓凌风修炼古武。”

　　“卓凌风也进入古武学院了”顾雨柔十分惊讶。

　　她知道卓凌风有练武，但是没想到卓凌风能成为古武学院的学生。

　　“没错，卓凌风还有我的朋友唐秋灵，被分配到了一年级一班。”陈轩语气平静的说道。

　　顾雨柔想到陈轩第一句话，不禁好奇的问道“陈老师，你不是没有修炼古武吗怎么教导唐小姐和卓凌风修炼”

　　“很简单，只要我拿到学院的古武功法，参透后就可以教给他们两个。”

　　陈轩说得容易，顾雨柔心里却是有些不信。

　　虽然她是普通人，但是很清楚修炼古武有多么困难。

　　就算是锻脉境级别的学院老师，想要参透学院的功法，也要耗费一些时间。

　　当然顾雨柔不想质疑陈轩有没有那个能力，她始终觉得陈轩是个很神秘、很不可思议的男人。

　　“陈老师，原来你在这里啊”

　　陈轩和顾雨柔的身后，突然传来一个男生的声音。

　　两人转身看去，只见一群穿着天青色练功服的学生，往这边走过来。

　　这些学生大部分是一年级七班的，景云坤、王动、楚暮、苏可可“四大天王”赫然在列。

　　不过当先一人却不是七班的学生。

　　走在最前面的年轻人气宇非凡，身上那股自信的气势远远不是七班学生可比的。

　　而景云坤明显对这个年轻人十分尊敬，跟在后面好像一个小弟。

　　“司飞翎怎么和七班的学生混在一起”顾雨柔微微诧异。

　　陈轩倒是十分淡定。

　　最前面那个叫司飞翎的学生，虽然实力比他的七班高出一截。

　　但是到了陈轩这个层次，司飞翎和景云坤在他眼中没什么区别。

　　“陈老师，这位是一班的天才司飞翎同学，也是我们一年级排名第二的学生。”景云坤走到陈轩面前，得意的介绍道。

　　还没等陈轩开口，司飞翎冷冷的看了陈轩一眼“陈老师，听说你教育了我的朋友景少两次，今天我特意来领教陈老师的古武绝学”