    坑挖好了，张本民一脚将小货车司机踹进去，开始填土。

    小货车司机嘴还很硬，“不知道，真的，埋了我，我也不知道。”

    “那你就去死。”张本民说得很平静，“你死之前，应该感谢我的仁慈，因为我还并没有把你的家人怎么。瞧你家丫头，刚才她在院子里，离得有点远，没看清，不过估计初中快毕业了吧，挺粉嫩的。”

    “你敢！”小货车司机瞬间有点激怒。

    张本民二话不说，一铁锹拍在他的头上，把他震得一阵阵眩晕。

    “糙你个女祖宗的，老子还没说话，你倒要耍横了？”张本民说着，抬手又是一铁锹。

    接连两下，小货车司机被拍得蒙了圈，彻底没了脾气。

    张本民点了支烟叼着，继续填土。

    很快，小货车司机的脸被埋得快看不见了。

    滕智文实在忍不住，刚要说话，却被张本民低声撵到了一边，“看不惯就走远点。”

    又是几锹土下去，小货车司机的脸，已被彻底盖住。张本民还是继续填土，只不过不再一直向他的头部送土，而是按从头到脚、从脚到头的顺序，依次进行全身覆盖。

    一分多钟后，小货车司机两手一伸，掏出土外，使劲撑着地，然后借力把脑袋拱了出来。

    张本民扬起铁锹，假装又要拍他的头。

    小货车司机赶忙道：“别拍，别拍！我说，我说！”然后，急不可待地爬出坑外。

    “你说你，以为的我力气用不完？”张本民叹气摇头，“唉，糙你个女祖宗的，等会你用手把坑给填上。”

    “可以，反正我想办法填上就是。”

    “那随你了。”张本民道，“说吧，把你知道的都说出来。”

    “我真的不知道多少，唯一有用的一点，还是我自己留意到的。”小货车司机道，“开普桑的家伙，他的车里原本还有个人，但后来碰擦事故发生后，不知什么时候就不见了。”

    张本民一下就明白，那人肯定是接应夏治逃跑的，于是便问道：“普桑司机，你真不认识？”

    “谈不上认识，但我知道他就镇街上，一天到晚开着那辆破普桑，所以，你只要看到车，应该就能找到他人。”小货车司机说完，扑通一声跪了下来，“我真就知道这些了。”

    “行吧，暂且这样，你可以回去了。”张本民道，“不过这事儿要保密，否则，你家丫头……”

    “懂懂懂，你别说了，我懂的。”小货车司机连忙道，“我就说只是在河里洗了个澡。”

    小货车司机说完就跑了。

    滕智文走上前来，“你怎么笃定他多少会知道点情况的？”

    “从他说的情况看，劫持夏治的事，幕后人的确有周密计划，搞的是源头总抓，放单线行动。”张本民道，“不过，临时找的散兵游勇，不是大组织经过严格培训的，哪有那么严密？多少会在私下里嘀咕一星半点的。就这小货车司机，其实他还有所保留，但无所谓，能提供普桑司机的有用情况，就够了。”

    “他要是真不知道，或者就是不说，你真要埋了他？”

    “不，埋了的话，最终还是有可能被发现的。”张本民摇着头笑了，“不过我会先埋死他，然后再挖出来，把他丢到旁边的国道上，制造车祸被撞身亡的假象。”

    滕智文惊厥了一下，努力地抖出一个笑容，道：“高，高明啊。”

    张本民看在眼里，心中一乐，但也没说什么，开动车子，直奔镇上而去。

    夜晚的镇街上，没什么人，很快，就发现了那辆普桑，在一家理发店门口。

    张本民在周围转了一圈，歪起嘴角笑了，回警车里边抽烟边等。

    十分钟后，普桑司机带着一脸的满足，从理发店里钻了出来。

    张本民悄然下车，快速迎上前，一把抓住他的胳膊，“喂，那天闹事时，你车上的那个人后来跑哪儿去了？”

    普桑司机一下慌了神，挣揣着胳膊要跑。

    张本民立刻掏出了手枪。

    普桑司机这才看清，原来是前两天被阻拦的警察，然而没想的是，他竟然一下放松了，“在执法啊，那随便了，怎么着都行。”

    “哟，看来你挺在行，待会可要挺住啊。”张本民枪头一摆，“走！”

    普桑司机很是不以为然，还边走边轻甩着膀子。

    “小跑起来！”张本民命令，“到镇后的小树林里。”

    “不跑。”普桑司机道，“我就不信，你们还能用私行逼我？”

    “为什么不信？”

    “你们是公职人员？”

    “公职人员不是人？”

    “是。”

    “是人，就一切皆有可能。”张本民冷笑了一声。

    普桑司机陡然嗅到了一股不祥的气息，刚迈开的脚步又停了下来。

    “怎么，没种了？”张本民用上了激将法，“刚才那嘚瑟的劲头呢？”

    “我不只是有种，还有脑子。”普桑司机故作轻松地道，“你们要执法，就用警车把我带走吧。”

    “哟，还真可以啊，果真有头脑，那我就放心了，怕就怕遇到个迂腐的倔种。”张本民哼了一声，道：“谁说我们是执法的？醒醒吧你，这是个人私事，你必须得配合。”

    “你这是在违法。”

    “没事，我能收拾好摊子。”

    普桑司机蹲了下来，“反正我不走了。”

    “现在跟你说两个条件，第一，必须得走；第二，不能叫喊。”张本民道，“要不我会动手，一直打到你走，或者一下打到你不能叫喊，然后，再把你拖到镇北的小树林。”

    说完，张本民一巴掌抽在普桑司机的脑门上。

    普桑司机一屁股坐在了地上，“打人？那我更不走了。”

    张本民上前一步，又是一巴掌打在他的脑门上，“你不走，我就一直打下去。”

    “打死我也不走。”

    “那就打死！”张本民继续挥着巴掌。

    打了十几下，张本民把普桑司机拉了起来，道：“抬脚，向前走！”

    这会儿，普桑司机真的迈出了步子，一声也不吭，只是深一脚浅一脚地走了起来。

