    291 不完全燃烧

    达拉斯用手指顶了一下鸭舌帽的帽檐，视线撇向房间里头。//www.  //，d

    “看起来你最近过得不错。”我没有直面回答，让开身体让他进来。

    “并非如此。”达拉斯在我关门后摘下帽子，轻松的脸色变得严肃起来，“之前你住的宿舍不是有病人暴动吗？实际上，并不只你那儿一处，我差点就没命了。”

    我有些惊讶，那次暴动事后并没有太多的消息流传出来，而且那阵子我被病痛折腾得精疲力尽，根本就没注意这些事情。

    “他们没放火吗？”我问道。

    “嗯，就这点来说，你这边比其他人都倒霉。”达拉斯一边说着，一边找了张椅子坐下。天气还挺冷，他扯了一下围脖，四处张望着似乎在找通风口。

    “那些暴动的人是末日症候群患者，听说过吗？”我试探道。

    “当然，关于这个我知道的很多。”达拉斯没有丝毫掩饰就承认了，然后严肃地对我说：“你也知道，我对黑客手段有些了解，最近一直通过这里的局域网查找关于系色的资料。实际上，你搬到这个地方，我也是从网络里得知的。这些都是小事，重要的是，我意外地在一位高管的电脑里现了一些东西。”

    达拉斯从怀里掏出一份档案袋，慎重地当着我的面打开。里面是一叠照片，单从画面上看不出是什么时候拍下的，不过达拉斯告诉我，它们保存在时，数据存档日期是1997年。我仔细观察照片，大致可以辨认出，其从不同角度拍摄的某个试验场景。身穿白大褂的研究人员聚集在仪器前，但是拍摄的焦点却不是人，而是那些仪器。这些仪器外表看起来很简单，光从照片上也无法理解其用途，但它们都具备一种前科技的气质。

    我并没有从照片中找到明显的实验对象，从研究人员舒展的动作和气氛来看，气氛并不紧张，看上去只是诸多试验中的一例，并没有什么特殊之处。不过从照片的拍摄角度和清晰度来看，却让我觉得当时的拍摄并非光明正大。

    “是那个高管偷拍的？他是当时的研究人员之一？”我理所当然会这么想。

    “暂时还不能确定，不过那名高管在晋升前是个临床医生。”达拉斯没有给予肯定的回答。

    “临床？负责那个方面？”

    “资料里说是儿科。”达拉斯说：“不过，这家病院里的孩子似乎并不多，我想他的工作一定很轻松，所以到了这个年纪才得升职，他都已经快要六十岁了。”

    “这些照片和系色有什么关系？”我尝试猜测一下，“这是对系色进行的人体试验场景？”

    达拉斯盯着我好一会，意外地说：“你的表情可真冷漠，你真的想救那个女孩吗？”没有等我的回答，他拨动这些照片，从中挑出一张递到我跟前，“仔细看这里。”他指住照片中被研究人员的身体遮挡了一部分的半透明筒状机构，因为那些研究员没有一个的关注这个东西，所以一开始我以为那并不是重要机构。

    “一开始我也忽略了，幸好我在放大照片的时候没有错过它。”达拉斯说。

    “这可不好看。你没有洗好的放大照片吗？”我双手捏住照片的两角，凑在窗帘边的阳光下仔细分辨，达拉斯要我看的显然不是仪器，而是仪器中的东西。不过因为拍摄角度、聚焦和明暗的关系，虽然能看出直筒状仪器中有什么东西，但却模糊得如一团半透明阴影。

    “我找到这张照片时，已经没时间了。”达拉斯摇摇头，“那是个女孩。”

    大概是之前听到达拉斯的话，便已经有所预感的缘故，所以我一下子明白了他这句话的意思。

    “里面的是……系色？”我觉得自己应该吃惊的，可实际上，此时的我完全没有那种情绪，只是还有些迟疑，“你怎么知道是她？你以前并没有见过她。”我记得达拉斯说起自己潜伏在这座病院的缘由时提起过，他是莫名接到了系色的邮件，才一时心血来潮，良心现，混进来的。

    “我觉得是她。”达拉斯这么回答，显然他并没有足够的证据。

    “这个实验室是在山丘上的那座黑塔里？”我问。

    “这个……”达拉斯也面现犹豫，最终直言道：“我在那个高管的计算机里只找到了这些图片。”

    “我不明白，他为什么会只保存这些照片。”我说，“拍摄者显然有所图谋，如果他就是当事人，这些东西要不就全部删除，要不就应该有更多。你确信，这些照片真是他的东西？那台计算机没有其他人用过吗？”

    “不，这点我无法保证。”达拉斯有些丧气，不过大概是自己也曾经思考过同样的问题，所以很快就摆正了情绪，“不过，至少我们知道，系色很可能在一年前还活着，就在那座塔里进行人体试验！”

    “在这种情况下，你觉得一年后的现在，她还活着的几率有多大？”我反问道。

    达拉斯沉默下来。

    “他们告诉我，系色已经出院了。”我说：“也许这场试验让她的病情得到了解决。”

    “你相信吗？”达拉斯抬起头，紧紧盯着我：“别说这些连自己都欺骗不了的故事！”

    我笑了笑，说：“我当然一点都不信，尤其在看到这张照片后。好，我承认，你的猜测是对的，我也期望如此。不过，只有这些照片并不能让我们找到他，你接下来打算怎么办呢？找那个高管严刑逼供？”

    达拉斯点点头，证实了我的猜测，他反问我：“这难道不是一个好方法吗？我们可以乔装打扮一下。”

    “你觉得我这个样子能瞒得多久？”我拍了拍轮椅，当然，我没告诉他，我如今已经能够站起来了。我对他直言道：“为什么你没有自己做，却来找我呢？我能为你提供什么帮助？告诉我，我会帮你的。”

    “还记得我们第一次见面的时候吗？”达拉斯脸色认真地对我说：“你一下子就把我放倒了，我自信身手不错，不过当时我却感到你手下留情了，你可以杀了我……或者说，你杀过人，对吗？”

    “你想在事后杀人灭口？”我不置可否，淡然地看向他的眼睛，从中我看到深埋的忧虑和激动，我真不明白他到底为什么激动。

    “你真的杀过人？”达拉斯的身体有些紧绷，但却兴奋地说：“我觉得杀人不是好事，我就从未杀过人。不过我觉得，如果真的要在这个鬼地方做点事情，就得有这样的力量……呃，我的意思是，例如上过战场的老兵之类。你要知道，我也就头脑还行，真的较量起来，我就像是绵羊一样无害。”

    “你的意思是，如果我能帮手，把握会更大？”我看出达拉斯正准备点头，便抢先道：“不过，我们在第一次见面时就有过协议，线索可以共享，但行动上各自管各自的事。这次是你找到的线索，如果你真要那么做也应该是由你自己去做，不是吗？”

    达拉斯想了想，诚恳地对我说：“我只是觉得两个人一起能办得更好，你知道这条鱼有多大，我们有很大机会从那个人身上掏出点东西来。我们距离终点只有一步之遥了，伙计！”

    达拉斯说得可真美，不过我对这个行动的收获却没有多大信心。就算系色真的还活在那座高塔里又能怎么样呢？我觉得她现在的状态不会比这个房间里的咲夜、八景和玛索三个女孩更好，而且我也不认为在当前情况下，带她逃离这座病院的几率有多大。

    达拉斯只单纯地想要带走系色，他觉得只要女孩活着离开病院，她就能得到解放。然而，这是不可能的。

    在我所知道的世界里，所有生在我们身上的灾难，逃离病院的机会，拯救自己和女孩们的关键，都集中在这座病院最机密的试验“人类补完计划”上。我需要时间去理解它，改善它，完成它，将死去的女孩，以及活着的女孩所缺失的东西找回来，这才是通向goodd的路径。

    我想，人的幸福，并不在于活着；而人的活着，也并不在于*的活着。只有*得到解放，并不是真实的解放，我要在这座病院里重新找到她们的灵魂，在做到这点之前，我不会从这里逃走。

    我不善于这种大道理的说教，我并没有将自己的想法告诉达拉斯，我不觉得自己能够将这些理由说清楚，并能够让他理解，我也不觉得就算他能理解，他又能在这种事情上出什么气力，只是徒劳让他深陷危险而已。我觉得达拉斯到这里应该收手了，他已经做了足够多的事情，但始终只是在事件的核心外徘徊而已，这本身就是一种危险的征兆。

    我觉得，他可能已经被人盯上了。回想起不久前那场末日症候群感染者的暴动，从我了解的信息来看，其中大部分人原本并不是患者。有什么人在暗中主导了那场暴乱，他们和如今主导试验计划的安德医生等人并不是一伙的。我怀疑达拉斯这次所得到的情报其实是那些人故意放出的鱼饵。

    达拉斯一直为系色奔忙，于情于理，我都不希望他在这场尔虞我诈的战场受到伤害，不过这显然是一种奢望。我知道，无论我是否赞同，达拉斯都一定会再去找那个高管。就算这是一个陷阱，我也没证据去说服他。

    我有时会想，达拉斯如此不顾一切，也许是因为他本能意识到越在这里呆下去，自己的处境就越危险，因而想要快点结束这一切。

    “我觉得这是一个陷阱，我有预感，一旦我们找到那个人，结果肯定不会是你所期望的那样。”我慎重地对达拉斯说到，“即便如此，你还是决定要去吗？”

    达拉斯变得有些坐立不安，他站起来，来回踱步，我知道他的内心有些动摇，真希望他能够因为这种危险的预感而放弃自己的计划。不过他扯了扯自己的围脖，最终还是坚持了自己的看法。

    “不管怎样，这是一次机会，我觉得有必要试一试。”达拉斯恳切地和我对视着，“我知道这事儿有危险，我自己没有太大的把握，所以才来找你，我希望你能帮我。”

    我盯着他的眼睛，他没有退让，沉默了好半晌，我同意了。那种不好的预感越来越强烈，我觉得这很可能是最后一次能够帮他了。虽然这个对达拉斯来说充满风险，但是这个行动对我来说却没有生命危险。因为我是“人类补完计划”的一部分，是重要的试验人体，只要在这座病院里，无论我做了些什么，就算杀人，都会在利用价值上得到原谅。因此，也只有我才能帮他。

    就像他说的，他需要一个“能够杀人的老兵”。

    “太好了，我不知道该如何感谢你。不，这本来就是我们该做的，救出系色，不是吗？”达拉斯激动地按着我的双肩说，“我要回去准备一下，如果没有意外，我们明晚就行动，可以吗？”

    “好，你说了算。”我回答到。

    这事就这么定了，达拉斯离开后，我再次拿起那叠照片反复看了好几次。尽管并不是拍摄者的焦点，但是有好几张照片从不同角度将直筒状装置照了进去。或许是心理因素在起作用，将这些角度在脑海中组合起来，直筒装置中原本看不出是什么东西的模糊阴影越看越觉得是个人形，也许真是个女性。即便如此，我还是坚持自己的看法，仅凭这些并不能说明那就是系色。

    不过，有一点和达拉斯相同，我同样相信系色还活着，就在那座高塔里。与之类似，同样杳无音信的桃乐丝也一定隐藏在这座病院的某处。

    虽然并不这么相信，但我真心希望她们的处境能比我更好。

    我从轮椅上站起来，双脚踩在地面上，那种踏实的感觉让我的心中充满了飞跃的冲动。和前一阵比起来，双脚的状态又恢复了不少，大概就算是剧烈一点的运动也能坚持一下。因为等一会就要进行身体检查，我不免有些担心。虽然理智告诉自己，就算被别人知道这双腿的事情也不会生更糟糕的事情，安德医生的试验快要开始了，他们既不会在这个时候停止让我服药，也不会将我的双腿再次打残，但是我仍旧感到惴惴不安。

    这也许是因为我希望将自己的双脚，不，应该说是这种异常康复的状态当作真正的底牌。我深深知道，当人失去所有的工具时，他能依靠的就只有自己的*。

    “该怎么办呢？真江。”我摸了摸左眼。在那个房间里真江曾经对我做过的事情，如果那场梦还能继续做下去，会不会再一次上演同样的事情呢？

    我陪着三个女孩，坐在圆桌第四人的位置上，看着她们制作纸牌，思维不由得转向第一次和达拉斯碰面的时候，从他口中得知的来自系色的信息：“坐标”就藏在三个女孩手中，但先必须得到房间中的乌鸦。我一直在思考，“坐标”到底是指什么，“房间中的乌鸦”又是什么，旧宿舍已经被烧毁了，那么这些线索是否还存在？

    我原本认为“房间中的乌鸦”指的是那幅油画中的乌鸦，而我也的确根据其中的可能性找到了一处被人挖开的坟墓，并在这个过程中遭遇了诸多怪异事件。不过我却察觉不到这些事件和三个女孩的关联，也许自己只是碰上了一个巧合而已。

    反而是追踪一个那个同样叫做“森野”的女孩的幻影，不仅契合了油画的场景，而且从她的坟墓中得到的纸牌能和这三个女孩联系起来。

    问题是，系色为什么如同预知一样，知道在我身上会生这些事情？

    抛开这一点不提，“坐标”的所在隐藏在这些纸牌中吗？这个“坐标”又代表了什么？系色的位置？逃亡的地点？或是一个宝藏？

    我不明白系色的想法，也无法了解她的做法有什么意义，不过如今有一点我却能相信，系色一定也是为了我们的未来而努力着。即便隔着遥远的距离，甚至看不到对方的背影，可是这样的想法却让我感到温暖，让我感到自己不是孤独的。

    很快我就放下了所有思虑，向三个女孩告辞，和往常一样，她们根本不会做出任何回应。

    我前往食堂吃了早餐，然后在医生那里忙活了一个上午，他们除了又给我注射大量的药物，仍旧没有给我任何体检报告。我不知道双腿的事情是否已经暴露，因为从他们的表情中看不到任何异常，也许他们并不关心，甚至根本就没注意到，真希望是这样。

    这一天，药物并没有给我带来更多的负面反应，这让我感到身体真的已经好转，一想到明晚还有行动，久违的干劲就一点点被压榨出来。于这个下午开始，我又像过去那样收集材料，打算制作一些新的工具。

    我要参照运动轮椅将两个轮子改成的八字型，因为双腿已经能够活动的关系，一些辅助机关可以取消，除此之外还要制作一件防护服，打造一系列武器。双腿的康复让我不自禁回想起自己如同侠客一般，在末日世界中奔跑跳跃的经历，回想起从高楼上跃下的一瞬间切身体会到的重力加度，但在享受那种快感之前，我知道自己需要一些工具协助双脚进行恢复性锻炼。

    我希望明晚的时候，双腿能够恢复到正常人的水平。

    时间很紧凑，我呆在自己的房间里，除了锻炼就是制作。我感到饥饿，这是个好现象，过去那段时间的我可没这么好的胃口。至少这一天，一切征兆都在表明我的身体正朝着好的方面变化，我开始放下心来，参考从中看到的营养菜单制定饮食计划，开始恢复并逐步加大自己的食量。也许赶不上明晚的行动，但在“人类补完计划”再次开启之前，有足够的时间让我恢复乃至强化身体机能。

    凌晨时分，我带着期盼躺在床上。我希望，不，应该说，我觉得今晚还会梦见真江。这样的期盼让我辗转反侧了好一会，身体上的疲惫才让意识渐渐模糊下去。

    仍旧是那个房间。

    和昨晚一样，能够意识到自己身处梦境。

    床角燃着煤油灯，在昏暗的灯光中，并没有看到她的身影。

    当我翻开日记的时候，却立刻意识到她就在我的身后。我回过头，借着煤油灯光，透过那黑沉的丝绸般的丝，看到那双燃烧的黑眸，反而看不清其它的五官。

    那张模糊的脸，就如同早上在镜子里看到的那张不断变化的脸，既像是孤儿院的真江，又像是末日世界的真江。

    “阿川，阿川……”她的声音纠缠在我的灵魂上。

    那对眼眸中有一团剧烈的漩涡，让我的视线无法脱离。我感到自己的灵魂仿佛在搅拌机中变了颜色。我说不出话，无法呼吸，身体也被一种巨大的力量禁锢着无法挣扎。

    一种死亡的气息扑面而来。

    “我爱你……”她呢喃着。

    我睁大了眼睛，从她的眼眸中看另一个我，从另一个我的眼眸中，又看到再一个的我，如此反复，如此延伸……

    直到她伸出右手，电光火石地落下，插进我的眼眶中，挖出我的眼球。

    即便是在梦中，左眼的视野仍旧变得一片黑暗，下一刻，剧痛席卷了我的大脑，让身体不由自主地抽搐起来。

    我仍旧看不清她的脸庞，看不到她的表情，也说不出话来，然而我一点恐惧也没有。我知道她在做什么，这就像是一个誓言。

    她用手摘下自己的左眼。那颗左眼给人一种活生生的感觉，因为连在眼球末端的神经正如触手般摇摆挥舞。

    她将自己的左眼塞入我的眼眶中，又将我的左眼塞入她的眼眶中。

    又是一阵剧烈的痛苦，随之而来的是难以忍受的麻痒，我在两种极端感觉的侵蚀下，紧紧咬着牙关，不让自己出声音。

    我听到自己的牙齿咬得咯吱作响，眼球神经如有生命般，沿着我的眼眶延伸，搜寻，和什么东西结为一体。

    就在这一刻，梦醒了。

    !#