    无双提着一个菜篮子，在菜市场上来回转悠。

    吕云澄要请朱老前辈吃饭，让无双做几个好菜，无双不由得起了整蛊的心思。

    从各个层面来说，无双都是胸怀宽广的人，些许小事从不放在心上

    但朱老头送的画实在是太过羞人，这也就算了，关键还没什么用，让无双怀疑是不是吕云澄和朱老前辈联手整她。

    请老前辈吃饭，做几个好菜是应该的。

    请老混蛋吃饭，做几个奇葩菜也是应该的。

    卖萝卜的小贩看到无双，打了声招呼：“吕夫人，早上刚拔的萝卜，您看看？”

    无双走到摊位前，挑了三个萝卜，道：“您这儿有没有坏的、烂的、糠的萝卜？”

    “吕夫人说笑了，我这儿都是新的萝卜，没坏的，就算有坏萝卜，也不敢卖给您啊。”

    小贩是个实诚人，卖的萝卜都是大个儿好萝卜，那些坏的、烂的、糠的，能吃的自己吃，不能吃的喂猪。

    穷苦人过日子都是这样，无双也过过穷日子，对此一清二楚。

    和吕云澄相处久了，实诚的无双也学会了瞎忽悠。

    “我要做一道菜，需要几个烂萝卜，你给我拿几个，不会出事的。”

    “烂萝卜也能做菜？”

    “当然能，一个好厨子，什么材料都能做出好菜，拿好东西做菜，那叫什么本事？”

    说者无意，听者有心。

    无双只顾着忽悠小贩，却不知说的话都被两个人听了去。

    这两人一老一少，一胖一瘦，一主一仆，一着蓝衣，一着麻衣，正是“京城食神”诸葛孔方和他的贴身仆役清风。

    诸葛孔方满天下找徒弟，却一直都没有遇到满意的。

    找来找去，找到了七侠镇。

    听到无双的话，诸葛孔方心中大喜，心说这份傲气，一看就是个能当主厨的。

    不过光有傲气还不行，关键是要有本事，眼高手低是绝对不行的。

    无双买了萝卜，继续在菜市场转悠，诸葛孔方跟着转悠，亲眼看着无双买了十个好鸡蛋，十个破鸡蛋，一条鲜鱼，一条死鱼……

    无论什么菜，都是好坏各半。

    看菜场上摊贩的表现，这位“吕夫人”虽然不是饭馆的厨子，却也是经常买菜做饭的。

    诸葛孔方不会武功，更不懂跟踪，很快便被无双发觉。

    无双在街角拐了个弯，又绕了个圈，把两人堵住。

    “这位老先生，您跟着我做什么？”

    诸葛孔方身上没有丝毫杀气，眼中满是审视和欣赏，不像是敌人，无双说话很客气。

    当然，菜篮子不知何时交到了左手，右手借着菜篮子的遮挡，放在了辟水剑上。

    只要诸葛孔方有半分异动，辟水剑立刻就会出鞘。

    诸葛孔方在宫里混了几十年，哪能看不出无双眼中的敌意，笑道：“小姑娘不要怕，老夫没有恶意，只是想看看，你如何用烂菜做好菜。”

    无双闻言有些羞惭，这事本来是个小整蛊，没想到竟然有人当真了。

    整蛊的理由自是不能说的，无双只得把忽悠小贩的说辞，再次说了一遍。

    诸葛孔方赞道：“好，有志气，小姑娘，坚持下去，你会是一个好厨师的。”

    说罢，诸葛孔方带着清风离开。

    现在还不是暴露身份的时候，他还想再考察考察无双。

    不过这一下，却是让无双没了整蛊的心思，炒菜用的都是新鲜好菜，朱老前辈吃的差点把舌头吞下去。

    清风从吕府下人手中买到一些剩菜，尝了尝，虽不如那些顶尖大厨的手艺，但若真的是用烂菜做的，那一定是个好苗子。

    跟着诸葛孔方走了这么久，清风也倦了，早就想找地方安定下来。

    白日见诸葛孔方对于无双多有赞许，而且无双做菜确实不错，便多夸赞了几句。

    此后数日，诸葛孔方明察暗访，对无双越发满意，选了个好日子登门拜访，留下一份菜谱，请无双试着做一下。

    无双看着菜谱上的“盐三大勺”，奇道：“相公，这就是传说中的京城食神？”

    吕云澄道：“没错没错，他就是诸葛孔方，你按照菜谱做就好了，盐不够了就让张福去买点，我去请朱老前辈，让他来尝尝京城食神的手艺。”

    说罢，吕云澄忍不住笑意，大笑着出了门。

    无双疑惑地挠了挠脑袋，转身去了厨房。

    她不知道一份狮子头为何要加这么多盐，但吕云澄说没错，她也只能照着做。

    ……

    “小子，诸葛孔方真的来了？”

    “您这话说的，我前几天告诉您这个消息，就不信您这几天没亲自去看。”

    “我看过，他也说自己是诸葛孔方，但我总觉得有些不对，你小子没蒙我吧。”

    “您放心，我从不蒙打不过的人。”

    “也是，他若是假的，你早就把他轰出去了，你小子比狐狸还滑，鬼的很！”

    “放心，放心，您就等着吃厨神做的御膳吧。”

    朱老前辈看着吕云澄憋笑的模样，总觉得有些不对，但又想不明白，到底是哪里不对。

    ……

    吕府。

    无双按照菜谱做好了红烧狮子头，不，是“吉祥如意团圆球”，讪笑的看着诸葛孔方。

    有吕云澄压阵，她倒不怕诸葛孔方闹起来，只是担心把诸葛孔方齁死。

    诸葛孔方笑眯眯的说道：“品菜，就是品色香味，咱们先说色……”

    无双的手艺比李大嘴强了很多，色香都能达到八分左右。

    味，别人吃，负分，诸葛孔方吃，满分。

    不为别的，只因为诸葛孔方味觉失灵，盐加的越多，他吃起来越有滋味。

    先皇因为年纪大了味觉退化，吃别的东西都没味儿，唯独吃诸葛孔方的菜有滋味，因此封诸葛孔方为御膳房主厨，并赐予他一把玄铁菜刀。

    菜刀背面刻着“泰瑞宝”，也就是“Terrible”，意思是坏的、难吃。

    菜刀正面刻着“旺德福”，也就是“Wonderful”，意思是好的、好吃。

    菜刀刀把刻着“我太富”，也就是“Whatever”，意思是无所谓。

    诸葛孔方参悟至今，只知道英文含义，却不知先皇为何要刻写这九个字，想要让衣钵弟子继续参悟。

    无双虽不是饭馆的厨子，但诸葛孔方对于无双非常满意，当即就要收无双为徒。

    吕云澄对此并不反对。

    诸葛孔方虽然味觉失灵，但刀工火候摆盘都是上品，有很多值得学习的东西。

    无双不喜打斗，有辟水剑法护身已经足够，不如好好学做菜。

    再者说了，无双学做菜，最终得利的，还不就是自己么！

    当然，直接收徒是不行的。

    “京城食神要收我夫人为徒，我不反对，但您是不是……”

    “看来，我要露两手了，厨房在哪儿，带路~”

    诸葛孔方唱着戏腔去了厨房，朱老前辈不请自来，等着吃“御膳”。

    朱老前辈贪吃，想先吃几口无双做的狮子头，垫垫肚子。

    吕云澄哪能现在就露底，劝道：“吃饭也是有讲究的，咱们要吃御膳，应该先吃开胃菜，狮子头油盐太重，会盖住别的菜的味道……”

    这话纯粹是瞎几把胡说，但朱老前辈没吃过御膳，对此一概不知，还真就被忽悠住了。

    诸葛孔方自然不可能炒几十个菜，简单地做了三荤两素，外加一份蛋炒饭，一盆汤。

    嗅着“御膳”的香味，朱老前辈哪里还能忍受得住，夹了一筷子肉就往嘴里送。

    浓郁的咸味在口中爆发。

    没有想象中的无上美味，只有数不尽的咸，咸的朱老前辈差点儿把眼珠子瞪出来。

    他以为是自己出现幻觉了，拍了脑袋两下，尝了尝另一盘菜。

    咸！咸！咸！咸！咸！咸！咸！

    五盘菜，蛋炒饭，汤，每一样都咸的让人觉得这不是炒菜，是炒咸盐。

    朱老前辈脸上好似打翻了调色盘，红的，黑的，紫的，绿的，蓝的，五彩缤纷，拳头握紧了松开，松开又握紧，随时都可能掀桌子。

    诸葛孔方看朱老前辈的表情，奇道：“怎么，我做的菜不好吃？”

    “你真是京城食神？”

    “如假包换！”

    “那你做饭为何加这么多盐？”

    “多么？我每一盘菜才加了五勺盐，以前给先皇炒菜的时候，都是加八勺盐，有时候要放十勺呢。”

    话已经说到这里，诸葛孔方先天味觉失灵便不再是秘密。

    味觉对于厨师的重要性不言而喻，先天性味觉失灵，如何算一个好厨师？

    就这，还大摇大摆的满天下找徒弟……

    诸葛孔方越想越羞愧，当场就想拿玄铁菜刀自尽。

    无双眼疾手快，一把抓住菜刀，道：“师父，您是厨师，怎么能用菜刀杀人呢？”

    “我不是你师父，也不是厨师，天下没有味觉失灵的厨师！

    我现在明白先皇刻字的含义了，那是告诉我，没有味觉，好吃难吃都无所谓。”

    “不，先皇的意思是，在做菜的时候看不到泰瑞宝，永远面对正面的旺德福，只有怀揣着好的念想的厨师，做的菜才是上品。

    您虽然味觉失灵，但别的方面都是最顶尖的，您把这些本事传给无双，无双自己调味，做出的菜不就是旺德福了么？”

