    他们手里都拿这眼罩，熟悉的开场，让苏夏的心稍稍的放了下来。

    眼前一片的漆黑。

    只能听到周围的声音，最为清楚的就是穆晨东的哀嚎声。

    “哇天啊这是去哪啊，我还有点害怕呢，有没有人啊！不会这里现在就只有我一个人了吧！”

    “有人吗？有人就吱个声。”

    虽然大家都在，可是极有默契的一个人都没有出声，苏夏感觉着他们大概是被带着上了一辆车，然后坐了下来，耳畔全程都是穆晨东的声音。

    “你们要带我去哪！”

    “夏夏景尧！你们两个在吗？”

    “你们到底是要把我带去哪里啊！我胆子可小了，你们别吓我啊！我平时胆子大都是装的。”

    “这节目好可怕啊！”

    “别吓我别吓我，把我吓狠了我是会打人的！”

    所有人包括节目组的工作人员都在憋笑。

    苏夏清了清嗓子，缓缓的开口：“穆哥，原来你胆子这么小啊。就是蒙个眼罩而已，好家火，全程都是你哀嚎的声音。”

    穆晨东刚刚还在说话，现在全部戛然而止。

    他深吸了一口气，不可置信：“夏夏？你在？”

    苏夏：“不止我，我们全部人都在呢。”

    胡百川和魏思浩几个人为了证实苏夏说的话，纷纷的开口：“对啊，我们一直都在呢。”

    穆晨东的嗓音颤了颤：“景尧，你也在？”

    耳畔传来了陆景尧淡淡的嗯了一声的声音。

    穆晨东感觉自己真的是丢了个大人了，他深感背叛的开口，节目组的工作人员清清楚楚的看到了他涨红的脸：“那你们刚刚不说话，就听我一个人在这儿鬼嚎了。”

    苏夏慢悠悠的：“我们要是出声了，怎么可能听到你内心的声音啊。现在知道了原来穆哥你的胆子很小，都是装出来的。”

    她的声音带笑：“非常清楚明白了。”

    穆晨东：“……”

    呜呜呜。

    车子似乎是行驶了很久，终于到达了目的地。工作人员将他们一个一个的带了下来，走着走着，苏夏突然感觉到脚下一软，伴随着冷风席卷来的一股海腥味，她不禁的皱了皱眉。

    “海边？”

    陈威附和：“应该是，我闻到腥味了，还有脚下软软的应该是沙滩。”

    “嗯。”苏夏道，“好了穆哥，接下来你该害怕了，因为我觉得接下来我们应该是真的要被分开了。”

    穆晨东无法确认苏夏说的是真的是假的，为了挽回自己面子的轻哼出声：“我不怕。”

    苏夏似笑非笑：“哟，那就好。”

    话落，传来了工作人员的声音：“可能有点晃，别害怕。”

    苏夏应了一声，踩了过去，工作人员让她坐下，紧跟着马达的声音传来，一股强有力的风直扑而来。

    席卷着时不时会溅上来的水，苏夏忍不住的缩了缩。

    现在是在船上她知道，可是究竟要去哪里？

    正当她思索的时候，空气之中似有似无的传来了一阵熟悉的声音。

    “哇啊啊啊我的妈，这什么情况啊！谁来救救我。”

