    半天时间在训练场，韩非浑身都疼，走路都捂着腰。

    何小鱼拎着棍子跟在韩非旁边，有些歉意道：“是不是我下手重了点？我爹说这叫熬炼筋骨。”

    韩非：“没事儿，这十方棍挺厉害，适合我。对了，你这竹棍哪来的？还挺结实。”

    何小鱼骄傲的举着棍子道：“这是竹木棍，采自海底竹木，是我爹从一级渔场的海底下采集上来的。”

    韩非讶异：“不是不能下水么，水里那么危险。”

    何小鱼：“对啊！那一次是村长爷爷带着大家去的，可听我爹说还是死了三名钓师。”

    韩非瞅了瞅自己的精铁钓竿，然后瞅了瞅竹木棍道：“哪个好？”

    何小鱼：“当然是竹木棍，也就是我现在等级低，否则精铁钓竿那就是一棍子的事儿。”

    韩非自言自语：“合着这个世界的宝贝全都在海里，连海里的竹子都比精铁要硬，以后是不是得想办法去水下搞搞宝贝？”

    何小鱼：“你说啥？”

    韩非：“哦，没什么，你先回班级吧！我还有个事儿，等等就来……嗳！你竹木棍借我玩玩呗？”

    何小鱼一听要借棍子，立刻就把竹木棍给抱住了。

    韩非哭笑不得：“我感悟感悟，回头你在食堂等我，我还给你。”

    何小鱼将信将疑：“你可不能骗我，否则我爹会打死我的。”

    韩非：“保证不骗你。”

    接过竹木棍，韩非当即脸色就是一变，这棍子竟然比精铁钓竿要重的多，至少得有三四十斤重。

    立马韩非就明白了，合着何小鱼刚刚还是让着自己的呢，否则这棍子抡在自己身上，半天练下来自己还不得残了啊？

    ……

    韩非是来找胡坤要吞灵鱼汤的。

    胡坤和韩非并不在一个班，这会儿他们全班都在上自由炼体课，据说是都想成为方泽的弟子，这会儿全都在拼命修炼呢。

    韩非拎着竹木棍来到了训练场。

    立刻，很多正在熬炼体格的人就看见了韩非。

    韩非在学校可是名人，不是因为厉害，而是因为太废材，人家想不认识都难，走路上动不动就有人说一句“看，这就是韩非，在学校四年还是二级”。

    有少年冷眼撇过来：“韩非，谁允许你来这里的？这是中品渔夫修炼训练场，赶紧滚蛋。”

    韩非当即就无语了，现在的小孩都这么嚣张么？

    胡坤看见韩非，黑着脸。

    陆玲芝看见韩非，有些意外，随即又看了看胡坤。她总觉得今儿看见的韩非，和以前的有些不一样。

    韩非没搭理说话那少年，只是冲着胡坤喊道：“胡坤，出来下。”

    结果还没等胡坤有动作呢，刚才那少年呵斥：“让你滚你没听见啊？”

    韩非这才笑道：“我要说你是个二愣子，那都是在表扬你。我找人关你屁事，吃你家大黄鱼啦？”

    顿时，全场安静。

    好些个小姑娘都是诧异的张着嘴，韩非这个闷葫芦，都会骂人了？

    胡坤扯着嘴角笑了笑，心说这回你死定了，这是训练场，是可以挑战的，真当中品境是说着玩的吗？

    那少年傻眼，韩非还骂回来了？

    边上有人起哄：“嗷呜，张宁，他这是看不起你啊！”

    “张宁，这要是搁我，现在都已经把他掀翻再地了啊！”

    “张宁，这事儿不能忍，一个二级渔夫，都已经爬到你头上了。”

    名为张宁的少年冷笑：“你很好，拎着棍子来，是想切磋是吧？我就陪你玩玩，让你知道什么叫做差距。”

    韩非：“你几级？”

    张宁：“怎么着，怕了？放心，虽然我四级，但是别说我欺负你，我用半成力量跟你打。”

    陆玲芝呵斥：“张宁，你过分了。”

    陆玲芝转头对韩非道：“你赶紧走，你们境界不同，四级已经开始炼体了，你根本打不过。”

    韩非咧嘴笑道：“也好，正好我今天练了套棍法，还不熟悉，比划比划。”

    韩非何等人物，跑海的人，特别是独立跑海的人，谁不凶悍？

    张宁一听，连忙接茬：“陆玲芝你别管，这小子自己同意的，我就不用兵器了，省的你说我欺负你。”

    完了张宁就径直走向韩非。

    可是张宁还没停住脚步呢，就看见韩非拎着竹木棍跳起来就是一棍劈下来。

    张宁：“你偷袭……”

    “砰……”

    “咔擦……”

    “啊啊啊……我脖子断了，我脖子断了。”

    张宁跪在地上，歪着脑袋在嚎叫，刚才韩非速度太快，他退不及，一棍子就被砸在了肩膀上，直接被砸的跪在地上，脖子歪了。

    “韩非，你无耻。”

    “韩非，你特么懂不懂什么叫切磋？”

    “韩非，你挑事儿是不是？”

    韩非看着嚎啕大喊的张宁，瞅着众人道：“是他自己要打的！要打架废话还那么多，还要让我，还不用武器，怪我？”

    众人一噎，心说我们特么也不知道你这么猛啊！

    当即有人脸色大变到：“不对，他刚才的力量和速度根本就不是二级渔夫，他至少四级。”

    胡坤，陆玲芝都微微变色，韩非四级了？

    韩非：“我也没说我二级啊！没事了吧？胡坤，你来……”

    “你站住。”

    “打了人就想走，真当我们班是想来就来想走就走的？”

    韩非：“那怎么滴？”

    立刻有一个高个子男生走了出来，手里同样拎着棍子，只是比竹木棍要差的多，连精铁棍都算不上。

    男生指着韩非：“刚才是偷袭，真不知道你哪来的自信，晋升四级就开始狂了。”

    说完男生举起棍子就摆出了架势。

    韩非嘿嘿一笑，拎起竹木棍就跳了起来，狠狠砸过去。他一个早上，都是被何小鱼砸过来的，深知这一砸力量有多猛。

    男生同样提起棍子往上撩起来。

    “当……”

    男生连退五六步，双手发麻，这特么，这小子真的是初入四级么？怎么力气这么大？

    边上，陆玲芝目光闪烁，胡坤瞪大眼睛，这小子一突破就这么猛的吗？

    “啊……”

    韩非得势不饶人，根本不给这男生还手的机会，举着竹木棍一路猛砸，根本没什么技巧可言，就是砸。

    “当当当……”

    连续五六下，男生的铁棍直接给砸弯了。

    “砰……”

    男生被一棍在砸趴在地上。

    ……

    “好好好，来踢场子了是不是？”

    紧跟着有一个男生拎着棍子走了出来，韩非目光微微一缩，这个家伙是五级渔夫，以前不止一次嘲讽过他。

    不过韩非并不怕，看见这男生狠狠砸过来，他也同样砸上去。

    “当……”

    一声刺耳的巨响，众人不禁捂着耳朵。

    不过韩非脸色却一喜，这人力量还不错，能打。

    “我砸，我砸，我砸……”

    韩非抡起竹木棍一顿爆砸，期间不时有铁棍落在自己身上。但是四级渔夫已经有了足够的身体强度，铁棍又如何？刚刚还被何小鱼砸了半天呢。

    旁边有人目瞪口呆：“这家伙是怪物吗？力气怎么这么大？”

    陆玲芝看向胡坤：“早上，你是看他突破了，才打他的？”

    胡坤黑着脸：“我没打他，我也不知道他突破了。”

    陆玲芝有些不信，以前学校里想欺负韩非的人多了，胡坤就是最想的哪一个。不过她也很惊愕，这距离小考才几天，韩非已经可以和五级渔夫对打了吗？

    场间。

    韩非见砸没有用，直接改为扫，任由眼前这少年一棍砸在后背上，抡起竹木棍全力扫了过去。

    “咔擦……”

    “啊……我胳膊断了，断了……”

    如果何小鱼在这边，一定会哭笑不得，自己的十方棍，硬生生被韩非打出了铁血战棍的味道。砸不动就扫，全力之下，竟然还没有敌手。

    看见眼前少年趴坐在地上哀嚎，韩非这才疼的龇牙咧嘴地喊道：“胡坤，你再不出来，我就去找老师了。”

