    白时初没想到池骏如在她生日的时候送了一辆车给她当礼物，但池骏如把他领到那辆崭新的福特车面前时，白时初还以为他又借了同学的车来开，还想调侃两句。

    但池骏如却眼带笑意地跟她说：“初初，喜欢这辆车吗？”

    “难道这辆车是你买的？”白时初十分惊讶。

    “送你的生日礼物，要是不喜欢，咱们就再去换一辆。”池骏如说得好像是去超市买到不合意的热水壶想去换一个一样。

    “你哪里来的钱买车？该不会是前阵子赚的都用在这上面了把？”白时初拧着眉头问他，池骏如不久前还被他的同学在背地里议论他穷酸呢，可现在就有钱买车了，他不会打肿脸装胖子吧？

    池骏如摇摇头，说：“没有，我不仅仅只有这点钱，你不用担心我把钱花光了。”他微微笑着说道，“难道你不相信我有合理理财的本事？”

    “这倒不是，我就怕你花钱太大手大脚，等到真的需要用钱的时候又没有了。”白时初说道，既然他都说没问题了，那她就不客气了。

    “这车子我很喜欢，谢谢。”白时初开心地收下了车钥匙，“我还打算过阵子买车呢，没想到你送了我一辆，真是送得太及时了。”

    “你喜欢就好。”池骏如见她真的喜欢，心里也高兴，还说，“要试试手感吗？”

    “好啊！”白时初虽然不是男人，但对新车子谁会不喜欢呢？当然是迫不及待带上池骏如试开新车了。

    “这车子我改造过，比普通车子安全些。”池骏如坐在副驾驶座上，一一给白时初介绍他改造的地方。

    这次试驾两人都十分满意，白时初收下了这辆车，她并不是爱慕虚荣的人，收了池骏如这么昂贵的礼物，自然也要回礼，她打算等池骏如生日的时候也送个价格差不多的礼物回去。

    白时初便每天都开着池骏如送的车上班，同事们知道她这新车是男朋友送的后，个个羡慕得眼睛都红了，毕竟这车并不便宜，得四五十万了，现在的男人很少有对女朋友这么大方的了。

    白时初也很喜欢这辆车，她明显地感觉到这辆经过池骏如改造过的车子开起来比普通车子顺滑流畅多了，丝毫不费力，她有时候都会有种这辆车就是她肢体的延伸的错觉。

    不过她没有想太多，只以为是池骏如改造后性能提高了太多的缘故。

    但她万万没想到，他改造车子还能改造出科幻未来的感觉。

    那天，白时初下班后如同往常一样开着车子回自己的住处，但在某一个路口等红灯的时候，突然遇到了交通事故。

    那个时候红灯刚停，绿灯亮了，她发动车子行驶了二十多米，刚到一个分叉路口的时候，忽然从斜地里毫无预兆地冲出来一辆庞大的沙土车。

    沙土车出现得十分突然，白时初即使已经用最大的速度扭转方向盘想避开这辆车，但奈何她的车子跟巨大的沙土车比起来实在太小了，两辆车的体型根本不在同一个层次。

    白时初的车子敏捷地躲开了被沙土车的冲撞，但沙土车车身太长，又是在高速行驶时突然转弯，所以惯性之下，车身没能反应过来，眼睁睁地就朝着白时初的车子倒了下来。

    要知道这可是一辆沙土车，车上装的全是建筑用的砂石，车身一倒，车上的砂石便瞬间倾倒而下，把白时初的车子埋得严严实实的！

    马路上瞬间一片混乱，鸣笛声、刹车声以及路人的尖叫声混成一团。

    沙土车已经完完全全摔倒了，周围的车主连忙停下车去查看情况，报警的报警，叫救护车的叫救护车，救人的救人……

    大家都以为被埋在砂石下那辆车里的人肯定没救了，毕竟被那么多砂石埋得严严实实，能留具全尸都是幸运了。

    而倒霉催遭受了这场无妄之灾的白时初，也在瞬间回到了自己的伴生空间，还烦恼着到底要怎么才能“合情合理”地在自己整辆车都被砂石埋住了的情况下“幸存”下来。

    她在伴生空间里抓着头发，觉得很是烦恼，难道她在这个世界就要这么结束了吗？可她并不想结束啊，她过得好好的，工作顺利，男人听话又俊，她真有点舍不得……

    舍不得的白时初悄悄地探出脑袋，想看看自己的车子是不是被砸成一堆破铜烂铁了，同时还非常惋惜，毕竟这是池骏如才送给她不久的生日礼物，没想到这么快就废掉了。

    然而等她看清了车子的情况之后，震惊得嘴巴都忘记合上了，因为她的车完好无损！整辆车子被一个透明的、不知道是什么材质做成的巨大箱子盖了起来，那些砂石被牢牢地挡在了车顶之上！

    白时初目瞪口呆，瞬间想起了池骏如说过的对安全方面改造过的事情，难道这就是他改造出来的？这把整辆车都跟外面的东西隔离开来的东西到底是什么黑科技？

    白时初还在疑惑着，但听见外面有人在不停地扒开砂石的声音，便知道有人来救她了，她连忙从伴生空间里出来，回到了车子的驾驶座上，静静地等着其他人把自己挖出来。

    至于池骏如改造的这东西会被人发现，那白时初也没办法了，毕竟她要是把这“罩子”收起来，那自己和车子不是就完了吗？

    外面的好心人很快就齐心协力扒开了埋在白时初车子上的砂石，等大家看到那把整辆车都罩住了的“罩子”时，简直不敢相信自己的眼睛，顾不得手上脏了，纷纷揉了揉自己的眼睛，想确定自己是不是出现幻觉来了，要不然怎么会看见这么匪夷所思的场面呢？

    “我是不是眼花了？”一个中年男人诧异地看着完好无损的车，呐呐地问旁边的人。

    “……不知道……我好像也有点眼花……”旁边的人也惊呆了。

    “卧槽！这是什么高科技防撞技术？”另外的一个人却第一时间就是问这个问题，还激动不已地把那材质不明的罩子摸了又摸。

