    使用灵丹修炼，战力的确是在飙升。

    不过云夜并没有忘记红山灵地最重要的是灵地二字，作为黑甲军预备役，每个月都有五个时辰的灵地修炼时间，这才是黑甲军的重头戏。

    云夜所在的房间，灵气浓度其实已经超过白石镇两倍左右了。

    修炼一天，就等于白石镇三天。

    这效率，完全不能同日而语，直接多出两个生命长度，这怎么比？

    而灵地真正的厉害，是在其核心区域。

    军营处于灵地外围，所拥有的不过核心区域溢散的残渣罢了。

    核心区域，才是真正的灵地。

    灵气之浓郁，几乎让感官觉得粘稠，随口一呼吸，就是大量灵气入体。

    云夜拿着令牌，通过禁制抵达这核心区域的时候，哪怕早有准备也忍不住震惊。

    核心区域的灵气，竟然是外围区域的十倍以上！

    在这修炼一日，几乎等于外界一个月。

    五个时辰的修炼时间，正好可以让黑甲军成员凭空多出一个月修为。

    难怪黑甲军是精锐中的精锐，这种修炼环境，优越灵法队太多太多了。

    想击败老人，堪称痴人说梦。

    预备役最大可能进入黑甲军的方式，只有战斗减员，就这还得有个前提，没有世家子弟空降。

    ……

    云夜越是挖掘，越是感觉到无力，世家积累的先发优势太大了。

    堪称牢不可破。

    他想逆袭，一代两代内根本没可能。

    好在云夜心理素质足够好，很快就转移注意力，把全部精力放在修炼上。

    先前余温建议云夜换一门灵法，所以云夜就去灵法阁看了看，选了一门术级火属相灵法。

    按照官方的划分，灵法都可以分为基础、术级、法级、经级、典级五级。

    基础灵法基本都是对灵力最粗糙的运用，本能上都可以掌握部分，算不上什么。

    但从术级灵法开始，每一级都会有截然不同的意义，并蕴含了奥义。

    奥义暂且不谈。

    术级灵法的特点在于，有一条行之有效，极其实用的战斗体系。

    不用管原理，拿来就可以用，这就是“术”。

    云夜选的术级灵法名为『浴火羽衣』，是羽衣的上位进阶版本。

    和羽衣最大不同是，浴火羽衣详细讲述了这一灵法的实战技巧，并且总结出了简单但适用绝大部分情况下的规律。

    而且和基础灵法修炼全看自己不同，浴火羽衣有明确的修炼目标。

    入门应该怎么入门，熟练了怎么小成，小成后再如何精进，全部写的清清楚楚。

    或许上面写的办法不是最优解，但肯定比个人瞎摸索强的多。

    所以云夜就按照书上写的来了。

    “砰。”

    云夜跳进热气腾腾的木桶，展开双臂，舒舒服服的泡起澡来。

    而木桶下，火还烧着，不断加热水温。

    云夜躺在里头开始修炼，一缕缕火焰从体表冒出，不断和热水对抗。

    ……

    浴火羽衣同时具备增幅身体素质、防御、攻击、自愈四大特点。

    为了更了解其灵性，必然需要外界环境的辅助。

    水属相正是自愈灵法的好手，云夜需要在蒸汽循环中琢磨火焰自愈的灵性。

    让火焰能和水流一样，温和传递，化为自愈的能量，而不是破坏的高温。

    当然，火系自愈是极限的，不可能和水系木系一样立竿见影。

    人毕竟不是凤凰，没有涅槃之火，就算把灵性研究到极致，火属性的自愈能力也依旧不高。

    浴火羽衣真正强大的地方，不在于自愈，而在于战斗永续。

    在浴火羽衣笼罩下，哪怕要害受到重创，也可以凭借灵法强行驱动身体，一直吊着命。

    如果有精力永远维持灵法，心脏破个窟窿也可以再活十几年，非常离谱。

    但想达到这种境界，需要灵法圆满。

    除了功法创造者外，靠自己完成灵法圆满的，白石镇一个也没有。

    云夜选这门灵法，除了前置是羽衣，可以减少难度外，也是感觉这门灵法很对胃口。

    他第一世就是靠觉醒火灵根吊命，自然而然学会了如何用火属性自愈身体，对修炼这门灵法非常有帮助。

    而他自己也能理解为什么火属相灵法可以强行吊命，甚至十几年不死。

    心脏是身体的动力源，作为重要器官，不容有缺。

    但放在超凡的世界，无非是能量供给的问题。

    而火属相正是可以凭空传递能量的超凡力量，只要水平够高，完全可以用灵根替代心脏，强行为自己续命。

    明白这个本质后再修行浴火羽衣，那自然是事半功倍，进展飞快。

    几天而已，云夜就完成了入门。

    和羽衣入门不同，浴火羽衣虽然只是入门，但笼罩范围已经达到半个身体，大概只需要熟练就能笼罩全身，比羽衣的确强出不少。

    而浴火羽衣提出的修炼方法，也都是经过大量证实的，非常好用。

    云夜现在灵性的增加速度，比过去快了至少三倍。

    再加上环境、丹药等因素，大概十倍不止了。

    而在月末，云夜吃下韵灵丹后，将所有灵地修炼时间用光，一口气又多出数月修为，实力比之过去，强大了数倍不止。

    这本应该是值得高兴的事情。

    但这种成长速度，显然不可能一直维持，学什么都是先易后难，越往后想提升越艰难，云夜第一个月，便已经遇上了自己天赋的天障！

    他的灵根天赋，到顶了。

    灵性说白了，就是对灵力的控制和利用，控制能力越强，灵法表现出来的力量就越强。

    但控制力这种东西，本身就是一个极容易摸到边界的玩意，灵性更是如此。

    把一份灵力平均分为十份、百份、千份、万份，是最简单的控制力测试。

    云夜目前已经可以做到分出三百份左右，距离千份还十分遥远。

    天赋的障壁让他明明看到了前路，但身体和意识的极限却让他寸步难行，无论怎么训练，成长速度都缓慢到堪称没变化。

    这么下去，就算他留在黑甲军，有各种资源加速修炼，恐怕也得十年二十年才能把灵性进化到第三阶段。

    云夜知道，自己必须走另一条路了。

    开启神识！

    如果说灵根管灵气，悟性管学习能力，那神识就管精细控制。

    目前他根本没有唤醒神识，自然也就无法发挥出才能的极限。

