    里面的光线很暗，可以说是几乎没有，而洛剑心只能摸着墙，一点一点的慢慢前行。

    这毫无声响，且漆黑杂乱的环境，如同鬼屋，像是会突然出现吓你，让洛剑心非常没有安全感，但是也不会害怕。

    而其中是一个接一个房间连接在一起的，像是一个迷宫一样，从进来到现在，没几分钟，洛剑心都不知道开了多少门了。

    但是却没有发现任何人，只见他们存在过的痕迹，洛剑心越往里走，血腥味就更加浓重。

    洛剑心直接将赤血刃唤出，撇在腰间，最好了随时战斗的准备。

    感觉位置差不多了之后，洛剑心将金衡给予他的那颗水晶拿出，直接用手将其捏碎，然后将碎片洒落在地。

    这个水晶，其实就是用来定位的，不过比较容易有误差，所以洛剑心才会选择走进山庄之内，才将其捏碎。

    而现在已经完成了，现在就该撤退的外面去，等待着除邪队的队员前来，随后一齐将这个地方给剿灭。

    而另一边，无畏酒馆之中。

    本来坐在椅子上还在划水的金衡，看到桌前的那块水晶突然亮了起来，他面部一惊，连忙起身大喊道。

    “哈哈哈哈哈，来人！”

    随后从门外走进来了几个人，对着金衡询问道：“堂主，怎么了？”

    “剑心那里有消息了！快把这个水晶拿好，把所有空闲的人全部叫上，速度前往支援！”

    金衡一把将水晶塞到其中一个人身上，大声说道。

    随后那几个人一惊，连忙跑了出去，带着除邪队的人前去支援洛剑心。

    “剑心，要坚持住啊，支援马上就要来了。”金衡心中有些担心的说道。

    ……………….

    而就在洛剑心刚转过身想要离开的时候，就听见后面的门被打开了，从中出现了两个邪魂师，看着洛剑心那陌生的面孔，一脸诧异。

    “你是谁！？”其中一个邪魂师惊喊道。

    洛剑心觉得有点尴尬，刚想走就被逮到了，运气有点差啊。

    “我说，其实我是来送快递的你信吗？”洛剑心挠了挠头说道。

    “送快递？”

    另外一个邪魂师就显得有点蠢了，还在想洛剑心说的话是什么意思。

    “蠢货！快喊人！”那个邪魂师大喊道。

    另一个也是连忙反应过来，直接用力在身后的墙壁上重锤了两下。

    随后那些邪魂师全都醒了过来，听着这密密麻麻地脚步声，洛剑心知道，不能在这里待下去了。

    转过身，直接朝着门外跑去。

    “别跑！”那两个邪魂师大喊，随后紧跟了上去。

    因为山庄里的房间交错，洛剑心只能踩着墙壁，以极快的速度冲了出去，将那两个邪魂师甩开了不少。

    不一会就从山庄中跑了出来，没有停留，直接朝着天斗城所在的方向走去。

    众多邪魂师也是从山庄中跑了出来，紧跟着逃跑的洛剑心。

    看着身后那些想牛皮糖一样粘在自己身后的邪魂师，洛剑心咬了咬牙。

    决定采用赛马战术，每跑了一段时间的时候，就回头将那些跑的快的邪魂师，先行除掉。

    因为每个人的速度都是不一样的，总有那些跑的快的，与后面的人脱节，而洛剑心找的就是这种人。

    “就你们跑得快是吧，喜欢追。”

    洛剑心采取此战术，不断地回头向邪魂师杀去，十几分钟时间，他已经回头杀了好几波了。

    但是邪魂师还是对他穷追不舍，洛剑心的体力和魂力，也是急剧减少，随后也不管后面的邪魂师了，直接朝天斗城跑去。

    几分钟后便来到了天斗城的门口，而那个侧门，却没有一个守卫，但是洛剑心也没有时间想着这种事情。

    直接跑了进去，在里面来回走了好几个小巷，感觉后面没人了之后，才停了下来，口中喘着气。

    洛剑心靠着墙壁，回复着自己的体力和魂力。

    “喝～喝～，老衡他们应该也收到消息，已经朝着他们的老巢去了吧。”

    洛剑心口中喃喃说道，自己捏碎了水晶，老衡应该也是知道了，那就等着队员给他们端了，自己的任务也是完成了一半。

    而现在自己，就是要回复一下魂力，然后再折返回去，帮助除邪队的队员们，因为是邪魂师据点，一定非常不好搞定。

    为了减少伤亡，洛剑心一定要去为他们分担一点压力。

    没过多久，洛剑心的魂力和体力大概回复了五成之后，他便决定折返，时间不等人了。

    就在他刚要迈开步的时候，一道红色的光芒，从前上方朝着自己冲了。

    速度非常之快，洛剑心也是连忙反应过来，直接一个后跳。

    只看见那个红色的身影猛的砸在地面上，这个地面直接破碎，散气浓烟。

    那强烈的冲击，将在半空中的洛剑心直接吹飞了出去，连那个人的样子都没有看清。

    洛剑心连忙控制住自己的身躯，稳稳地落在了地面上，随后抬起头看着眼前散起浓烟的地方。

    洛剑心感受到了强大的邪魂师气息，比以往他碰到的都要强大，让他心头不禁一紧。

    “呵呵呵，我说我们的计划为什么会被发现呢，原来是你啊，小洛。”

    烟雾渐渐散去，那邪魂师的模样，让洛剑心非常熟悉，想了一下才知道，原来就是之前和雪星交谈的那个邪魂师。

    “那不然你以为是谁？为了听到你们的消息，我可是下了功夫的。”洛剑心表现地无所谓地笑道，没有一点畏惧的模样。

    “呵，那就，用你的死，来补偿一下，我们的损失吧。”

    只见到那个邪魂师直接爆发出了魂力，从他背后直接展开了一副黑红地蝙蝠翅膀，脚下浮起了黄黄紫紫黑黑六个魂环。

    “魂帝吗？”

    洛剑心咬了咬牙，直接将赤血刃拔出，面对着面前的邪魂师，自己现在才只是准魂王而已，还没有获得第五魂环。

    而自己现在的体力不多，逃跑也是不太现实，只能跟他玩命了。

    希望会有人来支援他吧。

