    上午十点三十五分，精言集团一楼大厅门前。

    一辆银灰色宝马七系商务车停了下来，不等专车司机小马替自己拉开车门，袁旭东主动走下商务车后排，他一边整理着西装，一边看向小马感谢道：

    “小马，麻烦你了，接下来我要留在精言集团办点事，你先回酒店吧，下次再见！”

    听到袁旭东的吩咐，小马微笑着恭敬道：

    “好的，袁先生，下次再见！”

    微微点头，袁旭东整理好西装，接着便精神抖擞地走向精言集团大厅。

    不等他进入大厅，一位梳着二分头穿着灰色西装的微胖职员迎面走来，正是叶谨言的行政秘书范金刚，他看向西装笔挺的袁旭东伸手笑道：

    “袁先生，你好，叶总让我来接你！”

    “范秘书，你好，麻烦你了！”

    袁旭东一边和范金刚握手问好，一边微笑着打听道：

    “范秘书，叶总今天心情怎么样？”

    “还不错！”

    范金刚简单回应一声，接着便躬身邀请道：

    “袁先生，叶总还在办公室等你，请跟我来！”

    “那就麻烦你了，范秘书！”

    “不客气，应该的！”

    一路无话，在精言集团众多职员或惊讶或好奇的目光中，袁旭东跟着范金刚径直前往叶谨言的总裁办公室。

    这是他第二次进入精言集团，相比第一次的默默无闻，自己一个人通过前台找到叶谨言的总裁办公室，这一次却是叶谨言的行政秘书亲自领着进入，自然引起别人的注意。

    见范金刚领着袁旭东消失不见，一些八卦的职员立即议论纷纷起来。

    “哎，看见没有，范秘书亲自接待，那个方向只有叶总的办公室，肯定是叶总的客人！”

    “关键是好帅呀，好有型，就像电视里面的大明星一样，要是进集团工作就好了，最好来我们部门，我亲自教他怎么卖房子！”

    “别发春了，我们是销售部门，人家一看就不是普通人，怎么可能跟着你卖房子！”

    “大波浪，我想一想不行啊，再说了，你怎么知道人家不愿意来我们销售部门，万一呢？要知道我们销售部门可是整个集团的美女集中营，没看见其他部门的男职员有事没事都喜欢往我们销售部门跑吗？”

    “你知道刚才那个男的一身穿衣打扮多少钱吗？不说衣服鞋子什么的，就说那块最新款的江诗丹顿，够你存三年工资了，还是不吃不喝不消费的那种，这样的人会缺女人吗？”

    “你这样一说的话，我就更感兴趣了，他不缺女人不代表不喜欢女人啊，更何况是像我这样的女神呢？”

    “你可拉倒吧，就你还女神，女神经差不多，脸上一层化妆品，就跟画皮一样，白天一张脸，晚上又是另外一张脸，我估计连你爸妈都认不出来！”

    “去死吧，托尼，我是女神经，你就是整天美容美发的娘娘腔！”

    “好了，都开始工作吧，把你们手头的客户都联系一遍，不管是请客吃饭，还是去唱歌跳舞，东篱就要开盘了，务必打响开门红。

    无论是对公司，还是对你们个人，开盘首日的销售业绩都十分重要，按照惯例，当天成交的房子提成翻倍，争取每个人都至少卖出一套房子，知道了吗？”

    “知道了，杨经理，你就放心吧，我们早就开始联系客户了！”

    “特别是大波浪，直接预定了三套小户型，都是开盘那天全额付款！”

    ......

    精言集团，总裁办公室里间。

    见范金刚领着袁旭东进入办公室，叶谨言从办公桌后站起身子，一边伸手迎向袁旭东，一边主动开口认输道：

    “小袁，你真是能掐会算的相士，昨天刚说马师傅是一个表面老实巴交的假好人，没想到晚上颐园老板就打电话告诉我说马师傅挪用公款请自己的女朋友吃饭喝酒。

    我让范秘书查了一下，居然是真的，拔出萝卜带出泥，包括马师傅以前谎报多报的开支都被查了出来。

    没想到我叶谨言自认为阅人无数，却连跟了自己八年的司机都能看错，还说你以貌取人，真是惭愧不已，打赌的事是我输了，输得心服口服！”

    见叶谨言姿态放得这么低，袁旭东一边和他握手问好，一边笑着开解道：

    “叶总言重了，人性复杂，有时候就连自己都看不清自己，谁又能看清另外一个人呢？正所谓此一时彼一时，不同的时间，不同的境遇，人都是会随着环境的改变而改变的，至于始终如一坚持本心的人，我只遇到过两个人！”

    听到袁旭东这样的说法，叶谨言一边邀请他和自己一起坐到会客区的沙发上，然后吩咐范金刚去准备招待贵客的老树茶，一边好奇地问道：

    “始终如一坚持本心，这样的评价可不低，不知道小袁说的是什么人？”

    “咳~~”

    见叶谨言好奇地看着自己，袁旭东咳嗽一声，微微调整一下嗓子，然后一本正经地声情并茂道：

    “远在天边，近在眼前，说到始终如一坚持本心的人，叶总肯定是当仁不让的第一人，至于第二人嘛，正所谓近朱者赤，近墨者黑......”

    不等袁旭东卖完关子，端茶倒水的范秘书一边将茶具放到叶谨言和袁旭东之间的茶几上，一边满脸惭愧又带着一丝显而易见的姨母笑道：

    “袁先生，你真是太抬举我了，受之有愧，受之有愧啊，不过，跟在叶总身边这么多年，耳渲目染之下，我多多少少还是学到了一点东西的。

    虽然跟叶总没法比，但是相比公司里的其他人，我对叶总的忠心确实当得上始终如一坚持本心这八个字，没想到袁先生你一下子就看出来了，真是英雄出少年，有时间的话，我们可以......”

    见范秘书又开始话痨起来，嘴里面喋喋不休的，叶谨言没好气地挥手打发道：

    “行了，我都知道了，公司里面就你最忠心，可惜没什么用，只能干干端茶倒水的工作，你去外边待着，我和小袁单独聊聊！”

    见叶谨言这样说，范金刚的声音戛然而止，一边垂头丧气地走向外间办公室，一边在嘴里嘟嘟囔囔道：

    “杨柯倒是有能力，可惜没什么忠心，你对他客客气气的有什么用，留不住的人拼命挽留，留得住的人又不珍惜，也就是我对你忠心耿耿的，要是其他人早跑了......”

    见范金刚嘴里碎碎念地离开，袁旭东看向叶谨言好奇道：

    “叶总，你对手底下的员工真不错，一般的秘书可不敢在老板面前念念叨叨的。”

    知道袁旭东误会了自己和范秘书之间的对话，叶谨言笑着解释道：

    “范金刚可不是一般的秘书，你别看我这样说他，论起专业能力，精言集团比得上他的人屈指可数，属于大器晚成的人才！”

    听到叶谨言这样评价范金刚，袁旭东想想觉得事实确实如此，如果范金刚是酒囊饭袋的话，叶谨言这样的生意人也不可能让他担任自己的行政秘书，对方又不是刚出校园的美女实习生，有特殊的能力加成。

    想到这里，袁旭东倒是越发好奇道：

    “叶总，既然范秘书能力卓越，你为什么还说他没什么用呢？”

    叶谨言摇头失笑道：

    “范秘书跟了我十几年时间，我们是上下级，也是朋友，他是什么样的人我最清楚，你别看我这样贬低他，我越说他，他心里面越高兴。

    在精言集团，我对一个人客客气气的，说明我心里没有这个人，我对一个人骂骂咧咧的，说明我心里装着这个人，范秘书最清楚这一点。”

    “原来如此！”

    袁旭东恍然大悟，然后看向颇有一点交浅言深的叶谨言开玩笑道：

    “叶总，就算你这样掏心掏肺地对待我，赌注还是要兑现的，你可是我心目当中始终如一坚持本心的真君子，万万不能言而无信啊！”

    听到袁旭东这样说自己，叶谨言好笑道：

    “你放心，我不会自食其言的，刚才被范秘书打断了，在你眼里，我是始终如一坚持本心的第一人，第二人是谁？看你之前的错愕表情，应该不是范秘书吧？”

    “咳~~”

    袁旭东咳了咳嗓子，面色坦然道：

    “在下正是始终如一坚持本心的第二人，叶总是真君子，在下是伪小人！”

    看着一本正经地胡说八道的袁旭东，叶谨言颇为好笑道：

    “什么是伪小人？”

    “就是字面意思！”

    袁旭东微微点头解释道：

    “君子太难，小人太坏，在下正是伪装成小人的君子，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”

    见袁旭东开自己玩笑，叶谨言也不生气，难得跟着袁旭东一起胡闹道：

    “伪字不好，正所谓伪不如真，把伪字换成真字，你觉得怎么样？”

    袁旭东故作吃惊道：

    “那不成真小人了？”

    “对，你就是真小人！”

    “哈哈~~”

    叶谨言微微点头，说完又哈哈大笑起来，袁旭东也跟着他一起乐呵，正坐在外间办公室的范金刚好奇不已。

    自从叶谨言的女儿和女婿车祸丧生以后，这还是他第一次见对方笑得这么开心，也不知道袁旭东到底用了什么办法。

    想到这里，他的好奇心更是像猫抓一样难受，恨不得把袁旭东拖出来问清楚，问他到底给叶谨言灌了什么样的迷魂汤。

