    第687章剜心之痛

    唐家，林盼儿看着唐兴华和唐兴国从姜家搬来的冰柜，兴奋得眼睛都在放光。

    自从在姜家看到了这冰柜，她心里就一直惦记，恨不得给自家也买一个。

    可是打听了这东西的价格后，她就吓坏了。

    一个冰柜居然要上千块钱，抢钱啊简直！

    知道这个价格后，林盼儿立刻偃旗息鼓了，但心里还是忍不住惦记。

    之前唐玉兰和姜世勋都在，她也不敢想别的。

    如今唐玉兰他们要搬去龙京，还把冰柜搬到了唐家，林盼儿简直乐开花了。

    冰柜才刚搬过去，她就开始盘算夏天冻冰棍的事了。

    还美滋滋地跟孩子们说：“看到没有，咱家以后也有冰柜了，等到了夏天，妈就给你们冻冰棍吃！”

    结果这话让唐嘉森听见了，这小子立刻说道：“二婶，你想得也太远了，这才二月呢，你就想冻冰棍了。”

    林盼儿不满地拉下脸：“去去去，玩儿你的去，我想想怎么了？这冰柜搬过来不就是要用的嘛。”

    唐嘉森故意说道：“我听说这冰柜一个月要耗不少电呢。”

    “啊？很耗电吗？”林盼儿突然傻眼了，“要耗多少电呀？”

    唐嘉森点了点头：“我听小姑说，这东西要是一个月不断电，要十几块钱的电费呢。”

    “十几块钱！”林盼儿吓得大喊了一声，“这是烧钱吧！”

    “可不就是烧钱嘛。”唐嘉森耸了耸小肩膀，“我听奶奶说了，要等天热了再用，现在用太浪费了。”

    毕竟太花钱了不是。

    等天热了，就可以冻冰棍吃。

    还可以帮别人冻，收点电费。全村那么多人，等天热的时候肯定有人愿意花花点电费冻冰棍吃。

    他们也能把电费省下来。

    林盼儿可没想到还能这么干，她光想着一个月要十几块钱的电费，就觉得这冰柜简直就是个烧钱的玩意儿，再不敢想用冰柜的事了。

    ……

    姜世勋他们走的前一天，特地做了两大桌子菜，请了唐家人吃饭。

    算是个践行宴了。

    大家都吃得挺高兴，不过吃完之后，苏翠霞心里就难受了。

    一直拉着唐玉兰和姜芷莹说话，舍不得她们。

    只要想到女儿还有外孙要去那么远的地方，要过好久才能见面，苏翠霞就觉得心里难受。

    可她也知道这事没法劝，姜世勋要去念大学，这是天大的好事，唐玉兰要是不去龙京，就得跟姜世勋分开。

    这就很不好了。

    姜世勋长得那么好看，又有出息，去了大学，还不知道要被多少人盯上。

    唐玉兰要是不去盯着他，苏翠霞可放心不下。

    万一姜世勋上了大学，跟唐玉兰分开久了，嫌弃唐玉兰是个乡下村姑，配不上他咋办？

    所以必须得去！

    只是一想到唐玉兰和姜芷莹要去那么远，她又觉得在剜她的心，别提多难受了。

    所以她一直陪着唐玉兰和姜芷莹，直到傍晚用了晚饭，考虑到他们明天就得出发，今晚要睡个好觉，这才恋恋不舍地离开了姜家。

    回去的路上，苏翠霞还是觉得心里空落落的，一直打不起精神。

    (本章完)

