    “两个月房租和押金，总共三万二，都转给你了。”

    刘文斌转完钱之后，跟沙发上坐着的黄丽娜说了一句。

    中介费用由她自己支付，是她自己坚持的，他就没有多说什么了。

    就算他想大男子主义也不行，因为对方说了：虽然有些自负或者打击你，但我还是想说我工资比你高，你就别跟我争了。

    黄丽娜是部门管理层，工资两万多，可不是他这个勉强一万月薪的实习生可比。

    同样是大学毕业没多久，但人家不仅是名牌大学生，还是双学位，当管理层，拿两万多月薪也就很正常了。

    房子租下来之后，接下来最重要的事情就是搬家了。

    麻烦事随之到来，因为黄丽娜东西多，她希望他能帮忙搬家。

    搬家？

    这是不可能的，女神撒娇也不行。

    凡是搬过家的朋友都知道，搬家有多么麻烦了，而刘文斌可是领教过其中的厉害。

    何况他自己也需要搬家呢。

    只不过，他的借口早就被黄丽娜给堵住了，要么互相帮忙，要么帮她，她请客。

    没有第三个选择了。

    互相帮忙肯定不存在的，为何？

    因为他只有一张人工电脑椅相对麻烦一些，其他都无关紧要啊。

    还不如自己去帮她，然后还能蹭一顿饭呢。

    事情就这么定下来了，反正今天也是周六，直接搬家就对了。

    刘文斌自己特别简单，小半天时间就把行李全搬过来了，山地自行车直接就放到阳台那边。

    等他踩着夕阳的余晖，来到黄丽娜所在的放房子，顿时惊呆了。

    “您这收拾了一下午还没收拾好呀？”

    她租住的是一室一厅，房子特别大，因为这里是郊区，房租到也便宜。

    而二十多平米大厅里，堆满了十多个箱子，看着就特别恐怖。

    黄丽娜根本不跟他客气，指着鞋柜道：

    “艾伦，麻烦你了，帮我收拾一下鞋柜，我还得回房间继续收拾我的衣服。”

    鞋柜上全是鞋子，吓了他一大跳：“丽娜，您该不会是把鞋店买回来了吧？”

    “瞎说什么呢？抓紧时间干活，我约了货拉拉师傅七点的车，还有一个小时，快点帮我......”

    “..........”

    无奈叹了一口气，刘文斌觉得自己还是太年轻了，尽想好事。

    以为跟女神合租是一件幸福的事，谁知道，这还没开始呢，第一件麻烦事就让人头疼。

    六点多，天色已经黑了。

    将近七点的时候，两人合力之下，这才收拾完成。

    总共三十二个箱子，光书籍就七个，特别重。衣服鞋子等有十几个，剩下就是一些包包、被子和杂物等等。

    还好货拉拉师傅有先见之明，带了小拖车过来，这才放刘文斌松了一口气。

    将东西搬上货拉拉之后，已经七点半了，跟车来到国贸建外小区，已经是九点了。

    又是一番忙活，已经十点了。

    “艾伦，今天辛苦你了，走，姐请你吃宵夜去。”

    简单收拾了房间后，黄丽娜一看时间，就赶紧出来，叫上刘文斌，两人便出门找吃的去了。

    大晚上这个时间段，很多美食店都关门了，两人没办法，只好随便找了一家还在营业的餐厅凑合一顿。

    “喝什么？”

    “你不困呀？还喝酒？不了，我喝口温开水就好。”

    刘文斌直接拒绝了，正准备拿酒的黄丽娜丢了一个白眼过来，嘟囔了一句直男。

    两人此前也不熟，但相处下来，却意外的合拍。

    很普通的北京杂酱面，黄丽娜还点了两个炒菜，两人就这么凑合着开吃了。

    “艾伦，你说你还没找着工作，怎么就突然要换房子了呢？”

    后知后觉的黄丽娜，刚吃了一口面，就追问了起来。

    上午两人并没有深聊这个话题，被他糊弄过去了，她也是急着确定搬家的事，也没有理会太多。

    “不会是有什么瞒着我吧？你看我们都是室友了对吧？关系亲密，你发达了可不能忘了我呀。”

    瞧对方一副挤眉弄眼的样子，似乎就没把他当男人，当他是姐妹或者兄弟了。

    这性格确实够随和的，也挺自来熟。

    “我说我中大奖了，你信吗？”

    刘文斌这话还真不是开玩笑的，只不过他早重生了两个月，现在还买不了，只能等。

    “没劲，不说拉倒。”

    黄丽娜才不信邪呢，又翻了一个白眼，沉默了一会儿，又接着道：

    “对了，以后我们两个就是生活在同一个屋檐下的室友了，得先跟你约法三章。

    第一，我们两个不论谁，都不能带其他人回家，这个是绝对绝对禁止的。

    第二，我有洁癖，所以家里的卫生必须时刻保持干净整洁，家务活每人轮流一周，每天必须打扫一次。

    第三，虽然我们是室友，但男女有别，你不能进我的房间，卫生间也要记得锁门敲门。

    第四.........”

    所谓约法三章并不是只有三条，而是足足十八条，还有好几条她还没想到，后续再补上。

    看似不多，但很合理，谁也不占谁便宜。

    等对方说完，刘文斌点头应下了。

    他知道，从今天的事情来看，跟对方合租，看似很爽，但其实还是对方占便宜了。

    不过，他大概就在这里住两个月左右而已，两个月后，就天高任鸟飞了。

    “吃饱没有？”

    “饱了，服务员买单。”

    喊了一声买单，但走过来的是一个少女，看样子应该是老板的女儿。

    “你好，盛惠一百五十六元，请问是支付宝还是微信？”

    刘文斌愕然地瞪着少女：“看我干嘛？找她买单呀。”

    这个少女也是一个妙人，脸红了一下：“不好意思啊，原来您结婚了呀。女士你好，盛惠一百五十六元，请问是支付宝还是微信？”

    众所周知，婚后都是老婆管钱。

    噗！

    黄丽娜和刘文斌两人顿时都笑了，真不知道该夸少女机智还是缺心眼，他那么年轻，怎么就结婚了呢？

    少女懵逼，知道黄丽娜大笑着解释了一下，少女又再次脸红地跟刘文斌道歉，然后确认付款后，火速离开了。

    好尴尬！

    “亲爱的艾伦同学，你什么时候结婚的？能不能采访你一下，请问你老婆漂亮吗？噗，哈哈哈！”

    深夜的京城街头，传来黄丽娜爽朗的魔性笑声，以及刘文斌气急败坏和恼羞成怒。

