
　　5公里，依旧是1分22秒。

　　只是，这次第一到达的是凌纪，潘向文反而是1分25秒到达的，差了凌纪整整3秒钟。

　　到点，下车。

　　9号车的原车主来收了钥匙，他展现出来的脸色，似乎并不太友好。23sk.Com

　　凌纪几乎可以确定，自己在这里顶多也就是玩这一两次，之后若是再来，肯定会被其他人给排斥在外的。

　　这些富家公子之所以能玩这么大，那是因为他们是一个圈子里的人。

　　他们的赌，只限于他们圈子内的人，圈子外的人想插入进来就没那么容易了。

　　“你很不错，你的车技，是在哪里学的？”

　　潘向文下车后，来到了凌纪身边，问他。

　　“圣天学院。”凌纪直接推给学院。

　　反正自己是圣天学院的学生这一点，肯定是瞒不住的。

　　“你是圣天学院的学生？”潘向文神色有点诧异。

　　“是。”

　　“那就难怪了。”

　　可能是圣天学院的确名气太大，听了这话后，潘向文也没再问什么了。

　　要了凌纪的收款码，直接2亿就转账了过去。

　　之后他也跟贾宝玉说了几句什么话，然后就带着妞走了。

　　贾宝玉嘿嘿一笑，对陈欢使了个眼色，然后他跟着潘向文一起走了。

　　陈欢过来解释道：“没想到你的车技真的很不错啊，这次赚大发了。”

　　“那个潘帅，应该是让我以后别来了吧？”凌纪问道。

　　陈欢诧异道：“你怎么知道？”

　　凌纪笑笑，这种事不用猜也知道。

　　陈欢颔首道：“没错，听说你是圣天学院的学生，他就跟宝少说了，让你以后别来这玩了。本来嘛，这是他们这些富家公子玩的圈子，你一个圣天学院的学生来搀和什么？其实主要也是潘向文太傲了，你再来，他会丢面子的。

　　如果你实力差一点，倒是没关系，关键是你实力比他还好，这肯定是不行的。”

　　“无所谓，反正也没打算经常干这个。”

　　今晚赚了两亿多，算是意外之喜了。

　　陈欢见他面带笑容，忽然也笑道：“这下你知道了吧，我为什么想回平民区又不想回平民区了吧？”

　　凌纪当然明白。

　　跟着这些人傻钱多的公子哥，来钱确实快。

　　可是，这种事适合陈欢干，却不适合他来干。

　　今晚赚的2亿虽然不算少，可是对比【蓝血蜈蚣基液】和【玄冰蜘蛛基液】，就显得太微不足道了。

　　他需要更多的钱，这些公子哥虽然有钱，但并不会每次都那么大方给那么多。

　　“行了，你自己玩吧，我得给宝少收拾摊子去。他们肯定是去玩那些女人去了，我得去望风。”

　　交代了几句，陈欢就挥手离去了。

　　凌纪在这坐了一会儿，也离开了。

　　带着2亿多的钱，他又一次去了超级市场。

　　背后的伙计那么渴望得到【蓝血蜈蚣基液】和【玄冰蜘蛛基液】，他想知道，如果真给它这两种基液，会对它有怎样的提升？

　　又一次来到那满目琳琅的基液柜台。

　　一到这里，一靠近那【玄冰蜘蛛基液】，背后的伙计就显得特别兴奋。

　　【玄冰蜘蛛基液】当然是最好的，一瓶就接近2亿了。

　　‘如果买【蓝血蜈蚣基液】，我这点钱可以买两瓶，但如果买【玄冰蜘蛛基液】，就只能买一瓶。’

　　‘伙计，今晚的钱都是你赚的，买【蓝血蜈蚣基液】还是买【玄冰蜘蛛基液】你自己选吧。’

　　两个选择，二选一，凌纪让它自己决定。

　　手在玻璃上指了指，最终，背后的触须对着【玄冰蜘蛛基液】抖动了一下。

　　——显然，更让它心动的，还是这最贵的【玄冰蜘蛛基液】。

　　宁肯只要一瓶，它也要这个，而不要2瓶蓝血蜈蚣基液。

　　‘行，就要这个吧。’

　　去柜台刷卡付钱，柜台小姐很快就一脸微笑地将一瓶玄冰蜘蛛基液包装好，递了给他。

　　这个基液包装得很精致，比买高档手机的包装还要精致。

　　拿了东西后，凌纪在想，这基液是现在就喝，还是回去再喝？

　　背后的伙计在骚动，它估计是迫不及待了。

　　‘既然想喝，那就现在喝吧。’

　　就在柜台边，凌纪将包装拆了，当着柜台小姐的面，一口气就将【玄冰蜘蛛基液】给喝了下去。

　　“哦，天哪，尊敬的客人，您……竟然直接就把它给喝了吗？”

　　柜台小姐看到凌纪的举动后，很惊讶地呼出了声。

　　“这东西不就是用来喝的么？”凌纪笑道。

　　柜台小姐摇头道：“哦，尊敬的客人，难道您不知道，这玄冰蜘蛛基液是需要兑水才能喝的吗？”

　　“兑水？”

　　“是啊，它的效力太强了，以至于普通的人，根本承受不了它的药力。一般如果买回去，是需要兑水，或者是兑饮料，分好几次服用的。可您，居然直接就喝了？”

　　柜台小姐一脸担忧，“您喝了之后，有感觉不适吗？”

　　“倒是没有感觉不适。”

　　也不在此多留，凌纪扭头就离开了超级市场。

　　普通人可能承受不了这个药力，或许他也承受不了。

　　但是这东西买了，本就不是给自己喝的，而是给背后这家伙喝的。

　　【玄冰蜘蛛基液】喝下去之后，一开始并没有什么特别的反应。

　　口感上，菠萝味，这是调成的口味。

　　有点粘稠，的确是很浓，如果兑水的话，应该口感会更好一些。

　　离开超级市场，在外面逛了一下，约莫是5分钟后。

　　忽然，一股冰凉的感觉从肠胃里扩散至全身。

　　他背后的十六根触须，也开始十分活跃地抖动了起来。

　　似乎【玄冰蜘蛛基液】的营养给背后这条“小虬龙”，带去了蝽梦般的爽感。

　　让它如飘上了云端，爽得不能自已。

　　‘这可是2亿星元啊，长这么大，我还是第一次花这么多钱，这东西到底会给你带来什么样的变化呢？可别让我失望啊。’

　　等待着背后的“小虬龙”发生变化的凌纪，心里刚说了这句话。忽然间，一股隐隐的电流，顺着他背后的十六条触须就扩散了开来。

　　他的五根手指捏在一起，电流相互作用下，滋滋滋，还冒出了淡淡的蓝色火花来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，21章 蜕变免费阅读。https://www.23sk.net 