    神山公审已经过去了两天，各势力人马也都各回各家，各找各妈。

    看似重新恢复平静的人间，其实暗中在酝酿着更大的风暴。

    叶小川从李子叶口中得到浩劫之门出现的大致时间后，第一时间就将此消息传递给了王可可。

    王可可将消息分传两路，一路派人去前往中土汉阳，传讯给杨二十。

    一路派人告知南疆五族的高层。

    今天，南疆五族开始有了动作，各族各寨的勇士开始集结。

    战争的车轮，再一次的在这片古老的大山中转动。

    位于南疆十万大山西南边陲，此处群山环绕，野兽滋生，完全是没有道路的原始山林。

    没有任何战略价值。

    古往今来，没有任何一次浩劫波及到此处。

    在南疆悠久的历史上，这里也从没有人类活动的迹象，就算是南疆消失的四大古巫中的山巫一族，所生活的区域，距离这片山脉，也有三千里之遥。

    几乎没人知道，早在八年之前，南疆五族便秘密开发这片荒蛮之地。

    首先是南疆五族与湘西四大赶尸家族秘密派遣多达三千人，进入这片原始大山，经过了这三千人数月的寻找，终于在这片山脉中，找到了一个合适的地方。

    雷火山！这座山峰不算高，以前没有名字，在现有任何版本的南疆地图上，也找到它的存在。

    名字是前些年，格桑给取的。

    八年前祭尤节后的第三天，南疆五族秘密抽调了二十万青壮年，经过长途跋涉，秘密前往雷火山。

    八年过去了，没人知道当年消失的二十万人去了哪里，包括这些人的妻子，父母，儿女。

    他们在人间蒸发了八年，是在做一件伟大的事情。

    现在没人知道，他们的做事儿，将直接改变人间千万年的格局！战争的号角被吹响了，叶小川终于启动了雷火山。

    王可可一直知道雷火山的存在，但具体位置，以及雷火山干什么的，他并不知晓。

    今天，他终于来到了叶小川心中的这片禁地。

    此刻南疆五族的高层领导，几乎全部出现在了雷火山。

    刚靠近雷火山百里，就被外围放哨的南疆五族的巫师拦住，就算格桑，土依，火犁等南疆五族的大巫师都在场，这些放哨的巫师，依旧是确认了每个人的身份，才放行。

    百里的距离，出现了七波岗哨，越靠近雷火山，盘查便越严格。

    除了修真者之外，在地面山林里，也能看到南疆勇士在巡逻。

    如此严密的防备，足见雷火山的重要性。

    终于来到了神秘的雷火山，是一座千丈山峰，周围山峦迂回起伏，雷火山身处其中，毫不显眼。

    王可可跟着格桑等人落在雷火山的山腰上，道：“这就是雷火山啊？

    一点也不特别嘛。”

    格桑跺了跺脚，手指向下一指。

    道：“我们派了三千巫师，寻找了数月，才找到了这里。

    整座大山是一座石山，下面几乎是空的，都是大大小小溶洞。

    又经过巫师们的开辟修缮，将大小溶洞连成一片，里面的空间十分巨大，以雷火山为中心，方圆二十里，都是空的。”

    王可可不以为意。

    就算再大，也不可能像麒麟山万狐古窟那样巨大的地下空间的，有什么好得瑟的？

    一处众人来到一处山腰岩壁前，岩壁上缠着绿油油的藤蔓，看不出什么有什么异样。

    格桑示意，立刻有两个巫师上前，从藤蔓中拽出了一条绿色的锁链。

    用力一拉，整座天然岩壁竟然缓缓的裂开了一道缝隙。

    王可可瞪大眼睛，啧啧的道：“这洞门做的不错啊！我都没发现。”

    众人没理会这个小老头，鱼贯从山壁缝隙里走了进去。

    里面有些幽暗，没有灯火，只是石壁上镶刻着一颗颗的发光的玉石。

    进入缝隙不过数十丈，又出现了一道石门，五个年纪看起来不小的白衣巫师，守护在石门之外。

    这是进出雷火山研发基地的唯一通道。

    南疆五族各派了一位族中修为极高的巫师，亲自坐镇。

    打开石门后，里面是四个身穿麻衣的中年赶尸匠。

    这是湘西四大家族的长老高手。

    九大高手亲自镇守这道出入口，就算是蚂蚁也休想越过这道石门。

    看到这里的守卫如此严谨，王可可也不禁来了兴趣。

    他以前只是隐隐知道雷火山，但具体是干什么的，在哪里，他却是一无所知。

    便道：“格桑，你们和宗主，在这雷火山到底搞什么名堂啊。”

    格桑一边走，一边道：“小川没和你说吗？”

    王可可摇头。

    格桑道：“这几年，杨二十可不仅仅是给我们秘密运送粮食，还要另外的东西。”

    王可可接收过多次粮食物资，立刻道：“你是说那些硫磺硝石？”

    格桑道：“不错，大量的硫磺硝石木炭，都是被秘密运送到了这里。

    八年来，这里日夜赶工，从未停息半刻，这一场浩劫能不能打赢，就看我们生产调配的这些黑火了。”

    整座地下世界，除了远离黑火研发基地的厨房溶洞之外，所有的照亮设备，全部是用发光的玉石代替。

    就算是厨房，明火用度也是极为严格的。

    绝对不允许将明火，带出厨房一步。

    研发基地在最深处，共分有一百五十六个大溶洞组成。

    这一百五十六个大溶洞，又分为五个区域。

    硫磺区，硝石区，木炭区，黑火区，包装区。

    在前面的三个区，将所需要的原材料进行研磨，提纯。

    然后将制作好的原材料，运送到黑火区。

    黑火区是最重要的一个环节，将送来三种研磨提纯后的材料，按照特殊的比例进行调配。

    在调配的过程中，是十分危险的。

    只要动作稍大一些，产生了火星，就会引发爆炸。

    黑火药在调配好后，装入密封的木桶里，送到包装区，或者仓库岩洞。

    在包装区，是一节节大约七八寸长，被油脂浸泡过的竹筒。

    黑火药被装入细长的竹筒里，再往里面撒一把铁钉，上面插着一根引线。

    一枚黑火弹就制作完成了。

    别看竹筒不大，但杀伤力可不小。

    一旦发生爆炸，敌人不仅仅要承受黑火药的力量，爆炸的瞬间能量扩散，会将里面的铁钉射出，一炸就是一片。

    别说是对普通凡人，就算是普通修真者所撑起的防御结界，只怕也难以抵挡。

    

