    “华仔！”袁媛急了。拔腿就要追。

    “铮”的一声。碧星空横剑当胸柳眉倒竖：“站住！”

    袁媛停下脚步。冷冷的问道：“你是谁？”

    “看在华哥的面子我不为难！”碧蓝星空脸色奇寒无比。

    袁媛怒道：“你是什么人？有什资格这样喊他？”

    碧蓝星空淡淡道：“不要逼我出手。否则华哥的面子我也不给！”

    她一口一个华哥。听的袁媛无名火起。她知道这个称呼只有伍华最亲密的人才可以喊。别人喊的话。伍华直接无视。

    有时候人的心理也很奇怪。即使自己的不到的东西。也怕别人的到了。

    袁媛怒道：“好不脸的女人。你以为你这样喊他。你就很伟大了？”

    碧蓝星空傲然道：但最起码他会答应。而某些人说的话。他连回都不会回答一句。”

    袁媛彻底火了。大叫起来：贱女人。用了什么段去勾引他。无耻！”

    碧蓝星空也火了：“我纵然要勾引他。也会诚心对他。绝不会和他为敌。更不会无缘无故的抛弃他。”

    这句话说到袁媛的痛处了。其实华过去的事是那次聚会后阿杰告诉碧蓝星空的。碧蓝星空当场就火冒三丈。现在看到袁媛。更是火烧眉毛。

    本是形势凶险的战。谁知两个女人竟然争风吃醋起来。而且越吵越毛。

    果然是女人一吃醋神仙也劝不。

    “狐狸精。花言巧语！”袁媛骂道。

    碧蓝星空冷冷道：“关键是有些人连当狐狸精的资本都没有。”

    “你！”袁媛感觉肺都被气炸了。牙切齿道。“二狗。在旁边呆着别动我今天亲手毙了这个贱女人！”

    碧蓝星空也怒道：小夜甜姐。们也别插手。我来亲自收拾这种背信弃义的小人！”

    苏甜和夜来香也知道劝不住她。女人最容不的的往往就是另外一个女人。

    二狗现在也不冒火了。因为他已经看出碧蓝星空和伍华关系很不一般。这样地话伍华是死是活就与他无关了。再说袁媛VS碧蓝星空。媛未必就会吃亏。

    袁媛也是仗着彦医给她提供的多种高级芯片所以才有恃无恐她和碧蓝星空的格完全相反她走的是灵巧击外加枪的路线。

    碧蓝星空一声娇喝。挥剑就冲了上来袁媛冷笑着不动然后“唰”地一声人就消失了这是她的惯用招数“如影形”。碧蓝星空顿时一愣。这一愣就糟了。袁媛一个肘击狠狠撞在碧星空的胸部。跟着AK枪托横砸过来。砸在碧蓝星空右脸上跟着放出了“枪斗术”的技能。一个扫腿把碧蓝星空放倒。

    “啪啪啪啪啪！”银装AK打出一连串子弹。

    “噗噗噗噗噗！”地面上飙起一道道沙土。碧蓝星空翻滚着躲开了但背上还中了两枪袁媛连砸带`的还是放了5000多点HP。

    星战里。玩家们一般都不会对美女玩家的关键部位故意痛下杀手。袁媛现在怒火冲天。趁着碧蓝星空凌空翻起来的一瞬间。又是一手肘砸在她前胸高傲的双峰上面。

    碧蓝星空这一次吃了闷亏。袁媛力道也不弱。碧蓝星空只觉的胸前一阵剧痛愤怒不是一般。关键部位居然被这贱女砸中你还真是要翻天了。

    “呸！”碧蓝星空站起身。吐出|角边的鲜血恶向胆边伸。“找死！”

    二狗忽然道：“小心啊！”

    只见碧蓝星空单手一掌击在剑柄上。剑未飞到袁媛面前。一道电流先窜了过来。

    一往旁边侧扑闪开。碧蓝星空的剑在空中转了个圈撩在她老地臀部上。等她再转过头。碧蓝星空从天而降。碎花靴子狠狠一脚踢在她下腹。袁媛倒飞出去。被一脚踢进旁边的商店里。商店玻璃哗啦啦一阵乱碎。

    碧蓝星空接过飞回来的剑跟着一道银色地远程剑气撩出商店大门就不见了。

    袁媛这一下吃了大亏。下身鲜血淋漓。看来碧蓝星空也是故意地。她恨不把袁媛的装备|久度打光。打你个赤身*。看你怎么出去见人。你敢打我胸部。我砍你屁股。

    不过能够作为伍华经的搭档。袁媛的本事还真不是盖的之前的风云大赛袁媛也是一流水平。只不过众位顶级高手的光芒实在是太强了。完全把她给遮掩。在一发挥出来。同样让人眼缭乱。

    袁媛从废墟堆一跃起。端着AK就朝着冲上来的碧蓝星空扫射。碧蓝星空后空翻连续五六个筋斗躲避。

    AK后座力还是太大。加上她心急火撩的扣的太快。碧星空居然一枪未中。

    “咔嚓”一声。AK空膛。碧蓝星空又闪了上来。

    “唰！”如影随形再度用出。

    “还想来？”碧蓝星空冷笑着反手一剑隔空撩出。一道新月型远程剑光打出去。这两招剑光剑气是她从苏甜和土那儿学来的。而且青出于更胜于蓝。剑光还不是贴着地面飞行。而是不断地旋转着对方非跳开不可。

    袁媛当然采取的是“旱地拔葱”的动作。她这一跳。碧蓝星空的剑在地上反弹了一下。“|'霆跳击”斜冲而起。

    二狗都看的暗暗捏了一把汗。这碧蓝星空虽说走的是刚猛路线。但是出手极快。而且全提前出招。把你的退路封死死的。伍华的女人果然也是一头母老虎啊。

    “飕飕飕！”半空三道寒光一闪。袁媛最阴险的一招来了。三把柳叶飞刀形成一个品字型迎面打来。

    碧蓝星空这才真正吃了一惊她毕竟不如伍华三把飞刀地速度方位力量都不同。前两把旋转着躲开。第三把正中她肩膀。

    碧蓝星空顿时右手臂一麻。暗夜流光剑险些脱手。HP以每秒50点的速度往下降。碧蓝星空知道她这飞刀上面肯定沾着带“麻痹属性”地高级毒药。

    去。袁媛倒飞出去七八米远。在地上翻滚着。

    碧蓝星空用力过猛。摔在了地上。两个人的HP都损伤过半了。

    袁媛翻滚后半蹲起身时。新弹夹已经重新装上。但碧蓝星空半蹲在地上抬起头时。脸上交相变化着五种色。看来她是连吞了五瓶基因药水。

    这下注定两人要死磕了。

    本来碧蓝星空实力强的多。但相当一段时间为情所困。近来又忙着发展新公司业务。疏于炼。现在袁反比她强了。

    两人刀枪乱打。又是一阵激战。来香暗暗着急。表面上看碧蓝星空步步紧逼招招凶。实际上HP下降速度比对快很多。袁媛的飞刀和如影随形来太阴银装AK威力又太大。而且袁媛的两把小鹰女式手枪也附带着减速的属性。最多十分钟。这场吃醋之战的胜负就要见分晓了。

    伍华在路人甲那里已经找到了鬼脚七的坐标飞回来的时候见到两个女人打死去活来不禁吃了一惊。

    仔细一看。发现碧蓝星空全身伤痕累累摇摇欲坠。伍华赶紧降了下来。千杀万杀。碧蓝星空要是被袁媛杀死。那他就要后悔终生了。