    “这里是摇光城，你怎敢当街欺负一个幼童？”

    “是啊！她还只是一个孩子。”

    ……

    围观的人七嘴八舌，纷纷指责大肚男。

    女孩见此，眼中的光彩明亮了一些。

    “救救我！”

    她小声说道，声音凄凉，但很柔腻，听在耳中让人心都融化了。

    “关你们屁事，她是我花大价钱买来的，只不过趁我不注意跑出来了，她是属于我的财产。”

    此言一出，围观者的声音弱了很多，在这个世界，这种事再寻常不过了，别人就是想为女孩出声也没有理由，他们爱莫能助。

    “呵呵，你生的这般水灵，未来必是一个美人胚子，那妙欲庵最喜欢容貌气质皆是上佳的货色，把你卖给她们，一定能卖个好价钱，大赚一笔。”

    大肚男抓着女孩的手，向不远处的客栈拖去，他的脸庞显得有些狰狞，嘴角咧开，看上去很邪恶。

    华云飞微微皱眉，这大肚子男，竟要将一个小女孩卖到风尘之所……

    “妙欲庵？”

    女孩闻言，俏脸之上露出了惊恐之色。

    在这摇光城中，便有一个小版的妙欲庵，经常有男人沉醉其中，流连忘返。

    华云飞有些看不下去了，他知道妙欲庵是什么地方，说白了就是青楼。

    这样一个小女孩，要是被送进青楼，下场岂会好？

    虽然此刻的他命途多舛，身不由己，但好歹暂时之间性命无忧，不似这个女孩一般，即将滑轮向地狱深渊。

    进了青楼，逼良为娼，女孩的身心皆会遭受摧残。

    做为一个良知未泯的人，这种事，他看不下去。

    然而，没等他站出来，便有早已经按捺不住的年轻人，从人群中昂头走出，欲要上演英雄救美的桥段。

    华云飞心神微动，若是有人救下那个女孩，他也不用多此一举，本就处在漩涡之中，自然要谨言慎行。

    “店家，何必将这她卖到妙欲庵那种地方？你说个价，我买下她。”

    一个大致十五六岁的少年大声说道，他双手抱胸，非常的自信，脸上还带着和煦的笑容，与那女孩对视，表达自己的善意。

    那店家闻言，立即用视线扫了扫这个口气很大的年轻人。

    他见这个少年一身锦衣，身上也很干净爽朗，便猜测其是富家子弟，应该有些财力。

    “你？好大的口气，十斤源，你给的起吗？”

    那个少年听见十斤源，险些栽倒在地。

    “你还真是狮子大开口，不是修士，张口就是源，还直接十斤？”

    “告诉你，她就值这个价！你看她那脸蛋，未来绝对是这片区域有数的美人。”

    “十斤源不可能！多少钱币你开个价！”

    “不行，必须十斤源才卖，不买就让开。”

    ……

    两人争的脸红脖子粗，将那个女孩当做货物一般讨价还价着。

    女孩那闪亮的眸子，顿时黯淡了很多，长长的睫毛微微颤抖着，此时，她已是身不由己。

    华云飞看到这一幕，顿时感同身受，都是被命运摆布的鱼儿，怎么也跳不出。

    就在所有人都兴致勃勃的观看这场闹剧之时，华云飞走了出来。

    “十斤就十斤！”

    大肚子猥琐男一惊，真有人愿意给十斤源？

    他转头望了过来，看见出声的竟是一个和那女孩差不多大的少年，顿时皱起了眉头。

    “你是谁家的小屁孩？是不是欠揍了？”

    虽然这个小孩的气质看上去有些出尘，但是他本能的觉得这个小屁孩就是来调侃他的，因为，这边乃是凡人聚集的地方，不会有修士来这边。谁能给的起十斤源？

    说着，他便朝华云飞走了过来，并且还活动了一下手腕，一副要动手的样子。

    女孩紧张的望了过来，不管华云飞是出于何种目的，总归是为她出声了。

    华云飞身着一身水蓝色衣衫，一头黑发披肩，气质出尘，常年伴着大帝曾抚过的古琴，令他身上有种莫名的道韵，非常飘渺。

    他的眼眸之中无比的清澈，且面无惧色，以他命泉境界的修为，这个大肚子男，他翻手可灭。

    “呼！”

    一阵呼啸的风声拂过，一个沙包大的拳头直直的朝着华云飞的脸庞呼了过来。

    伴随着一声狞笑，大肚子男心中非常的快意。

    祸从口出，这个小子年纪不大，竟敢乱语，给他一拳以示警告，至于结果如何，也与他无关，完全是这小子自找的。

    然而，就在众人不忍直视，那个女孩十指紧扣无比担忧之时，大肚男的拳头突然停滞在华云飞瘦小的身躯之前。

    “什……什么？你……你是……修士？”

    大肚男的脸色变了，一个少年能有这么大的力气，只可能是修士了。

    自己貌似得罪了修士……

    突然，华云飞清秀的脸庞之上，露出了人畜无害的笑容，并且，他的手猛然一扭。

    “啊！”

    华云飞也不想将事情闹得太大，松开了对方。

    “嘶！”

    大肚男倒吸了一口冷气，他的右臂险些被拧成了麻花。

    华云飞不想多废话，直接转头望向后方的麻衣老者。

    麻衣老者面无表情，直接扔出了十斤源，这点源对他来说根本不算什么。

    重要的是，华云飞是魔种的宿主，在某种意义上来说，身份很重要，未来绝对是狠人一脉极为重要的一环，此时顺着他的意思来，算是施以人情。

    大肚男眼睛顿时一直，还真的拿出十斤源了？

    “滚吧！”

    麻衣老者冷冽的看了看这个大肚男，眼中隐隐藏着杀意。

    大肚男顿时被这股气势险些吓尿。

    “好……好！那个女孩归你们了。”

    说完，他连滚带爬的离开了这条街道。

    周围的人目露艳羡之色，那可是十斤源呀！普通人至死也拿不出一粒源。

    而那个麻衣老者直接了当的就丢出来了整整十斤，不愧是修士。

    另一边，华云飞来到了那个女孩的面前。

    他的长相虽说还不是显得那么出众，但也算清秀，再配合他出尘的气质，倒也让人心生亲近之意。

    而他对面的女孩，红唇润泽，明眸皓齿，纤秀的颈项雪白而柔腻，几缕秀发垂落在耳边，清纯的不可方物。

    望着她的眸子，华云飞仿佛能看见星辰。

    “你没事吧？”

    温柔的声音传来，令女孩忐忑的心情稍稍安心了不少。

    “没……没事。”

    “我叫华云飞，你叫什么？”

    女孩脆生生的回答道：“我叫姚曦。”

    华云飞忍不住跟着念了出来。

    “姚曦！姚……姚曦？？”

