

    宇文策沉默了良久，终于看着谢安澜放声大笑起来，“陆夫人，真是可惜啊你竟然是东方明烈的徒弟，陆离的妻子。若是让本王早一些遇到你，说不定本王也会动了收徒的念头啊。”

    谢安澜微笑道：“摄政王谬赞了。”

    宇文策道：“告诉你也无妨，百里修手里的人根本解不了你的毒。”

    “所以，我还是要求摄政王。”谢安澜并不意外。

    宇文策道：“求倒是不必，只要你替本王做一件事，本王就将解除蛊毒的方法交给你。原本，这个法子本王当初是为了以防万一用来辖制陆离的，现在情况虽然有些变化，不过总算还是派上了用场不是？”

    谢安澜平静地看着他，等待着他的要求。

    宇文策低声道：“百里修想要百里家的一个东西，只要你拿到手并且交给本王。本王就把赤蝶蛊的解方交给你。”

    谢安澜微微挑眉，“百里修想要百里家的东西？”

    宇文策道：“你真的以为百里修控制百里家是为了权力？他当了十年的西戎国师，百里家退出朝堂多少年了，那点权力他根本不看在眼里。他想要的是百里家世世代代的家主才能掌握的秘密。可惜，他出生太晚了，又太聪明了，百里家的老头无论如何也不肯将这个秘密交给他。不得已…他只好将百里家逼到绝境了。睿王府如今针对百里家，实际上是帮了百里修。”

    谢安澜道：“所以，摄政王跟百里修合作，也并不是真心想要跟他合作，只是想要看鹬蚌相争渔翁得利罢了？”

    宇文策道：“不要说得本王那么卑鄙，本王是最近才得到这个消息的。所以，本王只是好奇而已。能让百里修如此费尽心机想要得到的秘密，一定很有趣。”

    谢安澜道：“如果是百里家老太爷连命都不要都想要守住的秘密，又怎么可能那么轻易地交给我呢？”

    宇文策道：“这跟本王没关系，拿百里家的秘密换你的命。或者陆夫人可以试试看有没有什么办法，让本王主动将蛊毒的解方交给你。”

    谢安澜点了点头道：“我明白了，多谢摄政王指点。”

    宇文策笑道：“本王就知道，陆夫人是聪明人。”

    谢安澜转身要走，突然像是想起了什么回过头来看着宇文策道：“对了，摄政王。你真的明白，你对母亲是什么样的感情么？”

    宇文策默然，但是谢安澜清楚地看到他的脸色瞬间沉了下来。谢安澜笑了笑，转身走了出去。

    从宇文策的园子里出来，谢安澜抬头看向天空。点点雪颗从天空无声的落下，一两颗落在了她的脸上，冰凉的触感让人精神一震。

    谢安澜抬手想要接住一颗雪粒，半晌却发现手心里依然什么都没有，有些扫兴地放下了手往后院走去。

    方信带回来的和离文书让睿王殿下十分满意，也就没有对陆离让放了楚浩光的事多说什么了。前任的景宁侯曾经救过他父王的命，还有看在陆离的份上，睿王可以将当年的事情揭过。但是前提是妹妹和外甥从此都跟景宁侯府没有任何关系。如果景宁侯执意纠缠的话，他也不介意世人说睿王府忘恩负义，说睿王杀了睿王府未来世子的亲爹。

    没错，睿王已经下定了决定将会立陆离为睿王府世子。这也是他为什么一定要陆离改姓的原因。对此安德郡主还颇有微词，毕竟兄长还年轻，如果将来成婚生子，表兄弟之间的关系不好相处。但是睿王直接了当地告诉安德郡主，无论他将来会不会成婚生子，都绝不会动摇陆离的身份和地位。更何况，生子的可能性也不太大。

    对此，安德郡主十分忧心。暗地里盘算着要不要找个大夫给兄长看看。难不成是身体出了什么毛病？

    这个年，整个京城都过得十分压抑。寻常百姓还好，内城们的权贵们多数都是魂不守舍，食不知味的状态中。很多人都在频繁的拜访着自己的亲友至交，有的人明白自己在做什么，有的人却是浑浑噩噩不知所以然。

    睿王府众人倒是愉快地过了一个好年，虽然这其中多了宇文策这么一个身份尴尬的外人。所幸宇文策也知道自己在睿王府不受欢迎，并没有到处乱晃彰显自己的存在感。甚至都没有试图去骚扰过安德郡主。只是苍龙营的人因为自家王爷进入睿王府后一去不返，多次试图强闯睿王府被人赶了出去之后，睿王殿下破格允许苍三进入府中确定宇文策的安危。于是宇文策在睿王府过了一个由苍三陪伴的安静的年。

    看着睿王府的人送来的一桌丰盛的晚膳，宇文策却没什么胃口。坐在二楼的窗口看向外面，整个睿王府都是张灯结彩欢声笑语不断的。宇文策的目光看向后院的一处院落，那里的灯火最为明亮，也最为热闹。他知道，在那里，睿王府的人正在阖家团聚。

    苍三安静的站在宇文策身后，低声道：“王爷，菜凉了，属下让人换下去？”

    宇文策摆摆手道：“不必了，等着吧，今晚还有得热闹呢。”

    苍三沉默地点了点头，也不再多说什么。

    这一等就直接等到了午夜时分，白天的时候下了一场雪，此时天气放晴，年三十也虽然看不到月亮，但是白天积攒下来的白雪依然给夜色带来了几分亮光。不远处，几道黑影飞快地掠过。宇文策勾唇笑道：“来了，百里修还是只有这样的手段么？”

    苍三道：“在朝堂上和睿王府斗，百里家占不了上方。”

    宇文策道：“难不成，下杀手就能占上方了？这里可是上雍。”而上雍，毫无疑问是睿王府的地盘。

    苍三道：“最近京城里来了很多高手。”

    宇文策嗤笑，“睿王府盘踞上雍皇城上百年，若是这么容易就让人一锅端了，东陵皇室的三代帝王是有多蠢才到现在都还搞不定他们？”

    苍三思索了良久，方才道：“但是，百里修不动手，睿王府也会动手的。”

    宇文策点头，笑道：“看来百里修还藏了什么他认为可以制胜的牌？”

    两人说话间，黑影已经掠入了睿王府中，直奔后院的几个院落而去。连看都没有看一眼他们这边，显然是目标明确的。很快，后院就传来了喧闹声，原本已经渐渐暗下去的灯火也在瞬间亮了起来。

    “看来睿王府也是早有准备，你说咱们要不要去凑个热闹？”

    宇文策的话音刚落，一个声音就从楼下传来，“我劝你最好不要。”楼梯上传来一阵清缓的脚步声，睿王毅然穿着一身玄色刺绣常服，漫步走了上来。

    一看到睿王，苍三瞬间戒备起来。

    睿王只是淡淡扫了他一眼道：“不用紧张，今晚没有你们什么事儿。”

    宇文策笑道：“睿王这是来陪本王看戏的么？真的不用管外面的事情？”

    睿王道：“年轻人的事情，还是让年轻人自己解决比较好。”

    “……”算年龄的话，你跟百里修才是同一路的。这样随便占人便宜真的好么？

    深夜的睿王府一片寂静，潜入其中的黑衣人突然停住了脚步，仿佛有什么在黑暗中盯着他的感觉让他心生警惕。

    “不对，有埋伏！”

    但是显然已经来不及了，他话音刚落，四周的院墙上已经出现了一群同样身着黑衣的人将他们团团包围。只是，这些人穿着的是西北军亲卫营的统一制式黑衣，毫无遮掩的昭示了他们的身份。领头的黑衣人眼神阴霾，“原来你们早有准备。”

    仿佛听到了什么有趣的话，一个低沉的笑声从屋顶上传来。曾大人懒洋洋地坐在屋顶上看着被包围在院子里的人，道：“百里修想要先下手为强，这日子挑的实在是有些扫兴。不过，所幸…咱们公子正好挑的也是今天。”

    不知道这算不算是心有灵犀？曾大人在心中默默地想着。

    “曾从谦！”领头的黑衣男子沉声道。

    曾大人扬眉，“哟，认识本官，看来还不是一般的小鱼小虾啊？来人，给本官拿下这些胆敢在天子脚下，图谋不轨，行刺睿王殿下的刺客！”

    “杀！”那黑衣男子也不客气，已经到了这个地步，也没什么可废话了，就是看双方到底谁的势力更强一些罢了。谁更强，谁就活！

    双方手下也不多话，毫不犹豫地冲向对方，原本宁静的院子里瞬间厮杀成一片。

    睿王府里杀声震天，此时的京城里也同样热闹。巡防营和神武军同时出动想要将百里家以及与百里家有关系的人一网打尽。即便是有人听到动静，却也完全不敢出门查看，或者多管闲事主持正义之类的。谁也不知道，睿王殿下刚刚回京竟然就会使出这样的雷霆手段。巡防营好说，早有传闻承天府尹曾从谦是睿王府的人。但是神武军睿王府又是怎么调动的？

    不过，显然百里家也不是待宰的羔羊。在巡防营和神武军出动的同时，宫中的侍卫也出动了大半，但是他们却并不是跟神武军同仇敌忾，而是直接对上了神武军。与他们一起的还有许多来历不明的高手。一时间，双方相抗衡之下，竟然是谁也奈何不了谁。

    陆离披着一件暗青色的披风站在距离百里家不远的街边，俊美无俦的容颜被披风边缘厚重的白色皮毛映衬的苍白而清冷。只是站在那里，明明是个手无缚鸡之力的读书人，却让人觉得仿佛是一把出鞘的剑一般。

    薛铁衣和叶盛阳一左一右站在他身后，薛铁衣皱眉道：“没想到百里修居然能让大内侍卫倒戈，晋王该不会…”如今大内侍卫是晋王在掌控的，如今大内侍卫突然出宫显然是晋王那里出了问题。若是晋王倒戈…薛铁衣眼底闪过一丝杀意。

    陆离淡然道：“不用担心，应该不是晋王的问题。百里修跟在昭平帝身边时间虽然短，但是以他之能，在大内侍卫中安插人手也不是什么难事。”就像是他们，不一样在神武军中安插了人手么？

    薛铁衣道：“公子，不如我和叶先生上去？”

    陆离摆摆手道：“再看看。传令给颜锦庭和高齐，让他动手！”

    站在不远处房顶上的黑衣人听到陆离的话，沉默地点了下头朝着夜空中放出一朵红色焰火。片刻后，另一个方向传火光大盛，一群人飞快地朝着百里家的方向而去。

    有些阴暗的街道上，颜锦庭领着一路人马飞快地奔向百里家。跟在他身边的高齐脸上的神色却些复杂难辨，经过了一段日子的训练，高小胖原本身上的肥膘已经有了明显的减少趋势。原本还是个肥头大耳的大胖子，如今已经变成了一个黑黝黝的小胖子了，显然这段时间颜锦庭确实是没有手下留情。

    问题是…本公子到底为什么会跟着颜小三一块儿来围攻百里家啊？那可是百里家！

    高小胖自然也说不准自己到底为什么落到如此地步的，反正等他醒悟过来的时候他已经成了睿王府亲卫营当中的一员了——编外的那种。

    “我说颜小三，咱们真要去围攻百里家？”高小胖忍不住问道。

    颜锦庭回头瞥了他一眼道：“当然不是。”

    “那我们这是？”

    颜锦庭抬手打了个手势，队伍在一个路口拐了个弯儿向着另一个方向而去了。还真不是去百里家？高小胖暗暗松了口气。只是这口气还没来得及彻底松下去，就看到颜锦庭已经冲出去拦住了一群人的去路。

    被拦住的人也愣了愣，显然没想到这么晚了还会有这么一群人杀出来拦路。

    为首的男子眼眸一沉，厉声道：“来者何人？”

    颜锦庭傲然地报上自己的身份，“靖远侯府——颜锦庭！”

    “靖远侯府？”来人显然是对这个称呼不太熟悉，毕竟前代靖远侯已经死了十多年了。而颜小侯爷素来就只有一个纨绔的名声。片刻后，对方终于反应过来了，挑眉道：“颜小侯爷这是什么意思？”

    颜锦庭冷笑道：“本侯爷也想知道，西戎六皇子这是什么意思？深更半夜，带着这么多人在内城里横冲直撞，不知道六皇子意欲何为啊？”

    对面为首的正是西戎六皇子夏侯齐，六皇子被问得哽了一下，方才道：“本王听到有打斗声，带人过来看看。”颜锦庭嘲讽地看了一眼六皇子身后那一群身披铠甲手持兵器的人，道：“西戎驿馆与这里隔着半个内城，六皇子的耳力还真好。不过，这是我东陵的内务，六皇子还请回去休息。当然，若是六皇子不放心，在下可以派人保护六皇子和西戎驿馆。”

    六皇子微微眯眼，他之前从未听过颜锦庭地名声，倒是没想到这个年轻人说话竟然如此强硬。若是平时，他还真的没有心情管这些闲事，只可惜这次…他也不得不管啊。

    “若是本王一定要过去呢？”六皇子沉声道。

    颜锦庭笑道：“那就只好请六皇子踩着本侯的尸体过去了。”

    谁也不会将自己当成尸体给人白踩，所以这话更直白一点的意思就是：有本事你打过去啊。

    六皇子眼眸一沉，带着西戎的士兵在上雍皇城里跟东陵的士兵起冲突，绝对是他们不占理，但是今天，不管占不占理他都无法袖手旁观，否则…隐藏在袖中的左手摩挲着手中的一块令牌，六皇子咬牙沉声道：“冲过去！”

    颜锦庭不屑地道：“不自量力！”

    他们可是睿王府的亲卫，想要冲破他们的防线，宇文策的苍龙营来说不定可以试试。可惜，宇文策现在正在跟睿王殿下喝茶呢。一个人影从他身边冲了出去，与扑上来的西戎士兵打成了一团。颜锦庭嘴角抽了抽，刚才畏畏缩缩的是高小胖，现在冲在最前面的也还是高小胖。

    另一边的百里家，此时也是灯火通明人心惶惶。府中的下人们早就已经各自躲了起来，实在是躲不掉的也只能战战兢兢地站在角落里生怕被人发现了一不小心就成了刀下亡魂。

    虽然，现在外面的厮杀还没有蔓延到府里来。但是外面时不时传来的兵器撞击和厮杀的声音也足以让这些普通的下人们吓破胆子了。

    “公子！”一个黑影人飞快地掠了进来，快步走向坐在中庭的屋檐下望着头顶昏暗夜空的百里修。

    百里修侧首看向他，黑衣人道：“去睿王府的人被困住了，还有夏侯齐被人拦住了，一时半刻只怕无法脱身。”

    百里修撑着下巴微微蹙眉道：“哦，夏侯齐好歹是西戎皇子，谁能拦得住他？难不成是东方明烈亲自去了？还是鲁国公那个老不死的？”鲁国公那个老头儿确实有这个可能，那老不死的为了洛少麟的贱命，如今也只能乖乖地当陆离的一条狗了。

    黑衣人摇头道：“都不是，是颜锦庭和高家的高齐。”

    百里修皱眉，“高家素来中立，颜锦庭…”想起当初那个被他随手抛弃在肃州的弃子，百里修有些无奈。看来那纨绔如今倒是成才了。好歹是个侯爷，靖远侯府又是以军功起家，能拦住夏侯齐倒也不算意外。

    百里修道：“罢了，看来是指望不上他了。”

    黑衣人皱眉道：“睿王府调用了巡防营和神武军，咱们只怕是撑不了多久。”

    百里修嗤笑一声，问道：“宫里怎么样了？”

    黑衣男子道：“应该快……”话还没出口，宫城的方向突然传来一声尖锐的啸声，那声音两短一长，片刻后又消失不见。黑衣男子眼中闪过一丝喜色，“公子，成了！”

    百里修站起身来，轻轻拍了拍衣摆笑道：“陆离能靠对昭平帝出手掌握全局，本公子也能靠昭平帝翻盘。虽然说人是蠢了一些，但是有些时候…谁也无法否认他才是真正能改变全局的人啊。这便是权力的好处。”

    “公子，咱们现在进宫？”

    百里修似笑非笑地看了一眼站在不远处的百里家众人道：“不，敲登闻鼓。”

    登闻鼓是设置在宫门外面的大鼓，其形状之大，声音之响亮更甚战场上的战鼓。因此一旦敲响了登闻鼓，整个内城包括在后宫中的皇帝都能听得清清楚楚。而一旦有人敲响的这鼓，皇帝就必须亲自接见处理敲鼓之人呈报的事情。当然，敲鼓的人无论成败，都会受到极大的责罚。寻常人不是到了万不得已也绝不会想要去敲这个鼓。

    百里修让人敲登闻鼓自然不会是为了鸣冤什么的。而是…登闻鼓响，皇帝升朝，百官也必须到场。无论是什么时候，只要是有资格上朝的官员听到鼓声都必须入宫觐见皇帝。虽然现在皇帝是躺下了，但是规矩还是不会变的。

    “是，公子！”

    黑衣男子飞身掠了出去，百里修低头整理了一下身上的衣服，看向百里信等人，“大哥，准备入宫觐见陛下吧。”

    “入宫？陛下？你……”百里信一惊，很快又镇定了下来。百里修能让大内侍卫为他所用，那么从宫里救出昭平帝好像也不是什么不可能的事情了。百里修对他一笑，并没有解释的意思。目光淡淡地从站在百里信身边的百里胤身上扫过，“长安，你猜今晚，我与陆离谁输谁赢？”

    百里胤神色默然，并不答话。

    百里修也不勉强，低笑了两声带着人快步走了出去。

    “父亲？”百里胤沉声道。

    百里信闭了闭眼，道：“按照你自己的想法做，为父…要准备进宫。”

    百里胤点头道：“是，父亲。”

    片刻后，宫城的方向传来了沉重的鼓声。每一下都仿佛砸在了所有人的心上一般。

    咚！咚！咚！咚咚咚！

    无论是在睡梦中的人，还是在家中坐立难安的人，或者正在厮杀中的人，都因为这鼓声楞了一下，这一刻，整个京城再一次陷入了片刻的寂静，只有那沉重的鼓声一下一下砸得所有人的耳膜生疼。

    