    “哦！隆尔化已经被押解回北京城了吗？太好了！”

    林凡笑着说道。

    官员们听到隆尔化三个字，皆是面面相斌，他们今日敢在这里威逼陛下杀死袁崇焕，最大的原因，就是隆尔化逃走了！

    谁能想到，隆尔化还活着，而且，还被陛下抓到了！

    这要是闹到最后，陛下拿出隆尔化这个底牌，一番言行逼供，那么，浙江官员的罪名一样可以坐实，他们还是杀不了袁崇焕！

    陛下当真是厉害啊！

    官员们都在心里说道，随后，一个身材高大的男人被锦衣卫拖了进来，这时，官员们才看到，隆尔化的四肢，已经被打断了！

    “你就是隆尔化？”

    林凡直接问道。

    “呸！你这个狗皇帝，老子就是隆尔化怎么样？可惜老子一世英名，居然被崔成秀那个狗官给抓住了！”

    “他这个怂货，担心老子半路杀出去，居然打断了老子的双腿双手，你们大明朝的官员，都是怂包！”

    隆尔化大骂道。

    “放肆！在这皇宫之中，居然也敢辱骂陛下，信不信现在就砍了你的脑袋！”

    李大仁怒道。

    “呸！你这个狗官，也不是什么好东西，不知道搜刮了多少民脂民膏，还敢说我？”

    隆尔化怒道。

    林凡却是笑着说道：“打断你双手双脚的主意，不是崔成秀出的，而是朕的意思，因为，朕不想让你死的那么轻松！”

    “你不是不怕死吗？那好！先把老虎凳搬上来，给这隆尔化坐一下，朕倒要看看，这隆尔化的骨子，有没有那么硬！”

    林凡说罢，便有人将老虎凳抬了上来。

    官员们皆是后退了一步，这老虎凳自被制造出来以来，都是用来对付犯人的，他们这些官员，甚至都没看过。

    今日，却要在这皇宫之中，使用老虎凳了！

    “呵呵！你这老虎凳，俺在临清时就听说过了，呵呵！俺隆尔化是一条好汉，你来吧！俺要是眨一下眼睛，俺就是怂货！”

    隆尔化冷笑着说道。

    “呵呵！好！让他坐下去！”

    林凡冷笑道。

    然后，两名锦衣卫将隆尔化抬起来，做到了老虎凳之上。

    啊！

    紧接着，隆尔化便是发出一声声凄厉的吼叫，脸部痛的扭曲到了极点。

    不过，隆尔化当真是有些血性，在吼叫了片刻之后，便是咬着牙坚持了下来。

    “呵呵！狗皇帝，就这点手段吗？老子不怕！”

    隆尔化冷笑着说道。

    官员们也都被隆尔化的血性给惊到了，就连建奴的那个多尔衮坐上了老虎凳，都身子发软，不断求饶。

    这隆尔化居然忍了下来，林凡面带微笑，说道：“来人！将他抬起来，将老虎凳的钉子上，涂抹上精盐！”

    “是！陛下！”

    林凡说罢，几名锦衣卫急忙去拿精盐。

    官员们不解，这钉子上涂抹上精盐，会有何不同？不过，当隆尔化再次被抬上去的时候，那凄厉的惨叫，让他们听了都心寒！

    啊！

    隆尔化惨叫了许久，直接昏死了过去，身子还在不断的抽搐，林凡让人对他泼水，把他唤醒。

    “啊！痛！杀了我吧！你这个狗皇帝！”

    隆尔化大吼道。

    “呵呵！你不是不怕吗？朕还有辣椒水，你还要尝试一下吗？这老虎凳和辣椒水，才是绝配啊！”

    “而且，朕还有往眼睛里灌辣椒水的刑罚，还有在你天灵盖开一道口子，往里面灌水银的手段！”

    “你，都要尝试一下吗？”

    林凡冷笑着问道。

    “不！不！我不要尝试，你杀了我吧！”

    隆尔化的眼中，满是惧色。

    官员们再次看向林凡的眼神之中，带着深深的忌惮，这还是大明朝的那个木匠皇帝吗？分明是两个人啊！

    如此有血性的隆尔化，被他轻松的就给治的服服帖帖的。

    “怎么？怂了？你刚才不是还说自己很有血性，不怕这些刑罚吗？”

    林凡问道。

    “你！你这个狗皇帝，残忍无道，这么狠辣的刑罚你都想得出来，你才该死啊！”

    隆尔化惨叫道。

    “呵呵！你说朕残忍无道？那我问你，临清的百姓，先前有多少？万人有吧，现在只剩下两千人左右，那些人，是谁杀的？”

    林凡冷笑着问道。

    “天灾人祸！临清的水患皆是因为河道淤积，再加上大雨不断，才引发的洪水，与我何干？”

    隆尔化大声回道。

    “呵呵！若非是你在临清祸乱，我大明朝的官员，早就将临清的河道给清理干净了，工部的去了几次？你自己还不知道吗？”

    林凡冷笑着问道。

    隆尔化听后惨笑着说道：“哈哈！这些你居然怪到了我的身上，若非是浙江的那些官员与我达成合作，想要借着临清大肆的搜刮银子，我又如何能在那里肆虐？”

    这……

    隆尔化说罢，在场的官员皆是羞愧的地下脑袋，这无疑证明了，浙江的官员都该杀啊！

    “呵呵！你这是在为自己的残忍找借口！你带着三千人横行临清，临清百姓因此流离失所，你该千刀万剐！”

    “浙江的官员，已经全部被杀，接下来便是你，不过，朕觉得你罪孽深重，千刀万剐都是少的，这是一本十大酷刑，你挨个的尝试一遍吧！”

    林凡冷声说道。

    说罢，他冷漠的将满清十大酷刑扔到了地上，官员们吓得后退，有几名年纪大的，则是差点摔倒在地上。

    一个老虎凳不够，陛下居然要让这隆尔化全部尝试一遍。

    “陛下放心，我顺天府有许多手段，可以让这隆尔化活着，这十大酷刑，他不全部尝试一遍，微臣绝对不会让他死的！”

    李大仁冷笑着说道。

    “你！你们！你们当真是残忍啊！我率领兄弟们在临清，也只是为了混一口饭吃，你们！你们居然要如此对我！”

    隆尔化惊惧道。

    “呵呵！你若真的只是为了混一口饭吃，朕倒是可以饶你一命，可惜，你杀了太多人，害死了太多人了！”

    “若是不杀你，朕的大明朝威名何在？不仅杀你，还要把你的脑袋悬挂在临清，让百姓们都去唾弃你！”

    林凡冷声说道。

