    此刻获得了八件装备，但绝大多数都是重复的，真正能用的只有两件，分别是右肩甲和右手护腕。

    他将其迅速融合，从身体表面显现出来，很快身体上就出现了七件防具，右手是一件短剑，左手则是一柄更短的匕首。

    他刚刚正是利用右手的短剑斩掉了邓天标的脑袋，左手的匕首割开了邹启明的脖子。

    苏皓的精神念力攻击，这男子脸孔立刻扭曲起来，但出乎意料，他脸孔只是扭曲了瞬间，似乎显露痛苦，但又很快恢复正常，身影一晃，右手的短剑朝着苏皓心口刺了过来。

    “精神念力”无效？

    苏皓大惊，对方出手太快，他意识到不对劲的时候想要闪避都来不及了。

    突然一面土黄色盾牌出现，挡在了这男子刺过来的短剑之前，将其挡住。

    正是高昇熠出现了，任这男子速度再快，他可以提前预知，看穿这男子所有攻击。

    短剑刺中土黄盾牌，男子眉头一皱，身似旋风猛地一闪，这一次他攻击高昇熠。

    张毫毫发出一声大喝，已经化身人形镜子，横着切了进去，挡在了这男子面前。

    苏黎也紧跟着冲到了血晶幼兽的背上，“窥视符纹”观察，立刻就捕捉到了这男子的讯息资料。

    “名称：魅影刺客，等级：三级，种族：遗忘人族，魅影刺客是一种隐藏着的特殊职业，必须要满足某种十分苛刻的特殊条件方可触发，一旦成功转职为魅影刺客，将神出鬼没，获得恐怖的速度，强大的藏匿能力，以及一击必杀的特殊技能，是遗忘人族中最令人畏惧的一种存在。”

    感应着这讯息，苏黎心头微微一震，这家伙竟与自己一样是隐藏职业？

    魅影刺客，讲究一击必杀，难怪他能够一直隐藏在人群之中，突然出手，瞬间就杀了邓天标和邹启明，差点宰了文鹰。

    刚刚要不是高昇熠提前看穿他的攻击，只怕苏皓也死了。

    高昇熠、张毫毫相继出手，苏皓回过神来，虽然不知道为什么“精神念力”对其无效，还是发射出精神之箭攻击。

    苏黎再次进入了“魔鬼肌肉”状态，从另一边绕了上来。

    胸前、后背、双臂肌肉连着膨胀，对于这种遗忘人族中的隐藏职业存在，而且等级已经提升到了三级，毫无疑问，这个看起来一脸憨厚的男子，才是所有遗忘人族中最强大的存在。

    这男子身似鬼魅，忽地一闪，就绕开了张毫毫化身的人形镜子，他没有攻击高昇熠，而是再次绕到了苏皓的身后，想要先杀了苏皓。

    他并非可以免疫苏皓的精神念力攻击，而是他掌握着一种特殊能力，可以令自己在短暂的时间内进入无法感知痛苦的状态中。

    刚刚他挨精神念力击中，头痛欲裂，瞬间就发动了这种无法感知痛苦状态，进而反击，让苏皓以为精神念力攻击无效。

    在之前的暗中观察中，他已经看出张毫毫的能力可以反弹所有攻击，高昇熠疑似可以预判别人攻击。

    这两人都比较难杀，相比较而言，近战能力一般的苏皓是他下一个想要斩杀的目标。

    他身影一晃，便避开了张毫毫和高昇熠，再次扑击苏皓。

    苏皓一边忙着施展精神之箭，一边连着后退。

    精神念力无效，他心头有些惊惶，近战搏杀，非他所长。

    “天华楼”的二首领李新宇发出一声狂吼，挥舞手里的双斧，护到了苏皓身前。

    眼见着这男子就将扑过来，不想他身子一飘，扑击苏皓的攻击竟是虚招，他身子横掠过去，真正扑击的目标，正是已遭重创的文鹰。

    这才是他的真正目标。

    文鹰受伤，已经退到了后方人群中，王翔宇和张凤正护在他身前，眼见着张毫毫和高昇熠几位首领正在围堵这男子，谁也没料到他身子在半途转弯，会突然朝着他们这里扑来。

    王翔宇和张凤护在文鹰身前，竟然都来不及有任何反应。

    包括文鹰自己惊觉过来，才想到了施展重力控制。

    可惜一切都迟了，这男子右手的短剑横着重重挥了出去，朝着文鹰的脖子砍了下去，要像砍掉邓天标的脑袋一样，割下文鹰的脑袋。

    文鹰双眼泛出最后的绝望之色。

    “铮”地一声，突然间一柄蓝色的似刀似剑的武器出现，险险的插了过来，挡住了这柄短剑。

    “嗯？”这男子脸色微变，身子一晃，左手的匕首翻飞，连着扎了过来。

    “铮铮铮”之声不绝于耳，这柄蓝色武器上下翻飞，一个呼吸之间，将匕首的所有攻击全部挡下。

    文鹰逃过一劫，惊魂未定，额头全都是冷汗，定睛一看，这突然出现救了自己一命的人正是苏黎。

    苏黎已经进入了最强的“魔鬼肌肉”第三形态，配合着“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”状态，以最快的速度，才能跟得上这男子的魅影攻击。

    蓝龙斩守得密不透风，这男子短剑和匕首连着攻击，都未能破防。

    突然间他猛地抽身后退，拉开与苏黎之间的距离。

    一声叱喝响起，高昇熠突然在他后退的途中出现，碎骨棍像活了过来，化为了一条毒蛇，重重扫在了男子的一条腿上。

    “砰”地一声响，这男子发出闷哼，身子直接被打得斜着摔了出去。

    高昇熠观察了这么久，看出这男子下一步的动作，早已准备多时，此刻突然出手，终于一击得手。

    苏黎双足一蹬，如一道狂风冲了过来，快得令高昇熠眼前留下残影，心头暗自骇异。

    苏黎和这男子的速度，都快得令人恐怖。

    张毫毫持着银光剑和玄墨剑，发动“疾风”，也紧跟冲上来，想要配合苏黎，联手击杀这男子。

    这男子太强，只凭一人之力，几乎无法斩杀，唯一的希望就是几大首领联手，才有机会。

    男子倒地，翻身疾滚，苏黎一扑落空，再一跺脚，进入了“鬼步行走”状态，右手的蓝龙斩拖曳着一道残影，凌空劈斩下去。

    高昇熠却像看到了什么，猛地一声大吼：“小心——”

    突然间男子的右手上出现了一道血红色的光芒。

    几乎在这道血红色光芒出现的瞬间，苏黎却像未卜先知，左手的拇指一伸，同样出现了一道血红光芒。

    两人的手指上都浮现了一枚血红色的戒指，看外表，几乎一模一样，而且发出来的攻击，竟然也是一样。

    “血晶炮”，威力最强大的技能攻击。

    这男子右手的拇指上竟然也戴了一枚血戒，“血晶炮”一击，趁着自己翻滚，苏黎追袭的瞬间发出。

    他已经看了出来，这些人里，以苏黎最是强大，只有他跟得自己的速度，威胁最大。

    所以他发动了“血晶炮”，要在瞬间将这个最大之敌杀灭。

    但是让他万万没料到的却是苏黎不只像预知了这一切，而且也同时发动了一模一样的“血晶炮”。

    两道血红光芒对撞，爆发出惊天动地的巨响，爆炸掀起恐怖的能量潮汐，男子禁不住发出一声狂吼，浑身顿时变得鲜血淋淋。

    苏黎预知了他会发出“血晶炮”，所以有了防备，在打出“血晶炮”的同时，就提前暴退，拉开距离。

    而这男子却没有，他根本不知道苏黎也有血戒，倒在地上的他被这两股“血晶炮”撞击爆炸余威冲击，皮肉翻卷，差点连胸膛都炸了开来。

    高昇熠眼里抹过异色，自己刚刚一直锁定了这男子，所以能够预判到他会发出威力巨大的血红光芒攻击。

    他这能力，每次能观察的目标只有一个人，所以他无法看到苏黎的反击，才会大声提醒他“小心”。

    只是看苏黎的样子，像已经预知到了这男子的攻击，而且还打出一模一样的攻击，这却是为什么？

    他不明白，这被余威重创的男子同样不明白，只有苏黎自己心里明白。

    从看到这血晶幼兽载着一群遗忘人族出现在这里的时候，他就明白这血晶幼兽是被遗忘人族驯化，在他们的驱使下出现的。

    而能够驯化血晶幼兽的唯一办法，就是通过血戒与之沟通，加上之前的“忘者城”里有一具庞大的血晶兽的尸体。

    这一切都意味着眼前这些遗忘人族中，有人曾经斩杀了那具庞大的血晶兽，和自己一样获得血戒，更利用这血戒，沟通了眼前这头血晶幼兽。

    之前他曾经怀疑过这血戒是否在那两米巨汉、冰冠女子或黑铠男子身上。

    但冰冠女子和黑铠男子已死，也没见他们动用过血戒之力，最大的嫌疑便变成了两米巨汉。

    但如果两米巨汉真的掌握着血戒，当日面对那伪龙来袭，为何没有动用过“血晶炮”的力量？

    要知道“血晶炮”的威力还要超越一般的灵源武器的技能攻击，就算是伪龙，都未必能够完好无损的抵挡下来。

    所以，最大的可能性就是这枚血戒根本不在这三位首领的身上，而是“忘者城”的遗忘人族之中，还有一位神秘的首领。

    这位神秘存在的首领，拥有着更强大的实力，曾经斩杀了血晶兽，获得了血戒，只是当日伪龙攻城，这位拥有血戒的神秘首领，不知什么原因，不在“忘者城”，所以苏黎没有看到。

    当眼前这男子出现，苏黎窥视到了他的资料后，立刻就明白了，这人就是自己一直在怀疑的那个未曾现身的神秘首领。

    三级的隐藏职业，魅影刺客，这一切都符合了自己的猜想。

    所以苏黎刚刚在与他厮杀战斗的时候，早就在提防着他极有可能拥有的血戒。

    虽然他并没有在这男子十根手指头上看到血戒，但不将血戒显现出来，并不代表他没有。

    果然，在此刻男子身处劣境，翻滚疾转，自己俯冲而上的瞬间，突然眼前血光一闪，苏黎立刻就明白前因后果，完全不意外，毫不犹豫显出自己的血戒，发动了“血晶炮”。

    “血晶炮”一出，苏黎双足四周出现一条条的腿部幻影，“蜘蛛行走”疾冲出去，避让开两道“血晶炮”撞击引发的大爆炸。

    再绕了一个完美的半弧，纵身而起，左臂一扬，一抹红光一闪，终于从胸膛里将红月刀抽了出来。

    倒地男子被炸得胸膛血肉模糊，双眼圆瞪，突然间发出嘶吼，右手的短剑一振，嗡嗡作响，化为了一道虹光，脱手飞了出去。

    他引发了右手短剑里的剑技，作乾坤一击。

    苏黎左手抽出来的红月刀上升起了一道血红色的新月，这直径超过两米的巨型新月，顺着血晶幼兽的背部飞了出去。

    坚硬的矿石也经受不住这力量，纷纷碎裂开来。

    “红月斩”准确无误的命中那飞过来的短剑虹光，在半空中爆发令人耳膜刺痛的巨大声响。

    男子贴地翻身，突然间跳了起来，在这刹那间，他的速度竟然再次提升。

    这就是他转职成为隐藏职业“魅影刺客”后获得的能力，名“魅影之力”，可以在瞬息之间提升双倍速度，虽然只能维持一瞬间，但对原本就掌握着极速的他来说，足够了。

    他原本的速度就几乎和苏黎最强状态中的速度相当，现在双倍速度，便意味着他现在爆发出来的速度是苏黎最快速度的双倍。

    无法形容这瞬间的极速，虽然只能维持这一瞬间，但就在这一瞬简，男子身子斜冲出去，竟然绕过了红月斩和他掷出去的短剑虹光一击，左手的匕首一振，发动了匕首里的技能。

    匕首变得透明发亮，像通上了电光，爆发出了噼哩啪啪声响，匕首前方形成了一道恐怖的雷电聚集形成的球，这球在瞬息之间将苏黎吞噬了。

    四周的张毫毫、苏皓、李新宇等人眼睁睁看着这一切发生，只感觉这瞬息之间发生的事快得如电闪雷轰。

    他们眼花缭乱，别说眼睛跟不上这变故，就连脑子都跟不上。

    众人中，只有高昇熠能够预判这男子接下来的攻击，只是，他虽然脑子跟上了，身体和反应却跟不上，都来不及呼叫提醒苏黎闪避。

