    吕树看着地面一气呵成的小鱼到此一游简直哭笑不得，这特么次次都是自己坑别人，结果却被吕小鱼给实力坑了一次，白激动了！

    想想也是啊，遗迹里面怎么会有标记直接指向宝藏或者阵眼呢，这也不合常理啊……

    他往前走去，原本以为小鱼还在地面上呢，毕竟当时宫殿下沉的时候小鱼没能来得及赶过来，没想到吕小鱼已经下来了。

    那说不定小姑娘就在前面了啊，吕树寻着石壁前进，结果马上脸就黑了，还没走两步呢就看到石壁上写着“吕树是猪”。

    吕树：“？？？”

    这四个字很小很小，如果不是吕树本来就在细心找的话根本看不见。可你这来遗迹是干嘛来了，有这样乱写乱画的吗？还有，这种指名点姓骂人真的好吗，吕小鱼你变了！

    想了半天，吕树直接控制尸狗把这四个字划掉，哈哈，还好自己从这里经过！

    然后，吕树就又在前面的石壁上看到“吕树看电视剧哭过”“吕树曾经三天不洗脸”“吕树是大傻瓜”等等字迹……

    吕树深深地吸了口气，自己写字那是为了坑人收集负面情绪值，吕小鱼在石壁上写字，完全是为了针对自己啊……

    他用尸狗把这些字全部划掉，心中还有些得意，你写归写，可别人还是看不见啊！

    就在此时，吕树忽然看到一行小字愣住了：“吕小鱼保护吕树一辈子。”

    不知道怎么的，吕树内心深处的海面骤然波涛汹涌，那种感觉就像是久违的情感被强行翻出来了一样。

    平日里吕树很少表露自己的感情，生活已经很不容易，何必那么矫情。他与小鱼相依为命从来都只是做好自己的事情，而不是嘴上说说，吕树羞于表达。

    但此时此刻，沉寂的深海里一头白色的海豚欢腾雀跃着，将整个深海里搅的天翻地覆。这句话吕小鱼曾经对他说过，那时候吕小鱼觉得吕树太虚了不会觉醒，所以就说她觉醒了保护吕树。

    可那时候吕树以为是小姑娘天真烂漫的一句玩笑话，他也不是不能觉醒，所以吕树就觉得，自己既然觉醒了，那么吕小鱼这句话随着时间推移就会慢慢淡忘。

    这么多年了一直是他在保护吕小鱼，也从来没想过吕小鱼内心是怎么想的，最终这句话对方却记在了心里。

    很久很久以前吕树做过一次公交车，那时候他还有点傻乎乎的，想要投币1元结果投成了5元，他想跟公交车司机解释，结果对方推说车上人太多了没有看见。吕树很清楚，投错币是他的错误而不是司机的错误，所以他不哭不闹，就是生自己气吃不下饭。那时候吕树还只是个在这世界上没有丝毫依靠、连五块钱都要斤斤计较的少年，那时候他也才刚刚在烧烤摊上打工一个月而已。发了工资想要去看看吕小鱼。

    而这世界上，从来没人说过要保护吕树，除了吕小鱼。

    吕树想了想，用尸狗在那句话下面也刻上了一行小字：“谢谢，吕树也保护吕小鱼一辈子。”

    ……

    李弦一走在河流的最下游，当地下河水流到这里已然是鲜红的颜色，李弦一闻到了浓重的血腥味，这河水的颜色是刚刚变得，他心里明白上游可能已经出事了，不然这鲜血从何而来？

    他杀掉炼狱血妖时便已经觉得这遗迹有古怪，以人类修士献血供养妖物提升实力，对于李弦一来说这就是邪道，而且是人类必须与其不死不休的邪道。

    当初杀死那只炼狱血妖之后，李弦一没告诉吕树，其实这种东西他早就见过，只是当时祭坛供养的并不是血妖。

    李弦一之所以单独行动也是因为这遗迹很多东西都让他有似曾相识的感觉，不管什么A级能不能抢夺遗迹的协议，他必须要探明究竟。

    基金会一直在担心的事情，似乎正在随着灵气全面复苏而到来。

    下游尽头是一扇高几人的石门，石门上刻着繁复的纹路似乎是什么秘术的引子，而此时纹路里鲜血注入，那些鲜血仿佛活如蛆虫般诡异蠕动。

    血色的河流，正从门下流进去，仿佛里面便是地底河流的尽头。

    李弦一冷笑着催动白玉小剑，轰的一声，转瞬便是上百道剑气向石门砸去，那些纹路被一一破碎，就连石门也化作齑粉。

    石门内是一个巨大的空间，似乎与当初炼狱血妖的有些相仿，只是更加宏大了！

    李弦一皱眉，这里没有祭坛，没有人类骸骨，有的只是地下河流终于汇聚于此，形成了一个巨大的血池！

    血池之中有黑色石台，那些血液宛如沸腾般翻涌包裹着它，而黑色石台之上，竟赫然是一具巨大的石棺，一名炼狱血妖便长久匍匐在石棺前跪拜。

    黑色石棺的底部已经变成了红色，似乎等到石棺尽数被鲜血侵染成红色时，里面便会有东西破关而出。

    这只炼狱血妖似乎受这血池之力供养，远远要比李弦一之前所杀那只更加强壮。

    血妖豁然抬头狰狞看向李弦一，李弦一依旧淡定自如的打量着这个诡异之地，血妖虽比之前强，但终究也只是B级而已。

    黑色石棺里是什么，生灵吗，死了还是仍旧活着？

    李弦一举头望去，那黑暗的穹顶正倒挂着无数只石像鬼进入沉眠，而它们其中有十多只的身上的黑色竟是开始慢慢转红了。

    老爷子皱起眉头，这要是养出十多只B级的血妖来可就很恐怖了。

    那头炼狱血妖扇动着血色的翼翅腾空而起，然而它却很有自知之明并没有直接与李弦一动手，李弦一平静的看着那头炼狱血妖忽然用一支爪子捅破了自己的心脏，大量的鲜血喷涌而出洒落在石棺上，它竟是用自己的生命献祭了这具石棺里的生灵！

    能让B级血妖献祭的，必然是A级以上的存在。

    随着炼狱血妖陨落，石棺上忽然发出轰隆隆的声音，石棺的棺盖正在被无形之力推开！

