    尘埃落定。

    那个声音显得无比沮丧，又带着点沧桑与不甘的味道，对于逆神而言，在别人斩杀了数个人之后，而他才杀掉第一个人，是很丢人的一件事情。

    “这才只是一个开始，小师弟不要那么着急。”一个声音从四面八方飘来。

    “师兄说的对。”另一个声音懒洋洋的，就像是叼着一根草，说道：“小师弟，这一战五大势力上千人的规模，一定会让你尽兴的。”

    “可是，小叔祖、少主就要进入古藏了。”那被称为小师弟的人，无比哀叹的说道：“我才杀了一个人，这要是让其他人知道了，我还不如一头撞死呢。”

    “哈哈，我想也是。”

    “赞同！”

    “……”

    刚才还在安慰小师弟的两个家伙，瞬间就反捅了一刀，这让得小师弟很受伤。

    这只是古藏深处的一幕而已，五大势力这一次可谓是倾巢而动，来了太多人，不乏八、九级武圣，他们并不比逆神弱多少，几乎清一色的都是武圣，也只有圣岛才有这样的底蕴。

    也正因为如此，逆神才很忌惮，他们专门挑选重伤的武者下手，死在古藏之中，这也并不能引起五大势力的重视，毕竟，妖兽众多，每一头圣兽都无比强大，他们战死了也是很正常的事情，甚至连尸骨都未必能够找到。

    当然，像四五级武圣、六七级武圣，更是逆神众杀伐的对象，面对八、九级武圣，他们能做的就是尽可能的低调、隐忍，做到一击必杀，论隐忍的功夫，逆神绝对是天下一绝。

    而在这十来天时间，五大势力死伤惨重，先后有近百人死在了逆神众的手上，这也让得五大他们心疼不已，这都是武圣啊，可不是大白菜。

    ……

    在古藏一处隐蔽的山谷之中，不朽门少主脸色阴沉，眼睛都布满了血丝。

    “古藏深处，太过凶险了，这才过去多久，已经有三十位弟子埋骨，照这个势头下去，那如涅槃一众人还没有进来之前，我们就先撑不下去了。”儒雅的面庞上，一根根青筋暴跳。

    他虽然愤怒，但也知道这是很正常的事情，想要得到资源，就要付出代价，这个世界是公平的，不过，他也没有看出，这其中还透着鬼魅的味道。

    “少主，要不要把他们都召唤回来。”一位清丽少女，懒洋洋地趴在不朽门少主的胸口，吐气如兰的说道。

    不得不说，不朽门少主的确有这样的想法，在进入蛮荒秘境之前，不朽门主是把整个年轻一代都交给了他的，如果死伤太多的话，他也没有办法交代的。

    可是，在犹豫了一番之后，他还是摇了摇头，说道：“这是一次难得的机缘，如果我把他们都召唤回来，也不利于不朽门的利益，强者是在血腥中磨砺出来的，而不是畏惧。”

    另一处山巅之上，一位少女身披薄纱，****、丰满的胸口，若隐若现，让人眼睛都直，充满了诱惑之意。

    “又战死了十人。”她手捧着玉杯，轻抿着，吐气开声说道：“当真是很失望啊，心态还是太过急躁，不利于修炼。”

    “对风饮酒，这不是很有乐趣的事情么？何必，要去争夺资源呢？”她望着天空，又森然的笑了起来：“五大势力联手，完全可以来一场围猎嘛。”

    冷酷、嗜血！

    她有着与那俏丽的面庞不相称的冷厉，原本很血腥的事情，从她口中说出来，就像是清风明月一般清新洒脱。

    峡谷之中，傲世宗少宗主，正眉头紧锁。

    “战闪已经跟踪十来天的时间了，怎么还没有一点消息传回来？”他独自呢喃的说道。

    “少主，那如涅槃一众人也都还没有进来，估摸着战闪是想跟随他们一起进来吧。”一位冷酷青年站在傲世宗少宗主身后，低声说道。

    “派出去的人回来了吗？”傲世宗少宗主摇头，脸色依旧不好看，他可以低估\t其他人，但冰圣的实力有目共睹，哪怕心存一丝侥幸，等待他们的都是灭顶之灾。

    而在第十天的时候，傲世宗就派人翻过古藏深处，去搜寻战闪的下落，他不想等下去，必须尽快得到如涅槃的消息。

    “还没有！”那冷酷青年摇了摇头。

    傲世宗少宗主眉头紧紧地蹙起，脸色也难看了下来，战闪可是傲世宗的精英，他可不想后者有什么意外，不过，旋即他又笑了起来：“这一次，我们只怕遇到了一个劲敌。”

    “神秘的冰圣，你到底有多强呢？”

    ……

    在五大势力因着武者战死而心疼不已的时候，凌风、叶欣然几人已经进入了古藏深处了，这里远比他们想象的要荒凉一些，草木很繁茂，一座座山脉阴森又可怕，里面不时有妖兽的吼声传出，光是那声音都让得众人心头一沉。

    在这里，凌风愈加小心了，他精神念力全面放开，也进入了天人合一之境，既然运气变差了，如果再不小心，真的会死人的。

    “嗖嗖……”他们从翻过了几座山头，而后，眼神顿时一亮。

    只见，远远的在一个开阔的平原上，荒草都被斩断了，一座半残的城池浮现在了他们的眼前，那城池上，一块块黑石的石头，已经坍塌了下来。

    不过，能在这里见到一座城池，已经很难得了，而此刻，在那城池之中，挤满了武者，远远地看过去，足有数千人，黑压压的一片。

    里面大多是武圣，因为能走到这里的，没有武圣实力，根本就是不可能的，当然，一切武皇也在其中，他们是跟随着势力中的武圣而来的。

    “那里生了什么？”柳舒舒一怔，远远地眺望着。

    一般来说，一座古城中多多少少会有资源的，不过，从五大势力最先进入古藏深处以来，这么多天，即便是古城是一座山，也被搬空了，也不会云集这么多武者的。

    “过去看看。”凌风也很好奇。

    “嗖嗖……”

    下一刻，他们就飞进了古城之中，向着古城中央进。

    “这位大哥，这城池里面生了什么事情？怎么会有这么多武者啊？”在破碎的街道上，柳舒舒向着一位大龄青年问道。

    “你们是新来的吧？”那黑袍青年眼睛一亮，有种惊艳的感觉，这可是极品萝莉啊。

    “是啊，我们好不容易才走到了这里。”柳舒舒深吸了一口气说道。

    “那就不奇怪了。”

    那黑袍青年微微额道：“这座城池可不简单，在中央有一座很大的石台，那可能是武神留下的东西……”

    黑袍青年对柳舒舒很有好感，因此滔滔不绝的说了小半个时辰，而凌风、叶欣然也终于知道这么多武者都是冲着那座石台来的。

    石台名为拜皇台！

    它纵横约莫十里，悬浮在半空中，充斥一股威压，让得武者们望而止步，里面有着景秀的山林，不过，那都是力量演化而来的。

    拜皇台来历非凡，在远古时候，它是武皇争锋的擂台，是一个很厉害的武神炼制出来的，武皇可以在里面冲杀，而武圣却被阻隔在外面，而真正令人们心动的是，如果武皇可以在里面百战百胜的话，不仅可以得到惊人的奖励，还可以与远古时代年轻的王者一战。

    何谓王者。

    那也是曾经在这拜皇台上，百战百胜的天才，甚至人们猜测，那些人都是年轻的武神，这岂能不让人心动？

    “与武神年轻时候一战？”凌风心头大喜，这是他一直渴望的事情，不管能不能战胜，都是一个映照，日积月累之下，必然会蜕变的。

    “只可以武皇？”云溪蹙眉问道，这样的战场，让她也心动不已。

    “在拜皇台上，有一股威压，如果武圣冲上去的话，会被直接拍下来。”那黑袍青年眼睛又亮了，很耐心的解释道：“之前已经有人尝试过了，可无一例外都失败了。”

    云溪遗憾地摇了摇头，不再说话了。

    傲娇鸟、隐、秦傲也很气馁，之前他们拼尽全力地想要晋级，现在却巴不得回到武皇境界，如果能和年轻的武神一战，他们再突破武圣之境，必然会上升一截的。

    叶欣然酷酷的，不喜不悲，对那拜皇台漠不关心。

    “拜皇台，还真是让人期待啊。”凌风咧嘴一笑，幸亏他隐忍了下来，如果早先吞下那枚圣丹的话，可能就要错过这样的机会了。

    “百战为王，最终会封为最强武皇。”柳舒舒也兴奋了，她现在可是武皇至境，一直以来，她都感觉自己是个累赘，好无用武之力，而现在一个活生生的机会就放在了她的面前。

    你说她能不机会？能不兴奋。

    “喂，和你商量一件事情呗。”柳舒舒对凌风勾了勾手指头，笑眯眯的说道。

    凌风吓了一跳，柳舒舒的笑容太诡异了，他双手抱胸，很严肃的说道：“你不要打我的主意，我可以卖艺不卖体的。”

    “……”

    柳舒舒拍死他的心都有了，这个家伙脑袋里都是些什么浆糊？

