    范宇听到这话，已经无力吐糟。

    不过转念一想，太师庞籍都不能奈何包拯，对自己这个太后义子应该更没办法。

    而且太师庞籍又不是傻子，自己只不过与庞昱封号相同而已，他凭什么找自己的麻烦。

    “展大哥，咱们一同回府再说，正好请你看看我的新宅子。”范宇不以为意，拉着展昭便一同往自己的新宅子而去。

    一行五人要先从报慈寺街拐上横街，再从大内的御街经过税务街就是潘楼所在的马行街。

    这一路上范宇他们五人没带多少东西，都是步行。虽然有驴车和独轮车，可是范宇也并没有雇上一辆。

    所经之处，都是汴梁城中的繁华之所，让范宇没想到的是，大内门前的御街竟然成了菜市场。各个肉菜摊位摆的甚满，这些家伙竟没将官家的专用道路当回事。

    展昭看到范宇好奇的看着御街，就知道他在想什么，便笑道：“你是头一次来，还不知道。这条御街平时都是这个样子，只有在官行出行之时，才会有御前班直出来封锁道路。官家仁慈，平时也就任由百姓做些营生。”

    只是过了御街，来到潘楼附近，这道路就很凶险了。

    道路两旁各种小吃摊，香味一个劲往几人鼻孔里面飘。有焦脆喷香的肉饼、有大碗的馄饨、有刚出笼热气腾腾的包子馒头，还有家畜家禽内脏下脚料和素菜做的各种从食小菜，虽然是早上，但是此时天气仍热，卖凉浆、甘草汤等各色饮子的也在招徕客人。

    上到士大夫，下到贩夫走卒，都会光顾这些摊位上的生意，倒是与后世的热闹集市无甚分别。

    “汴梁如此繁华，真是比草桥镇上要热闹多了。”范宇连连点头，这才有些都市的样子，“早上只喝了一碗粥，看到这里的吃食，我又有些饿了。展大哥，我做东请你用早点。”

    “好啊，你这么痛快，我也不与你客气，那一家曹婆婆肉饼最合我胃口，再来一碗羊肉馄饨，那就舒服到家了。”展昭笑道。

    不只是展昭，跟着范宇一同来的王小丁、陈芳陈圆两姐妹，也都盯着路边的各色小吃，有些走不动。

    范宇找了个馄饨摊坐下，让王小丁跑腿去买各种吃食。不一会儿，便在几人的面前摆的满了。

    范宇喝了一碗馄饨，又吃了一个曹婆婆肉饼便已经饱了。看到各种从食小菜，也每样尝了一口，就觉得有些撑。

    这些从食小菜，多是酱制腌制，倒也各有特色味道不错。

    展昭是真没客气，他是习武之人，饭量也大。等到王小丁和陈家两姐妹都吃饱了，展昭又要了个满麻的胡饼才算吃饱。

    这满麻的胡饼，其实就是沾满了芝麻的烤烧饼，与后世并无两样。

    等他们一行五人出了曹门，来到范宇的安乐侯府前之时，个个腆胸凸肚。

    一名三司的吏员，正在侯府门内候着范宇的到来。昨日便是此人，领着范宇和三司使程琳将侯府看了一遍。

    今日看到范宇等人前来，吏员便立时上前对范宇拱手笑道：“范侯爷，府中虽然家俱不缺，可是一应家用被褥等物并不齐全。您若是想省些事，我便介绍个人来。只要侯爷列个单子，我拿过去予他，他便将这些用的东西都送来，到时侯爷将价钱算于他便是。保证东西都是上乘之物，价钱也都值回来。”

    范宇不由得一笑，这吏员也是有些头脑，生意倒是做的方便。

    “既然如此，那便好说。”范宇点点头道。

    这一折腾，等侯府有些样子能住人了，却也干掉了范宇几百贯钱。

    正当范宇和殿昭两人正在休息之时，却看到王小丁跑了进来，“主家，不，侯爷，外面有一群人，说是要找侯爷。为首的那老头很是气派。他自称胖鸡，说要拜访新晋的安乐侯。”

    哪里是什么胖鸡，这是太师庞籍！王小丁初进汴梁，根本就没听说过太师的大名，都是胡乱叫的。

    范宇和展昭两人一下子就站了起来，互相对视了一眼，来的好快啊！自己这边刚刚出了开封府没多久，这位庞太师就来访，消息也是灵通。

    “庞太师怕是来者不善。”展昭叹气道。

    范宇摇了摇头道：“既然没有打进门，而是让人通传，想必也不是来闹事的。来者是客，待我迎他进来再说。”

    展昭不放心，怕范宇吃亏，便也跟着一同出了府门。

    到了大门的台阶之上，便看到一匹高大的黑马，马前站着一位中年人。在这人的周围，跟着八个侍从，后面还有几辆马车。

    北宋时期，轿子都是女人或者老人乘用。一些大儒都不屑于乘轿出行，认为是将人当成了牲口，不够人道。

    因此，太师庞籍也是骑马来的。

    范宇对着庞籍拱手相迎道：“庞太师来访，小可这里更显蓬荜生辉。”

    也是尴尬，范宇总不能对着前安乐侯的爹，自称安乐侯，这就太过扎心了。

    庞籍也不还礼，背着两手上下打量范宇，而后才开口道：“怎么，不请本官进去吗？”

    展昭看庞籍虽没还礼，但也并没有太过分，便只是皱了皱眉也没开口。

    “太师里面请。”范宇也不和庞籍计较。

    自己这安乐侯的封号，可不是自己要的，而是包拯使坏，给自己安上来的。

    庞籍点点头，这才迈着方步进了范宇的府中。

    一路看过去不时的摇头，到了正房坐之下后，庞太师便以手指叩着桌面道：“你这侯府倒也气派，官家没有亏待了你。只是这府里的用具，看着也不怎么样。”

    范宇不明白对方什么意思，只得谦虚道：“我不过是乡野之人，蒙李太后不弃认为义子。贫贱之人骤然富贵，哪里有许多讲究。”

    “你的封号是安乐侯，而我儿的封号也是安乐侯，这便是缘份。”庞籍不由得面露悲色，接着道：“如今，既然安乐侯的封号还在，本官便总觉得，我儿还没死。”

    范宇眉头一挑，庞太师的话有点太气人了，他这是存心占我便宜！

