    时间往回推一点。

    方诚被前田健一用枪指着，缓步走进厨房。

    他挽起衣袖，对前田健一说道：“这就是鸭血，如果你不相信的话，我可以证明给你看。”

    前田健一心中很清楚自己有些反应过头了，尤其是在看到血的时候。

    但这是很正常的情况，曾经有无数执法者因为松懈或者大意而付出了生命的代价。

    在无数前辈血淋淋的教训下，前田健一宁愿提前开枪击毙嫌犯，也不愿自己葬身在怪物口中。

    何况方诚在枪口下还能保持冷静，也让前田健一感到警惕。

    “你要怎么证明？”

    他问道。

    “当然是做毛血旺，我不是告诉过你吗？”

    方诚回答着，然后转身开始处理食材，就当后面这两个不速之客是空气。

    他的手法干脆而娴熟，没有一丝多余的动作，菜刀在手中挥舞出一片绚丽的光芒，切菜的声音犹如音乐般轻快。

    方诚此刻简直就不像是在做饭，而像是在进行厨艺表演。

    前田健一和九条吾都是吃惊的睁大双眼，恍惚间以为自己来到了五星大厨的厨房。

    “前辈……”

    似乎是怕打扰到方诚，九条吾把声音压到很低：“毛血旺是什么东西？”

    “一种……额……额……食物吧。”

    前田健一的语气充满了犹豫，他其实也没吃过，只是偶尔听说过。

    好像是用血做成的食物，这是人能吃的玩意？

    在前田健一和九条吾的围观下，方诚很快就将一锅热气腾腾的毛血旺做好。

    把锅端到饭桌上时，前田健一和九条吾都注意到方诚的手指上有个小伤口，应该是刚才不小心被菜刀切到了。

    两人的注意力瞬间从毛血旺转移到伤口上。

    吸血鬼最出名的特征除了吸血外，就是不死之身了，自愈能力惊人，伤口越小愈合的速度就越快。

    在两人的注视下，方诚也注意到手上的伤。

    他放进嘴里吸了吸，但还是血流不止，只能对两人道：“你们等一等，我先止血。”

    “用我的吧。”

    九条吾忽然从身上掏出一条粉红色的手帕，上面还印着两个只穿内裤正在摔跤的肌肉兄贵。

    方诚：……

    前田健一：……

    “不好意思拿错了。”

    九条吾手忙脚乱把手帕收起来，重新拿出医用止血贴。

    “谢……谢谢。”

    方诚很是迟疑的用两根手指头拿过来，总感觉用了就会被染上Gay里Gay气的气息。

    前田健一和九条吾对视一眼，心中均是松了口气。

    血流不止，那就意味着眼前这人不是吸血鬼了。

    可惜两人根本不知道，方诚现在已经可以完美控制伤口的愈合速度，控制到比普通人慢都没关系。

    当然，他也的确不是吸血鬼，只是没人信罢了。

    “尝一尝吧。”

    方诚用筷子夹了一块鸭血塞进自己嘴里，然后把毛血旺往两人面前一推。

    “那我就不客气了。”

    前田健一拿起筷子，也夹了一块鸭血塞进嘴里。

    虽然从伤口判断出方诚不是吸血鬼，但他还是不想放过最后一个疑点。

    鸭血他没尝过，但是不是人血却能分辨得出来，这是正式成员必须掌握的知识之一。

    前田健一皱着眉咀嚼着，九条吾紧张的盯着他。

    真是辛苦前辈了，为了工作连这么诡异的食物也能吃下去。

    然后他看到前田健一将嘴里的鸭血吞下后，又夹起一块塞进嘴里。

    第三块，第四块，第五块……

    前田健一下筷子的速度越来越快。

    “前辈，前辈你在干什么啊前辈？”

    九条吾连忙推一下前田健一。

    不是说好只是尝一下吗，你怎么就吃起来了？

    前田健一回过神来，立刻对方诚露出尴尬的笑容：“不好意思，实在是太美味了，情不自禁就……”

    这毛血旺又辣又麻，又嫩又滑，仿佛情人的舌头带来的深深愉悦感。

    简直太符合前田健一的口味了。

    “不用客气，我专门做了三个人的分量，你们这么早来应该还没吃早餐吧，那将就吃一点，我一个人也吃不了这么多。”

    方诚迅速给两人摆上碗筷，用勺子主动给他们盛上。

    “不不不，这不合适吧？”

    九条吾连忙婉拒，他们是来工作的，可不是来吃早餐的，而且还是吃一个陌生人的早餐。

    “不用这么见外，你们是保卫城市安全的执法者，我作为受保护的普通市民，为你们准备一顿早餐理所应当。”

    前田健一早已对方诚疑心尽去，心思现在全在这锅美食上。

    见到方诚热情邀请，他也就顺着杆往上爬：“哈哈，既然如此那我们就不客气了。”

    九条吾连忙拉扯他，小声道：“前辈，我们还要调查呢。”

    “没事，吃顿早餐花不了多长时间。”

    前田健一感觉自己一个人吃也有点尴尬，立刻选择把九条吾也拉下水：“来来来，你也尝一尝，味道是真不错。”

    “不不不，我就不用了。”

    “别客气，来嘛。”

    “不要啊！！”

    在前田健一和方诚的努力下，九条吾被顺利拉下水。

    三人甩开膀子大吃起来，主食当然不仅仅是毛血旺，还有方诚压的一锅米饭。

    把红辣辣的汤汁浇在米饭上，这滋味简直了。

    吃到一半，神崎凛便风风火火的闯进来了。

    四人懵逼的对视着，前田健一和九条吾同时惊呼出声：“神崎，你怎么来了？”

    神崎凛看着三人吃饭的场景，也是满头问号：“你们怎么吃起来了？”

    她来之前可是设想过最坏的情况——方诚泄露身份，开始拒捕，然后和前田健一两人战斗起来，出现伤亡。

    哪怕最好的情况，也是方诚成功隐瞒过去，把前田健一两人打发走。

    唯独没有想过，三人居然会在一起其乐融融的吃饭。

    你们是有基情还是怎么滴？

    九条吾听到神崎凛的话后也惊觉。

    对啊，我们明明是来调查吸血鬼踪迹的，怎么突然就吃起来了。

    前田健一经验老到，瞬间略过这个‘怎么吃起来了’的问题，反问道：“神崎，你是怎么找到我们的，发生什么事了吗？”

    他还以为是对策部发生了什么事，让神崎凛来找他们。

    可为什么不打电话？

    神崎凛的冷汗一下子出来了。

    她来的着急，满脑子想的都是该如何保住方诚，根本没想过会是现在这个局面。

    她该怎么解释自己急匆匆赶来，而且还知道方诚的家庭地址。

    随便找个理由的话，极有可能被前田健一这种经验丰富的正式成员看穿，反而会引起他的怀疑。

    神崎凛一时间竟不知道该如何回答才好。

    她急匆匆赶来是想解救方诚，结果方诚自己就把麻烦搞定，反而是她将自己送入到进退两难的境地。

    在前田健一和九条吾越来越疑惑的目光中，神崎凛只感到心跳加速压力山大，越着急却越找不到合适的借口。

    就在这诡异的沉默中，方诚开口了。

