    大汉从惊愕中回神，朝萧沐凌走了过去。

    感觉到后面力量波动，萧沐凌停步，看向旁边，把石头放到明心手里。

    “先到一旁等着。”

    明心赶紧把石头接过来，拉着还没反应过来的泉心，迅速走到一旁！

    大汉落下拳头，萧沐凌脚步移动，在拳头落下的那一刻，她直接握住了大汉的手腕。

    身体中逆转之力运转，她身体周围力量波动暴涨！

    大汉感觉到那强大的力量气势，眼中划过惊愕，紧接着，他感觉面前的力量猛然冲击过来！

    残影闪过，眼前一花，突然间，一阵天旋地转！

    萧沐凌抓住大汉，一个过肩摔，顺势直接将他摔在地上！

    “嘭！”

    大汉重重落在地上，背着地，痛得他浑身抽动！

    萧沐凌抓着他那只握拳的手，在他落地的那一刻，狠狠一扭！

    “咔擦！”

    骨头断裂的声音响起，紧接着就听到一声鬼哭狼嚎！

    “啊——”

    大汉痛苦大叫，一张脸都痛得扭曲了！

    萧沐凌随手一甩，他的手软绵绵落下，一看就知道已经断了！

    四周站着的人早已经目瞪口呆，满心震撼。

    不，他是谁啊？

    怎么敢，怎么敢这么对待贺家的人！

    关键他知道对方是贺家的人，还敢这样动手！

    他就不怕，不怕贺家找他的麻烦吗？

    贺兰台愣愣站在那，看着萧沐凌艰难吞了一口唾沫，害怕的脚步往后一退。

    萧沐凌拍了拍身上沾染灰尘，看向明心他们。

    “走吧。”

    明心和泉心这才回过神来，看着萧沐凌的眼神一片灼热！

    这位阁下，是高手！

    高手！

    明心赶紧拉着泉心过来，另外一只手里还拿着那块石头。

    高台上，否则交易和开石的人呆愣在那，萧沐凌走上高台，他狠狠打了个冷颤，这才回过神来。

    “阁，阁下。”

    “这块石头多少钱？”萧沐凌指了指明心手里的东西。

    那人看了看明心，一脸纠结。

    他开始这么多年的经验来说，这块石头真的没有什么。

    明心挨打，也是因为贺公子找人看过，没有看出里面什么东西来。

    其实明心也是背锅，这石头根本就不是他挑选的，他一个小孩子，哪里会这些，不过是被人推出来罢了。

    可是这里面的事情，他即便知道，也不能多说什么。

    “一，百两银？”他小心翼翼开口。

    其实就是一块普通的石头，开出来的里面也没什么东西，又这么小的东西，不需要多少钱。

    萧沐凌挑眉，痛快把钱拿出来。

    百两银，不多不少。

    这，是她节省下来，全部的家当！

    不过，很快就会翻倍赚回来！

    交易的人狐疑看着萧沐凌，一脸疑惑，这位阁下这样出头，还花费百两银买一块废石？

    这，这是怎么回事？

    他虽然知道，但也不敢多说啊，这是规定。

    旁边围观的人看到明心手里的石头，一阵摇头，明眼人都能看出来，这块石头里面的东西不值这个钱。

    这位阁下看上去，不像是那种不知道的人啊！

    既然如此，干嘛还要买下来。

    “阁下……”

    明心叫了一声萧沐凌，皱眉握紧手里的石头。

    他知道，这块石头里面没有什么。

    这位阁下帮他解围，他已经感激不尽，现在还要坑阁下的钱吗？

    萧沐凌看到他的举动，眼中划过笑意，伸手拿过，“没什么，给我吧。”

    “可是……”

    “给我。”萧沐凌打断他的话。

    交易人看向明心，沉声开口，“明心！”

    他的话语中透着警告，这些事，不该他们管，既然这位阁下要交易，那就是他的事了！

    明心看了一眼交易人，又看向萧沐凌，很是犹豫。

    萧沐凌自行拿过石头，给出百两银，认真把玩，她眼中笑意加深。

    轻轻摸了摸手里的石头，她又说道：“这里是否能够开石，不过我想去别的地方开，我不太想……”

    她欲言又止，看了看周围。

    此时她的样子，不知道的人还以为她手里这块石头，能开出价值连城的东西来！

    开石的人看她一脸神秘的说，张了张嘴，都不知道该有什么样的反应。

    不是，真的，真的要吗？

    这，这不太好吧！

    “我们私下开吧。”交易人立即果断选择。

    这石头不太好，在这么多人面前开，会失了这位阁下的脸面。

    “也好，这样的好东西，我也不想太多人看见。”说话间，萧沐凌又轻轻拍了拍手里的石头。

    交易人差点被口水呛到，这位阁下到底想要干嘛？

    明明就是快废石，他怎么弄的跟宝贝一样！

    “请。”

    交易人做出请的姿势，萧沐凌转身往高台另外一个方向走。

    明心和泉心站在那，一脸犹豫要不要跟上去。

    “今天就你们两个跟着我，给我介绍介绍这地下鬼市。”

    淡然的话语响起，两个人眼前一亮，立刻跟了上去。

    萧沐凌稍稍侧脸，往贺兰台那边看了一眼，面具下嘴角勾起狡黠的弧线。

    “等会！”

    贺兰台立刻走到萧沐凌面前，挡下他们的去路。

    从萧沐凌交易石头开始，他就着急了。

    尽管他让人看过，那块石头很普通，他一开始也是这么确定的，但这块石头交易之后她不确定了！

    如果这石头没什么，他亲自挑选出来的人会把它拿出来？

    他当然知道这石头不是明心挑选的，可不能拿那个人出气，总要有人出气才行！

    明明没什么的石头，有人却一口同意交易，还直接交易去别的地方开石！

    这叫没什么吗？

    啊！

    这叫没什么？

    肯定里面有好东西，那个废物没有发现而已！

    “贺公子，人要脸树要皮，你可别给脸不要脸。”萧沐凌看着手里的石头，看上去，她所有心思都在这上面。

    贺兰台指了指她手里的石头，硬气开口，“百两银，我买了！给我！”

    眼中笑意一闪而过，随即萧沐凌收起笑意抬眸看向贺兰台。

    “这里面的东西我看中了，怎么能给你。”

    “两百！”这里面，肯定有好东西。

    “不行。”

    “三百！”

    萧沐凌依旧摇头，没有说话。

    贺兰台听到那不屑嘲弄的语气，咬咬牙，“千两银！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

