    午后的阳光温柔且惬意，济世堂内。

    堂内，挂着一块木牌，大夫外出，今日歇业。

    药柜上放着一本医书，檀云圆滚滚的脸蛋贴在那医书上，此刻正呼呼大睡，口水不断顺着嘴角流出。

    “嗷.....呜。”

    小黑仔在旁也是打了一个哈欠，抖了抖身子，随后找了一个舒服的位置，继续趴下去睡觉。

    “今天回来要给哥哥一个惊喜。”

    后堂灶房，赵青梅手中拿着一只新鲜待宰的甲鱼，随后看了看桌子上其他新鲜的食材，嘴角轻轻上扬。

    毕竟，哥哥最喜欢的四件事情就是一日三餐了。

    “教主！”

    李复舟眉头紧锁，匆匆走了进来。

    他最怕的事情还是发生了。

    “发生什么事了？”

    赵青梅笑容一敛问道。

    她是了解李复舟的，若是没有要紧事情，他是断然不会这般匆忙。

    “姑爷不见了。”

    李复舟沉声道。

    “不见了？”赵青梅眉头一蹙，瞬息间整个屋内都是寒气骤升，好似从炎热夏季到了严寒酷暑一般。

    李复舟深吸一口气，道：“火中云一直在暗中保护姑爷，姑爷在麻子巷问诊的时候，不知道怎么便突然消失了，火中云在周围寻找了许久，都没发现姑爷的行踪。”

    “嗵！”

    “什么！？”

    赵青梅脸色一变，手掌的甲鱼直接抖落到了地上。

    火中云可是二品修为，暗中跟踪一个手无缚鸡之力的大夫自然不可能出现意外，那只有一种可能，便是安景被高手擒住，想要以此来威胁魔教。

    李复舟深吸一口气，叹道：“教主，现在要怎么办？”

    “找。”

    赵青梅深吸一口气，声音中带着一丝颤抖，“不惜花费一切代价。”

    李复舟嘴唇张了张，最后还是点了点头，“我知道了。”

    魔教人宗刚布置了线，这些新线有的还没有彻底扎根，如果此刻妄动，定会有暴露的风险，而且大规模搜捕也有着打草惊蛇的危险。

    这都是李复舟心中的担忧，但是他知道说出这些担忧也是无用的。

    “让檀云在家中等着，我和你一起去。”

    .........

    天祥街，车水马龙，喧闹不已。

    “秦捕头，我们先去等你好了。”

    “今晚一定要来，到时候不醉不休。”

    .......

    一众捕快点卯结束后，打算一起去吃花酒。

    “老秦，你搞快点。”韩文新急不可耐的道：“春花说今晚想让我表演金龙探幽谷，你别误了我的吉时。”

    “艹，你小子那就是泥鳅游东湖，老子就回去换一身衣服，猴急什么？”

    秦捕头骂骂咧咧了一声，随后向着自己家走去。

    穿过两条街巷，终于到了家。

    “嗯！？”

    只见他推门而入，随后看到放在庭院花瓶时，眉头顿时猛地一凝。

    花瓶被移动过了。

    他快步走到花瓶前，手掌伸了进去，随后从里面掏出一张白色的字条，上面只有鲜艳如血的七个字。

    “找渝州城大夫安景。”

    “甲级！？”

    秦捕头眉头微微一挑，随后连衣服都没有换，快步走出了家门。

    ...........

    鹿林坊，一个摊位上。

    “阿银，给我来个炊饼。”宋琳（第三十六章）笑眯眯的走了过来。

    “好嘞！稍等一会，刚买完，我要现做一个。”

    名叫阿银的男子笑了笑，揉起了面团：“宋大哥，有些时日不见了。”

    “最近是有些繁忙，东元道不是遭了蝗灾吗？粮食紧缺的很，我叔父是米店行掌柜，我去帮了些忙。”

    宋琳语气当中带着几分幸灾乐祸，随后拿出了四文钱扔进了旁边钱篓里：“这是五文钱，给你扔进去了。”

    东元道收了蝗灾，他可没有受到影响，反而因为这次的蝗灾赚的盆满钵满。

    “哎，天灾人祸，挡不住的。”阿银瞥了一眼钱篓，似乎根本就没有注意到。

    “阿银，我看你小子挺顺眼的，这样吧，你以后和我干，别卖什么炊饼了，不吉利。”陈掌柜靠在旁边的椅子上，掏了掏耳朵道：“不说荣华富贵吧，最起码吃喝无忧，不用为了几文钱，奔波忙碌。”

    “宋大哥，你真是说.....”

    就在这时，阿银看到远处上下两层的酒楼升起了八串红灯笼，心中一震。

    “宋大哥，今天这炊饼就算了，等下次我补你两个。”

    宋琳眼中浮现一丝疑惑。

    什么叫做下次补给我两个！？

    这到底是什么意思！？

    还没有等到他反应过来，只见阿银收起摊位，快步推着灶车，急匆匆向着远处奔去。

    “艹！老子的炊饼呢！？你小子想黑吃黑啊！”

    宋琳愣了片刻才反应过来，当即怒吼了一声，拼了命向阿银追去。

    .........

    渝州城，李府。

    江南商会乃是由数个商人组建，其中曹家势力最大，而曹家的家主曹宏阔自然也就成了这江南商会的会长。

    但江南商会当中也有一些其他的商贾，这些商贾势力虽然远远不及曹家这等世家，但也是富甲一方的存在，而李孝存便是其中之一。

    此刻李孝存站在庭院前，面前数十人，都是他李府培养出来的死士，绝对的忠心。

    “现在有一件事让你们去办，济世堂的安景安大夫你们知道吧？不认识的拿一副画像。”

    李孝存扫了众人一眼，道：“废话我也不多说了，你们现在立刻出发给我去找，但是切记不可透露出了风声，谁先找到此人，赏黄金百两，宅邸一座，美婢十名。”

    哗！

    听到李孝存的话，院中响起一片哗然。

    所有死士都被李孝存所说的奖赏给惊呆，只要找到这大夫，那就发达了，一辈子衣食无忧，做个富家翁，再也不用看别人脸色讨生活了，最重要的是还有美婢十名。

    “听清楚了吗？”

    李孝存沉声道。

    “听清楚了。”

    众人齐声高喊道。

    “那现在就去吧。”

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    根本不用李孝存吩咐，死士们就像是疯了一样，向着外面奔去。

    李孝存看着其背影，眉头不由得紧皱了起来。

    “宗主要找这个大夫是做什么呢？难道伤势真的难以遏制了吗？”

    ..........

