    进去？

    她想干嘛？

    叶秋看了一眼糖糖。

    说也奇怪，此时糖糖冷着脸，无形之中居然释放出了一股庞大的气场。

    甚至，她的气场比林精致还要强大。

    仿佛就像是个女王！

    “奇怪，她不就是个大明星吗，怎么会有这么强大的气场？”

    叶秋感到疑惑。

    糖糖似乎也发现自己在不经意间流露出了气场，连忙收敛，然后轻声说道：“我的礼服拉链卡住了，叶秋，你进来帮我拉一下。”

    “好的。”

    叶秋这才进入房间。

    当他站在糖糖的背后，近距离观察的时候，发现糖糖的皮肤就像是极品美玉似的，在灯光的照耀下，散发出一层莹莹的白光。

    “快点吧，待会儿就要出发了。”糖糖见叶秋没动，催促道。

    “哦。”叶秋应了一声，一只手扯着礼服，另外一只手抓住了拉链，往上拉了一下。

    然而，拉链被死死地卡住，一动不动。

    叶秋又拉了一下，一不小心，他的手指碰到了糖糖后背上的肌肤，只觉得一片滑腻，犹如顶级丝绸。

    与此同时，他明显地感觉到，糖糖的身子剧烈地颤抖了一下，然后被叶秋手指触碰的皮肤，瞬间浮现出了一抹粉红。

    叶秋有些惊讶。

    自己就是不经意的碰触了一下，糖糖的反应却这么大，难道她是易敏体质？

    “你快点，”糖糖催促道，“拉链肯定是被衣服卡住了，你别往上拉，往下拉。”

    叶秋试了几下，还是没成功，然后手上加大了力道，用力往下一拉。

    撕啦！

    拉链被一拉到底。

    刹那间，礼服从糖糖的肩头滑落，掉到了脚跟。

    “哎呀！”糖糖一声惊叫，快速提起了礼服，然后急忙说道：“叶秋你出去！”

    “还需要我帮忙吗？”叶秋问。

    “出去！”

    糖糖有些生气了。

    “好吧。”叶秋转身退出了房间。

    五分钟后，糖糖出来了。

    她穿着一身洁白的修身礼服，将身材勾勒得玲珑有致，露出白皙的脖颈和藕段般的手臂，头发披在脑后，整个人看起来高贵优雅。

    叶秋都给看呆了。

    糖糖见叶秋直勾勾地看着自己，脸色微红，然后轻声问道：“好看吗？”

    曾经一位伟大的爱情专家说过，女人在问男人自己好不好看这个问题的时候，男人一定要说好看，千万不能吝啬语汇，一定要夸出花来。

    叶秋当下说道：“何止好看，简直就是天仙。”

    “你知道吗，此时此刻，我想起了曹子建在《洛神赋》中写的几句话，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    “我想，就算是洛神在世，也不过如此吧！”

    糖糖掩嘴娇笑：“难怪你能骗到好几个女人，这样的花言巧语你没少说吧？”

    “你怎么知道我有好几个女人？”叶秋诧异的问道。

    “你自己说的啊！”

    “我有说过吗？我怎么不记得了？”

    “你这叫做贵人多忘事，好了，时间不早了，我们出发吧！”

    叶秋带着糖糖来到地下停车场。

    韩龙和萧战早已等候多时。

    依然是五辆车。

    一辆迈巴赫和四辆奥迪轿车。

    叶秋把糖糖扶进迈巴赫的后排坐下，然后吩咐韩龙和萧战：“你们先去美容会所，带人仔细检查一遍，到场所有人的身份都要核查清楚，务必做到万无一失。”

    “是！”

    韩龙和萧战先行离开。

    叶秋钻进迈巴赫，坐在了糖糖的身边，笑着说道：“你的助理已经先去美容会所了，我们也出发吧！”

    “好。”

    车子启动，向美容会所的方向驶去。

    糖糖扭头看着窗外的风景，说道：“江州好美，我还是第一次来呢。”

    叶秋笑道：“江州不仅漂亮，还有很多好吃的，你以后可以多来几次，我带你尝尝。”

    “好啊，我最喜欢美食了。”

    说话之时，车子驶上了长江大桥。

    叶秋为糖糖介绍道：“江州之所以叫江州，就是因为长江从这里而过，把江州一分为二。”

    “江州一共有十二座跨江大桥。”

    “我们现在走的这座长江大桥，是我国第一座跨江大桥，同时也是江州标志性的历史建筑，素有‘万里长江第一桥’的美誉。”

    “等你什么时候有时间了，我带你在这座长江大桥上面走一走，特别是秋天傍晚的时候，夕阳的余晖洒在江面上，呈现出半江瑟瑟半江红的景象，站在桥上仿佛人在画中游……

    叶秋还没说完，突然看到一辆悍马车向这边撞了过来。

    “小心！”

    叶秋一脚踹开车门，拉住糖糖闪了出去。

    糖糖完全不知道发生了什么事，正准备询问叶秋，就听到“轰”的一声巨响，快速扭头，只见他们刚才乘坐的那辆迈巴赫被撞飞了。

    迈巴赫在空中翻了几个跟头，重重地砸落在地上，七零八落。

    然而，那辆悍马车并没有就此停下，继续向叶秋和糖糖的方向撞了过来。

    糖糖还处在巨大的惊愕之中，没有回过神，就被叶秋一把推到身后。

    叶秋右手握拳，启动九转神龙诀，在悍马车撞过来的时候，一拳砸在悍马车的车头上。

    “轰！”

    悍马车被砸翻，瞬间熄火。

    要知道，叶秋修炼九转神龙诀之后，单臂上的力量有好几千斤。

    随后，叶秋快步上前，一拳击碎悍马车的挡风玻璃，揪住司机的头发，将司机从驾驶室里拽了出来。

    司机是个中年人，大约四十岁的样子，皮肤黝黑，下巴上留着胡须。

    啪！

    叶秋一巴掌抽在司机的脸上，喝道：“你是谁？为什么要袭击我？”

    “小子，教主已经下令，全力追杀你，你活不了了。”中年男人抬头看着叶秋笑道：“我劝你最好自杀，否则，你的下场会很惨。”

    叶秋在听到“教主”两个字的时候，就知道了中年男人来自巫神教，立即问道：“毒蝎在哪？”

    中年男人笑容灿烂地说道：“右使大人已经来了。”

    毒蝎来了？

    叶秋一惊，急忙抬头，跟着就听到“哐”的几声巨响，保护他们的四辆奥迪轿车全都被撞下桥，掉进了江里。

    然后，他看到四辆悍马车像四头疯牛似的，不要命地向自己冲了过来。

