    眼见战斗陷入到了如此绝境，二当家的大喊：“大当家的，咱们降了吧。再这么打下去，兄弟们就都完了。”

    护山风还想负隅顽抗，自家人知自家事儿，他要是降了***不会有活路。

    他刚想回头组织兄弟们抵抗，却发现土匪们早就已经失去了斗志，已经有很多土匪转头向山后冲去。

    护山风心下发冷，他知道，他彻底完了！

    这时，降与不降已经不是他说了算的了。

    但是！他还是不甘心束手就擒，等到保安旅的战士冲到他的面前，他跳起来就准备拼命。

    可惜，他的身子实在是太胖大了，身体的灵活性早已经不在。他刚跳起来，还没等他站稳，一个枪托就出现在了他的视线中。

    “砰！”

    护山风被一枪托狠狠得砸在了脸上！这一下的力道非常足，他被砸得天昏地暗的。

    但是他毕竟身体底子还在，他强撑着没有倒下。

    “砰！”

    护山风只感觉又一枪托打在了他的肚子上。吃痛之下，他下意识得俯**子。

    不好！

    作为一名积年悍匪，护山风的战斗经验何其丰富？他刚刚低下头就知道自己要完了。

    可惜，他的理智终究是不能战胜身体的本能。

    更何况，就算他能勉强控制自己的身体，现在再做出反应也太晚了。

    “砰！”

    又是一枪托砸在护山风的后脑上。他便什么都不知道了。

    “土匪都抓到了吗？”

    再次恢复意识前，护山风隐约听到了一个男人的声音。

    紧接着就是一个很好听的女声说道：“都抓到了，一个都没跑掉。”

    听说自己的弟兄都没跑了，护山风的心中居然还有一丝窃喜。

    说实在的，护山风虽然打输了。但他真是一点都不服。保安旅的装备实在是太好了！

    他的弟兄们还没跟保安旅的人照面，就被对方猛烈的火力吓破了胆！

    而且，他的弟兄实在是太不讲义气了。生死关头，居然没有一个人等他的命令，就有那么多人抛下他逃跑了。

    护山风相信，如果不是他的弟兄被人吓破了胆，如果他的弟兄愿意跟他生死与共，在最后关头拼一下。他可真未必会做这阶下囚。

    “呦，这胖子身体不错啊。这就醒了？”

    护山风看到一个英俊的后生蹲在了自己面前，虽然不知道来人是谁，但看对方身上的衣服，显然也是个级别很高的警官。

    护山风心下一狠，就准备冲起来将这后生抓起来当人质，这样自己说不定还能逃出去。

    可他刚想发力，就发现自己被人捆得严严实实的。

    “都这时候了，还不老实呢啊。”后生说道：“我是陈启民，想必，你应该是听过我的名号的。”

    护山风并不想说话。战斗开始刚开始的时候，护山风确实有那么一段时间被敌人的火力吓到了。

    但是他很快就想明白了，就凭自己干的那些事儿，自己怕也是无用，反正都是个死。

    所以到了现在，他反倒是光棍了起来！

    陈启民也不在意，他笑着问护山风：“说说吧，昨天晚上那三卡车的货是你带人卸的吧？你们到底从那三辆卡车中拿到了什么？”

    护山风还是不答话。

    安娜有些看不下去了，她快步走到护山风的身边，伸脚踢了护山风一下：“别给脸不要脸，都被捆成个粽子了你还在这牛！你牛什么你？”

    护山风这次干脆闭上了眼睛，再也不打算理人了。

    “嘿，胖子。”陈启民说：“我劝你最好是现在就把知道的都说了。要是等到了哈尔滨，说不说的可就由不得你了。”

    护山风心中冷笑，不就是严刑拷打吗？他又不是没经历过，他才不怕呢！

    陈启民呵呵一笑：“呦呵，还真有几分骨气。”

    安娜冷笑：“有骨气？哥，把他带回保安旅吧，把他交给虎子，我就不信在虎子的手里面，他还能挺得住！”

    回程的路上，陈启民抬头看了看天，时间已经是临近傍晚了。

    今天早上，陈启民和孟恩远各自给对方来了一计阳谋！

    军火走私案爆发之后，陈启民化被动为主动，迅速得让孟恩远处在了一个不尴不尬的位置。

    如果孟恩远没有处理好这个问题，他可能不仅无法吃下陈启民，反倒有可能被陈启民拉下马。

    这样的结局孟恩远是无论如何都无法接受的，他需要再次扭转局面，可他最缺的就是时间。

    孟恩远和陈启民都知道，今天是他们重新布局的最佳时间。

    无论是迅速的平息事态，还是将屎盆子都扣在对手的身上，趁着事情还没有被完全引爆，在今天把大局安排好，是最好的办法。

    但是只要陈启民在哈尔滨，孟恩远必然处处受制，陈启民或许都不用主动做什么，他只要给孟恩远捣乱就行了。

    孟恩远想干什么，陈启民就去捣乱，只要秉承着这个思路，孟恩远必定寸步难行。

    所以，孟恩远绝不能让陈启民留在哈尔滨。

    护山风这么快就暴露出来，这后面未尝没有孟恩远的功劳。

    所有人都知道，陈启民的根基在陈氏商行和哈尔滨保安旅，而只要哈尔滨保安旅还在，就没人敢动陈记商行，所以一切的一切，根基还在枪杆子！

    在这样的局面下，对陈启民来说，牢牢得掌握住部队，跟自己的部队在一起，是最接近立于不败之地的做法。

    但是，作为昨晚交火的主要责任人，没有合适的理由，陈启民是无法来到哈尔滨城边，和部队呆在一起的。

    本来，这是孟恩远用来将陈启民和部队隔离开来的手段。只是没想到，就在孟恩远急需扭转局面的时候，之前的埋伏反倒束缚了自己的手脚。

    于是他就用了个阳谋，将护山风交出来，给了陈启民一个出城剿匪、顺便抓捕嫌疑人的机会。

    陈启民也不是傻子，他也用了一个阳谋，那就是借剿匪之名调动附近县乡的保安部队，扩充自己直接掌握的武装力量，让孟恩远更不敢轻举妄动。

    最终，两人达成了默契，陈启民带兵出城，孟恩远则重新布局。

    在这期间，陈启民自然也安排亲信在哈尔滨活动了起来。

    一天的时间过去了，陈启民和孟恩远的布置都完成了，该是两人决战的时候了！

