    “也不知道还要打多少仗？”每一天，报纸上都有最新的战事消息，虽然远离战场，可是这些紧张的新闻还是让人感受到了战争的残酷。

    再说这里也有很多难民就是从战场的死人堆里爬出来的，更是对战争避之不及。

    “听说南方的军队除了打仗，还要帮助当地的人做事？”

    “哪有这样的好事？不抢东西已经是仁军了，还帮忙做事干活？”

    “南方才是真正的老百姓的国家，军队也是百姓的军队，自己的军队给自己干活有什么不行的？不然你以为为什么这么多人支持他们？”

    “哦？那可是民心所向啊。没想到南方的军队竟然是这样的。”

    寇仲的美名在这场战争中传扬开来，而北方没有了李世民，军队明显出现了问题，军人的素质急转而下。

    对于北方的变化，大家也很关心，当然最关心的只有一点那就是李世民在哪里？

    李世民逃出太原之后，逃到了草原上，之后就没有了行踪。

    这些都是时事，现在南北大战，已经是百姓的饭后谈资了。

    “这个报纸是极好的。”石之轩将报纸合上，菜还没有上，所以抽空看看时事也是不错的。

    徐子陵坐在他的对面，也不知道该回答什么，“那都亏那些不惧危险在战场上采访的记者。”

    “嗯，你的兄弟可是春风得意，统一全国也只是时间问题，过了黄河，那可就真的没有什么可以阻止寇仲了。没想到不过一年时间，他能从一个混混变成民族的英雄，开国的功臣。”石之轩非常看好寇仲，他可是曾经隐身于隋朝庙堂之间，献计离间了草原的各个部落，所以眼光和计谋都是有的。突然他抬眼，目光从报纸上移动到徐子陵的脸上，“你呢？”

    “什么？”徐子陵不知道石之轩什么意思。

    “我是想问，你的目标呢？你和寇仲自称是扬州双龙，现在寇仲是鲤鱼跃龙门，褪去了过去的外皮，已经成为了真正的龙。那双龙中的你现在有什么成就？或者说你想有什么成就？”石之轩犀利的目光刺入徐子陵的心脏。

    ？是在问自己的目标？徐子陵本来是为了帮助寇仲才一路走到这里，可是现在回想起来，自从他们分开之后，寇仲的势力一直在增长，不管有没有自己，他都能成功。

    徐子陵的性格崇尚自然，热爱自由。当初练武是为了报仇，可是仇已经报了。后来练武是为了帮助寇仲，顺便对抗那些对双龙有杀意的敌人，现在这些敌人也已经消失了。徐子陵被石之轩这么一问，竟然愣住了。

    练武者不管高低都有一个目标，可是徐子陵没有目标，也没有寇仲那样的野心。自己该做什么？想做什么？

    “我很满意现在，又为什么要想那么遥远呢？”徐子陵自己说道，“人为什么非要给自己定一个目标？”

    “水往低处流，人往高处走。不管是谁，都会有一个目标。农民为了吃饭，商人为了赚钱，没有目标，人又为什么要活着？”石之轩看着徐子陵，似乎要看穿他。这个徐子陵的想法太奇怪了，他不会从来都没有考虑过自己的问题吧？

    为什么要活着？徐子陵的脑子浮现的却不是帝王将军的伟岸，而是师妃暄，石青旋两位绝色美人。不爱江山爱美人，徐子陵就是这类人。

    权力，金钱，美人，总会有一个是男人为之努力一生的目标。

    当然了为了前面两个，在他人的眼里这是上进的，若是为了最后一个，那可就是让人鄙视了。大好男儿怎么可以为了‘色’字而自毁前程？

    徐子陵倒是好，一看就是对权利金钱没有兴趣的人，只有美人能让他心动。

    “人生就好像是一条无数岔路的旅途，重要的不是终点，而是在沿途的风景。那些风景才是最醉人的。”徐子陵说着就看向了在厨房里忙碌的石青旋，那里的风景就是绝美的。

    “……”竟然敢对自己的女儿有非分之想，这样一个胸无大志的人，怎么能让他和女儿太亲近。

    啪——

    石之轩一掌拍在了桌子上，“同是称双龙，你怎会如此？！不比寇仲，也不学宗师！如此下去，岂不是废人一个？”

    徐子陵这就不同意了，“宇宙鸿蒙，人不过如蚍蜉，一生即使有大志追求极致，然于宇宙仍是不及毫毛。终归虚无，为何不享受起过程，领悟宇宙之伟大，世界之美好，体悟所有的喜怒哀乐？难道只有为了所谓的目标才是人生么？我却不这么想。何不变作一阵清风，吹过江河，度过人间，包容万千，而无始无终，吹到何处就是何处？”

    ……

    石之轩没想到徐子陵竟然会是这样的想法，太消极了。就算石之轩活得随意，可是至少还有创《不死印法》的成就呢。

    却不知道这个想法已经比之前积极多了，徐子陵第一次见太阳系的时候，还否定过自己活着的意义呢。现在至少知道自己是在为了仰观宇宙，俯瞰秋毫，活着还是有意思的。

    算了，人各有志，己所不欲勿施于人，以后还是让自己的女儿离他远一点吧。

    “若能寻得一志同道合的佳人，度过一生，也就足矣。”想起夕阳下追求的妹子，是徐子陵逝去的青春。差不多就是这个意思。

    石之轩更加无语了，看来对方还真是看上自己女儿了。只是不知道自己的女儿是不是也有这样荒唐的想法。

    石之轩虽然是父亲，可是也不了解自己的女儿。石青旋其实很传统，她只希望自己能和母亲一样找到心爱的丈夫，然后呆在一起组成家庭。只是现在她对徐子陵还没有产生什么爱意就是了，最多也就是好感。

    这一顿饭，气氛很奇怪，石之轩不再理会徐子陵，而是和女儿聊了在一起，话语之间也多了一丝的歉意。

    自己的父亲真的变了，石青旋当然高兴，她渴望平凡，家庭和睦就是幸福。

    徐子陵挺尴尬的，吃过饭之后，立刻就告辞离开了。却敏锐地感觉到了石之轩对自己的不满，他自己却不知道做错了什么？他说的都是实话，钱够用就好，武功也一样。难道就因为这样，让石之轩讨厌自己了？

    却不说徐子陵本来就天资极佳的人，现在武功也已经登堂入室，只要时间积累，以后成为大宗师也不是什么问题，一切水到渠成。徐子陵是有资本抱有这样的态度生活，就好像富二代说要体验生活一样，一般人真要是他这样绝对会废掉。

    反正现在石之轩已经决定让女儿和徐子陵保持距离了，而且很快师妃暄也要走了，徐子陵心中的两位美人可不就都变不了他的眷侣了。简直就是因为杜兰乱入的关系，徐子陵要变成注定孤独一生的节奏。

