    以二打二，一边是两个禁卫军级的亲信，一边是两个十分擅长摸鱼，成功苟到最后的家伙。

    双方可谓势均力敌。

    至于萨拉？这家伙谁都打，两边他都没惯着。

    毕竟她可没有阵营，也不需要站队，人家身份在那里摆着呢。

    但也正因如此，孤家寡人的萨拉迅速被四人联手打出了角斗场。

    再然后是骸骨之王这个家伙，只是单纯头铁的他，很显然不是其他几个家伙的对手。

    又等待片刻后，无胄骑士成功出局，巫妖王阿兰德那老头手段多的离谱，硬是二打一，强顶着攻击将无胄骑士干掉了。

    当然，这也有无胄骑士之前神国碎裂，导致实力大减的原因在内。

    当战场上只剩下巫妖王阿兰德与白骨先锋官二人后，这场战斗并没有很快结束。

    坐在王宫中的古二蛋等人，这一等就是足足数个小时。

    伴随着角落处灵魂波动浮现，这场最终之战终于分出胜负。

    哪怕之前已经准备了诸多手段，但是面对着白骨御林军万众一心的绝招。

    巫妖王阿兰德终究还是败了。

    复生后，拎着法杖走回到古二蛋身后的巫妖王阿兰德，此时和个落败的公鸡一般，那叫一个无精打采。

    他很不服气，因为这根本就不算是一场公平的对决。

    自己孤身一人，白骨先锋官却有无数小弟灵魂助力，这哪里算是一对一的单挑？

    如果没有那些御林军的力量，两个白骨先锋官都不够他打的！

    只不过输了就是输了，哪怕心中一百个不服，巫妖王阿兰德此时也无话可说。

    毕竟人家小弟多，那也是能力之一。

    能够服众本身就是一种能力。

    只不过就在古二蛋站起身，准备宣告最终胜利结果时。

    摆放在他面前的灵魂碎片突然扭曲。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，白骨先锋官，他也复活了…………

    望着一边整理自己盔甲，一边走到自己身边的心腹爱将。

    古二蛋此时是一脑门的问号。

    “你小子怎么也复活了！”

    听到自家老大的话，原本正在整理仪容的白骨先锋官，急忙挺直腰板大声回答。

    “报告陛下，弟兄们能量耗尽，我的灵魂燃烧干净，自然就死了。”

    此话一出，古二蛋与将军们瞬间恍然大悟。

    白骨先锋官出手的机会不多，这家伙的底牌优缺点如何，众人还真给忘了。

    这家伙通过精神连接网，燃烧灵魂聚集己身的手段虽然强横，甚至能够做到短时间内越级挑战。

    但这个能力也有一个致命缺点。

    那就是这一招一旦开启，就必然是两败俱伤的结果。

    不论是输是赢，等到能力耗尽之后，白骨先锋官必死无疑。

    望着将军们都已经回归，古二蛋表情有一丝尴尬。

    这说好的选出一个胜者，聚集众人之火助它成为主神。

    但如今所有人都死了回来，这可就有点超出预料了。

    所有人都死了，又该算是谁赢呢？

    似乎是看出了古二蛋的烦恼，或者是单纯的不想认输。

    一旁的巫妖王阿兰德突然轻笑两声，拄着拐棍走了过来。

    “陛下之前有言，胜者可成主神，可如今此战没有胜者，看来这挑选主神之法，还得另寻方式啊。”

    巫妖王阿兰德并不知晓换其他方式筛选后，自己能不能成为第一人。

    但他至少知道，如果不换方式，他这次算是输定了。

    所以哪怕只有万分之一的机会，他依然愿意赌一把，没准他就赢了呢。

    巫妖王阿兰德的话，迅速引得其他将军们纷纷点头。

    正如之前众人所说一般，每一个将军都有各自的军团，都有他们所擅长的手段。

    因此大家可以说谁都不服谁。

    之前各司其职都还好说，但是如今古二蛋亲自下令，要彼此依靠武力争夺胜者，那意义可就不一样了。

    如今这谁是主神，他们其实已经不怎么在乎。

    但是众人之间，必须得分出个胜负高低。

    尤其像是死亡双子，无畏将军，骑士先锋官这种直接战死在天照手中，根本没能与其他将军斗一斗的存在。

    听闻能够奉旨正大光明的搞内讧，几人瞬间来了精神。

    尤其是死亡双子小妹，都已经默默抄起了自己的武器。

    然而就在将军们摩拳擦掌之际，双手抱肩站在古二蛋身侧的萨拉，突然皱眉低声开口。

    “等一下，荣耀角斗场为什么还没关？”

    此话一出，正在磨刀霍霍的众人瞬间愣住。

    在相互对视一眼后，将军们脸色巨变。

    此时他们猛然惊觉，不光是荣耀角斗场没有关闭。

    更重要的是，那枚好不容易才获得的天照神格，居然也没有跟着出来。

    也就是说角斗场内还有活物存在！

    难不成是那个女人还有特殊的复活手段？已经死灰复燃了！

    脸色一变再变，刚刚还剑拔弩张的将军们，迅速抽出兵器，侧身挡在古二蛋面前。

    所有人警惕的望着前方，骑士先锋官甚至已经做好了开启第二次角斗场，拼死拦住敌人的准备。

    然而伴随着前方的扭曲空间逐渐平定，一道身影从中钻出。

    死而复生的天照并没有出现。

    出现在众人面前的，是一个羽毛球……额，鸡毛掸子……土豆精……反正是个很圆的家伙。

    望着吧唧一声摔在地上，原本被它叼在口中，此时也弹跳着滚到自己面前的主神神格。

    大殿内是一片寂静。

    在无数将领的围观之下，一个已经胖成球的乌鸦，迷迷糊糊从地上坐了起来。

    望着眼前这只前空军总指挥，前贴身保镖，前血乌鸦一族首领，前正规军团长之一。

    前缀虽然一大堆，但如今已经混到毫无地位可言的家伙。

    不光是古二蛋与将军们。

    就连四周正在围观的小兵们，都不禁沉默了。

    还在迷迷糊糊之中的血乌鸦，隐约间也察觉到了众人不太对劲的目光。

    抬头看了一眼众人，又看了看自己捡回来的神格。

    它先是一抖，随后一惊，直至彻底狂喜。

    “难道说我活下来啦？难道我成为最后的胜利者啦？我要成为帝国第一个主神啦！啊哈哈哈哈哈哈！”

    嗖的一声，这只明明已经胖成球的家伙，此刻却展现出了前所未有的速度。

    带着红线划过苍穹，直接扑到古二蛋脚边。

    血乌鸦用翅膀抱住秦宇大腿，激动的那叫一个热泪盈眶。

    “洒家当兵终于要熬出头了！我倒要看看谁还敢瞧不起我！之前惹过我的家伙！本将军……啊不！本元帅绝对要连本带利的找回来！”

    一边说着，血乌鸦一边取出自己的黑色小本本。

    结果因为太过激动的原因，它的本子直接甩在了地上。

    然后众人望着上面那密密麻麻的名字，尤其在最前方排成一排的十几个将军名号，不禁陷入了沉默。

