    “是一个人？”

    “还是一个青年？”

    叶天胜瞳孔缩成了针孔，不由张大了嘴巴。

    他对这位贯穿他天剑山阵法的神秘存在，有过诸多的猜测，例如囚龙域的变异妖兽，由某种原因而导致阵法衍生出来的灵物。

    总之，各种想法他都有。

    唯独。

    没有想到他是一个人。

    而且还是一个年轻人。

    那他到底是怎么出现在阵法中的？

    就在他思索之间，易枫先是观察了一下四周，随后将目光落到了他的身上。

    这一刻，叶天胜神经绷紧，坐立不安。

    因为无论他怎么观察，都看不出眼前青年的深浅。

    平凡得就好像一个凡人。

    可是，能够从巨网一般的各种阵法中横穿出来，能是一个凡人么？

    肯定不是。

    只能说明眼前这个青年强到一种离谱的状态，即便他叶天胜费尽心思，也依旧窥视不到半点。

    “终于出来了啊！”

    易枫感慨了一声，看这里一片平和，有一个老头还有一栋茅草屋，想必是已经走出了天剑门的范围了。

    不过，他也不得不佩服天剑门的鬼斧神工和惊天手笔，这么多玻璃墙，还有之前那关野兽的地方，真不知道要多少钱才能够打造出来。

    至少这种手笔的建造，他在前世是没有见过的。

    当然，易枫也不是没想过，这不是玄幻小说中的那种阵法或者禁忌什么的吧？

    可是转念一想，便否决了。

    毕竟书中写着阵法和禁忌都是危险重重的，而他一个凡人不仅走出来了，还半点危险都没有，显然这不可能是阵法什么的。

    易枫满脸轻松，看了那老头一眼之后，随后朝老头走过去。

    叶天胜见到易枫走来，身体猛然绷直。

    冷汗直流。

    他要干什么？

    他要对我动手了么？

    我该怎么办，我应该还手吗，可是还手有没有用？

    要不……跪下求饶？

    他心中转得飞快，表面看似半点举动也没有，可心里早就慌成了一批，后背早就已经被冷汗打湿。

    好紧张好紧张……

    不过要淡定，淡定！

    不能够让他看出我怕他，因为我是天剑门最后的防线。

    对对对，我不怕我不怕……

    “老伯，你是中风了吗？”

    终于，易枫来到了叶天胜的面前，看着他颤颤发抖的双腿，忍不住问道。

    闻言，叶天胜低头看去，这才发现自己的双腿根本就忍不住的颤抖着。

    完了。

    他看出我的慌张了。

    可是我真的忍不住，实在没有见过这么强大的存在啊！

    咦，不对。

    不过他很快就反应过来，易枫并没有要对他动手的意思，相反说话还很温和。

    这是怎么回事？

    他满脸懵逼。

    此人贯穿阵法来到这里，难道不是来灭掉他天剑门最后一道防线的？

    他懵逼间，易枫伸手扶住了他。

    这一刻，叶天胜又一次卡到了嗓子眼，吓得以为自己要死掉了，不过却惊讶地发现易枫并不是对他出手，相反把他扶到了旁边茅草屋的石凳上。

    天啦。

    这位到底是要干什么？

    叶天胜颤颤巍巍的坐下，感觉屁股坐的凳子上扎满了针。

    因为从这一位破掉他天剑门聚灵阵、囚龙域的手段来看，明显是来灭他天剑门的。

    可对比他现在的举动，实在是太反常了，实在是让叶天胜感到异常的难受。

    大佬。

    求你别玩我啊。

    要杀要剐你明白点，就算要死也能死个痛快，这样戏耍他一个小老头，心脏真的是承受不住啊。

    “老伯，这里应该不是天剑门了吧？”坐下后，易枫问道。

    “不，不是。”

    叶天胜闷着头皮应道。

    因为他这里，不仅是整个阵法的核心，也是整个阵法的终点，其位置确实是脱离天剑门之外的。

    看来，眼前的这一位，早就洞察了这一切。

    只是他到底是想要干什么啊，根本就是不给他半点信息。

    叶天胜越来越慌。

    可是他也不敢说，也不敢问，只能够强作镇定静观其变。

    “那就好。”

    得到确认，易枫点了点头，目光下意识瞥到了旁边石桌上的棋盘上。

    “噢，老伯你还会下棋？”

    易枫惊讶的问道。

    “略懂，略懂。”

    叶天胜紧张地回应，想起什么，又补充道：“可是眼下，是一盘死棋。”

    说完，他硬着头皮看向了易枫。

    他这句话，实则充满了试探。

    因为眼前这个人的出现，很可能就是天剑门老祖坐化前预言的天剑门危机。

    等同于说。

    眼前的年轻人，也和眼前这盘棋，有着千丝万缕的联系。

    所以，叶天胜想要试探试探，易枫到底会有什么举动。

    “我知道。”

    易枫笑了笑，手掌一扫，将摆在棋盘上的棋子扫落，装回了棋瓮中。

    见状，叶天胜眼珠子都快要掉了出来。

    摆放在这里万年之久的棋局，居然被眼前这个人给破坏了？

    那岂不是说，他天剑门将再无解局的一天？

    “你这是什么意思？”

    叶天胜涨红着脸起身问道，颤抖着身躯，已经是到了暴走的边缘。

