    顾芷然接到消息，匆匆赶到乐团的时候，看到的便是乐团的人无精打采，沮丧至极的一幕。

    在电话里面，她已经知道了今天发生的事情。

    他们乐团的首席家家族中突然出事，而金色乐团的人，却反而得到了莫惊澜几人的帮助。

    在想到在青奥赛考场上面发生的事情，顾芷然整个人的脸色都变得灰白了起来。

    原本在青奥赛上面的事情就让顾芷然已经有了危机。

    如果在明天琴协的考核上，他还不能够扳回一城，那么回到家里面之后，他根本没有办法跟楚诗娴交代。

    若是之前，她还以为自己是楚诗娴亲生女儿的时候，她自然不用像现在这样担心。

    可是现在，她已经知道，自己根本就不是楚诗娴的亲生女儿，更不是顾家的千金了。

    在送顾瓷和家里人的DNA鉴定的时候，顾芷然还有些不死心的把自己的毛囊也送去了检验。

    结果显现出了，她和顾长峰夫妇，确实是没有任何的血缘关系。

    相反的，顾瓷检验出来的结果就忍不住让人深思了。

    顾芷然没有办法控制自己的基因，那么他就必须更好的让自己变得更加优秀，让楚诗娴都没有任何理由将她从顾家赶走。

    想着，顾芷然的眼中出现了一抹斗志。

    他看向众人，让他们打起精神来之后又问道，“首席他家里怎么会突然出事？具体是出了什么事情你们知道吗？”

    众人带着几分迷茫摇了摇头。

    看着众人那明显什么都不知道，什么都没有了解的模样，顾芷然忍不住的深吸了一口气，开口说道，“明天琴协的考核不能没有首席，既然他家里面出了事情，那我们现在要想的就是知道他家里面究竟出了什么事情，然后想办法帮他解决，而不是在这里干坐着等着奇迹能够发生。”

    如同一语惊醒梦中人一般，圣光乐团的人全都恍然大悟了起来。

    他们之前只顾着沉浸在金色乐团的人忽然得到了莫惊澜的助力，以及自家首席忽然离开的迷茫之中，压根就没有想这些。

    只是很快的，又有人带着几分犹豫开口说道，“首先家里的情况我也是知道一些的，一般来说如果不是出现了很大的事情的话，首席从来都没有这么着急过，也不会立刻赶回去……”

    毕竟……这一次琴协的考核不光是他们自己，他们家族的人也全都十分在意。

    在一般情况下，不论发生了什么事情，这个时候家族的人都不会去打扰到他们，除非……是像金色乐团那几个人那样已经到了万不得已的情况。

    很显然众人也都想到了这一层，便再次沉默下来，如果真的是首席家里面发生了那么大的事情，那么……他们还真的没有什么能够帮得上忙的。

    顾芷然简直要被自己的这群队友给蠢得气死了。

    金色乐团的人家里面确实是发生了大事不错，但是就金色乐团的那几个人回去，又能够解决什么问题？

    之所以他们会回去，完全是因为这件事情本身就是他们故意设计好的，拿了让他们放弃这次参加琴协考核的机会，作为交换条件。

    基于此，他们才不得不回去。

    但是，圣光乐团的首席又怎么可能会被要求用他这一次参加琴协考核的机会来作为换取条件？

    而圣光乐团的首席评论里，也没有过多的接触族中的事物，他就算是在家中，也对于过大的危机没有任何处理的能力。

    让他出来一天参加琴协考核，那是完全可以做到的。

    况且，若他真的能通过这一次琴协的考核，对于他的家族来说，反而是一股不容小觑的助力。

    “虽然我们不一定能够帮首席的家族解决这一次的危机，但是我们总能想办法让首席出来一天参加考核的吧？”

    顾芷然并没有心思详细的解释其中的缘由，只是这样说道。

    听到这话，圣光乐团的人重新打起了精神来，“我这就去找人打听。”

    “不知道现在首席的电话能不能打通？如果可以的话，我们也许可以为他提供一些帮助。”

    最重要的……是让他在明天的考核之前回来。

    终于有了空隙，顾芷然也终于能够坐下来，详细的问一问顾瓷那边的情况了。

    听到队员说完，她立刻就抓住了其中的重点。

    “加上莫惊澜，他带了多少人过来？”

    队员回忆了一番，随即开口说道，“4个，加上他一共有4个。”

    听着这话，顾芷然又不由得握紧了拳头。

    对面带着几分迷茫，小心翼翼的问道，“怎……怎么了吗？”

    顾芷然的眸中满是嫉妒，她的双眼通红，几乎是从牙缝里面挤出来一句话，“这一次，我们计划好的让他们退出考核的人数……也是4个。”

    原本她也以为，莫惊澜虽然跟金色乐团的人认识，但是，也只会作为指导稍微指点一下顾瓷她们。

    直到顾芷然听到，加上莫惊澜，他们一共也就来了4个人的话。

    若是莫惊澜出现在金色乐团之中，还跟着金色乐团的人一起去琴协考核，顾芷然都不敢想象，明天的考核究竟会成什么样，他们圣光乐团又会被压的有多惨……

    顾芷然眸中的神情几番闪烁，最终，她拿出自己的手机，拨通了自己老师沈大师的电话。

    “喂，老师，我是芷然。”

    “真的很抱歉在这个时候打扰您，但是这件事情真的很重要，所以……”

    顾芷然的语气之中带着歉意与欲言又止，又能恰到好处的让人感受到她语气之中的着急。

    一听这话，沈大师也立刻关心了起来，“怎么了芷然，有什么事情你说。”

    顾芷然黯然的开口，“刚才我们乐团的人看到金色乐团换了几个人，其中……有一个是莫惊澜。这倒也没什么，毕竟是他们金色乐团自己的事情，但是不知道为什么，我们首席家里面也突然出事，现在他已经急忙赶回去了……”

