
　　八号，星期一。

　　按原计划，唐赫现在该在青石一中高一七班的教室里。

　　昨天到宿阳已经很晚了，又知道林沫今天来宿阳参加星海杯二轮选拔，索性多请了一天假。

　　晚上去蛙喇小馆吃过饭，因为一天连续的赶车有些疲惫，回酒店便早早休息了，到早上起来，才看到手机上的未接电话和未读短信。

　　杨宣仪飞到上海，稍作休息就去了电视台录影，一直忙至深夜才回酒店。

　　看看床头时钟，时间还早，想杨宣仪应该还在熟睡中，遂只回了条短信。

　　等他下床拉开窗帘，惊讶发现，外面已是银装素裹，满是雪白世界。

　　下雪了，还非常大，积雪怕得有半尺厚，楚湖的地理位置靠南，往年也会下点雪，但最近几年没下过这么厚。

　　昨晚回酒店，天只阴阴的，没想一夜之间，会下这么厚的雪。

　　雪不知是什么时候停的，出酒店，街道上除雪车、清洁工紧张忙碌着，行道上的积雪则被行人深一脚浅一脚的踩着。

　　气温明显比昨天低了许多，没有一点准备的唐赫，在路边找家早早开门的服装店，买了件较厚的棉服换上，看看外面积雪，围巾手套也顺便买了，临出门，想起的回头又多买一套。

　　车是停在酒店的露天停车场，此刻应满是积雪，唐赫懒得打扫，另外打车去蓝林大楼，在办公室翻看了昨天许启花等人的会议简报。

　　比邻导航的出售，确实给新宁带来一笔庞大资金，却也给比邻网和美宣团带来众多麻烦。

　　至少许启花等人的眼中是如此，和拉手网签字前就早有预料，没想在失去比邻导航“庇护”后，会被“攻击”的那么惨烈。

　　据美宣团人事部送来的资料，几个开通线下业务的城市，所属区域经理及团队，皆收到多家团购的接触。

　　经过窝窝团和28券的挖墙脚后，美宣团，或是说整个新宁集团都没有采取什么反击行动，更助长那些有心瞄准美宣团的团购站挖角气焰。

　　按照昨天会议，许启花是打算美宣团一方面加大员工企业文化培训，另一方面是在这个月中，立刻在早就划定好的十多个重点城市增设线下业务。

　　城市线下业务的开通，不仅仅是多增加一个区域团队，还要对应开放本地的用户服务，加上相应宣传推广，若一次性增加十多个重点城市，也算是美宣团比较大的动作了。

　　至于比邻网和五分钟的纠纷，若要继续使用开心农场，没了比邻导航对28券的威慑，就只能接受对方提出的条件，郑秀茹按唐赫的要求，已经派人去了五分钟，使用授权费上注定要被宰上一笔，期望授权期限上能有商谈余地。

　　除去这两个比较“糟心”的，另外可算是捷报连连了。

　　首先是蓝林购物生活中心，宿阳、青石的两家店营收额仍在节节攀高，大大出乎所有人预料。

　　让许启花恨不得海沙的蓝林大楼明天就能完工，后天就开业。心急吃不了热豆腐，便把剩余精力耗在讨论蓝林购物中心短期进入新会、东平等地，甚至早点闯进隔壁省会兴汉市的可能。

　　美仪超市则是最近新宁集团公司内扩张最快的子公司，迅速在楚湖境内三、四线城市铺开，抢占市场的占有率。

　　而还不为人知的美羽投资，也小试身手的投资了数个小项目，不过仍处在人手磨合以及投资探索阶段。

　　至于最后的那个蓝叶工作室，还保持着皮包公司的本色，怕连新宁一众高层都要忘了还有这家子公司的存在。

　　上午在新宁总部处理事务，中午赶不及去北郊蛙喇小馆，就对付在蓝林大楼里的分店吃了午饭，肖老板的女儿女婿都不在店里，说是去青石蓝林大楼忙活那边分店的装修了。

　　饭后，稍稍休息，唐赫坐车赶去宿阳体育会馆，星海杯的选拔赛场设在两个地方，一个是市农科学院，一个是体育馆。

　　前期的选拔，没有所谓的门票，而去现场的不是选手，就是陪同选手来的家人或亲戚朋友等。

　　唐赫赶到体育馆，里面人是很多，可分散到足容纳数万人的场馆里，也就显的稀稀拉拉了。

　　靠近前方搭建的圆形舞台，前排坐着三、四名大赛导师，隔后两排，便是一众等候的选手以及陪同而来给选手支持打气的。

　　参加选拔的，此时大多都在后台紧张准备着，不过进出后台，要出示赛事组给发的工作证才行。

　　林沫今天来宿阳参加二轮筛选，场地就安排在这体育馆，知道是下午，具体时间没问，所以，唐赫午饭后便赶了过来。

　　既然进不去后台找人，这次林沫又没家人陪着，唐赫便找了个靠前的座位，老老实实坐着等候。

　　两点半一过，在主持人要求下，闹哄哄的会馆终于安静，随后就是一个个选手上台演奏。

　　分赛区的前期选拔，没有丝毫的比赛性，选手上台演奏，台下一众导师听选手弹奏技巧以及熟练度，当场会做出评判。几乎在选手一演奏完，就会宣布是进入后面正式比赛，还是直接淘汰。

　　以这样评判标准，速度就快多了，一小时不到，就近十多个选手表演完毕。

　　这轮第二次筛选过后，下一次就是正式比赛，通过此次评比的选手，也会在下台时拿到正式的参赛证。

　　星海杯的青少年钢琴大赛，又是分赛区前期筛选，虽然选手大多自认水平不错，但实际上台后，有限水平加上大多第一次登台表演的紧张临场，有相当一部分是“惨不忍听”的。

　　偶尔有一个表现好点的，不止是导师们精神一振，连台下那些选手和选手“助威团”也都顿觉耳目一新。

　　坐在观众席昏昏欲睡的唐赫，就是被这样的耳目一新所吸引的醒过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬头，看到上面的台式钢琴前，坐着一个扎着高马尾，身穿白色修身卫衣的女生，正娴熟弹奏着莫扎特第三乐章回旋曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十九章 糟心免费阅读。https://xs.23sk.com 