    罗佳现在已经很少亲自开车了，倒不是他的驾驶技术不行，而是时间和精力不允许，有开车的时间，还不如躺在后座休息片刻，随着压力越来越大，要处理的事情实在太多了，哪怕只是片刻休息和思考，对罗佳来说也十分有益。

    带上眼罩之后的罗佳进入冥想状态，思维徜徉在数不清的文件海洋里，每一个文件夹都代表一种知识或传承，有些文件夹的内部还有二级目录，三级目录，数量多少视传承难度而定。

    也有一些文件夹虽然庞大，罗佳却几乎从未打开过，例如音乐和绘画，作为没什么音乐细胞的钢铁直男，罗佳对音乐的理解，仅限于旋律很好听，曲调比较轻快等等，但要让他分辨柴可夫斯基和贝多芬，那就基本属于对牛弹琴了。

    “还是没有关于生命科学的知识啊。”思绪在脑海中浏览片刻，罗佳蹙眉嘟囔。

    耳边滴滴滴的声音始终存在，数据传输也从未终止过，几乎每天，罗佳大脑中都会有新的文件夹形成。

    然而关于生命科学的知识，却始终不见踪影，这让罗佳暗暗有些焦急，琢磨金色穹顶该不会是属于某种机械文明，并不掌握碳基生命必须的基因科学技能吧？

    人们习惯性觉得宇宙是个空间问题，但其实它也是个时间问题。

    宇宙实在太大了，以火星为例，从地球到火星最近距离五千四百六十万公里，最远超过四亿公里，取平均值两点二五亿公里计算，需要用光速飞行十二点五分钟，普通飞行器则要差不多两百天。

    由此可见，如果无法以生命科学技术获取漫长的生命，人类恐怕很难真正走出太阳系。

    火箭推进燃料也是当下的一个重要问题，罗佳抛开胡思乱想，专注于热力学和化学这两个文件夹，人在集中精力的时候，时间总是过的很快，车转眼就到了生命科学部主基地。

    在温家兄弟的办公室里，罗佳听取了关于免疫激活项目的最终报告。

    人类是自然界非常脆弱的物种，而病毒是人类的头号大麻烦。

    很多人并不知道，当你嘴巴上长出一串粉红色小泡泡的时候，那并不是中医所说的上火，而是你得了病毒性不治之症，名曰带状疱疹。

    是的，不治之症。

    疱疹病毒一旦感染，会终生寄宿在你的三叉神经内，日后若因为感冒，劳累等原因导致免疫功能降低，这种病毒就会趁机侵入你的口唇黏膜下的组织，引起口唇疱疹。

    在免疫激活疗法之前，对付疱疹病毒最强的药物叫阿昔洛韦，由英国葛兰素史克制药集团研发，但阿昔洛韦只能消灭组织内的病毒，对潜伏在神经内的病毒无能为力，一旦感染，终生复发。

    免疫激活疗法一劳永逸的解决了这个麻烦，通过强行调高人类的免疫系统，对身体进行一次净化，许多像带状疱疹这类，原本寄生在体内的病毒，将被一劳永逸的彻底消灭。

    当然了，任何治疗都有风险，所以免疫激活疗法也分成了许多等级，最低等级的存在就是药物，名为黄金胶囊的基因型药剂。

    黄金胶囊这种基因药物，最大的追求是安全，能不能彻底治愈不提，首先要确保服用安全，绝不能搞出像冷泉港实验室那样的大麻烦。

    然而由于黄金胶囊侧重安全，部分疗效被抑制，所以还需要更高等级的治疗措施，也就是医院系统。

    状况比较严重的患者，可以在医院接受全面治疗，最大化开启免疫防御机制，以对抗艾滋病和伊波拉为首的高致命病毒，外国患者若是有需要，可以申请进入华夏治疗，并且为治疗支付巨额费用。

    这个办法很大程度缓解了医疗机构下岗的问题，有了免疫激活疗法后，医疗系统显然就不再需要维持庞大的医师队伍了，而境外患者给医生和护士提供了工作机会，收入也不错，算是一举两得。

    听完温成岭的汇报后，罗佳满意的点了点头。

    这件事主要由卫生部推进，星辰科技的工作是确保药物生产，以及对医疗人员进行培训，从某种程度来说，国家队也是星辰科技的合作伙伴，而且是合作伙伴中最大的那个。

    “很好。”罗佳满意的说道：“如此一来，我们在免疫激活领域的研发工作，就已经全部结束了，虽然接下来还需要巩固研究成果，延伸到更多应用领域，但那些都是辅助性存在，难度并不算高。”

    “按照原定计划，接下来我们要开始生命科学四部曲中的第二步，也就是新陈代谢控制，对此你们有什么想法？”

    温家兄弟相互对视一眼，最后还是由哥哥温成岭开口道：“想法当然有，但主要还是时间和安全问题。”

    “生命科学各大项目之间是有衔接的，到目前为止，我们已经对新陈代谢控制技术做了部分预研，其中进展比较不错的，是人为修复和增厚真皮层，来达到抗衰老的目地。”

    抗衰老？

    这个东西不错啊，老妈肯定喜欢。

    罗佳在心里想着，催促温成岭赶紧说下去。

    温成岭点了点头，“新陈代谢控制是一个巨大的分类，远比免疫系统激活更加复杂，而我们把抗衰老研究放在首位，有两个原因，一个是难度中等，第二个是利益巨大。”

    “毕竟无论男人和女人，都是爱美的生物，如果能开发一种让面容年轻化，具有抗衰老功能的化妆品，销量肯定会很可观，财务部的路总最近时常念叨，自从公司开启太空计划之后，资金压力越来越大，所以我们希望能帮点忙，在黄金胶囊的基础上，再拿出一个能够快速赚钱的项目。”

    罗佳对温成岭的话深以为然，说颜值不重要的人大概活在梦里吧，现实世界可以参考一下大熊猫和扬子鳄，它们都是国家一级保护动物，但要说待遇嘛，扬子鳄心里有句MMP，不知当讲不当讲。

    颜值就是正义，这句话扎心了，但事实真的如此。

    温成岭继续说道：“北美药监局有史以来，只批准过一种抗衰老药物，全反式维A酸，但由于维A酸副作用巨大，护肤品通常不会直接添加，而是添加维A酸的衍生物质，视黄醇，视黄醇功效只有维A酸的六分之一，但胜在性质比较温和。”

    “已经被实验室证明，能够抚平皱纹抗衰老的护肤品，就只有维A酸或者视黄醇，其余一切宣称可以抗衰老的护肤品，不是智商税就是玄学范畴。”

    “我们和部门里的同事，认真研究了一下现有的护肤品体系，发现这个领域的钱简直太好赚了！”

    “人们习惯把暴利的产品称为智商税，可是放在化妆品领域，全都是税，哪来的智商？”

    噗呲~

    罗佳听了温成岭的话，差点笑喷了，化妆品全都是税，没有智商，温家兄弟自从来了星辰科技，似乎也在变的越来越耿直呢，这话要是被某些女士听到，肯定会翻脸的。

    “我说错了什么吗？”温成岭见罗佳在笑，不解问道。

    “没有，讲的挺好，继续继续。”罗佳说道。

    温成岭轻轻点头，给罗佳看了一张表格，“罗总您看，智商税不可怕，可怕的是全被境外企业收走了！”

    “全球十大化妆品巨头，排名第一的是欧莱雅集团，2019年，他们竟然收了314亿美元智商税，排名第二的联合利华，收了235亿，随后是雅诗兰黛，宝洁，资生堂，雅芳，科蒂，LVMH，拜尔斯道夫，强生。”

    “全球化妆品十强，没有一家华夏企业，把上海家化，珀莱雅，伽蓝，御家汇，四大国产品牌全部加起来，销售额才刚刚超过二十亿美元，还不到欧莱雅的十五分之一，差距实在太大了。”

    “如果化妆品领域也属于一种霸权的话，那么这就是绝对西方统治禁区！这种现状，必须打破！化妆品领域如果要收智商税，也只能由我们来收！”

    温家兄弟发飙起来，也是蛮酷的嘛…

    等等，他们似乎在学我的样子，制定研发计划，除了不喜欢用白板，其余全都太像了，也是先收集数据，做市场调查，行业分析等等。

    不过这也不错，说明他们在管理生命科学部这件事情上，真的用心了，两个大老爷们带队研究化妆品，挺难为他们的。

    眨眼之间，许多念头在罗佳心中闪过，而温成岭的介绍依然在继续。

    “人类的皮肤分为三层，表皮层，真皮层，皮下组织。”

    “我们准备主攻真皮层，这层皮肤主要功能是储存水分，利用胶原蛋白和弹性蛋白，使皮肤保持弹性，此外，真皮层还掌管着分泌及营养功能，负责输送和替换表皮层的营养物质。”

    “表皮层状态如何，其实是由真皮层决定的，胶原蛋白和弹性蛋白会随着时间的推移，逐渐受损，硬化，断裂，这样就导致真皮层网状结构疏松，形成凹陷，在皮肤表面出现皱纹和松弛，皮肤自然就老化了。”

    这时候，温成峰兴奋的插嘴道：“对对对，根据我们的试验，修复和增厚真皮层，能够一劳永逸的解决表皮老化和皱纹问题，制造出皮肤充满胶原蛋白的年轻感。”

    “反正啊，真皮层是越厚越好，那些比同龄人更显年轻的存在，其实未必就是天生丽质，更有可能是她们的脸皮比较厚。”

    通过新陈代谢控制技术，加厚脸皮？

    不愧是星辰科技的科学家啊，温家兄弟的直男癌，恐怕已经相当严重了吧。

    如此一来，这种化妆品该叫什么名字呢？

    厚脸养颜霜？

    我去，把一种注定轰动全球的高科技，形容成很令人嫌弃的样子，温家兄弟还真是人才啊。

    罗佳一阵无语，在心里琢磨着。