    第511章 比比东心满意足，武魂殿发家致富

    站在最高处的比比东，默默看着史莱克学院开场便完爆星罗皇家战队，而防御偏弱的独孤雁、孟依然，却有武魂融合技，双头巨蛟，震撼登场，技惊四座。

    她绝美凤眸中掠过一丝讶异，旋即，嘴角弧起一抹明媚笑容。

    “小冤家，竟然把名不见经传的史莱克战队，调教得这般强悍，这两个小女孩的武魂融合技，等于也是你创造出来的吧，龙蛇起陆？有意思。我苦心培养的黄金一代，有劲敌了。”

    “老师，我与哥哥施展武魂融合技，恐怕也非小师弟的对手。”侍立在比比东侧后方的胡列娜，歉然道。

    她有愧于老师比比东的栽培。

    而她魅惑天下的双眸，凝望在陆枫身上时，却没有一丝不快，反而是炙热、高兴、倾慕，浓浓爱意如温水般流淌心间。

    哪个女子不希望看到自己男人的强大。

    胡列娜与陆枫的恋爱关系，是在她离开天斗城的前一天晚上，定了下来。

    那夜，陆枫与她天斗皇家花苑的激烈亲热，两人滚倒在花丛中，做了很多事情，只差最后一步。

    陆枫尊重她，知道她想成为武魂殿圣女。

    而要成为武魂殿圣女，必须保持贞洁。

    成为圣女的五年内，也不能破身。

    还有更严格的规定，成为圣女后，不能嫁人，不能与男子有任何肌肤触碰。

    不过，老师比比东有意取消对圣女的一些限制。

    像她那晚般与陆枫亲热，也逾越了圣女规范。

    “我说的是小枫没上场的情况，他这样的妖孽天才，万年难觅一人，不能拿他与你们相提并论。”

    比比东看得开，并没有责怪胡列娜。

    她心情很好，因为陆枫既是她亲传弟子，也是她男人，不论史莱克战队胜出，还是武魂殿战队胜出，都算是她的胜利。

    “老师说得是，小师弟太妖孽了，不但修炼上妖孽，文才、商才也举世无双，一个建议，便让我们武魂殿赚到三千多万金魂币！”

    “何止，后天的门票，还没售出呢。”提到这次赚钱，比比东抬起纤纤玉手，捂了捂红唇小嘴，不希望在众目睽睽下的场合，被人看到，她笑得合不拢嘴。

    之前武魂殿举办全大陆高级魂师学院精英大赛，都是亏钱的，武魂殿倒贴钱举办，倡导用公平、公证与和平方式竞争，挖掘人才，给优秀平民魂师一个展现才能的舞台。

    她培养平民出身的胡列娜、邪月等成为黄金一代，就是这个目的。

    也是在告诉世界，平民中不缺优秀魂师，缺的是资源与培养。

    想打破唯贵族魂师为高的阶层固化。

    举办几届后，发现没什么大用。

    她亏她的钱，贵族阶层仍我行我素，死死抱着既得利益，根本不放弃压榨平民百姓。

    优秀平民魂师，只能给贵族魂师打工，哪怕贵族魂师很孱弱，甚至不是魂师。

    而且，见武魂殿在比比东管理下，深得人心，迅速崛起，两大帝国皇室开始忌惮武魂殿，致力于扩张军力，并找借口不付平民魂师补贴金，导致武魂殿资金陷入困难。

    由此，比比东觉得，最后只能采取武力，改变这一状况。

    这才有了猎魂行动计划。

    在陆枫执掌的商盟，以特别的手段，彻底渗透拿下了天斗帝国，武魂殿没有必要再进行猎魂行动了。

    而比比东的财政压力犹在，欠了商盟接近两千万的巨额债务。

    比比东是非常独立，公私分明的女子，即使知道陆枫是商盟盟主，陆枫也愿意与她共享财富，她却认为一码归一码，武魂殿要靠自己赚钱，慢慢偿还巨额欠款。

    于是，陆枫给她出个主意，扩展大赛观战场地，增加观战席位，然后——收门票。

    又因唐昊的事，陆枫顺水推舟，宣布在武魂城现身，现身的地方，选择在大赛场内，但没有说明何时现身。

    这样一来，无数人蜂拥而至，来武魂城，就想进入大赛场中。

    陆枫又提议，门票价格提高，并限量预售。

    对于这个提议，比比东一开始不以为然，认为是奸商行为，有损于武魂殿的神圣形象。

    但陆枫说，能付得起如此昂贵门票的，都是贵族和有钱人，收他们的钱，用来给缺钱的平民魂师补贴，用来给亿万平民争取和平，也是一件神圣的事。

    比比东被说服了，依照陆枫方法，发布措施。

    但比比东、胡列娜、鬼斗罗等都觉得，贵到离谱的门票，应该也没几个人买，观众席会一片空荡荡。

    结果，却大出他们意料，完全颠覆了他们的认知。

    贵族与有钱人对观赛趋之若鹜，虽心有抱怨，却在售票点排起长队，咬牙买下门票。

    昨天下午，人流络绎不绝，涌入武魂城，抢购门票。

    买票人太多，武魂殿不得不增加几处售票点，也让商盟银行帮忙代售。

    几万张门票，一抢而空。

    站票都没留下。

    武魂殿一天之内，赚得盆满钵满，数钱数到手软。

    最后的收入，汇总出来时，包括千道流在内的所有武魂殿高层，都惊呆了。

    三千五百八十六万金魂币！

    武魂殿一年总收入，加上捐赠，地产出租等，满打满算，也就三四百万金魂币。

    也就是说，一天时间，武魂殿赚到了十年的收入！

    花费的成本，只是多搭建几个观战台，多放一些椅子。

    而这只是两天门票的钱，后面还有赛程，后面的比赛也更加重要，依照陆枫提议，门票价格还可以提高。

    可以预想，举办一次全大陆高级魂师学院精英大赛，不仅让武魂殿可以偿还掉所欠巨债，还积累到想象不到的财富。

    一开始不以为然的比比东等，看着充溢的库房，都感觉，真香！

    连千道流都不得不佩服陆枫的惊才绝艳，当然，这种才，是指商业天才。

    陆枫只用一个建议，扭转武魂殿入不敷出的经济窘境。

    千道流对这个未来孙女婿，更加满意了。

    “雪儿，时间约好了吗？什么时候带他来见我？”

    千道流出现在千仞雪身旁，笑呵呵道。

    (本章完)

