    第27章小姐她每天都在埋人27

    段晟玉近来同样打起了十二分精神。

    似乎意识到自己的想法差错连连，在应付霓凰郡主安琉这件事上，他选择了从头到尾照搬前世太子的举措。——毕竟，只有这件事，万不可出差错。

    可，令人窒息的情况还是发生了。

    安琉赶路时遇到了一窝流匪，受了重伤，没有像前世那般风光恣意立于马上，而是一直坐在车里，即便段晟玉安排人去接，也没能见到她半根手指头。

    倒是守株待兔的苏仙，一个假摔摔进了安琉的怀抱。

    安琉早进了城，一身男子装束，那个子即便在男子中也算不得矮，眉眼间带着的，更是一往无前的英气。

    骤然被人群中一个姑娘扑了满怀，她也有些诧异，那姑娘却是抬了眼睛，巧笑盼兮，“抓住你了。”

    安琉眯了眯眼，谁知那人格外自来熟，刚扑了她，下一秒便拉住她的手，牵着她往酒楼里走。

    她甚至找不到摆脱的机会。

    因为，像是安琉这样长在边关的女子，审美就是这样朴素无华，娇滴滴的姑娘与强硕冷厉的男子都是她的心头好，前者她会想好好捧在掌心，后者则是可以当做成亲对象。

    苏仙显然是前者。

    101万万没想到这种地方也能用美人计。

    更离谱的是，那位在战场上恶名远扬的女罗刹居然就这么乖乖被牵了进来，摁在了椅子上。

    “小姐，你抓我做什么？”关键是，等到了地儿，这人才后知后觉发问，“你知道我是谁吗？”

    “我当然知道，保家卫国驰骋疆场的霓凰郡主嘛～我找你，当然是想跟你交朋友来的。”苏仙在对面坐下，把糕点往对面推了推，“我可是真心的，若是旁人，可看不到我这样。”

    安琉失笑，“那小姐交朋友的方式真的很特别。”

    “不过，我可先说好，我这人不喜欢磨磨唧唧，不参与党派之争。你若是想从我这里谋求利益，可什么都得不到。”她也是个直接的人，即刻表明了自己的看法。

    惹得对面小姑娘娇笑连连，“与我一起，算什么党派之争？”

    “郡主，我可是个已经死去的人。”

    忽悠大法重出江湖。

    然而，安琉对上都的事情不了解，并不相信，只是对面前这位自称鬼怪的小姑娘多了几分兴趣与耐心，“所以，你找我交朋友是想做什么？”

    “你死的冤，想让我替你报仇？”她那语气，像是在陪小孩玩过家家。

    苏仙点头又摇头。

    “我只是想跟郡主合作。”

    “我姓柳，柳婧雯，郡主可以考虑考虑，明天这个时间点，我会再在这里等你。”

    她没有说别的，只是笑着坐在对面，两只手乖乖巧巧叠在桌面上，无害的很。

    安琉眉头挑了挑，刚想问什么，小二已经开始上菜。

    边关的伙食自然比不过都城精细，更别说这还是城中首屈一指的大酒楼，即便安琉满腹疑虑，此时也没忍住放松了心情，眯着眼睛成了苏仙眼中的善类。——非常可爱。

    “初次见面，这就当是我的见面礼吧。”

    .

    接引郡主这事原本归陆清铖安排，可原剧情中皇帝将此时交给了器重的太子，段晟玉也只能强行从陆清铖手中将这事接了过去。——哦，也不能说是从陆清铖手中。

    他起先是想交给苏仙的，可苏小姑娘性子太过危险，他最后也只能交给了萧扶负责。

    而萧扶，巴不得有人帮的做。

    于是，段晟玉便得了这个机会，背了口好大的锅。

    霓凰郡主回府邸后大门不出二门不迈足足三天，连进宫都不曾，皇帝以为是接引的人不到位，结果一层层查下去才知道，太子竟擅自从萧扶手里拿了这事，草率领着一班人马就去了。

    “换做是朕，遭到如此怠慢，也要气愤！”帝王远不如年轻时开明睿智，再加上太子处处不合他的心意，他模样也越发不耐，“太子，真是愈发没分寸了。”

    下头请罪的陆清铖和萧扶都没说话。

    陆清铖也是方才才知道，那安定王府里根本没有什么郡主。所以，即便他们礼数再足，结果也不会变。——他倒得谢谢太子，替他顶了这麻烦事。

    直接负责人萧扶更别说了，他就差把这及时雨一般的太子给供起来了。

    这皇帝性情暴虐的很，要是办事不力的是他，还不得把他皮扒了去。

    想到这里，萧扶愈发庆幸，直到离开皇宫，都没从那莫名的松懈感中脱离。

    陆清铖也是，松的那一口气，似乎比他还真挚。——当然，萧扶非常有自知之明，这人根本不可能是因为他紧张，估计还是为了那红颜知己吧。

    “对了，陆兄，先前你是想让柳贵去吧？这么看来，我跟柳贵也算是共患难的好兄弟了！”想到这里，萧扶顿觉人间不值得，语气也多了几分刻意的挑衅。

    谁知道，身侧人压根不打算理他，只淡淡瞥了他一眼，便加快了步子。

    “喂！陆兄！你等等我啊！”萧扶表示很淦。

    可，即便他跟上了，后续他也没能坐上陆府马车，只能郁闷的看着严肃的宫门，游荡着走向上都最热烈处。

    谁知，他刚打入穿梭不止的热闹市集，不远处酒楼却并肩走出来两个人影。——其中一人身着红色劲装，是个颇为英气的男子，还有一个则是被牵着手笑眯眯的苏仙。

    两人似乎相谈甚欢，那男子说到一半，更是亲切的揪了揪小姑娘头上的团团，一双丹凤眼带着十足的娇宠与怜惜。

    再看看另一个人，毫不反抗，手指甚至捏着人家的衣袖，全然信任，可比在陆府时看到的要乖的多了。

    “柳小姐？”萧扶表示震惊，“老陆被甩了？！”

    他刚买的挂在身上的小布人都掉到了地上。

    跟出来的101日常窝在建筑高处晒太阳，余光瞥到仿佛摁了暂停键的他，神色有些复杂：这小子不会误会了吧？

    他家宿主可是勤勤恳恳为反派事业添砖加瓦呢！这不，都已经牺牲美色勾搭起女主了。

    这无知的NPC，看什么看，还不赶紧顶礼膜拜！

    (本章完)

