    

    “九幽天阴诅咒！”

    九幽蛇皇巨大的身躯钉在触手上，周围无尽雷电之力爆发，而且一根根紫火锁链也从虚空中伸出，将他死死束缚，绝望之际，他发出不甘的怒吼蕴含了无尽怨恨。

    “不好！这个疯子！”

    深海魔章王与紫火均眼神一变，可此刻的九幽蛇皇已经发出幽幽的狞笑：“接受我的一份大礼吧！”

    “轰隆！”

    眨眼间，九幽蛇皇百米的身体竟化为了一摊黑水，雷电之力在那黑水上不断游走，可却丝毫不影响那黑水的聚集。

    而此刻，一圈猩红魂环猛地升腾而起，恐怖的魂力波动惊动天地，整个海域都化为一片通红，正是十万年魂环。

    而在苏青宇骇然的目光下，那圈代表十万年的红色魂环竟升起又迅速缩小，最后彻底融入在了那黑水当中。

    无数黑水在吸收了那圈十万年魂环后，看上去平平无奇，与刚才十万年魂环出现时惊动天地般的场景完全相反。

    仅仅一个呼吸间，那平平无奇的黑水便猛地爆发，同时，一个庞大的九幽天阴蛇虚影降临在了这片海域区域，那虚影高达千米，神态威严庄重。

    看着那威严庄重的庞大九幽天阴蛇虚影，苏青宇突然感觉自己化为了蝼蚁一般，甚至于，不敢与那虚影眼神对视，仿佛那道目光，如同能吞噬天地的深渊一般。

    “咻咻咻！”

    而那深邃黑水爆发后，化为九道黑色流光，更是以超乎苏青宇想象的速度划过水域，几乎瞬间，数道黑水便抵达他的身前，不光是他，就算是紫火与深海魔章王也无一幸免。

    黑水在接触苏青宇的一瞬间，便仿佛冰雪融化了一般，竟直接融入他的身体内，瞬间便消失不见，宛若从未出现过一般。

    即便苏青宇细细感受下，也丝毫不见任何踪迹，甚至身体也没有任何改变。而苏青宇也感觉不到任何的不适，只能一脸茫然地看着一旁的紫火。

    “我们遇上麻烦了！”此刻，紫火眼神也有些凝重，不过随即摇摇头，看着那深海魔章王：“先解决了这深海魔章王再说！”

    “疯子！疯子！都是疯子！”

    深海魔章王粗大的触手猛地抽动，内心极为憋屈。紫火是个疯子就算了，毕竟她常年混迹在那极深混乱域，可如今，这九幽蛇皇临死前的疯狂，还要害他一手，让他极为愤怒。

    “几次三番救你，就换来这样一个结果！”这让深海魔章王不能接受，内心更是极为后悔：“我就不该来参与你这趟浑水！”

    可他也想不到，这苏青宇竟以七万年的修为力敌十万年，而且竟还收服了那紫火，更是在紫火的协助下，打得他俩毫无招架之力。

    而眼看着苏青宇与紫火竟又将目光转移到自己身上，深海魔章王内心叹息，在超级千鸟的两次爆发下，他的触手早已焦黑一片，承受了大量雷电之力，让他实力也大幅度下降。

    “金眼青龙王，不打了，我愿臣服于你！”

    深海魔章王虽然不甘，但与命比起来，再不甘又如何，要怪就只能怪自己太贪婪，如今不光好处没得到，自己反而搭了进去。

    而想到九幽蛇皇，深海魔章王内心便是无尽的怒火。

    最终这一战，也在九幽蛇皇的死亡与深海魔章王的臣服下结束了。

    自此，整个三片海域成为一体，尽皆归为苏青宇的势力范围，一举成为整个极深海域最为庞大的势力。

    就算是另外三个大型族群在得知深海魔章王与九幽蛇皇一个臣服、一个死亡后，也开始深深忌惮起来。

    极深海域某处。

    “想必你们已经听说了，金眼青龙王已经将九幽天阴蛇与深海魔章两大族群给横扫了，你们有什么想法？说来听听！”一只足有百米，整体通红的嗜血螃蟹王说道。

    而他的对面，是一只笼罩在黑水中的黑魔乌贼王，与一只庞大的深海巨虱王，这三者，正是极深海域另外的三个大型族群最强者。

    “嗜血，你该不会怕了吧？”笼罩在一片黑水中的黑魔乌贼王说道。

    “呵，我的修为不过刚到十一万年，还不如那九幽，可即便是修为达到十二万年的九幽，也未能存活，就算是修为达到十六万年的魔章也臣服了，如果你们不怕，就不会来了。”嗜血螃蟹王嗤笑。

    “说说吧，你们是如何打算的？”

    “我认为，最好不要与那金眼青龙王再起冲突，如今魔章与紫火在其手下，实力已经远远超过我等。”修为达到十三万年的深海巨虱王说道。

    “就算那金眼青龙王仅有十六万年的实力，再加之修为达到十六万年的魔章，我们三个，根本不是对手。”

    深海巨虱王倒是十分理智，毕竟他们三者，一个修为仅有十一万年，她的修为达到十三万年，而那黑魔乌贼王修为也仅有十五万年，相比于金眼青龙王与深海魔章王，己方的确不占优势。

    “而且那金眼青龙王既然能在九幽与魔章联手之下，还能获胜，显然实力已经远远超过十六万年，极有可能达到了凶兽级别！”

    “凶兽？”黑魔乌贼王冷笑：“如果天劫那么容易渡过，也不至于我极深海域现在还一头凶兽都没有，而且我听说，那金眼青龙王的修为不过才七万年而已。”

    “修为能说明什么？九万年的紫火不也在极深混乱域混得风生水起，一点不输那些十万年魂兽。”深海巨虱王反驳道。

    “极深混乱域？”黑魔乌贼王似乎是想起了什么，不由冷笑道：“或许我们可以让极深混乱域那些老家伙出手，他们不是也喜欢混乱吗？那就更不可能让极深出现统一的势力了。”

    “不过，紫火那家伙都跟随那金眼青龙王了，说明那金眼青龙王还是有一些实力的，看着吧，我们静观其变。”

    黑魔乌贼王一副并不在乎的态度，毕竟他的族群魂兽数量不多，也没有附属族群，而且相对于深海巨虱与嗜血螃蟹这种爬行类节肢魂兽而言，撤离也更加容易。

    “静观其变吧，毕竟如今的主动权不在于我们。”嗜血螃蟹王无奈道。

    深海巨虱王也点点头：“如果那金眼青龙王真对我们发动战争，为了族群该臣服还是臣服吧。”

    “随你们！”

    黑魔乌贼王显得有些不耐烦，随着黑水翻滚，便消失在了这片海域，而深海巨虱王与嗜血螃蟹王相视一眼，也各自离开。

    ……

    ……        

