    四海联盟的舰船上。

    众人的目光都忍不住朝着那两位突然出现在甲板上的人望去。

    毕竟，众人怎么也没想到，这两位对于整片大海都属于“重量级”的人物，会就这么简单地来到他们的身边。

    被誉为“世界第一造船匠”，同时也是海上列车创始人的鱼人汤姆！

    以及有着【恶魔之子】称呼的女孩——妮可·罗宾！

    无论这两位当中的哪一位出现在大海之上，都将会受到各方势力——尤其是世界政府的关注！

    而令众人感到不解的是，这两人明明本应在飞空海贼团的船上，为什么会忽然出现在这里？

    难道是有人趁着金狮子和罗文交战的时候，偷偷潜伏了飞空海贼团的舰船，然后劫走了汤姆和罗宾？

    用脚趾头想也知道，金狮子必然会安排人手紧盯着这两人。

    就算真的被人劫走了，为什么飞空海贼团的成员没有立刻发出警报？

    舰船甲板可不是关押人的地牢，空间极为有限，就算有着浓雾的遮掩，也没办法神不知鬼不觉地干掉分散在舰船各处的瞭望员。

    到底是谁，又怎么做到这一点的？

    其他人还在好奇出手的人到底是谁，只有克洛克达尔注意到，两团砂砾自远方而来，不着痕迹地落入了罗文的手中。

    唰！

    罗文的五指合拢，将那两团砂砾捏散，重新融入进了自己的身体之中。

    一定是他做的！

    但……到底是怎么做到的？

    似乎是感受到了克洛克达尔的目光，罗文转过头来，微笑地望着对方。

    克洛克达尔几乎可以确定，只要自己发问，罗文就一定会回答他的问题。

    可他不想这样做。

    因为那样会让他很不爽。

    不过克洛克达尔还想化解心中的疑惑，因此他想了个办法。

    几颗沙粒从他的身体内部冒了出来，飘到了泰格和霍卡的眼前，而后飞向了罗文所处的方向。

    这几颗沙粒的确提醒了众人。

    他们纷纷将目光落在了罗文的身上。

    鱼人族没有出手，克洛克达尔这种恶魔果实能力者自然也不可能跨越海面。

    唯一有可能打破这种“常理”的，也就只有莱恩·罗文本人了！

    只是，令众人感到不可思议的是，罗文是怎样在和金狮子生死相搏的同时，还能同步进行其他行动的？

    一个人可以一心二用到这种地步吗？

    众人还没开口，罗文便好似已经看出了众人的疑惑，轻轻打了个响指。

    一瞬间，砂砾汇聚，在汤姆和罗宾本体的旁边，凝聚出了两道外貌和姿态一模一样的两具砂砾分身！

    这两具分身的精细度超出了常理，甚至连头发丝被海风吹拂的细节都被做了出来。

    众人甚至觉得，除了肤色还是砂砾的金黄色之外，那根本就是一模一样的两个人！

    “在挥出那一剑的时候，我用砂砾分身换掉了他们。”

    罗文笑着解释道：“多亏了这片浓雾，不然三个人一起盯着他们，我可找不到机会下手。”

    那种语气，仿佛是自己利用场地的优势捡了大便宜。

    但这番话落入旁人的耳中，却不禁令他们的内心波澜大起。

    趁着交战的最高峰，利用浓雾遮掩，偷偷用砂砾人偶替换下了本人——

    这个乍一听上去颇为朴实无华的行动思路，在场的任何一个人却都很清楚执行起来究竟有多么惊人的难度！

    难道真的有人能在如此级别的交锋中一心二用吗？

    事实告诉他们——能。

    莱恩·罗文可以做到这一点。

    ……

    罗文重新梳理了一下自己的轻甲和缎带，缓缓站起身来。

    他手持权杖，向着汤姆和妮可·罗宾微微点了点头，笑着问道：

    “两位，你们听说过四海联盟吗？”

    ……

    “莱——恩——罗——文！”

    金狮子的咆哮声响彻了魔鬼三角海域。

    而造成了金狮子这般愤怒的人，此时却正在和身旁的人聊得正欢。

    “嗒哈哈哈哈，竟然允许鱼人族在自己的国家兴建村落，真是个响当当的男人啊！”

    汤姆捧腹大笑着，显得很是兴奋与激动。

    倒是妮可·罗宾一直在一旁沉默着，似乎在考虑如何与莱恩·罗文进行第一次正式接触。

    本来，罗宾已经构思了很多种初次见面的方式，可唯独没想到现在这种——

    刚刚在飞空海贼团的舰船上，汤姆忽然抱着自己跳入了海中。

    而在紧闭双眼之前，罗宾看见了她和汤姆的人偶凝聚在了飞空海贼团的甲板之上，之后便彻底失去了意识。

    她到底是被大海唾弃的恶魔果实能力者。

    等到罗宾再挣开眼，莱恩·罗文便出现在了自己的眼前。

    自己该怎么办？

    罗宾一时间陷入了困惑当中，尤其是看见汤姆等人与罗文聊得分外开心，自己就更没办法插话了。

    忽然间，不远处的海面上忽然传来了一道爆炸声。

    巨大的海浪冲天而起，拍打在了舰船的甲板之上。

    炮击？

    不，没有火药味，不像！

    众人向着船尾望去，发现竟然是飞空海贼团的舰船！

    他们正全速前进着，虽然因为起步慢的关系，距离四海联盟的舰船还有很长的一段距离，但在飘飘果实能力的加持下，也在渐渐逼近。

    其中，金狮子更是悬浮起了数块巨大的碎石，朝着四海联盟的舰船砸了过来！

    “莱恩·罗文，混蛋，给老子再来打过啊！”

    金狮子咆哮着，下令舰船继续加速追赶。

    见此情形，克洛克达尔眉头紧皱。

    “啧，真是麻烦……”

    再这样下去，被追上是迟早的事情。

    而且就算追不上，按照金狮子的性格，说不定都能一路直接追赶到阿拉巴斯坦去！

    不过就在此时，罗文忽然下令。

    “右满舵，冲进浓雾里！”

    “什么？”

    众人一时间根本反应不过来，搞不清罗文的意思。

    他们此刻正沿着罗文在迷雾中斩出的那条分界线一路前行，之类正是他们来时的航线。

    如果想要全速前进的话，沿着这种清晰明确的航线行驶是再合适不过的了，毕竟四海联盟的舰船可没有飞在空中的能力！

    为什么罗文要下令冲进迷雾中，去走弯路呢？

    掌舵的甚平虽然疑惑，但还是立刻调转了船头。

    唰！哗啦！

    四海联盟的舰船右拐，冲进了迷雾里。

    金狮子见状也是一愣，但还是打算操控船只，紧紧咬死四海联盟的尾巴。

    但就在此时，一道炮击却忽然落在了飞空海贼团舰船的附近！

    轰！

    炮弹炸裂开来，让舰船的船侧受到了些许的损伤。

    “谁！”

    金狮子顺着炮弹飞来的方向望去，忍不住眉头紧皱，脸色无比阴沉。

    因为他看见了此刻最不想看见的一群家伙——

    海军。

    海军沿着罗文斩出的那条浓雾缝隙一路前进，与飞空海贼团正面遭遇！

    ……

    迷雾之中，四海联盟的舰船上。

    望着脸色如旧的莱恩·罗文，克洛克达尔忽然有一种脊背发凉的感觉。

    他早就预见到了这一幕？

    ——这是个疑问句。

    而当克洛克达尔又看了罗文几眼之后。

    这个疑问句便成了肯定句。

    他早就预见到了这一幕！

