    当鲲出现后，周围的数十头天灾级鬼煞，忽然朝这边赶了过来。

    贺兰峰跳上了鲲的身体，白夕若立即说道：“鲲支撑不了多久，这样下去，我们根本无法到达夜魔山，便会死在这里。”

    随着数十头天灾级鬼煞赶来，他们全都皱起了眉头，只要被发现了，他们完成任务的可能性非常小。

    更不用说，山主提前出现，即便到达了夜魔山，他们也没有回来的希望。

    那名鸟头修士立即打起了退堂鼓，道：“趁着现在还有机会，我们赶紧回去吧！”

    几名修士都看向了贺兰峰，此时他成为这里的主心骨，而在他们当中，也只有贺兰峰的实力是最强的。

    但贺兰峰却摇了摇头，道：“兵分两路，你们返回，我继续前行！”

    白夕若立即明白了他的意思，有鲲的巨大体型在，鬼煞都会被吸引过去，如此一来贺兰峰确实有可能完成任务。

    “带上我一起！”

    易阡陌说道。

    贺兰峰没有反对，毕竟易阡陌的神识强大，可以再一次给他遮掩住气息。

    只要不被天灾级鬼煞发现，他们还是很有希望进入到夜魔山的。

    “我也去！”

    乔嘟嘟说道。

    “事不宜迟！”

    贺兰峰立即从鲲身上跳了下去，同一时间易阡陌和乔嘟嘟紧随而去。

    白夕若带着鲲，立即调转了方向，朝来的地方疾驰而去，那数十头天灾级鬼煞，果然冲着鲲追赶了过去。

    落下的三人，再一次隐匿了气息，那些鬼煞也随之而失去了目标。

    “刚才是怎么回事？”

    易阡陌忽然问道，“那股意志……”

    “神级鬼煞！”

    贺兰峰说道，“不过，神级鬼煞的意志虽然强大，当有白夕若的鲲所吸引，应该不会在关注我们。”

    “神级！”

    易阡陌苦笑一声，天灾级鬼煞已经很难缠了，更不用说神级了。

    而且，他都没看到对方的身影，但这一次他也变得十分警惕，加持的神识更强，这一路上他们都小心翼翼。

    “只要进入夜魔山，这些鬼煞便不会靠近了！”

    贺兰峰说道，“到时候，我们便只需要对付山主，再等待大军到来即可！”

    随着他们继续前行，周围的鬼煞越来越密集，实力也越来越强，便是易阡陌都感觉有些头皮发麻，这要是被发现，他们恐怕全部都得死在这里。

    好在，这一路无事，而贺兰峰和乔嘟嘟也是心惊，没想到易阡陌竟然可以用神识将他们的气息隐匿的这么好。

    大约半日的时间，他们终于接近了夜魔山，可贺兰峰却突然停了下来，他的目光望向了山脚下。

    顺着他的目光看过去，易阡陌和乔嘟嘟的脸色都是一变，在那山脚下，他们看到了一头有着三颗头颅巨狼。

    其身上缠绕着惊人的煞气，那三双眼睛里，发出不同颜色的光，分别为蓝色、绿色与红色！

    “神级鬼煞，地狱天狼！”

    贺兰峰说道。

    “怎么办？”乔嘟嘟问道。

    “只能绕路了。”贺兰峰说道，“以我们的实力，面对这地狱天狼，被发现就是死路一条。”

    易阡陌也同意绕路，他的神识甚至都不敢扫过去，生怕被对方发觉，如果是天灾级鬼煞，他们还能拼一拼，神级鬼煞，过去就是送死。

    然而，就在他们准备绕路时，远处忽然传来一声狼嚎，紧随着又是一股庞大的意志辐射而过。

    这一次易阡陌有所准备，五重神魂塔的神识，将他们包裹的很好，没有被这股意志给驱散掉。

    可就在这时，那头地狱天狼却忽然把目光投射到了他们身上，身形一闪便朝着他们扑了过来，速度之快，眨眼间便到了近处。

    贺兰峰立即吞了一枚草还丹，挥刀便冲这地狱天狼迎了上去：“我拦住它，你们先入夜魔山！”

    地狱天狼还未到，便是一股腥风迎面而来，恐怖的威压也随之而降临，这让乔嘟嘟浑身一颤，差点瘫软在地。

    易阡陌也是刚刚突破了九万龙战力，身上祖龙鳞得到了强化，要不然他也很难承受住这股庞大的威压。

    可他却没走，如果丢下贺兰峰这个最强的战力，只要他被地狱天狼吃掉，那他们根本不可能踏入夜魔山。

    看着贺兰峰的刀即将斩下，易阡陌当即催动神魂塔，全力运转，一股庞大的神识化为剑，当即冲着地狱天狼袭去！

    他的战力或许不如这地狱天狼，可在神识上，他觉得自己绝对不会弱于这头地狱天狼。

    然而，让他意想不到的是，当他的神识穿透地狱天狼的肉身，降临到识海时，他却感觉到一股极其混乱的意志迎了过来。

    意志与神识碰撞在一起，发出“嗡”的一声，易阡陌当即就是一口逆血喷出，面色苍白的看着那地狱天狼。

    “怎么可能！！！”

    易阡陌不敢相信，这还是他第一次遇到这种事情，自己的神识竟然不如这头地狱天狼。

    不过，这一击还是给地狱天狼造成了不小的麻烦，贺兰峰一刀斩下，正中地狱天狼中间的头颅。

    “锵！”

    一声金铁交击，贺兰峰手中的苦无刀，竟然在瞬间碎裂，而他的身体，也被震退了回来。

    反观那地狱天狼，竟然只是落在地上，退后了半步，它摇头晃脑，纵身一跃将贺兰峰直接扑倒在地。

    看到这一幕，乔嘟嘟脸色大变：“完了！”

    她知道贺兰峰一旦死了，那她和易阡陌，根本不可能在地狱天狼面前存活，此刻她的脸上满是绝望之色！

    可就在这时，她身边忽然传来一声剑吟，只听到“锃”的一声，恐怖的雷霆剑气，划破长空，便朝地狱天狼斩下。

    看到半空中的那道身影，乔嘟嘟惊呆了，因为这人不是别人，正是易阡陌！

    但眼前的这一幕，仿佛有些熟悉，她脑海忽然回忆起了之前她在峡谷即将被鬼煞咬碎脑袋的那一幕。

    这一刻，她终于明白，从始至终，都不是她爹救了她，而是眼前这个看起来不显山不漏水的修士。

    “可是……即便隐藏了实力，也不够！”

    乔嘟嘟终于感受到了易阡陌的气息，那是九万龙，而她的战力，可是九万四千龙，在神级鬼煞面前，尚且站不稳。

    更不用说易阡陌这九万龙战力！

    可让人意外的是，地狱天狼似乎很畏惧眼前这一刀，居然放弃了贺兰峰，纵身一跃朝易阡陌扑了过去。

    “锵！”

    一声刺耳的金铁交击，雷光闪烁的龙阙，重重的斩在了地狱天狼的头颅上，让人意外的事情发生了。

    明明只有九万龙战力的易阡陌，这一刀竟然让地狱天狼无比吃痛，居然被震退了回去。

