    第八十一章

    萧一献有点懵：“你别开这种玩笑。”

    席来州捏捏萧一献的黑色朋克耳环，心想下次一定要买对礼物，要在萧一献身上留下他的痕迹：“那你元旦跟我回悉尼。”

    萧一献觉得席来州黏自己有点紧了。

    上下班要一起，休息日要到公司陪他，现在连元旦，也要在一起。

    而且回悉尼，席来州回家过节，他一个人在酒店呆着吗？

    “你自己回去吧，”萧一献尝试好好解释，“也不能一直——”

    “你每次过节都回家陪你妈，就不能有一次是陪我的？”席来州挑眉问。

    一听到席来州将他自己和萧母放在对立面，萧一献就隐隐不安，立刻避开了萧母的话题，谈论别的：“也不是因为我妈妈，你回悉尼是回家，我去悉尼做什么？在酒店过元旦吗？”

    “你也跟我回家啊。”席来州别有用意地说，“我们家人都很OPEN的，不会介意我们的关系。”不像你妈。

    “再OPEN，也不能接受儿子……和男人在一起吧？”每个人的眼界视野都是有限的，萧一献不能想象完全不介意这件事的家庭。

    绿灯亮，席来州开车，一边说：“这点你放心，就连我说将来绝不结婚，我爸都不会皱一下眉头。”事实上，他们家大多数人都是不婚主义，少有人结婚生子。席来州亦从未起过“结婚生子”的念头，甚至觉得理应如此。

    “……去几天？”

    “三天。”

    车子拐入车道，顺至会所大门，席来州停车，转头看到萧一献偏头抽着烟，看起来似乎有些落寂：“你进去吧，我在外面等你。”

    席来州进去后，萧一献一个人孤独地坐在车里。

    抽完一支烟，正想要下车透透气的萧一献，接到了萧父的电话。

    “你弟弟出了车祸。”萧父的声音疲惫。

    萧一献到医院时，李以均刚好被推出手术室，还没醒。

    他惯常玩世不恭的表情全然消失，躺在病床上虚弱得让人半点想不到他的坏处。

    自从那晚在医院一别后，萧一献就再没有见过李以均，在公司里也没有遇到。从公司同事的只言片语中，萧一献知道李以均这段时间酗酒。他几次开车到萧父家，但最终还是没有进去。要是进去了，劝诫了，那李以均兴许还会心存侥幸，觉得两个人还有复合的机会，他不能给李以均这样的幻想。

    结果李以均酒驾，车祸入院。

    “你弟的工作暂时由你接手。”

    萧一献木讷地点头，看着萧父和李攀进病房，自己坐在病房外的长廊上，心情复杂地盖住自己的脸。

    晚宴大厅，蒋特助凑席来州耳边低语几句，席来州眼神阴霾。

    “醒了？”

    病房里传来李攀的声音。

    萧一献站起来，偷偷往病房里看一眼，待看到李以均醒了，便舒了一口气，转身走了。

    进了停车场，拿出手机看看时间，萧一献看到有几通席来州的未接来电。

    他一边往回拨，一边走向自己的车：“公司临时有事，我就先走了，你现在在哪里？”

    “我已经在回家的路上。”

    萧一献不疑有他，上了车：“那先挂了，到家再聊。”

    萧一献驱车出了停车场，有一辆车随后也开出。

    萧一献到家时，席来州还没回来。

    香槟显得异常躁动，萧一献心情不好，匆匆扔了个蜡笔小新的新玩偶给他，没有给他解开狗绳。

    萧一献进浴室洗完澡，席来州已经坐在客厅上抽烟，面上没什么表情。想到自己无端端放了席来州鸽子，萧一献主动踱步过去，问：“什么时候回来的？谁送你回来？”

    “刚刚。”席来州语气淡淡的，这种口吻萧一献熟悉又陌生。席来州惯常用这种口吻同外人说话，但很少对萧一献如此说话。

    “在生气？”

    席来州呼出一嘴烟，将半截烟丝丝碾碎在烟灰缸里，缓缓说：“有点，你想怎么补偿我？”席来州满腔怒火，想发作又不能发作。发作吧，暴露了他派人跟踪萧一献的事，不发作，他又实在难受，只能带着面具装。

    “肉偿好了。”席来州一把将萧一献拖到沙发上，压住就咬了脖子一口。

    “嘶！”萧一献疼得皱眉，有点闷闷不乐地推席来州，“下午做过一次了，今晚不要。”

    他起身走了两步被猛地推倒在单人沙发上，力道大得沙发都往前平移，发出尖锐的声响，引爆了萧一献烦躁的心：“今晚真不做！没心情！”

    这句话直接捅了马蜂窝。

    没心情做？

    见过李以均之后，就不想跟他做/爱了？

    “没心情？”席来州反应很大地扯开萧一献的上衣，扣子四处蹦，萧一献挣扎着，很生气地说：“席来州，你听不懂人话吗！”

    席来州怀疑，听不懂人话的是萧一献。

    明明跟他强调了，不要和李以均再有往来！这他妈的一次次明知故犯！

    萧一献力量上绝对不是席来州的对手。老实说，身为一个男人，雌伏在另一个男人身下，有时候是有屈辱感的。只是他很喜欢席来州，这种屈辱感只在最开始做爱时有过一瞬。

    但现在，被摁在地毯上，那种屈辱感成倍袭来。席来州解腰带，萧一献终于挣扎出一只手，抽了席来州一巴掌。

    席来州脸被打偏，额间的青筋凸起。

    萧一献爬了起来，席来州也起身拖住他，萧一献甩手，红着眼吼：“你给我滚！”

    席来州唇色咬得发白，每次吵架都叫他走，叫他滚！不就是仗着自己比较喜欢他吗！

    席来州侧过头，舌头顶着被打得红肿的半边脸颊，越想越生气，转过脸来吼：“要是李以均，你敢说这四个字？”

