    宁长久怀中寒芒闪过，匕首先刺出，接着杀意才随剑而至，木楼中的空气在短暂的激荡后凝固，匕首上的锋芒像是一片狂风骤动的雪。
    　　剑停在了张老先生的身前，贴着他喉咙的肌肤，一点血珠在匕刃上翻滚。
    　　张老先生后知后觉地看着那把匕首，皱眉道：“你这是做什么？你……你在怀疑我？”
    　　宁长久深深地看了他一眼，随后收回了手中的匕首。
    　　他这一剑本就是试探，但杀意却半点做不得假。
    　　可张老先生没有任何动作。
    　　宁长久将匕首收入鞘中，随后双手捧鞘，呈放在一旁的桌面上，道：“先生得罪了。”
    　　张老先生冷冷地看了一眼桌上的匕首，眼眸中难掩怒意，他摸了摸自己的脖子，坐回了那张不透风的古董椅里，叹气道：“出去吧。”
    　　宁长久与宁小龄离开这栋木楼。
    　　“师兄，难道真的是我们误会他了？”宁小龄不确定地询问道。
    　　宁长久断然摇头：“就是他。”
    　　宁小龄问：“为什么呀，张老爷爷要真是高手，刚刚怎么会没有反应？”
    　　宁长久道：“正因为是高手，才会如此冷静，寻常人面对刺杀哪里会是这种反应……而他的冷静也是对我的警告。”
    　　宁小龄忧心道：“那现在怎么办呀？”
    　　宁长久道：“他暗地里的意思，就是不会对我们动手，让我们老老实实等这鬼节过去，不要再节外生枝了。”
    　　宁小龄皱着眉头：“可我们两个普通弟子，他将我们关在这里做什么呀？”
    　　这同样是宁长久想知道的事情，他忽然想起了那天晚上冰容的刺杀，当时潜入隐峰之中，赐予冰容境界的，莫非就是张老先生？
    　　若真是如此，那陆嫁嫁此刻反倒是安全的。
    　　只是这张老先生究竟想做什么？
    　　宁长久回忆起前一世张老先生的种种行为，希望从中找到一些细节，接着，宁长久再次想明白了一件事。
    　　剑堂中的三幅屏风藏着剑意，前一世张老先生的画作中也有明显修道者的痕迹，而这一世他的笔触却只似普通的凡人画师。
    　　其中的原因，应该是他如今的境界比过去和前世都要高，所以他真正做到了藏锋。
    　　而前一世，张老先生无法藏住锋芒，原因或许是因为他受了伤……
    　　留下那伤的人，宁长久心中已有答案——四师姐。
    　　前一世的八年前，四师姐来到这里，应是与张老先生战了一场，然后将他带去了大河镇，但这一世，不知出于什么原因，那场战斗没有爆发出来。
    　　宁小龄见师兄沉默不语，便自顾自道：“我们要是回不去，师父不是要担心死了嘛。”
    　　宁长久摇头道：“有人代替我们回去了。”
    　　宁小龄吃惊道：“什么？”
    　　宁长久说出了一个荒诞的可能性：“那两幅画没了神采……可能已经有和我们一模一样的人，替我们回峰了。”
    　　宁小龄想起了那两幅栩栩如生的画作，毛骨悚然：“那师父能发现吗？”
    　　宁长久道：“陆嫁嫁一眼就能看出来，就怕她潜心闭关，根本没有机会见到。”
    　　宁小龄拧着手指，纠结道：“以师兄和师父的关系，师父应该会来偷偷找你的吧？”
    　　宁长久一愣，望向了宁小龄，苦笑问道：“我与陆嫁嫁……什么关系？”
    　　宁小龄一凛，立刻正色道：“嗯……平平无奇的师徒关系！”
    　　穿过竹影摇曳的院子，修竹在风中沙沙摇晃，灯影点亮了一方黑夜，鸟雀在他们离去之后飞回。
    　　走入堂中，宁长久停下了脚步。
    　　黑暗中，有一双楚楚可怜的眼睛正盯着自己。
    　　“小莲？”宁小龄微微吃惊，轻声地喊她的名字。
    　　这小姑娘应是被方才他们的敲门声惊醒的。
    　　小莲张了张口，手胡乱地比划了两下，不知要说什么。
    　　宁长久却似听懂了，他蹲下身子，平视着她，伸手揉了揉她的脑袋，认真道：“放心，我们会帮你的。”
    　　小莲停下了手中的动作，用力点头。
    　　……
    　　“师兄，你想到办法了吗？”
    　　宁小龄在房间里来回踱步，怎么也睡不着，而宁长久一如既往地坐在窗边，半身皆是月光。
    　　宁长久答道：“我们必须从这首回文诗里走出去。”
    　　宁小龄心想师兄怎么越来越爱废话了，她继续问：“可要怎么才能走出去呢？难不成我们要把这首诗里所有的东西都拆了？”
    　　宁长久轻轻摇头。
    　　虽然被师兄否决了，但宁小龄却觉得自己找到了正确的答案。
    　　第二天，她便在有意无意之间解下了门上的铃铛。
    　　“这铃铛真漂亮呀，我走的时候可以送给我吗？”宁小龄将它在手中摇了摇。
    　　秋生也不好意思拒绝这位仙师姐姐。
    　　接着，仙师姐姐越来越狮子大开口起来。
    　　她拔出了门口水缸中的荷叶，解下了墙上挂着的灯，爬上高楼将那小灰雀驱赶走，在那灰雀的反击之下还被狠狠啄了。
    　　但是莲田镇的鬼节一点消失的迹象都没有。
    　　她原本想是不是因为诗文里的意象还没有完全消灭，她纠结地看着竹子和院墙，衡量着自己要是把竹子砍光，把墙壁推了，会不会惹来张老先生的追杀。
    　　最后，她将目光投向了诗中的“明月”，沉默了许久，放弃了自己所有的想法。
    　　她将自己所有抢夺的东西都放回了原处，安静地等待着师兄能不能想到破局的方法。
    　　时间重回平静，宁长久每日坐在屋中，不饮不食，默然沉思，手指时不时蘸点清水在桌面上写些什么，最后却又摇头将它擦去。
    　　宁小龄则是本着瞎猫碰死耗子的心情，每日出去游荡，或是探望那些温顺的小动物，或是去田垄上走走看看，有时也会去莲塘中寻找那条巨蟒，可那条巨蟒好像真的被吓坏了，哪怕师兄不在身边，它也怎么都不肯浮出水面。
    　　一天，两天……时间并不会因为他们的焦急而慢上半点，转眼之间，天宗里四峰会剑的日子已经近在眼前了。
    　　……
    　　韩小素躲在瓷瓶里，看着那个与宁长久一模一样的画人，心中的担忧和恐惧让她都不敢安魂而眠。
    　　两天前，她想从窗户中逃出，却被对方发现。
    　　韩小素原本以为她必死无疑了，却没想到对方只是冰冷地对她说了一句：“回去。”
    　　韩小素如获大赦，战战兢兢地躲回了瓷瓶，看都不敢看他一眼。
    　　接下来，宁长久好像真的没有察觉到她的存在一样，每日便化作一副画静静地躺在床上，像人一样睡眠，而他睡眠的时间也越来越长。
    　　期间韩小素曾经再次尝试过离开，但是每次她才一从瓶子里离开，宁长久便会苏醒，从画变成人，冷漠地盯着她，仿佛下一刻就会打得她魂飞魄散。
    　　而在韩小素第三次被逼回了瓷瓶之后，她很快地冷静了下来，她忽然觉得，这个宁长久是不是也在害怕自己。
    　　这半个月的时间里，他对于自己的存在竟也没有多余的反应。
    　　韩小素想象着，如果自己是他，绝对会斩草除根，不留下任何隐患的。
    　　但她依旧害怕，她觉得宁长久与自己非亲非故的，似乎也并不值得自己冒险，他救自己好像也是因为出于对某个人的承诺，那个人是谁呢？她怎么也想不起来了。
    　　于是屋中的两个人就在沉默中对峙着。
    　　而今夜，隐峰之中，一声剑鸣声在小范围内响起，南承睁开眼，插在他周围的数十柄铁剑嗡嗡振鸣，随着他意念一动，便从坚硬的岩石中硬生生拔起，悬停在他的身侧。
    　　披头散发的南承撩开了遮住眼睛的长发，他吐了口浊气，望着那些整齐悬停的飞剑，他手臂起落，那些飞剑就像是他身体的一部分，也随之起落。
    　　“这就是后天剑胎么……”南承心生敬畏，他转掌为拳，猛地一握，那些本就生锈的铁剑齐齐地撞向了前面的墙壁。
    　　铁屑落如秋叶。
    　　今夜过后便是四峰会剑，而他恰好在今晚结成了后天剑体，跌落的境界不仅恢复如初，甚至更往上走了一大段，距离长命境也不过一步之遥。
    　　铁剑的撞击声在耳畔一点点淡去。
    　　他此刻欣喜若狂，苦于找不到人分享喜悦，想着若是那位前辈在就好了。
    　　对了……那位前辈到底去哪里了？
    　　南承心中泛起了担忧，他觉得自己恰好今日结成剑体绝非巧合，这一定也在那位前辈的算计之内，只是他为何没来看自己，难道这在他眼中也不过是随手为之的小事吗？
    　　他摒去了这些杂念，感受着剑体的强大，那是一个崭新的，无与伦比的境界，他沉醉其中，许久才平静了下来。
    　　南承取过一柄剑，将自己两年未理的长发斩得整齐了些，他走出洞府，离开了隐峰，然后想起一事，犹豫片刻后走入了书阁里。
    　　他打算感谢一下严舟师叔祖，当年若不是他举荐，自己作为一个年轻弟子，未必能有得到玉牌，去隐峰闭关的资格。
    　　他走入书阁里，然后呆住了。
    　　“师……”他看见严舟半躺在地上，背却没有触碰到地板，他持着剑，摆出了一个怪异的姿势，他原本以为严舟醒着，想要喊他，但第一个字才出口，他却忽然意识到，师叔祖似乎是在梦游？
    　　但这个“师”字一出口，严舟便醒了过来。
    　　他古怪的剑架一下子崩散，身体倒在了地上。
    　　老人睁开眼，伸了个懒腰，奇怪地看着自己手中的剑，皱着眉头，似在思考为何自己睡觉会握着剑。
    　　随后他才将目光投向了这个夜入书阁的人。
    　　“谁啊？”严舟对这个搅自己清梦的少年语气不善。
    　　南承握剑行礼，有些紧张道：“弟子南承，两年多前承蒙师叔祖赏识，得以闭关修行，今日大成出关，特来感谢。”
    　　严舟没好气道：“不能白天来？”
    　　南承歉意道：“弟子太过高兴，想早些给师叔祖报喜，没太注意时间。”
    　　严舟揉了揉眼睛，自严峰死后，他原本好些天没有好好睡过了，今日好不容易安心歇息一会儿，竟还被一个弟子搅了，他心情有些烦闷，摆了摆手，道：“知道了知道了。”
    　　南承知道自己此刻离开最好，但他忽然想起，先前严舟那古怪的剑架，自己似乎见过……
    　　接着，他脑海中闪过了当日前辈一剑背刺灰袍老者的画面，原来那剑招是严舟师叔祖传授给他的啊。
    　　南承敬佩道：“师叔祖不愧是师叔祖，梦中犹不忘练剑。”
    　　严舟本想直接赶他离开，但这句话却让他怔了怔：“梦中练剑？”
    　　南承微惊：“师叔祖方才正在摆一个剑桩呀。”
    　　严舟看着这名神色严肃的年轻弟子，嘲笑道：“就因为我是前辈，资历老境界高，我哪怕梦游随便摆个姿势，都是在练剑了？”
    　　南承一愣，道：“师叔祖……难道不是在练剑？”
    　　严舟好不容易想安睡一晚，懒得搭理他了，他将剑一抛，那剑精准地飞回鞘中，他打了个哈欠，背过身，向着躺椅中走去。
    　　南承知道他此刻不该再多嘴了，他默默转身离去，随后带上了门。
    　　严舟看着鞘中的剑，自嘲地笑着：“剑招剑招……天谕剑经丢失这么多年了，难道我在梦中都还是牵挂不下？倒是让小辈看了笑话去。”
    　　南承走出了书阁，向着自己尘封许久的房间走去。
    　　忽然间，他闻到了一丝酒味。
    　　“卢……卢元白？”南承走到楼梯口，看着地上摆放着的酒坛子和半醉的男子，不确定地喊出了他的名字。
    　　卢元白抬起头，看着这个头发剪得乱糟糟的年轻人，愣了许久才反应过来他的身份：“呦，南承大弟子啊，出关了？白日里的四峰会剑，我们峰的颜面可就靠你了。”
    　　南承本是不太想理会这个境界低还爱喝酒的师叔的，但是本着辈分还是笑了笑，坐在他的身边，与他饮了几口酒，寒暄了几句。
    　　可惜卢元白实在不胜酒力，没喝两杯就醉倒在地，醉倒之后口中还不停呢喃着一个人的名字，话语模糊。
    　　南承叹了口气。
    　　他站起身，想要离去，路过某个房间时，他剑心一动，猛然回头，盯着那房间的大门，他能感受到，门的那头忽然有杀气传来。
    　　……
    　　犹豫了一晚上的韩小素，终于在黎明到来之前下定了决心，她心想那位白衣公子哥可是自己如今唯一的倚仗，要是他出了事，那今后自己可怎么活？回临河城塑金身做河神也就彻底成一场梦了。
    　　最主要的是，她实在有些讨厌眼前这个画人傀儡。
    　　她通过自己细致的观察，心中已经笃定，这个假人肯定是虚张声势的，而她修行这些天，也有点境界，不妨就先拿这个假人过过招。
    　　韩小素说服了自己，壮了壮胆，飘出了瓷瓶。
    　　宁长久醒来，变作人样，坐在床上，话语冷漠得没有一丝情感：“回去。”
    　　韩小素冷笑道：“你吓唬谁呢？要是你真有本事，为什么不早点动手？”
    　　宁长久的声音依旧机械：“我不想节外生枝。”
    　　还在吓唬人……韩小素愈发坚定了自己的想法。
    　　“去死！”她冷叱一声，一掌劈去。
    　　但她发现，自己远远低估了这个假人的实力。
    　　宁长久平举起手，与她对了一掌。
    　　那一掌，差点打得韩小素魂飞魄散。
    　　他没有欺骗韩小素，他真的只是不想节外生枝罢了，在他被画出来的那刻，他便被镶嵌了意识：安分守已，闭关不出，不要被任何人发现，绝不与人动手，更不杀人。
    　　宁长久在拍出那掌之后，心底在短时间内做了个机械的权衡，另一道指令解锁——“除非逼不得已”。
    　　他又拍出了第二掌。
    　　韩小素后悔极了，心想自己真不该多管闲事，如今自己就要无人知晓地死了，若是那人真还活着，哪怕知道自己的死讯，应该也是高兴着少去了一个拖油瓶吧。
    　　就在她要被一掌打得神魂俱灭时，大门忽然破碎，一柄剑转瞬间横在了他们之间。
    　　宁长久的手掌拍上了剑，剑身上的锈迹被打得簌簌散落，露出了光滑明亮的剑身。
    　　“前辈？”南承出剑挡在了韩小素的面前，他看着这个杀气腾腾的人影，吃惊道。
    　　“不！他他……他不是！”身后韩小素失声惊呼。
    　　宁长久似乎没有将南承当做敌人，他看着地上的鬼魂少女，冷冷道：“杀了她。”
    　　南承回过神，这才发现这少女是个阴灵，谕剑天宗为名门正宗，怎么会有阴灵潜入，定是图谋不轨！他没有向前辈去询问缘由，而是出于莫名的信任，直接转身向着韩小素斩去一剑。
    　　“不！”韩小素大喊道，生死一霎间，她惊慌地举起了手里的簪子，语句却难以惯连：“这……这个，见簪如见……”
    　　她想不起后面的话了，但这簪子拿出来时，南承落剑的手确实迟疑了。
    　　接着，他的身体也僵住了。
    　　仅仅一个眨眼的功夫，他的小腹处，一截剑尖冒了出来。
    　　“你……”南承不可思议地转过头，看着宁长久那张傀儡般冷漠的脸：“你到底是谁？”
    　　韩小素魂魄震颤不止，她这才大声喊道：“他不是恩人！他是假的，恩人没有回来，没有回来！”
    　　宁长久原本想炸开剑气，直接杀死眼前这个头发乱糟糟的少年，但他同样低估了对方，宁长久发现，自己的剑气竟然不受自己的控制，反而顺着剑身、剑柄，向着自己反噬而来。
    　　宁长久机械般抽回了手。
    　　南承受伤，以他被灌输的力量，原本是有反击机会的，但这里的动静惊动了雅竹，几息之间，雅竹便驭剑而至。
    　　“怎么了？”她吃惊地看着眼前这幕。
    　　宁长久知道大势已去。
    　　相邻的厢房里，宁小龄睁开了眼。
    　　她沉默地起身，然后整个身体开始燃烧起来。
    　　她知道宁长久死了，而在他们既定的认知里，有任何一方死去，另一方就要将这件事传达给主人。
    　　画卷燃烧殆尽，火焰中，一只红色的蝴蝶翩翩而去，越过窗户，消失在了夜色里。
    　　等到雅竹和南承弄明白一切，反应过来宁小龄也是假的时，他们来到屋中，却只能看到地上残余的一截落灰了。
    　　……
    　　……
    　　“师兄，真的没办法了吗？”宁小龄与他一同等待着黎明的到来。
    　　宁长久道：“这首回文诗并非无解。”
    　　宁小龄叹气道：“我其实也想到了，只要找到这首诗正反之间不连贯之处，说不定就可以破解它，可是这诗哪里不连贯了呀。”
    　　宁长久道：“有的。再好的回文诗都有一处无法反着念的地方。”
    　　“什么呀？”
    　　“题目。”
    　　宁长久平静地说出了答案。
    　　宁小龄眼睛一亮，犹如醍醐灌顶，接着，她才猛然想到，这首诗竟是没有题目的！
    　　这定是刻意为之的，生怕他们领悟到这点，破题而出！
    　　破题……好一个破题。
    　　宁小龄心情激动。
    　　“可题目是什么呀？”师妹天真地问道。
    　　宁长久伸手拍了拍她的头，用看小傻子的目光看着她，叹气道：“这就是师兄这三天在想的事情。”
    　　“哦……”
    　　宁小龄觉得一切又回到了起点。
    　　说话间，开着的窗户里，忽然有只黑猫跃了近来，它对着两人呜呜地叫声，声音还是那般，仿佛婴儿啼哭。
    　　宁长久摸了摸它柔软的背脊与毛发，接着，他看着这只黑猫，说出了让宁小龄一下子毛骨悚然的两个字：
    　　“小莲……”
    　　……
    　　……
    　　黑夜，万顷莲塘里，银光粼粼的水面上，忽然激起了波浪。
    　　莲叶摇晃，水底的淤泥翻腾，一个黑色的光滑背脊在水中翻滚过，它拱起的躯体就像是上下起伏的漆黑潮水。
    　　时隔数天，青首黑身的巨蟒重新浮出了水面，它像是席卷过莲塘的怒流，身子的起落砸起了巨大的浪头，就像是河神的怒火。
    　　终于，水面渐渐平息，月光在它裸露的鳞片上反射着淡淡的光，它的上半截身子从水面上直立而起，蛇首高高仰着，眺望着银白的月色，目光中带着久违了千年的骄傲。
    　　它像是在等什么人。
    　　过了一会儿，莲塘边走来了一个老人。
    　　那是张老先生。
    　　他抬起了手，那头巨蟒如有感应，缓缓游了过来，它俯下了头，老人的手便按在了它的脑袋上。
    　　“三千年了啊……”
    　　张老先生的手指温和地抚摸过它前额的鳞片，老人静立着，像是一棵被风霜摧残得即将腐朽的老树，于此刻见到了千年之前时常栖息在枝头的鸟雀，目光中带着超越时间的缅怀。
    　　“三千年了，一个变成了残废，一身碎骨被紫天道门关押着当做容器，而你又变成了傻子……”
    　　“我们是比神国之主更古老的存在啊，如果不是因为那个人，如今九婴便可顺势接管一方神国，你我各为神使和天君，何至于苟延残喘至今？这三千年，我们苟活于世，熬死了多少人啊……哪怕是五百年前……”
    　　张老先生轻轻叹气，没有继续说下去，身子像是更苍老了些。
    　　“唉，我千辛万苦才把你拼凑成了现在的模样，千万不要让我失望啊。”
    　　一只红色的蝴蝶飞到了他的面前。
    　　这意味虚假的宁长久和宁小龄已被发现。
    　　但天快亮了，这些已无碍大局。
    　　他看着天边，这是他第一百万次眺望朝阳。
       ……
       ……
      （距离第二卷结束不算太远啦，有一丢丢卡文……）
