    来到钱玉阳和吕彦林的房间，发现他们已经起床了，俩人正在看着什么东西，方程凑上去，看到那几本是近段时间边城这里的国库的收支账本。

    “怎么样？

    有什么问题吗？”

    他不由得开口问道。

    只见吕彦林和钱玉阳两个人都是皱着眉头，表情看上去不是那么高兴，看上去紧张似乎不是很好！“怎么了？

    没查到？”

    “嗯，这账本完全没有问题，一笔一笔记录的很清晰，而且每一笔支出都有收据或者是辅助证明文件，我实在是没看出来有什么毛病！”

    吕彦林认真的说道。

    “嗯，即使是有一点点的偏差，但是那种数额完全够不成什么问题，想要作为绊倒凌然的证据那就更不可能了！”

    钱玉阳也无奈的摇了摇头。

    方程听了他们两个人的话，先是沉思了一会儿，想到了他所在的现代生活对于财务这一块的工作形式，突然好想恍然大悟了一样。

    “那有没有可能......这个账本其实就是为了应付各种检查而设置的呢？

    其实......还有另外一套记录了真正的收入与支出的账本，只是没有再边城的财务司那里，而是放在了别的什么地方？”

    方程提出了自己的想法，吕彦林听了他的话连连点头。

    “非常有可能，我也这样想过。

    这个凌然应该是有一套另外的账本，但是那套账本......他十有八九是要贴身而放的！”

    吕彦林点出了问题的关键。

    那套账本应该是有的，但是在哪里呢？

    得出结论，那套账本一定是在凌然的府上的！“凌然府上......”方程提到这个词汇不由得想到了两个地方，一个是现在凌然为了应付方程所住的简陋的城主府，还有一个就是那个真正的城主府，那套真的账本，一定就在这两个地方的其中之一。

    “那我们......”钱玉阳刚要说话，就被一个从外面来的声音打断了。

    他们不紧不慢、也不着急，因为他们每一次谈话之前都会在屋子外面罩上灵气罩，外面跟踪他们的那两个暗卫，根本就是如同摆设一般，什么也听不到。

    “谁啊？”

    钱玉阳的眼中满是警觉，淡漠的朝着门外问道。

    “属下是城主府的侍卫，封城主的指令来给疆主大人送上请帖。”

    门外的人恭敬说道。

    一听到这话，屋内的三个人不由得互相对视了一眼，随后钱玉阳上前打开屋门，看向外面站着的城主府侍卫！只见城主府侍卫的手上拿着一封烫金的信封，钱玉阳直接接过信封，拆开将其中的请柬取了出来，翻开查看，看了一会儿随后点点头。

    “哥，是凌城主写的！大概意思就是说上一次的事情多有得罪，这一次要在城主府里设宴，请您和我们到城主府一叙。”

    钱玉阳是带着笑意将这封信放回信封里的，然后转身交到了方程的手上。

    “好啊，既然凌城主如此盛情邀请，那我们必将盛装打扮着出席他的宴请，请回去回复凌城主，明日我们一定准时到达！”

    方程点头应允了城主府的侍卫，侍卫恭敬地点了点头，随后便转身离开了！看着那城主府侍卫离开了自己的视线，方程、钱玉阳和吕彦林的三个脑袋凑到了一起。

    “真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！”

    钱玉阳微微有些兴奋的说道，而一旁的吕彦林也不住的点头。

    “正好去这个城主府看看，到底有没有那套真正的账本，雅诗确认没有......我们就可以去另外一个城主府去看看了！”

    他们要用排除法一一排除！早饭时间，方程将凌然邀请他们去城主府吃饭的事情，李兆文和小麒也表现得十分兴奋。

    “要是能去那个有四层小楼的城主府，那就太好了！我倒是想去看看小琴口中说的那恐怖的顶层到底是什么样子的！”

    李兆文说道。

    “你可别为了好奇坏了正事儿！城主夫人那事儿虽然很变态、也很让人憎恶，但就算是东窗事发最多也就算是牵连一下凌然，想扳倒他......还是需要真正的大事件，比如这增加赋税、搜刮民脂民膏、贪污等等，这样的事情一旦落实，我们就可以直接落地解决，别说这城主的位子了、就连他那颗人头他都保不住！”

    方程斩钉截铁的说道，其他人也都重重的点了点头。

    一大早凌风神清气爽的来到袁月的院子里时，看到她已经梳洗打扮结束，正拿着一只水壶浇着院子里的花花草草。

    而看到这些凌风的脸色顿时变得非常不好看，他快步走到袁月身后的小丫鬟面前，朝着对方的脸就狠狠地扇了下去，不仅把小丫鬟吓傻了，就连袁月也被他打人的声音吓了一跳。

    当然，袁月是装的，从凌风还没跨进这个院子的时候，她就已经感受到这个人的存在了。

    “少爷！”

    小丫鬟捂着脸，哭着跪在了凌风的面前。

    “这......这是怎么了？

    凌少爷，您......您怎么突然打人呢？”

    袁月一脸紧张的看向凌风，那副样子显然是因为凌风而感到害怕了。

    凌风突然有点后悔，一是后悔自己的举动好像是吓到了袁月，二是......自己的动作会让袁月觉得自己并不像是之前装出来的那么温文尔雅！于是凌风立刻收敛了戾气，又恢复了在袁月面前的那种文雅。

    “吓到你了？

    唉，我也是太急了，生气这小丫鬟怎么能让你去浇花呢？

    浇花是她们应该做的工作啊！那水壶那么沉你怎么拿得动嘛，我是怕把你累着，而且天气还是有点凉，这水要是弄到身上你着凉了怎么办......”满口的关切，可袁月听起来却忍不住打冷战，虚伪的事情你怎么演他都是假的，而且还是在自己心知肚明的情况下。

    虽然自己演戏也不是很舒服，但至少袁月觉得自己是属于正义的那一面。

    “是我非要浇花的，跟她......没有关系！”

    袁月急忙放下手里的水壶，将跌坐在一旁的小丫鬟扶了起来，还帮她拍了拍身上的灰尘。

    

