    天狼峰下战作一团。

    三郎已然鼓动着蝙蝠衣，冲向了远处的黑风黑雨。

    随着距离越来越近，三郎已然能看清不远处的站在山峰上的两人。

    “贼子，拿命来！”

    三郎低吼一声，再次催动功力。

    一时间速度骤然加快，冲向了两人。

    好快的速度！

    黑雨看着那冲来的三郎，心中一凛。

    这种速度巨狼已经很难拦住。

    但好在他们也有后手！

    黑雨连忙转头，催促黑风：“快叫巨型黑鹰过来支援！”

    “好！”

    黑风将手放在嘴边，猛地吹了一声口哨。

    随着这道口哨声传出，黑风背后的天空骤然一黑，沉重的低压从他头顶传来，似是有巨物从他背后飞去。

    下一刻，天空渐渐明亮，狂暴的劲风骤然涌起。

    一只巨大的黑色鹰隼从他背后展翅而过。

    这只黑鹰巨大无比，展翅之间长达四十米，遮天蔽日。

    抖立的羽毛宛如利刃，散发着金属的光泽，似是可以轻松切割山石。

    轰！

    这巨鹰猛地展翅，数不清的羽刃立刻激射而出，像是雨点般密密麻麻地落向三郎。

    嘶！

    见此一幕，三郎咽了口唾沫。

    “不好！”

    三郎心中剧震。

    他在空中行动不便，而这羽刃的速度极快很难躲开，被射中几乎已成必然。

    但他可不会坐以待毙！

    “天狼神功！”

    三郎低吼一声，双手一震蝙蝠衣提气升高。

    唰！

    他猛然冲天而起，凝视黑鹰，两手似祈祷般相合高举，弯腰似月。

    “西北望，射天狼！”

    黑风低吼一声，两手用劲向前抛射，一道弯月形的真气抛射而出。

    刹那间，这道弯月真气开始分散，星星点点，化作数不清月牙，和那些羽刃碰撞

    砰砰砰！

    无数刺眼的白光闪烁在天空，那些羽刃已然全都被挡下，甚至还有不少月牙射向黑鹰。

    轰然之间，那头黑鹰凄厉惨叫。

    “就这？哈哈哈……”

    三郎见此仰天大笑，然而紧接着天空一黑。

    他的笑容瞬间凝固，因为眼前已然出现了更多巨大黑鹰的身影。

    凌利的狂风不断吹在三郎脸上，打得他脸疼。

    “哈？”

    三郎张大了嘴巴！

    唰唰唰！

    无数的羽刃激射而下，射向三郎。

    面对这些数之不尽的羽刃，三郎左支右绌，眨眼间便划破衣衫。

    然而就在这时，三郎眼前陡然出现两道闪光。

    嗡嗡嗡！

    声音阵阵惑人心智，银光闪闪迷乱眼神。

    两道旋转的银色钢圈瞬间从左右飞来，横空出世，正中三郎左右肋骨。

    噗呲！

    三郎喷出血雾，剧痛之下晕倒坠落。

    “哈哈哈，夫妻同心，其利断金！”

    黑风、黑雨兴奋道。

    两人抬起手，那两道钢圈旋转着从远处飞来，落入两人手中。

    这是两人的独门兵器乾坤圈！

    钢圈催动之下可近可远，诡异十足。

    此时远处的大郎、二郎看到这一幕，当即着急起来。

    “大哥，你守在这里，我去追！”

    说话间，二郎当即施展破空术。

    他猛然一跃，磅礴的真气化作透明羽翼包裹全身，飞射而出。

    破空术是天狼门最高轻功！

    整个天狼门中大郎、三郎都没有学会破空术，唯独只有二郎学会了此功。

    破空术使出之后便如飞天俊鸟，可自由翱翔，甚至能御风而行，日行万里。

    当然日行万里只是理论！

    实际上破空术需要消耗大量真气，凭借二郎的真气，最远只能飞三百里。

    黑雨远望着那冲过来的二郎，心中微动。

    “竟然有人过来支援了，而且竟能御风而行，武功不低，看来刚才被打落的人在天狼门中有几分地位。”

    她眼珠一转，拍了拍黑风。

    “让黑鹰抓住那人，我们撤退！”黑雨道。

    黑风随即点头，吹起了长哨。

    那些巨大黑鹰当即收到命令，一只巨鹰从天而落，利爪扣住三郎飞身回归。

    其他巨兽也纷纷撤退，巨狼没入丛林，巨鳄掘地入河。

    而随着巨鹰归来，黑风、黑雨一跃而起，跳上巨鹰开始撤退。

    “傻了吧，我们也会飞，黑鹰走！”

    黑雨得意地朝着后方大喊，随后站在巨鹰上飞身而去。

    二郎咬牙开始加速，但是那数十只巨鹰扑闪着羽刃在阻拦，他完全追不上！

    “可恶！”

    ……

    此时，三郎幽幽转醒。

    他艰难地睁开眼，视线中当即凑来了一张眼睛眯成缝的灰色狼脸。

    卧槽！

    “谁？！！”

    三郎被吓了一跳，浑身激灵，就要催动真气。

    但是紧接着他就感觉到身体被紧紧地绑着，根本感应不到真气，也提不起力气。

    “没用的，你可是中了我的独门点穴手法。”

    黑风抬起头，缓缓道。

    三郎大口地喘着气，心中却冷静了下来。

    他低头向下一看，便见到自己身上紧紧套着两个钢圈，将他双手束缚。

    看来自己是被抓住了！

    三郎这样想着，转头看向了黑风、黑雨，连忙道。

    “两位，我天狼门一向积德行善、不杀不抢，在江湖中素有正道之首的称呼，想来今日说不得也是一个误会，大家同在江湖中何必关系闹得如此僵呢！”

    “若是两位能放了我，我定当向大哥禀报，重重感谢二位。”

    三郎脸上带笑，表面上服软道。

    他的心里则暗暗诅咒着黑风、黑雨，恨不得将两人抽筋拔骨以泄心头之恨。

    “等我回到天狼门，一定要杀了你们！”

    三郎心道。

    这时候，黑雨走到三郎前。

    她两手插腰，一脚踩在三郎肚子上，斜睨着三郎道。

    “大哥？你大哥是谁？”

    闻言，三郎当即一激灵。

    有戏！

    看来这两人也不是不能讨价还价。

    “我大哥就是天狼门门主，我是三门主三郎！”

    三郎急忙道。

    听到这里，黑雨嘴角一咧，忍不住笑了出来。

    看来今天抓了条大鱼！

    “黑风，看好他，这可是我们抓到的一条大鱼啊！”

    黑雨笑道。

    “嗯！”黑风郑重地点头。

    三郎闻言不解。

    大鱼？

    这是在说他？

    三郎疑惑间，目光一扫看向了黑风。

    这家伙看起来痴痴傻傻，或许更好忽悠。

    “这位兄弟，你我同为狼族，说不定五百年前还是一家……”

    然而他话音未落，黑风就摇摇头。

    “你是红狼，我是灰狼，血缘隔的远着呢！”

    “而且我现在替我表舅做事，想放你是不可能的，我会死的！”

    黑风一脸郑重。

    闻言，三郎心中一凛。

    当即狼族大部分都在他天狼门，这两人将他绑来莫非是想要争夺狼族中的话语权。

    是了！

    若非是狼族高手，怎么会有那巨狼异兽！

    一时间，三郎笃定了自己的猜测。

    “敢问您表舅是……”三郎看着黑风，小心地试探道。

    黑风微微一笑。

    “表舅黑心虎！”

