    霍寒略同情的看了一眼沈顾沉。

    他是想帮忙，可以他和段宜年性子不和，不说话还好，一说话，某人肯定火药味十足。

    他咂舌，在沈顾沉耳边低声说：“要是知道他会是你干爹，你当初还会刺激他吗？”

    “不会。”

    正所谓坑岳父一时爽，事后追妻难上难啊。

    看慕笙的样子，对她的几个干爹都很尊重，他们的意见，她肯定会听，也肯定在意。

    “段叔叔，既然你来都来了，刚才笙笙去外面买了菜，还带了酒回来，不如今天晚上就在我家住下吧。”

    霍寒看向段宜年，缓缓开口留人。

    “干爹，我买了鱼，你不是很喜欢吃糖醋鱼吗？”

    慕笙看了沈顾沉一眼，朝他使眼色。

    沈顾沉从善如流很上道：“我去做。”

    “段……伯父，还想吃什么？”

    “你还是连名带姓叫我段宜年吧，其余的你看着做吧，我不挑食。”

    沈顾沉：“………”

    沈顾沉拉着霍寒一起进了厨房。

    “你把我拉进来做什么？”

    “打下手。”

    霍寒：“………”

    霍寒正准备摘菜，就看到沈顾沉正准备那刀处理鱼。

    他微微拧了拧眉，想起沈顾沉的刀功，伸手夺过了他手中的刀。

    “还是你给我打下手吧。”

    -

    客厅里。

    慕笙坐在段宜年的身侧，“干爹，你之前和顾沉认识？”

    “嗯。”

    “那你觉得他怎么样。”

    慕笙这问题问的倒是让段宜年一愣。

    说他不好，可也是自己女儿选出来的人，可说他好……这话可说不出口。

    这男人的性子……可真的让人难以招架。

    他沉着一张脸，不说话。

    慕笙抿了抿嘴，倒是不知道该如何开口了。

    她这干爹就是这样，心情不好的时候，他就不说话了。

    就是沉默。

    沉默到你知道他为什么心情不好。

    “干爹，你不喜欢他啊？”

    慕笙朝霍书铭递过去一个求助的眼神。

    霍书铭轻啧了一声，摇头示意自己无能为力。

    解铃还须系铃人，这件事，大约只有沈顾沉有办法。

    慕笙陪着段宜年坐了一会，然后就借着去厨房看看，离开了。

    慕笙就站在门口，倒是没有进去。

    沈顾沉看到她，转身勾唇：“怎么不陪他们聊着。”

    慕笙抿了抿嘴，旋即叹了口气。

    说：“其实我这干爹平时很好说话的。”

    段宜年很少跟她冷眼。

    沈顾沉：？？？

    -

    霍书铭：“笙笙是真的喜欢小沈，难不成你还想棒打鸳鸯？”

    “就那臭小子，配得上我女儿？性格恶劣，阴晴不定，我估计他还有心理疾病，你说说，交给这么一个人，我能放心？”

    段宜年对沈顾沉，那是真的横看竖看都不顺眼。

    “他的病已经好了，而且这都过去多少年了，你不是那种会记仇的人，现在怎么还记恨上了。”霍书铭喝了口茶，淡淡开口。

    段宜年气哼哼的：“谁说我不记仇了，我记着呢，现在想娶我女儿，他想得美。”

    得，这是铁了心要和沈顾沉做对了。

    “不过我可劝你一句，小沈是个什么性子的，你可比较清楚。”

    段宜年浑不在意，沈顾沉什么性子他当然知道，可现在情况不一样，他是他长辈了，怎么着，他还想算计他？

    就给他十个胆子，看他敢不敢。

    “其实吧，让他做女婿也没什么不好的，你以后要是想有事相求了，直接一句话的事，他就给您办妥了，指使他干活你不爽吗？”

    段宜年愣了一下，忽然觉得这话竟然有几分道理。

    可是转眼一想，这特么不就是卖女求荣嘛！

    -

    晚饭中。

    段宜年开了一瓶酒，沈顾沉主动替他倒了酒。

    “段叔叔，您喝。”晚辈给长辈倒酒，应该的。

    段宜年瞥了他一眼，心里确实对霍书铭刚才的提议，有一点点的心动。

    可也只是一点点，心里还是愤怒居多。

    段宜年示意他给自己也满上。

    沈顾沉是一个不怎么多喝酒的人，因为有时候医院要是忽然有个急症病人，他就得马上去治病，所以这酒量真的不是很好。

    而且，那一家的酒，又都是烈酒，一杯酒下去，从喉咙到胃，都火辣辣的烧。

    几乎没几喝几口，他就已经微醺了。

    整个人都要坐不住。

    慕笙有些担心的扶住了他，对段宜年说：“干爹，别喝了，他不怎么会喝酒，你也别喝了，小心血压飚上去。”

    段宜年虽然平时也不怎么喝酒，可他家里好酒多，有时候闲下了，他还是会轻酌几口。

    所以久而久之，这酒量自然而然就上去了。

    “你，放开他，不准碰他，不像话。”

    慕笙拽紧了沈顾沉的胳膊，娇嗔：“干爹~~”

    段宜年冷了脸：“不准撒娇！这招不好使了。”

    霍寒及时站起身：“我先把他扶上去。”

    说着就把沈顾沉架了起来，直接往楼上走。

    把人直接扔在床上后，霍寒还给他拉上了被子。

    这酒后劲大，估计一时半会的，清醒不过来。

    段宜年又在下面喝了很多，慕笙陪着他喝了几杯，看到他有了些醉意，就打算也把他送回房间。

    最后还是霍寒帮忙送回房间的，而饭桌上的菜，几乎没动几口。

    霍寒把人安置好下来后，自己坐在餐桌上吃了一点，然后对霍书铭说：“星辰还一个人在公寓里，我晚上就不在这里住了。”

    本着不浪费的原则，霍寒还给星辰打包了一些。

    -

    而楼上，在霍寒离开后，段宜年就拉着慕笙说了些贴心的话。

    “沈顾沉那厮真的不是个好东西。”

    “笙笙啊，世上男人那么多，你怎么就选了他呢。”

    “脾气臭，恶劣，腹黑，还有暴力倾向，以后你们要是真的在一起了，他家暴你了怎么办。”

    段宜年没结婚，没爱人，他没有家庭，唯一的寄托就是慕笙。

    他恨不得把这世间所有的好东西都给了她。

    此时忽然冲出来了一个和他抢女儿的人，这怎么可能忍。

    慕笙听着他的话，虽然有些无奈，可心里是感动的：“干爹，他不会对我动粗的，我们家，我说了算。”

    “你不知道，男人结婚前和结婚后是两个人，他们得到人了，就不懂得珍惜了，就开始在外面偷吃了。”

    慕笙失笑，她这干爹没结过婚，这了解倒是不少。

    她又哪里知道在段宜年知道她想与沈顾沉订婚的时候，男人把网上所有有关情感方面的东西都看了一遍。

    大到明星夫妇的综艺，小到社会上每天都在发生的那些夫妻间的事。

    他昨天还看到一个男人为了他妻子的保险，设计把人害死的。

    还有什么女人生孩子的时候，明明已经痛的不行，就是不让她剖腹产，最后是孩子生出来了，产妇大出血了，没抢救过来。

    还有老婆在家里相夫教子，老公在外面养情人。

    这一桩桩一件件，看的他是心惊胆战。

    这些事若是有一件落在了慕笙的身上，他能活剐了那小子。

    -

    而另一个房间的沈顾沉，隔了很久的时间，他微微恢复了一点神智。

    他一直在等慕笙进来。

    可是等来等去都没有等到慕笙。

    他渐渐有些坐不住了，推开门准备去找慕笙。

    刚一推开门，就看到慕笙端着一杯蜂蜜水再往楼上走。

    他勾唇笑了笑，就说慕笙还是很担心他的，竟然都给他准备了蜂蜜水。

    可是，眼看着人就要到他跟前了，慕笙开口了：“你醒了？我先给干爹送进去，你自己去下面给你弄杯蜂蜜水。”

    沈顾沉：？？？

    感觉有被伤害到。

