    事实上，南斗海域的武道发展，比奎星大陆还要强盛。

    海域的武者数量，确实远远不能与奎星大陆相比。但海域的修行环境，却不是奎星大陆相比。

    而且，在海外因天地灵气更为充沛，所以各种灵草的生长也更加快速，令得丹道的发展同样比奎星大陆昌盛。

    在海域之中，最大的劣势，可能就是致命危险比较多。

    别说是寻常武者，哪怕是神隐之境的强者，如果随意在海域岛屿之间御空飞行，也可能会陨落。

    就众多海域来说，南斗海域算是相对比较安全的一片海域了。

    像七焚海域那样的地方，人类武者则根本无法长久生存。

    宁阑和卜扶两人等了一会，便见那名先前进入府邸通禀的守卫走了回来。

    守卫客气的道：“请卜扶大人随我来。”

    卜扶拱手笑道：“有劳了。”

    宁阑跟着卜扶，进入岛主府。

    两人随着守卫，到了会客厅。

    又等了一炷香时间，才见到一名女性武者从外面走了进来。

    这个时候，卜扶的脸色已是有些不好看。

    他虽然只是一个神隐三境，但空冥岛主府方面展现出来的姿态，显得有些过分了。

    不管怎么说，他花了半年多时间，从凌云城到空冥岛，又是代表着凌云城主。可空冥岛的岛主府，不派高层成员迎接也就算了，竟还让他在会客厅等这么长的时间。

    饶是卜扶脾气好，此时也难免有些不悦的情绪。

    见女性武者步入会客厅，卜扶还是礼貌地站了起来。

    宁阑，也跟着站起身。

    这名身穿紫色服饰，中年相貌的女性武者，目光快速从两人身上扫了一眼。

    而后，才拱了拱手说道：“卜扶右盟主，实在抱歉，刚才我有点事需要处理，所以让二位久等了。”

    听到对方的解释，卜扶脸上笑意再次浮现。

    他拱手回礼道：“佟兰使者言重了，我们也是刚到不久。”

    刚刚进入会客厅的这名中年模样女子，并不是空冥岛主，而是岛主麾下的一位使者。

    空冥岛岛主府的高层成员，主要是由岛主、使者和行者三个等级构成。

    岛主无疑是领袖层次，也是整个岛屿权力最大的人。岛主之下，为使者。使者之下，则为行者。

    像空冥岛岛主府中，一共有八位使者，三十三位行者。

    这八位使者，尽皆都是神隐之境的强者。至于行者，则大多是高阶望月层次，也有极少数踏入了神隐之境。

    总之，岛主府的力量非常惊人。若是放在奎星大陆，当能达到九品势力级别。

    佟兰，就是岛主府八位使者之一。

    佟兰抬了抬手道：“两位请坐。”

    待宁阑和卜扶两人入座后，她继续道：“卜扶右盟主，不知你此次来我空冥岛，是有何事？”

    卜扶眼睛轻轻一眯，说道：“在一年多之前，空冥岛主，请我们凌云城主，在奎星大陆上，寻找能参加悟道圣树争夺赛的人选。此次我来空冥岛求见岛主，正是为此事。”

    原本，他是代表凌云城主，来向空冥岛主表达歉意的，因为没能帮忙物色到合适人选。

    但在半路上，他发现了宁阑，所以此行的目标就发生了改变。他准备，向空冥岛主推荐宁阑。

    佟兰点了点头，对于卜扶说的这件事，她身为岛主府八大使者之一，当然也清楚。

    她眼神一亮道：“凌云城主，可是找到了合适的人选？卜扶道友，你此次将人选一起带到空冥岛了吧？”

    从这位使者的话语中，可以听出，她并未将同样坐在会客厅内的宁阑，看作是岛主府需要的合适人选。

    卜扶笑了笑，道：“佟兰使者，我给你介绍一下。这位，是宁阑公子。宁阑公子的条件，满足参加悟道圣树争夺赛的要求。”

    听到这话，佟兰神色微微一怔。

    她的目光，也顺势再次看向宁阑。

    刚才进入会客厅时，她就已经顺势打量过宁阑，但是并没在意。

    一个二十岁左右的年轻武者。

    她下意识地认为，这个年轻人，应该是卜扶的晚辈之类。

    卜扶接着说道：“宁阑公子，也愿意代表空冥岛，参加悟道圣树争夺赛。”

    佟兰气息微微一凝，道：“卜扶道友，你不是在与我开玩笑吧？你应该知道，那悟道圣树，对空冥岛的重要性。”

    “如果凌云城主实在是找不到合适的人选，那也没什么，但怎么能随便推荐人选呢？我们岛主大人，可一直都将凌云城主当作好友看待，否则也不会请他帮忙。”

    卜扶眉头微微一皱，道：“佟兰使者，我们城主大人为了帮助空冥岛主寻找合适的人选，耗费了大量的时间和精力，你怎么能这么说呢？”

    “宁阑公子虽然年轻，但他已是望月四境。在我们奎星大陆，即便是神洲之内，宁阑公子也称得上绝世天才！”

    佟兰脸上露出一丝意外的表情。

    她的目光，又转移到宁阑身上。

    她还真没想到，面前这个二十岁左右的年轻武者，竟是望月之境修为。

    不过，即便是望月四境，也差得很远。

    这样的实力，根本就没有机会帮助空冥岛夺取争夺赛的胜利。

    她摇了摇头道：“卜扶道友，我代表岛主大人，感谢凌云城主的付出。这位宁阑公子，在武道上的天资，确实令人感到惊叹。如此年纪，就踏入了望月之境，前途远大。不过，我们现在已经找到了合适的人选，所以就不需要宁阑公子出面了。”

    卜扶目光看着佟兰。

    说道：“宁阑公子的境界，虽然才望月四境。但是战斗力，堪比高阶望月之境。佟兰使者，你确定，你们不需要宁阑公子代表岛主府出战吗？”

    如果空冥岛岛主府，真的不需要宁阑出战，那也没什么。

    反正，凌云城本来就是纯粹帮忙罢了。空冥岛能不能夺得武道圣主的控制权，于凌云城而言，关系不大。

    但他必须将话说清楚，让空冥岛主知晓宁阑的实力。

    佟兰眉头动了动，脸上露出若有若无的淡淡笑容。

    望月四境，有高阶望月战力？而且，还是一个如此年轻的武者？

