    因为白绫要护着陆林生,五师兄听小师妹的，也默默站到了她身后,场面一下子僵持了起来。

    东原迟迟没出手,旁边恐惧的普通百姓们开始骚乱起来，有人忍不住在人群中大声喊道：“仙人快动手啊！赶紧杀了妖怪！”

    “是啊是啊！赶紧杀了吧，太可怕了！她们护着妖怪，肯定也是妖怪,仙人不要放过她们,都杀了！”

    “对啊,我听说很多妖怪变成人的样子混在人群里,就是要吃人的,她们肯定也是这样！”

    “杀了她们！杀了妖怪！”

    这样的声音越来越多，白绫听得火往脑门冒,举着锤子朝四周指了一圈，喝道：“哪个狗东西在下面喊？给老子站出来,不要以为老子不敢弄死你们！”

    所有被她看过的人全都下意识缩着脑袋往后退去,虽然她长得好看又娇小,但在场众人目睹了她刚才锤死妖物的雄姿，地上那两滩肉饼还明晃晃在眼前，一时间真没人敢再大声说话。

    白绫半点没客气，指着刚才喊得最大声的方向就骂：“老子又不是你们亲娘，也没有保护你们的义务，我愿意过来出力帮忙，你们不感谢就算咯,还要杀我？来啊，我看哪个杀得了我，你们信不信，真惹火了老子，这里所有人都活不成！”

    在这一刻，所有人都被白绫的反派嘴脸吓到六神无主，刚才叫嚣最狠的那些人傻眼了，胆子小的已经哭了起来，不少人缩成一团，显然把她的话当真了。

    白绫：“……”是不是吓唬的太狠了？

    东原面色复杂，沉重地开口：“我没想到，你也是妖，你和他其实是一伙的，你们混在这里是不是别有居心？”

    什么玩意儿？白绫差点给他气笑，“你该不是走路把脑壳掉出去咯，是你自己要我们来帮忙，又不是我要来。”

    东原想起来这一遭，感觉心情更加复杂，笃定道：“你故意引起我的注意，费尽心机接近，肯定有更大的图谋，劝你放弃吧，就算我现在只有一个人，但我背后是幽浮山，没有人能挑战幽浮山的权威。”

    白绫在这一刻，想起了上辈子最爱的外婆，她还活着的时候经常对她说：“乖花娃儿，你要记到，不要跟那些脑壳遭门夹了的人讲话。”

    外婆说得对。

    白绫提着锤子招呼五师兄，“五师兄，走咯。”

    一脸凶相的五师兄刚才很配合的在她身后扮恶人，人群里哭的，很大一部分是被他吓哭的。

    “这就走了？”五师兄问。

    白绫：“不走还在这里结婚生娃儿啊。”

    她们两旁若无人的走了，陆林生也就跟着她们一起走。

    东原：“等等……你们，你们就这样走了？”

    白绫不耐烦地回头瞪他：“你还想跟我们打一场再走？”

    他们扬长而去，东原本想追，但周围大群的人拦住了他，“仙人，你可不能抛下我们啊，你不是幽浮山的仙人吗，我们全家都是虔诚供奉上神的！”

    “对啊，求仙人别走啊！”

    东原没办法，只能留了下来继续保护人群，他隐隐有些后悔，觉得自己是不是误会了她们，那女子不像是坏人。但想到那个奇怪的妖物，他又觉得自己没错，那样的妖物，只从气息就能知道他是邪恶的，她们能什么都不做地离开也好，否则他还真没把握胜过她们。

    白绫雄赳赳气昂昂走出去一大段路，瞧瞧没人追过来，她扶了一把自己的额头，“没想到，会搞成这个样子。”

    “你还小，以后多走走，见的多了就习惯这种事了。”五师兄安慰地拍了拍她的肩，“师傅让你出来，就是让你多接触人。”

    白绫抱怨：“那些人真是奇怪，我又没做坏事，还帮了他们，他们翻脸不认人，说杀就要杀，啷个这样不讲道理，气死我咯！”

    五师兄：“其实那么多人，心真坏的占少数，大多数人都有良心的，只是坏人比好人声音更大。”

    白绫：“反正就是什么简单的事情，人一多就搞得好复杂。”

    师兄妹两人说了几句，听到身后传来一个幽幽的声音，“你是在生那些人的气吗？”

    白绫转头一看，见陆林生就在她右侧几步远，悄无声息的，要是不出声，很容易让人忽略他的存在。

    “……你啷个还跟着我？”

    陆林生直白的告诉她：“我想一直跟着你。”

    白绫按住老贝壳，好奇地问陆林生：“你是妖怪？”

    陆林生也不知道自己到底是什么，但他想了想后还是点头了，“是啊。”

    白绫想起他那个样子，“你是头发变的妖怪？”

    陆林生这回很快摇头：“不是，开始是什么，我不记得了，但我没有见过跟我一样的。”

    瞧着他那张斯文秀气的书生脸，白绫问：“你这个脸是别人的吧？”

    “我刚出来，看到的第一具尸体，就是这个人。”陆林生内敛一笑：“你要是不喜欢，我可以换一个人。”

    白绫摆手：“不了不了，你不要乱吃人。我刚才是吓唬他们的，我也不会乱杀人，其实我的宗门是正派你晓得吧？”

    陆林生点点头，非常好说话，“晓得，我不乱吃。”普通的人对他来说并不是好的食物，如果不是需要他也不会选择吃，就像大型食肉动物懒得去吃蚂蚁一样。

    白绫听他这么说就觉得这大兄弟肯定是个好人，不对，好妖。拿她自己来说，上辈子是人，这辈子变成龙，心里就对于种族之分不太在意了，反正她觉得是好的，不管是人是妖怪她都愿意交个朋友，要是她觉得不好，神仙她也不想理。

    “唉，你跟着我，是不是你没地方去啊？”白绫突然觉得这个妖怪像只雏鸟，估计是因为她给他吃了一个桃，才会这样跟着。她是个软硬不吃的臭脾气，唯独看不得别人惨兮兮的样子，她和五师兄商量，“五师兄，要不然就让他先跟着我们，我看他也不像坏东西。”

    五师兄感觉不出来陆林生身上的气息多邪恶，他只觉得既然师妹都这么说了，她大概也需要交妖怪朋友，于是答应了。

    但老成精的老贝壳怎么可能答应把这种危险的奇怪妖物放在小主人身边，哇哇大喊着不行，被白绫直接忽略。这位贝壳老爷子，但凡她做点什么都要喊不行，她都习惯了。

    白绫邀请陆林生和他们一起上路，“我们是要去找最硬的石头做磨剑石，你可以跟我们作伴，要是你什么时候想走，要跟我说一声。”

    “好，我不走。”陆林生说，笑起来像一朵小白花。

    白绫：这个妖怪好乖哦！

    他们上路之后，五师兄提醒白绫：“师妹，你又走错路了，去与焉山要往东边。”

    白绫：“我知道，我们先不去与焉山，先走一趟胥城。”

    胥城就是他们之前答应护送那群人去的地方。

    白绫板着脸很不情愿地解释：“我都答应咯，也不能真就这么走，我们先走到他们前面，看到要吃人的妖怪就帮着处理哈子，等他们快到地方，我们再去与焉山，好不好？”

    五师兄：“噗嗤。”

    “好，先处理妖怪，再去与焉山。”微笑怪物陆林生，一个把白绫当成生.命.之光与永生执念的舔狗。

    她们走到大部队前面，遇到那种会主动袭击的，白绫最开始还会自己抡着锤子上，后来发现自己锤子很容易把他们打成一滩，而被她锤成这样了陆林生还要吃，白绫就有点看不下去了。

    “都锤到地上变成碎碎咯就不要吃嘛。”她这样和陆林生说，对方也很顺从的应了，果然没有再动那些散发着奇怪煞气的妖怪碎碎。白绫又觉得自己像个老妈，让孩子不要吃掉在地上的饭粒。

    这个想法让她觉得坐立不安，下次再遇上需要处理的妖物，她就不用锤了，让陆林生去吃。不然，她总觉得自己是在浪费孩子的口粮。

    ——也就只有她会把陆林生当成一个需要怜爱的孩子。五师兄在一路上眼睁睁看着陆林生吞噬妖魔，终于有了些忌惮之心，因为那些妖魔里面，甚至有几个他看着都觉得害怕的，他猜测着哪怕师傅在这里也不一定能打得过，可这个陆林生都是寻常地吞掉了，就和之前吞其他小妖怪时一样自然。这样厉害的角色，为什么这么听师妹的话？

    五师兄见陆林生与小师妹相处的很好，也不随便告诫小师妹什么，只自己平时仔细观察陆林生，多多加注意。然后他发现，这个陆林生实在古怪，对着小师妹的时候，他永远都在笑，仿佛没有其他表情，而有小师妹在场的时候，他基本上不看别的什么，就算要看，那眼神和神情都截然不同。五师兄说不出来，他只知道陆林生看自己的眼神令人很不舒服，和看着小师妹的时候截然不同。

    而且陆林生不离小师妹左右，不论他何时去看这两人，都会发现陆林生就跟在小师妹身后，用那种……说不太清楚的目光看着小师妹。

    五师兄这个外人看着都有些怕了，可白绫毫无所觉，顶多发现陆林生粘人了点。可能是个年纪还很小的小妖怪吧，果然是雏鸟情节，她想。

    等五师兄实在忍不住过来提醒她的时候，白绫还反过来安慰师兄，“没得事的，陆林生他就是年纪还小。”

    五师兄：“……？”什么？师妹你自己还是条幼龙啊！看他吞妖魔的架势，怎么也不可能‘还小’吧！

    老贝壳比五师兄更加担心，每天都像一个要棒打鸳鸯的王母娘娘，恨不得在小主人和陆林生之间划一条银河。并且坚持不懈的在小主人耳边念叨：“小主人你要警惕这个陆林生，连我都看不出他的原型，他平时这个样子肯定都是装出来的，说不定他就是想吃小主人！”

    总被人这么说，白绫心里也纳闷，她对着坐在自己身边的陆林生左看右看，只看到他眼睛里写着信赖，脸上印着乖巧。

    她随手揪了朵花送给他，他能捧在手上捧到花干枯，最后一口吞了。

    “你不是只吃妖怪吗，怎么这个也吞？”

    白绫奇怪问他，他就露出个秀气的笑来，“舍不得扔。”

    不能怪白绫没警惕心，关键是对着她的陆林生，确确实实没有表露出过一点点恶意。她也只能在内心纳闷地猜测，是不是因为同性相斥，师兄和老贝壳才对陆林生有点偏见。

    “呼——终于到胥城了，咱们休息一晚，明天就往回走，去与焉山找石头。”白绫看着一大群人平安到达城内安顿，也松了口气。

    他们在城外找了个湖边休息，为了方便白绫泡水，半夜时候，靠在树下的陆林生悄无声息地站起来，消失在了黑暗里。

    纤长削瘦的书生人影出现在寂静的城内大街上，他循着气息，来到了城内最大一家客栈门口，抬头望向二楼。

    东原察觉到周围气息不对，从打坐中惊醒，猛地睁开眼睛。

    一张秀气的书生脸庞近在咫尺，因为脸上神情木然，又靠得太近，显得格外可怖。

    烛火猛然跳动，屋内光线黯淡了一瞬，又很快恢复明亮。印在墙面上的两道人影中，有一个忽然膨胀，片刻后，墙面上只剩下一个人影。

    风吹开房间的窗户，屋内已经没有了任何人的身影。

    陆林生回到湖边，他坐到白绫身边，望着她在月光下闪闪发亮的白鳞，眼中满是贪欲和扭曲的渴慕。

    他的本能就是贪食血肉，带着灵气的血肉对他有天然的吸引力，但白绫是不一样的，哪怕饿死，他也舍不得吃她。

