    第280章 强敌？六星武宗，雷桑！

    白眼魔猿，还在朝着那方疾飞，眼看着，即将就要与那七个人碰面。

    与他们越接越近，白信不由地紧张了起来。

    那七人，武道修为虽然不如他，都在四星武宗之下。

    但是逍遥盟，都是一起活动的多，说不定，同伴就在周围。

    见到自己二人后，说不定已经暗中对他们的同伴发出了信号。

    白信，已经暗自拉开了弓。

    只不过，当白眼魔猿从那七人身旁之时，那七人并没有什么动作，魔猿直接从他们身旁掠过，继续往前方破空。

    白信回转过头，一直注意着后方动静。

    直至白眼魔猿与他们拉开了距离，他这才安下了心。

    不过，他还是一脸凝重之容，说：“看样子，应该不是逍遥盟的人。”

    “但也不好说，说不定，他们觉得有些吃不下我们，就没有对我们出手，已经召集了同伴。”

    凌辰还是一脸淡然，“呜！”

    随即间，他就又听到了一阵极为熟悉、亲切的叫声。

    食人烈焰魔花！

    “往右！”凌辰沉声一喝，顿对白眼魔猿下令。

    魔猿旋即往右而飞，很快，森林之中，一只食人烈焰魔花出现他们眼中。

    这一次，凌辰趁那魔花还未反应过来之际，直接对它斩下一剑。

    “呜！”一声悲叫，魔花已被斩死。

    “这也太快，太猛了。”望着眼前的这一幕，白信不由地暗暗感慨。

    “轰！”白眼魔猿，已凶猛坠落丛林。

    这一次凌辰未动，白信飞下。

    再次对这魔花尸体进行娴熟解剖。

    “好了，你们可以走了，将这烈焰食人魔花尸体留下吧。”忽然，他们上方，一道男子之音响起。

    这道声音，虽听着平静随意，但恍若在对他们下达一道不容抗拒的命令。

    “嗯？”凌辰抬起了头，朝着望去。

    虚空之中，悬浮着三道身影。

    中间一身穿紫色战袍的男子，二十七八年龄，剑眉星目，不怒自威。

    流露着一股高高在上之感。

    此刻俯视着凌辰二人，像是一名上位者。

    而他的身旁，左边是一白袍男子，右方是一白衣女子。

    而那白衣女子凌辰一眼认出，此女，正是自己刚入天武界的时候，从兽人、蜥蜴人手中救下的那个黄衫女子。

    白信之前还与她有过过节，当时，被她抢了一烈焰精华。

    “六星武宗。”凌辰的双目，凝视于中间那个男子的身上。

    “哥，他不能走。”忽在这时，那白衣女子用手往下一指，指向那白信说。

    “是你！”这时，白信也已认出了她。

    脸上顿时流露出了恨意。

    好一次，真的是好不容易猎杀了食人烈焰魔花。

    不仅被她抢了，现在，还想要留住自己。

    “这件紫衣战袍？这是……”不过很快，白信认出了三人中间那一位。

    白信此刻已经完全舍弃了食人烈焰魔花，身形一飞，飞落回凌辰身旁，对他说道：

    “此人身上战袍，乃是狂雷战衣，地级中品，不仅能发动雷力，还有强大的防御力。

    他便是雷淮，六星武宗境的存在！”

    这一刻，白信的面容，已经变得异常凝重，随后，又对凌辰说：

    “凌辰，你走吧。”

    虽然凌辰如今战力大大提升，但对面的，可是雷淮。

    那个女人只想自己留下，他不想就此拖累凌辰。

    “你也不能就这样走。”不过这是，那个白衣女子，手又朝着凌辰一指。

    “嗯？”听到她那番话，凌辰眉头皱得更深。

    难道，她也想自己留下？

    上一次，她被兽人与蜥蜴人合力而攻，要不是自己出手帮了她，她，估计已被那丑陋的兽人给上了。

    估计是先奸后杀的下场。

    结果现在却……

    “上一次我喊你帮忙，你却袖手旁观，否则的话，此人早就死了。”白衣女子冲着凌辰冷冷再道。

    原来如此！

    她当时与白信战斗，怪凌辰没有出手对付白信。

    第一次帮，因为她的人族，对面是异族。

    第二次，帮她是情分，不帮是本分。

    “那你想怎样？”凌辰嘴角微咧，露出一抹冷笑，反问她道。

    “我也不要你性命，你自废丹田，便可安然离开。”白衣女子说。

    “呵！”凌辰此刻，都已忍不住发出一声呵笑。

    自己，真的救了一头白眼狼。

    “看来，你们是觉得，吃定我二人了。”

    “不然呢？”另一边一直没有出声的白衣男子，满脸不屑地说。

    “怎么，我给你活路了，你不想走了？”白衣女子秀眉拧起，也跟着说。

    “战。”凌辰对着身旁的白信，吐出了这一字。

    “吼！”

    “唳！”

    白眼魔猿与冥煞枯骨，同时发出了唳啸。

    旋即间，滚滚煞力，狂涌而起。

    白信身形往后猛一狂退，恍如一个疾闪，与此同时，三根烈焰箭已被他从身后箭篓中抽出，赫然进入了战斗状态，伺机而动。

    如果凌辰能安然而走，他会再劝说一下。

    但却要他自废丹田。

    何人可以承受。

    “蜉蝣撼树，不自量力。”

    感应着下方滚滚煞力，傲立三人中间的雷桑，说出了这一句话。

    紧接着，便见他右手五指微张，往下一压。

    忽然间，只见一道紫雷大掌印现世，将下方这整片丛林都给笼罩。

    凌辰，白信，都已笼罩在了恐怖的雷霆大掌印之中。

    “雷桑战技之一，紫雷神灭掌！”白信面容狂然大变，仰着头双目狂睁，身心俱颤。

    这是一股他根本无法抗衡的力量。

    他的身形，再而往后闪退，想要避开这紫雷神灭掌轰击范围。

    但已然……来不及了。

    白衣女子与白衣男子没有动手，在他们的眼里，那两个人，已然是两具尸体。

    “再怎么样，活着总比死了要好，给你活路了，你却选择要死，现在后悔已经来不及了。”白衣女子双目还是盯着下方。

    不过在那雷霆大掌印的遮挡下，她已经看不到下方树林中的场景。

    不过，她能够想得到，那二人，如今一定已满是后悔，绝望。

    谁让他们，得罪了根本得罪不起的存在，得罪了自己！

    (本章完)

