    

    看着鬼雾气势汹汹地朝着自己飞来，而其他精灵全都被牵制住了，炽热猿无奈之下，只能调用起体内所剩不多的能量，浑身弥漫起炽热的火焰，朝着鬼雾冲去。

    鬼雾在空中迅速转移了一下身位，随后绕到炽热猿的身后，瞬间凝聚出一道影子球，朝着炽热猿射去。

    “轰！”

    一声巨响之后，炽热猿却没有受伤。

    刚才在影子球即将击中炽热猿的时候，不远处的一点红分心释放了一道风刃，帮助炽热猿抵挡住了影子球的攻击。

    “帽小兜，全力进攻，务必牵制住一点红与蜗石贝。”看到这种情况，江小北立即精神传音给帽小兜。

    可要牵制住蜗石贝容易，牵制住作为顶尖翼系精灵的一点红，谈何容易。

    一点红不只是飞行速度很快，其在半空中的灵活性也是极高，帽小兜即使使用一些范围性的攻击，也是很难在其躲开之前攻击到他。

    江小北皱起眉头，看着远处空中时不时前去骚扰一下鬼雾的一点红，思索着如何牵制住他。

    现在炽热猿已经和电网怪，触须草龙汇合在了一起，想要再将其淘汰掉，比起之前的难度无疑要大上很多。

    此时，看着还飞在空中的一点红，江小北心下一狠，当场传音命令道：

    “帽小兜，不要再管蜗石贝了，使用寒冰旋风限制住这只一点红一瞬，鬼雾，用灵魂链接锁住他！”

    本来江小北是准备稳打稳扎，一点点的蚕食掉对方的，可现在看继续拖下去，对他们来说并不是很好，所以准备下狠手了。

    帽小兜和鬼雾立即明白了江小北的意思，鬼雾的身体颤了颤，最终还是点了点头。

    江小北也不想让鬼雾使用这样的技能，毕竟，不是自己的精灵，自己这样做总归不是很好，但现在没有其他的办法，只能这样做。

    随后，在江小北的指挥中，喵呜，小火猴，华贵天鹅等三只精灵再次朝着电网怪他们发起了一轮技能攻击，电网怪身前蓝紫色的电流疯狂流动，凝聚出一道蓝紫色的雷电球，迎向朝着他进攻来的三道攻击。

    鬼雾紧接其后，佯装要对着炽热猿发动进攻，身体朝着炽热猿的方向飞去。

    一点红见状，立即与之前一样，双翅挥动间，瞬间朝着鬼雾甩出了两道淡青色的风刃，一左一右的夹击向鬼雾。

    然而，这一次，帽小兜一直在盯着他，在其发动攻击的停顿瞬间，帽小兜便不顾身体上能量的消耗，瞬间调动起体内全部的能量，释放出最强马力的寒冰旋风。

    一点红周围的空气迅速的以他为中心，快速旋转了起来，大量的冰系能量朝着中央汇聚，仅仅只是一瞬间，一点红的周围便出现了颜色较浅的白色旋风。

    看到这种情况，一点红立即双翅猛烈扇动，身体周围凝聚出大量的青色风系能量，随后在他周围告诉旋转起来，朝着一点红感应中的某一处风系能量较为薄弱的地方冲去。

    “呼~”

    剧烈的风声响动，没消耗多长时间，一点红便从寒冰旋风的包围中冲了出来。

    “唳！”

    一点红刚兴奋地叫了一声，突然便听到一声破空声，只见下方不知从何时射来一道幽蓝色的锁链，在他还没来的及反应过来的时候，就缠绕住了他的一只腿。

    幽蓝色锁链在缠绕住他之后，瞬间就融入了他的身体之中，不论他怎么甩动，都脱落不下来。

    而他也召唤出了风刃朝着锁链劈砍而去，可却仿佛这个锁链只是虚幻的一般，完全攻击不到它。

    “糟了！”魔都精灵中学的队长看到这一幕，瞬间便急了。

    一点红被灵魂链接技能命中，几乎就相当于被淘汰了！

    他心里着急，可一时之间，却想不出来什么办法，只能干着急。

    一点红顺着锁链看到了另一头缠绕住的精灵，就是对方的那只鬼雾。

    在他朝着鬼雾看去的时候，鬼雾也面向了他，脸上露出了令一点红有些心慌的笑容。

    随后，他便有些惊奇的看到，鬼雾身边的精灵，皆是释放出了强烈的技能，目标就是鬼雾。

    他们在干什么？内讧吗？

    一点红之前从没遇到过灵魂链接这个技能，所以并不知道这个技能的效果，因此对于此时场上正在发生的情况，他还是喜闻乐见的。

    飞在一旁，静静地看戏。

    只见，帽小兜以及另外三只精灵的攻击几乎同时落在了鬼雾的身上，就在一点红笑眯眯的看着这一幕的时候，突然，在他的身体周围亮起了一道彩色的光芒，将其整个身体包围在了其中，使得他完全看不清周围的情况了。

    等一点红周围彩色光芒消失时，他便有些惊奇的发现，自己已经落在了擂台外的草坪上，而不远处，那只鬼雾也在草坪上。

    发生了什么情况？

    一点红有些愣愣地，回过神来之后连忙飞向擂台，可当他接近即将飞入擂台上空的时候，却被一层无形的护罩给挡住了，完全飞不进去。

    “唳！唳~”一点红有些焦躁的叫了起来，不停的尝试着飞进擂台，可怎么也飞不进去。

    一旁草坪处站着的总裁判看到这种情况，直接右手伸出，对着一点红虚握，使用精神力直接将他束缚住，给拽道身边，喝道：“别尝试了，你已经被淘汰了！”

    一点红挣扎了一会儿，才慢慢接受自己被淘汰掉的事实，可无论他怎么想，也想不到自己为什么被淘汰了。

    旁边的鬼雾此时则是心情愉悦。

    之前准备使用灵魂链接的时候，他就已经做好了被猛烈攻击的打算，也有了受重伤的心理准备。

    谁知道，因为擂台的机制，之前朝着他的攻击可能是同时超过了自己和一点红的承受能力，当即，擂台便直接把他们两只精灵都给传送下了擂台。

    这种无痛且能淘汰对手的感觉，令他心里十分的爽！

    “嘶酷~酷酷酷......”

    ......

    擂台上，魔都精灵中学的队长看着自己的一点红被淘汰，愣了下神，随后看着场上自己这方剩下的四只精灵，额头上冷汗不由得冒了出来。

    对于自己这方的几只精灵的实力，他作为队长，自然是很清楚的。

    除了一点红，其他三只高级精灵的实力都只能算是高级精灵中最低等的那一批次，完全比不上对面的帽兜娃娃。

    而且，现在炽热猿因为之前个人赛，体内能量消耗过多，战斗能力大大降低。

    感觉情况很不妙，魔都精灵中学的队长立即命令道：“蜗石贝，与电网怪他们聚集再一起。”

    四只精灵围在一起，这样应对起来更方便一些。

    帽小兜自然不会干看着对方汇合，当即心分二用，同时释放出两道旋转方向不同的寒冰旋风，分别将蜗石贝与电网怪他们困在其中。

    两股白色旋风因为旋转方向相反，因此反而不会互相干扰，而是相辅相成，使得两股旋风的旋转速度更加快速，威力更加强大。

    寒冰旋风的这种使用方法是之前帽小兜在训练冰火旋时获得的启发，正所谓触类旁通，帽小兜在经过这方面的训练之后，心分二用的能力倒是强了很多。

    同时控制两种相反转动方向的寒冰旋风，完全不在话下。

    蜗石贝这种精灵，身体的防御能力很强，但是移动速度就非常的慢，被困在寒冰旋风之中，只能被动的缩进蜗牛壳中，什么也干不了。

    而电网怪，炽热猿，触须草龙他们，本身就没掌握什么翼系技能，对于风系能量没有多少的掌控能力，而且本身实力也不是很强，无法冲出寒冰旋风的包围，只能困守在其中，防备着对手的其他攻击。

    帽小兜见此时已经将全部对手限制住了，接下来需要做的就是一一将对手淘汰了。

    她一边控制着电网怪周围的寒冰旋风将他们束缚住，一边利用蜗石贝周围的寒冰旋风中的冰砾，渐渐将其覆盖住。

    感受着周围越来越多的寒冰，蜗石贝渐渐的也感觉到了一丝不妙，立即连着释放出两道防御技能，钢贝壳与护盾术，增加自己的防御能力。

    在两道防御技能释放出来之后，蜗石贝这才稍微松了口气。

    可感受着周围仍然在积聚的冰雪，他的心里慌慌的，有一种不祥的预感。

    随着时间的推移，很快，蜗石贝就被一个巨大的冰堆给掩埋住了，从外面很难再看到其中蜗石贝的身影。

    “轰！”随着一声轰鸣巨响，一股强大的气流以之前掩埋住蜗石贝的冰堆为中心，朝着周围扩散开来，就连之前的两股寒冰旋风，也是被当场吹散。

    爆炸产生的白雾还没消失，观众们就看到，一道彩光将蜗石贝传下了擂台。

    这意味着，蜗石贝抵抗不住之前的那个爆炸，被当场传送了出来。

    ......

    帽小兜轻轻喘了两口气，感受着体内剩下的四成左右的能量，看着前方对手的三只精灵，心下稍缓。

    现在，应该不会再出现什么意外了！

    对面，魔都精灵中学的队长眉头紧锁，完全没想到会出现像现在这样的状况。

    之前在他的预想中，让一点红凭借着自身的速度与灵活性，再配合着蜗石贝的强大防御能力，牵制住对面的两只高级精灵。

    电网怪尽快淘汰掉对面碍事的那三只中级精灵。

    谁知道，比赛还没进行一会儿，一点红就被对面的鬼雾给换了下去。

    除了一点红，自己这边剩下的这几只精灵，那里是那只实力超强的帽兜娃娃的对手啊！

    ......

    局势到了现在的这种情况，炽热猿也顾不得什么了，调动起全身能量，甚至消耗潜力般的压榨出全身的每一丝的能量，从头顶的喷口中喷出了一道熊熊烈火，朝着帽小兜冲击而去。

    技能火焰喷射！

    感受着火焰喷射中浑厚的火系能量，帽小兜有些惊讶，没想到这只炽热猿竟然还能释放出这种威力强大的技能。

    因为火焰喷射在射来时，覆盖面积逐渐变大，帽小兜也就没想着闪开，直接释放出冰晶结界，抵挡住了火焰喷射的攻击。

    而电网怪则趁着这个机会，三个身体组成部位的正负极皆是闪耀起光芒，汇聚起来，释放出强烈的蓝紫色电流，射向小火猴，喵呜他们。

    看到这种情况，江小北迅速做出指挥，对着喵呜他们传音道：“喵呜，你站在最前方，两脚和两只尾巴着地，抗住这道攻击，小火猴，华贵天鹅你们不要接触喵呜。”

    “喵？”

    喵呜闻言愣了一下，有些不太明白江小北的意思。

    可小火猴与华贵天鹅却听懂了，立即躲在喵呜身后，并且与喵呜保持着一段距离。

    蓝紫色的电流攻击很快来临，直接攻击在了喵呜的身上。

    “喵~”

    喵呜浑身的绿色毛发便竖了起来，整个身体瞬间就像是胖了好几圈，蓝紫色的电流在其身上到处流窜。

    很快，其身上流窜的电流就顺着他的双脚和其后来插在地上的两片草叶尾巴流进了土地之中，无法再对其造成伤害。

    而且，喵呜除了在开始的一瞬间感受到了疼痛之外，之后便再也没有感受到一丝疼痛，因为他的整个身体都被电麻了。

    在这个过程中，擂台并没有把喵呜给传送下擂台，这说明这道攻击还在喵呜的承受范围之内。

    草系精灵本身对电系技能就有很强大的抵抗能力，而且再加上将一部分电流疏导入地下，所以喵呜并没有受到多么重的伤势。

    “噗~”从嘴中吐出一口黑烟，喵呜直挺挺的躺在了地上。

    ......

    随着喵呜的躺下，炽热猿的火焰喷射强度也逐渐降低了下来。

    火焰喷射在冰晶结界上，渐渐的将外面的冰层融化，可帽小兜的能量却源源不断地支撑着冰面的再生，所以使得炽热猿的攻击根本落不到帽小兜的身上。

    “呼，呼。”炽热猿头顶喷口中停止喷射出火焰，他疲惫的喘了几口气，便再也坚持不住了，躺倒在了地上。

    帽小兜撤去冰面，随意的释放出了一道攻击，将炽热猿淘汰下场，紧接着，就将目光投向了场上对面仅剩的两只精灵，电网怪与触须草龙。

    魔都精灵中学的队长，此时有些痛苦的闭上了双眼，他知道，这场比赛的结果已经出来了！

    ......

    “本场比赛，相城一中获胜，晋级四强。”

    随着电网怪被最后一个传送下擂台，场上只剩下了相城一中众人的精灵，总裁判开始宣布起比赛结果来。

    相城一中这匹黑马，再黑一轮，成功晋级全国四强！        

