    话音未落，女子脸色陡然一变，眼中露出震惊之色。

    只因不知何时，眼前的木桶中竟已经失去了少女的身影。而她站在这空旷的屋子里，却感受到了让她战栗的威压。

    不过震惊只是一瞬，女子很快冷静下来，嘴角漾开一抹轻蔑的笑。

    她可是金丹期的武者，高高在上的五品医师，就凭区区一个凡人想对她造成伤害，简直做梦。

    浑身的灵力疯狂运转，就在这时，一枚枚冰寒入骨的银针朝着她激射而来。

    女子脸上露出一丝冷笑，灵力陡然爆，瞬间就将那些银针消融的无影无踪。

    下一刻，她浑身灵压又是一收一放，角落里很快传来一阵呻吟。

    紧接着，穿着白色寝衣，脸色苍白，嘴角满是鲜血的纥溪缓缓显出身形。

    女子看纥溪一副狼狈凄惨的模样，脸上的笑容越高高在上，“区区雕虫小技也想伤到我，简直不自量力！”

    纥溪此时浑身上下经脉都痛的要命，胸口更是宛如火烧，可是她的眼中却反而露出幽冷的笑:“哦，是吗？你说伤不了就伤不了？”

    话音刚落，女子脸色陡然一变，她伸手摸了摸自己的左边脸颊，一股潮湿的触感在指尖蔓延。而脸上的皮肤已经能感受到一股火辣辣的疼痛。

    “敢伤我的脸！你找死！！”女子心中又惊又怒，脸上露出疯狂的杀意，掌心灵气迅汇聚，随后朝着纥溪狠狠击去。

    纥溪的内力也是疯狂运转，虽然眼前女子的实力远高于她，可是却不代表她要束手就擒。哪怕会被击伤，她也一定要让对方付出同等的代价。

    眼看女子的攻击就要落在纥溪身上，她的目光落在纥溪身上某处，却陡然脸色大变。

    原本已经攻击出去的灵力硬生生收了回去，因为这反弹的压力，她趔趄着往后退了好几步，才终于靠墙勉强站立，脸上满是难以置信的神情。

    纥溪也是被这一变故弄得有些迷网，不明白她为什么忽然退后，神情像是见鬼了一般。

    红衣女子呆立了好几息，才颤声道:“怎么会……主子怎么会在你这种人身上留下印记。”

    纥溪感觉到她的目光聚集在自己头顶，心中一动，很快将束的玉簪取下来，眼中掠过一丝冷意:“是南宫煜派你来的？”

    红衣女子脸上满是惊疑不定之色，看着纥溪的目光充满了狠戾与嫉恨，却又不得不按耐下满心的杀意。

    她叫朱雀，是冥王座下贴身护卫之一，主要负责的是看护冥王的身体与炼丹炼药。

    今日主子出去到很晚才回来，还不等她拜见，青龙就说主子让她到这荒郊野外替一个人治疗伤痕，甚至还让她带上了珍贵的玉肌丹。

    朱雀满心说不出的憋屈与愤懑来到这偏僻的别院，谁知看到的却是长相平庸的小女孩，还是个没有丝毫灵力的废物。

    朱雀怎么也想不明白，从来不将任何女人放在眼里的主子，怎么会让她千里迢迢赶来这偏僻的地方，只为了给这种小丫头治皮外伤。