    砰！

    身体自然舒展，振臂向下一挥，网球再次以凶猛的气势向着手冢的球场而来。

    并且……

    又是精准的印在了手冢接发区域的夹角之上。

    迹部的发球精准而凌厉，让场外的乾和不二由衷赞叹。

    不过，手冢明显没有感觉到什么吃力，身体踏步，手中的球拍在半空中迅速一划。

    砰！

    角度刁钻的发球却是被手冢直接拦下。

    “呵……这两人还真是谨慎。”

    上衫悠目光轻闪，他看的出来，不管是迹部亦或是手冢，两人现在都还留有余力。

    “现在才第一局吗？”

    听到上衫悠的发言，乾手指按压在鼻翼，轻轻一推眼睛，问出了他最关心的问题。

    “没错，应该是第二球。”

    上衫悠瞥了一眼拿出笔记本的乾，知道他这是又要做笔记了。

    不过现在场面上的局面确实有些僵持，迹部也没有展开凌厉的攻击，似乎还是在试探手冢的弱点。

    而手冢也并不着急，手臂没有受伤的他更喜欢这种掌控节奏的打法。

    “还真是毫无破绽。”

    砰！

    看着第三次稳稳落在底线边界附近的网球，迹部眼中闪过一丝佩服，就算是他也不会如此花费精力放在底线长拉的控球上。

    毕竟这少有不慎便是网球出界的结果。

    而对方……

    深深看了一眼稳定在后场的手冢，对方那面无表情的的利落动作简直就是在向他宣告，他手冢国光对于这样的击球已经习以为常。

    砰！

    手冢反手高高一拉，又是一击精准的斜对角底线。

    踏踏踏……

    迹部不敢大意，身体迅速朝着网球追去。

    目光一扫手冢的位置，迹部将球垂直一拉。

    然而……

    诡异的事情发生了，明明是直线球的回击却在空中拉出一道弯曲的曲线，朝着手冢的身边飞去。

    “这是！”

    迹部目光瞪圆，两人刚才一直打的斜拉球，手冢的位置没有那么明显，但是这次当他打出直线球后……

    看着被旋转操控回来的网球，手冢左脚一点，右脚在原地轻轻一转，手中的球拍打横着凌厉一切。

    嗖！

    一道白芒迅速的掠过迹部的前场。

    “15比15。”

    清冷的话语从手冢口中说出，他脚下那一小块圆圈形状的自留地成了全场瞩目的焦点。

    “那是什么东西？！”

    忍足脸上带着震惊的神色，不比一开始在专心试探的迹部，他们在场外看的更加清楚。

    从两人的第三轮对拉开始，迹部两个底角左右跑动的回击就逐渐被手冢缩小了范围。

    一直到了这最后一记直线球，竟然直接被手冢站在原地把网球给吸附了过来。

    这怎么看，都有些不合理……

    “是旋转！”

    不二眼睛完全的睁开，双眸之中满是凝重之色。

    当初他在面对手冢时，他就是完完整整的败在了手冢的这一招上，三重回击的局限性也就是那时候被他所关注的。

    “手冢领域，或者说手冢区吧。”

    看着几人不可思议的目光，上衫悠的话语轻轻传到了他们的耳边。

    “领域？”

    乾似乎很不理解，网球知识中什么时候有了这个名词。

    “当年那个霓虹的传奇武士把这个称之为领域。”

    上衫悠轻轻一叹，这些知识不仅仅是他的记忆，当初他的那个老爹可是在他耳边唠叨了很多遍越前南次郎的故事。

    “霓虹的传奇武士，你指的是越前南次郎？！”

    不二有些诧异，他没想到上衫悠对于十几年前的事情还这么了解。

    “对的，就是那位武士。”

    上衫悠点点头。

    “不二其实说的没错，你们待会仔细注意网球上面的旋转。”

    留下这么一句，上衫悠也没有再过多解释，如果自己不去发现和思索，那么手冢领域对于他们是很难跨越的一道天堑。

    球场上。

    迹部双手按在鼻梁处，眼中的精芒似乎都要溢满出来。刚才这球的诡异之处已经被他察觉到了一丝端倪。

    “再来试试！”

    迹部心中轻轻低语，面对手冢这样的对手，如果他想要掌控场上的局面，那么逼出其的一切是最好的选择。

    就像当初他在面对立海大副部长一样，逼出真田的一切之后，他就可以从容的把控住整场比赛的节奏。

    唰啦！

    网球被迹部抛飞，他的身体再度弯曲拉伸。

    砰！

    网球落地。

    又是一击弧度精准的压线球。

    “冰帝的部长，还真是夸张！”

    乾眼镜的白光微闪，迹部的发球不仅准度高，而且因为拉伸角度大，网球弹起的角度也有些刁钻，一般人根本拦不住这样的发球。

    不过，如果是手冢的话……

    没有让他失望，手冢的预判非常的准确，左手的球拍直接拦截在了网球弹跳起来的方向。

    砰！

    带着一丝不易察觉的选择，网球朝着迹部的反手底角打去。

    “果然？”

    看着手冢似乎想要故技重施，迹部嘴角微微一勾。

    “既然这样，那么……”

    目光扫过中间的白色球网，迹部球拍打横着笔直一拉。

    嗖！

    网球与第一球一样，带着一道黄光笔直的朝着球网飞去。

    “没用的。”

    手冢的话语突然在他耳边响起，迹部抬头一看，只见手冢身上像是出现一道空气漩涡，原本笔直飞行的网球开始向上成角度的扬起。

    “怎么会！”

    迹部心中有些不可思议的喃喃自语道。

    砰！

    打断他的是一记凌厉的追身抽击球。

    看着从脚边一闪而过的淡黄金光，迹部突然仰天大笑起来。

    “哈哈哈……手冢国光，我果然没有看错你！”

    笑声平歇之后，迹部的语气掷地有声。

    哒…哒…哒……

    大脑迅速的冷静下来，迹部轻轻摁压着手中的网球。

    “这一次，你再试试看！”

    啪！

    网球回弹一收，迹部将其高高一抛。

    同时，他全身的肌肉拧紧，身体向后弯曲成一个夸张的角度，在网球下落到头顶之后。

    砰！

    全身喷涌的而出的力量在手腕处爆发，网球带着巨大的轰鸣声向着手冢飞去。

    “这一球……”

    眉头微蹙，手冢的脸上第一次出现了凝重之色。

    “来了，是迹部的唐怀瑟发球！”看着迹部那样姿势，忍足有些期待的说道。

    手冢区对于发球确实不好使，迹部虽然还没有完全搞明白手冢领域的原理，但是眼力敏锐的他已经发现了其中存在的盲点。

    嗖！

    网球在落地之后，带着一道道残影，迅速的从手冢伸出的球拍下方划过。

    手冢虽然脚力不差，但是也做不到上衫悠那样的冲刺爆发，或者是拥有毛利寿三郎那样的天赋异禀的身体。

    “第一局恐怕被迹部拿下了。”

    上衫悠看着还需要适应唐怀瑟发球的手冢，心中估算着。

    第一局对于迹部来说，只剩两球。这个时间对于手冢而言不太够。

    砰！

    “40-15”

    ……

    砰！

    “1-0”

    果然，接下来迹部又是两记唐怀瑟发球，拿下了自己第一局的发球局。

    手冢虽然在最后一球追上了，却没有把握好接球的时机，让网球擦着边框溜了出去。

    虽然拿下了第一局，但是迹部的脸色并不轻松，他之前可是因为无计可施才使用唐怀瑟发球。

    发球局他能避开手冢那诡异的控球，但是现在的话……

    如果没有好的办法破解手冢领域的话，迹部的接发球将十分的被动。

    轻轻摁压了两下网球，手冢扫过迹部那有些凝重的神色。

    从这局之后，一切都将结束。

    手冢可还是记得，昨晚上衫悠没有放过不二任何一局，虽然迹部也是全国级别的高手，但是不是没有机会一试。

    砰！

    抛球，挥拍，手冢一气呵成。

    与之前迹部的发球一样，网球同样带着凌厉的劲风压在了接发球区域的夹角。

    干脆利落！

    网球上面带着的恐怖侧旋让人有些头皮发麻。

    “真是不能大意分毫！”

    踏踏！！

    一道灰白色的人影快速从底线附近冲了上来。

    看着尽在咫尺的网球，迹部眼睛微微一眯，抬手就对着手冢的左侧边界线摁去。

    这样的发球还难不倒他们这种级别的。

    “漂亮！”

    忍足眼睛微微一亮，这样子完全背道而驰的角度，就算是那个什么手冢领域也没有办法吧……

    “不……”

    乾轻轻一推眼睛，语气淡然道。

    只见原本朝着手冢边界而去的网球在某种力的牵引下，在半空中划出了一道诡异曲线，又一次朝着球场中线的手冢飞去。

    砰！

    脚步一转，手冢的球拍没有留情，直接向着迹部没有回转的侧身一压。

    “15-0”

    “竟然真的能做到……”

    看着像是一座大山一般的手冢，忍足轻声喃道。

    “原来是赋予了网球特殊的旋转。”

    怔怔的看着在脚下画圆的手冢，迹部的语气森然，刚才这一球他的眼睛可是看的清清楚楚。

    手冢没有因为迹部的话而有什么动摇，这还只是他战术体系的开始。

    唰啦！

    砰！

    手掌反转，网球在球拍上炸响一闪。

    一束淡黄色光芒拖着道道残影袭向了迹部。

    踏踏！

    这次的脚下的动作更快，迹部身体迅速移动到网球的落点，随后球拍竖直，膝盖弯曲。

    待网球弹起的瞬间，他手中的球拍直接撞了上去。

    “这是超级半截击！”

    看着那个熟悉的动作，忍足的眸光轻轻一亮，对啊，在网球的旋转还没爆发出来之时，提前打回去不就行了。

    “呵呵……”

    上衫悠摇头轻笑，恐怕没有那么简单，不能打出相反的旋转，或者以力破巧，一般的招式很难突破手冢领域的防线。

    很快，迹部眼中期待消散，手冢果然再一次将网球“吸”了过去。

    砰！

    砰！

    ……

    不过，这一次迹部并没有轻易放弃，他不相信这是一招完美无缺的招式。

    两人不断来回的对拉，迹部的韧性让手冢有些吃惊。

    而且……

    看着一眼自己从刚才起就一直在承受压力的手腕，手冢的眸光微微一定。

    砰！

    再次回球之后，手冢的身影向着网前跑去。

    “手冢竟然主动攻击了！”

    看着一改之前作风的手冢，乾微微一惊。

    难道是手冢领域被破了？

    “不，迹部没有攻破手冢领域，恐怕是手冢不想再拖下去了。”

    不二眼神透亮，手冢恐怕是不想给迹部拖下去的机会，毕竟手冢领域对于手腕也是有负担。

    到了后面手腕疲惫之后，再想这么完美的控制旋转就没有那么容易了。

    “终于走出了那个乌龟壳了吗！”

    看着手冢的动作，迹部眼眸发亮，他的拖字诀终于起到了作用。

    砰！

    同样用力的一抽，迹部的身子也是迅速向着网前移动。

    狭路相逢勇者胜！

    而比他更快一步的手冢突然脚下一刹，身体微微一偏后，手中的球拍竖直着正中迹部打回来的网球。

    砰！

    一记十分简单的高压球，网球准确的砸落在迹部的边界线上。

    “比分1-1。”

    静静站在原地看了一眼有些不能接受的迹部，手冢的双眸还是那么平静。

    “迹部他竟然被打了心理战！”

    看着有些呆滞的迹部，上衫悠差点笑出声来。

    手冢虽然突兀的放弃了使用手冢领域，但是上网这个假动作确实直接欺骗到了有些心急麻木的迹部。

    面对来之不易的这样一次好机会，迹部自然不会放过，谁曾想……

    要知道，网球从来就不只是技艺上的交锋。

