    “垶儿，这也是你自己想到的？”朱棣一脸惊喜的看着大孙子。

    这个惊喜真的是太大了！

    然而，他的大孙子却给出了一个让他意外的答案。

    “也不算是吧……”朱瞻垶这话说的有些犹豫。

    “哦？那是谁给你支的招儿啊？”朱棣一脸慈爱的问着大孙子，但眼中却飘起了一丝丝的寒芒。

    再看看下面站着的朱高炽，亦是如此。

    太孙的才能才展露出来多长时间？前前后后也就不到一年而已，若是除去北征的那大半年，剩下的也就一个多月不到俩月。

    才这么点儿时间就有人盯上了？想要趁早爬大腿？

    这可不行！

    在朱棣看来，大孙子现在年纪还小，心性等各方面都还不成熟，很容易遭受他人蛊惑。

    犯错是小事儿，只要不犯原则性的大错就不是问题，但若是心性品行被那些有心之人带偏了就不好了。

    “先前在还没北征的时候孙儿不是喜欢出去玩儿嘛，有一次无聊的时候听人说秦淮河边好玩儿，所以孙儿就去了。”

    朱瞻垶是完全没发现老爷子那掩饰的很好的冷意，自顾自的说着。

    “去了之后孙儿才发现那里就是所谓的花船，孙儿不感兴趣，所以就去别的地儿逛了逛。”

    ……

    此刻的朱棣眼中那还有什么寒芒，全都变成着急了。

    对花船不感兴趣？你一个男……孩，竟然说对花船不感兴趣？这怎么行！？

    旁边的朱高炽就没什么反应，他若是知道老爷子内心的想法，肯定得委委屈屈的在心里骂一声双标！

    咋，当初您儿子我被那秦政学诬告了一下您就抓着不放，现在孙子不去您反而觉得是不对了？

    不过朱瞻垶可不知道这些，仍然是自顾自的说着。

    “孙儿乱逛之下走到了一个村子里，正好遇到了一个老农在田田间劳作，索性孙儿就跟那个老人家聊了两句。”

    “他说咱们大明朝让百姓过上了好日子，农税低让家家户户都有余粮不怕挨饿，孙儿就好奇的问了他一句，说以前是个啥样子的。”

    “结果那老人家跟我说，那些个蒙元人在统治中原的时候总是变着法的收税，农民交不上税就得变卖土地，卖了土地再去租蒙元人的土地，这样一来就更交不上税了，这就形成了一种恶性循环。”

    “孙儿一想，这不就跟贪官加税的后果一样嘛！”

    听了大孙子的解释，朱棣心中的那一丝警惕也放下了。

    不是有心之人有意接近大孙子就好。

    “所以你就想到了这个法子了？”朱棣的声音依旧是一如既往的慈爱，让下面的朱高炽只翻白眼。

    “倒也不是，那个时候孙儿还没想这么多，只是刚才爷爷您问起了，所以孙儿才想到了。”

    “就这样？”朱棣一脸的不敢置信。

    自己头疼了大半辈子的事情，到了大孙子这就如此的简单？

    “爹。”下面站着的朱高炽开口了。

    “垶儿还小，再加上他前些年一直在读书，您和儿子都没有抽出空来教育他，所以他的想法跟咱们是不同的，这才让他以如此另类的法子找到了解决之法。”

    “但儿子认为这其实也不算是什么好事儿……”

    朱棣闻言沉默了，历来和大儿子意见多有不和的他这次罕见的和大儿子有相同的看法。

    大孙子的法子很好，但思想却不是一个储君该有的思想。

    不过还好，孩子还小，自己也还算是硬朗，有的是的时间去慢慢调教。

    “嗯，垶儿说的不错，这的确是个好法子。”想通了的朱棣又开始鼓励大孙子。

    朱高炽：不是吧？您当初对我的时候可不是这样的啊喂！

    但是他也不得不承认，自家大儿子提出来的这个法子很好，配合上再之前提出来的考成法，那效果就不是一加一等于二那么简单了。

    考成法加上一条鞭法，两法合并实施，既能剔除那些个光吃俸禄不做事的蠹虫，又能杜绝那些个蠹虫喝民血壮大，完美！

    然而，这可不是朱瞻垶想要达到的结果，他真正的目的是什么？是让官员也缴税！

    “爷爷！孙儿还没说完呢！”

    朱瞻垶的脸上露出了“不满”之色，一副您老人家打断我了的样子。

    “好好好，爷爷不说话了，垶儿你接着说。”朱棣赶忙出言安抚。

    “爷爷，孙儿觉得想要在最大的程度上杜绝贪官的产生，还是得让官员们缴税！”

    “让官员缴税？”朱棣有些犹豫了。

    “这不太好办啊……毕竟当年是太祖爷定下的规矩……”

    朱瞻垶小小的翻了个白眼：您就别装了行吗？今儿个在奉天殿大朝议上您不是才刚违背了祖制嘛？

    “爷爷您看呐。”打定了注意要让官员缴税的朱瞻垶开始循循善诱的引导着老爷子入坑。

    “咱们大明朝的税已经很低了，三十税一的税别说是官员了，就算是百姓交起来也是很轻松的，不然的话咱们大明朝也不可能在这么短的时间就富强起来。”

    “再说了，配合着新法令，咱们对官员就征收他们家里的田亩税，只要他们不贪墨收购百姓的田产，那就根本没必要担心什么。”

    “换而言之，等新法令施行之后，税收分摊入田亩，若是一个官员缴纳的税款过多那就给咱们提了个醒儿，这种人，说他没问题您信吗？”

    朱棣有些动摇了。

    的确，三十税一的税真的是很低了，别说官员了，就算是百姓想要缴纳也是很轻松的，而且就像大孙子说的，只要没有贪赃枉法，那又何必反对？

    在大明朝的税制下，还有人家交不起税？

    这种既能够增加国库收入，还能够成为贪官污吏质检关的法子真的很诱人啊……

    “爷爷，您想啊，若是咱们不想法子，等那些个贪官污吏增税加税导致百姓交不起赋税变卖田产，最后这些个田地就都落到了贪官污吏的手里，但官员又不交税……”

    眼看着老爷子开始动摇了，朱瞻垶赶紧加了把火。

    “再说了，藩王们移封草原开始参合农牧之业都需要缴税，他们凭什么不交税？”

    “当官怎么了？当了官还能压藩王一头不成？”

