
　　“还不赶紧收起来！”

　　司老爷压着声音说着，眉心直跳，明目张胆的拿出来，也不怕…

　　司擎洲轻笑一声，“爷爷，放包面粉你也怕。”

　　司晟提起来的心，稍微放下，好在不是拿真的过来。

　　“三弟，你吓得我后背都冒冷汗了。”

　　司桀说完，赶紧喝了一口茶，压压惊。

　　司擎洲敛起笑，道，“我的人在现场查到的可是真品。”

　　“数量大概20包，大手笔。”

　　司老爷子瞪大眼睛，谁胆子那么大？竟然敢用这样的手段对付司家。

　　“成家没有这个胆子。”

　　司晟分析着，总觉得忽略了什么，又抓不住。

　　司擎洲没多说，原来他们对成家的形象那么好？难怪不敢下狠手。

　　“成家不敢？”他懒得跟他们再讨论下去，拿起手机，找出监控视频，转发给他们。

　　“司诚会去总公司接手，你们交接一下。”

　　司擎洲淡淡的说了一句，站起来，径直走向门口。

　　他本来并不想把成家赶尽杀绝的，但这次他们触碰到他的底线了。

　　一个成家，后面竟然藏着这么大一个集团，而且还想毁掉司家。

　　“怎么可能……”

　　两人同时说了一句，司晟和司桀看着视频，一脸难以置信。

　　他们觉得最不可能的，反而早就布局，让他们钻进去了…

　　…

　　司擎洲从司家出来，直接开车来到Miu咖啡厅，在楼下等着。

　　抬头看向二楼，正好看到那抹熟悉的身影。

　　黑眸深邃，嘴角勾了勾，还真是“大帅哥”，年龄比较大。

　　“在楼下等你。”

　　秦暮言看到信息，低头看了一眼，眼眸闪了闪。

　　“五分钟。”

　　她回里一条，开始收拾桌上的图纸，放入背包。

　　莫泽特看向楼下那辆黑色大G，已经停在那十分钟左右了，蓝眸微顿。

　　难道是等Qin的？

　　“我男朋友在楼下，先走了。”

　　秦暮言拿了背包，简单的告别后，快步往下走。

　　莫泽特看到楼下，没看清驾驶座上的人，倒是看到了一双修长漂亮的手。

　　而秦暮言打开车门，把背包放后面，才转头问了一句，“你怎么来了？”。

　　“怕女朋友被大帅哥拐跑了。”

　　秦暮言眼眸微顿，这借口还挺合理。

　　“回别墅，看电影？”司擎洲手指敲着方向盘，转头说了一句。

　　秦暮言愣了一秒，正刷视频的手顿了一下，伸手在他的大腿捏了一把，“小心肾亏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　司擎洲黑眸溢出笑意，“暮暮，你想什么呢？”

　　“真的就单纯的看电影。”

　　秦暮言瞪了他一眼，男人的话能信？

　　“最好是。”她回了一句，登录医盟的官网，看资料。

　　司擎洲转头看了她一眼，好像也不能保证…

　　…

　　晚上，兰坊内

　　秦暮言拿了一杯红酒，慢慢喝着，靠在沙发上准备打游戏。

　　司擎洲看了她一眼，嘴角勾着笑，临时约的局，而且来的几乎都是熟识的人，不然他也不愿意出来，

　　颜楠声看着角落里的人，总觉得有点熟悉，“擎哥，你多久没出来了。”

　　“罚酒。”

　　司擎洲拿起红酒，喝了半杯，才放下。

　　颜楠声愣了一秒，不过就是说说，真喝？

　　秦复正跟旁边的人打牌，指尖夹着烟，转头看向他们这边，忙说了一句，

　　“小声，你别打扰三哥，他要照顾女朋友。”

　　颜楠声再次看向角落里的人，光线太暗，看不清，总觉得有点眼熟。

　　“看够了没？”

　　司擎洲冷声道，挡住他的视线，黑眸微沉。

　　“啧，看两眼都不行，我之前觉得她有点眼熟，很像前几天被成楚风表白…”

　　颜楠声突然顿住，震惊地看着他们。

　　“是我。”

　　秦暮言淡淡回了一句，很平静，脸上看不出什么情绪。

　　抬眸看了他一眼，又继续玩游戏。

　　她已经很多个赛季没玩了，趁现在有时间，拉队友玩两局。

　　“你也在现场？”司擎洲倒着红酒，突然想起来，他现在就在京大就读。

　　颜楠声平时吊儿郎当的，但在学习成绩还挺不错的。

　　“我就路过，看到成楚风被过肩摔，不然也不凑这热闹。”

　　他刚才认出了手表，那可是限量版。

　　“我女朋友，秦暮言。”司擎洲这时才给他介绍，刚才根本没打算。

　　颜楠声嘴角抽了一下，他算是看出来了，这位护得很，根本不是一般的交往，倒像是认定了。

　　秦暮言看了他一眼，点点头，又继续玩游戏。

　　随手拿了耳塞，戴上，隔绝噪音。

　　反正他们聊天的内容，她也不感兴趣。

　　“成家的事，你别落井下石。”司擎洲提醒着，

　　颜楠声眼眸微闪，所以这事还是他做的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第249章 成家不敢？免费阅读。https://www.23sk.net 