    毕竟数算、天文之类的常识题目，对于真正的读书人来说，都是他们要涉猎的知识，坚信儒家的学子心中不满，可是再看看要考的内容，前三门不还都是要考儒家经典吗？

    就算要提意见，他们还是得考上了才能提，比如请王爷把前面三门的分值加重之类的。

    －－－

    半个月后，齐三妮的刀口养得差不多，心知已经麻烦了游氏妇幼院不少，便带着女儿离开了那处租在外面专给她使用的院子，走之前，还给照顾她们母女这些天的邢婆子五两银子。

    邢婆子已经拿了妇幼院的月薪，这时候再三推拒，不好再拿齐三妮的，要是给院长知道了，肯定得辞了她。

    不能拿病人们的红包，这是当初去妇幼院工作的第一天，周霞姑娘就再三跟她们提过醒的。

    现如今，不说在妇幼院工作月薪高、每隔三个月有新衣，只说认识院长，能给家里要生的亲戚们提前定好床位，就已经是非常难得了。

    虽然五两银子不少，但邢婆子也不想因为这点钱而失去了在妇幼院的工作。

    家里老头子还说呢，她们那个妇幼院，前景好着呢。

    齐三妮一手抱着孩子，一手提着行礼，再加上自己有那种病，也不好和邢婆子来回推让，只得又把那五两银子拿走。

    但如果有机会，她还是要感谢这个分毫不嫌弃，照顾了她和女儿这么多天的邢婆子。

    邢婆子送着齐三妮拦了一辆马车，才转身到妇幼院去。

    游蕊忙完正歇着的时候，邢婆子就凑这个机会敲门进来了，得知齐三妮已经离开，她并不稀奇，因为前两天去那边查房的时候，齐三妮就跟她说了想出院。

    齐三妮的情况，如今是能下地了，她想回家养着，游蕊也不能拦，倒是提前把她家的地址给要了过来。

    定期要让人去给她送药的，游蕊想了想，这事儿越少人知道越好，当下对邢婆子道：“你这段时间辛苦了，先歇两天，以后齐娘子那边还需要你送药。”

    邢婆子一开始接触齐三妮那样的病人，还是挺害怕的，不过人家老太爷这段时间是每隔两三天就给她把脉，夫人也跟她说了不少照顾那样病人的注意事项，她现在都把稳很多了。

    听见这个吩咐，也不觉得害怕麻烦，还想着能再去看看她照顾的齐三妮母女，还挺好的。

    便乐呵呵地答应了下来。

    深秋午后的时光很惬意，游蕊午饭后没有去睡午觉，宿岩这些天一直都再忙那个发动机的事，前面一些钢铁的零件要求不是那么高，工匠们便完成得很顺利，核心的一些零件却难得那些大周最好的工匠们挠头。

    核心零件的外形难度是其一，其二便对钢铁的品质要求极高，工部那个在大周甚至全世界来说都堪称先进的冶炼炉，却也造不出不生锈还特别光滑的钢轴。

    工匠们有时候都觉得，王爷是在异想天开或者是在故意为难他们，实在没办法了，冒着随时会被打板子的危险，他们只得三两天便到王府汇报进展兼请教。

    游蕊呢，见宿岩忙完政事，还要顾着这一头，一个人恨不能掰成八瓣用，就十分心疼。

    迫切地想能再回去一趟，把遇到的问题请爸爸给查询一下。

    不过之前在遇到齐三妮那个病症时，游蕊也很想回现代一次，查一查青霉素以及专治花柳病的那些药物的制法。

    甚至在这期间，她也梦到过在现代时候的事，但都没有成功地从梦中到现实。

    宿岩跟她分析，可能是不仅要做梦，还要有时间上的要求，仔细想想，他们前两次能够回到现代，都是在月中的时候。

    两人暂时把月中定为回去的时间要求。

    游蕊想着这些，算了算，今天才是初八，想要回到现代，至少还需要七天。

    她看了会儿宿岩和工匠们讨论怎样再把炼铁的炉子建造的更严密，就悄悄起身到了外面去。

    “王妃娘娘。”

    经过的下人们都停下来见一礼才会过去，游蕊一路点着头，来到了长明宫。

    如今，长明宫已经是王府的研究基地，三理道长成为这里的总管事，他们现在主要忙的就是如何用橡胶制造胶皮管子。

    硬胶的管子倒是好制造，游蕊让人把暗卫送来的橡胶拿到长明宫的第二天，三理道长便把一管长长的皮管子叫玄白给拿了过去。

    软胶的东西，却是让他们研究了几天，现在也能勉强造出一些软皮管。

    游蕊来到长明宫，免了一众道士，和断断续续让道士们从小太监中挑出来的比较聪明的礼，询问目前造出来的软皮管。

    三理道长呈上来好几种，都在一个托盘里放着，并大致讲解着这管加了什么那管又加了什么。

    游蕊一一拿起来查看，其中两款都已经很适合做电线外面的绝缘皮了。

    便把这两款放到一边，对三理道：“道长，这两款如何做出来的你先记着，放两桶橡胶出来，过几天我在跟你说要做什么。”

    对于电线，游蕊只知道外面是橡胶皮的管子，里面是铜丝做的导电体，但具体的应该还有其他方面的要求。

    这个也要问爸爸的。

    三理忙道：“娘娘客气了。”

    游蕊又挑出一个软硬适中的胶，对三理道：“这两日，你们把这个胶做两大块出来。”

    三理答应，并表示：“如果娘娘要的不多，明天一天就能熬出两块来。”

    游蕊笑道：“那便好，你们辛苦了，熬好了让人送过去就是。”

    在长明宫待了会儿，游蕊就离开了，路上叫住一个穿着二等丫鬟服色的丫鬟，吩咐她去最近的厨房，让做一些滋润心脾的糖水给送去长明宫。

    回紫极殿的路上，远远地，前面看着是一个脚步匆匆的小太监。

    游蕊心想着是哪里有急事，也走得快了些，到紫极殿之后，在侧殿就见那个小太监正在回事儿。

    看到侧面，游蕊才想起来，以前是见过这个小太监的，就是他来报的陈太后怀孕的事。

    这应该是宿岩放在宫里的眼线。

    她没有立刻进去，站在外面光明正大地偷听，只听到什么宫女、有孕、皇帝之类的。

    大约有两分钟，小太监便弓腰后退，在门口转身，看到游蕊在也没有露出讶色，深深揖了一礼，才迈过门槛离开。

    游蕊走进门，问道：“宫里又出了什么事吗？”

    宿岩先问她，“刚才去哪儿了？怎么不去睡会儿。”

    “我去长明宫了，”游蕊在他旁边坐下，倒了杯茶递给他，“先生，别顾左右而言他，我很好奇呢。”

    宿岩抬手，却是捏住她的手，把茶送到嘴边呷了口，叹道：“好茶。宫里那些事，都污七八糟的，你知道了徒是脏耳朵。”

    游蕊转了转眼珠，根据刚才听到的几个关键词，猜测道：“是不是皇帝临幸宫女，有宫女怀孕了？”

    宿岩挑眉笑道：“没想到我夫人还是个女诸葛，”点头道：“你都猜对了，正是如此。”

    “他是着急亲政吗？”游蕊说道，“如果我没记错，这个皇帝才十一岁吧。”

    宿岩点头道：“不错不错，自古以来，皇帝成人，辅政大臣，或者是我这样的摄政王，都要还政。小皇帝还没来得及大婚，陈太后就被关了起来，陈家也败落了，他是彻底无人依靠，也不知怎么想出这个主意来。”

    游蕊心道小皇帝也不容易，不过她和宿岩现在跟对方是对立面，她就不会烂好心，而且宿岩真没有对皇室赶尽杀绝的意思，这个小皇帝就不能安心做个吉祥物吗？

    他要是能认清现状安稳做这个帝位，周姓皇室说不定还能再保留不断的时间。

    不管宫女是不是怀孕了，怀的是不是小皇帝的孩子，对于宿岩来说都没有什么影响，这反而是促进宿岩做出另外一个决定。

    周家人当这天下的主人当出天定的优越感了，大周以后还是不要叫大周吧。

    游蕊就听宿岩道：“蕊儿，来年元日，改一下国号可好？”

    她只听过年号，还没怎么听过国号，疑惑地问了，宿岩说道：“如今我们生活的这片土地，叫大周，大周就是国号。”

    “原来是这样，”游蕊觉得这个还是可以改的，点头道：“好啊，你有新的国号吗？”

    宿岩看着她，笑了笑，道：“改国号为荣，如何？”

    荣？

    她的祖国是华，这个名字让人一看，就知道这俩国家是姊妹国。

    “这个名字好，以后我们这里，就叫荣国。”

    －－－

    因为第二天是九月九，重阳节，游蕊下午去了妇幼院就让周霞发一个通知，明天节日放假一天，但妇幼院不能没人，按照往例，值班的有三倍工资拿，谁愿意值班，去周霞那儿报名，先报先定。

    是的，妇幼院这些人，都更喜欢拿高工资，而不想要一天的休假时间，毕竟出身不好的多，目前阶段都想多挣钱。

    但若是没有抢到这个名额，能够回家陪陪丈夫孩子，对于她们来说也不错。

    傍晚时分，游蕊回去的一路上，就看到外面的好多摊位都在这时候支了起来，她好奇，以往这时候，是没有新摊位支起来的。

    跟前面赶车的侍卫问了一句，才知道他们就是为了明天的重阳节准备，摊位支起来就开始做重阳糕了。

    谁家的重阳糕最高，第二天早晨出城登山游玩的人们就会去谁家买。

    为了出其不意，有些商户便偷摸摸蒸糕，临到街上人多了，再把糕一层层放上去。

    游蕊本还想明天在家歇一天呢，听侍卫说得这么有趣，便打算和宿岩带着三个孩子一起去登山。

    九月九的确是个好日子，早晨他们正吃着早饭，刘丰就脚步轻轻地进来，回禀说工部机械司的小吏送来一个改进好的缝鞋机。

    游蕊连饭都不顾得吃了，她正等这个用呢，让刘丰带路，亲自去接了缝鞋机。

    这个缝鞋机，对于工部的那些老木匠来说，并不是多难做的东西，拿到手里后，一个个为制作的巧思感叹后，仅用了三五天的时间，就把扩大改善的缝鞋机做了出来。

    因为知道是王妃着人送来的，他们十分用心，还把一些要紧的地方换成钢铁的，比之原来那个小小的机子，一瞬间就有了种鸟枪换炮的感觉。

    再三试过，缝起加几层厚的鞋底也不吃力，这些人又把外观给改进了改进，才趁着重阳节这个好日子给送到王府。

    游蕊见到这个跟板车似的缝鞋机，对参与改进这个的工匠们就更满意了。

    来送机子的只有一个人，但她还是问了每一个人的名字，跟一旁的刘丰交代都要重赏。

    刘丰低眉垂眼的答应了，自从他主动请罪后，为人行事就越发的小心谨慎，游蕊看着都替他难受。

    人都有私心，这不难理解。

    但是对于她和宿岩来说，以后在用刘丰的时候，的确都不会那么放心，而刘丰自己也未必不会战战兢兢担心某些举动会让他们怀疑。

    用人讲究的是个用人不疑，如此主子和仆人都难受。

    让人把缝鞋机抬到里面时，游蕊还想着是不是找一个能养老又不让刘丰丢面儿的事给他管着。

    缝鞋机一抬到紫极殿外面的廊下，刚还老实吃饭的小黑蛋和卫不恕就跑了出来，游蕊跑到殿门口招呼依然在端着碗端正吃饭的宿岩，“你来看看，工部那些工匠太有才了，三理道长说今天就能做出胶来，我们要有胶鞋穿了。”

    宿岩把最后一口粥喝下去，对游蕊道：“你刚才还剩半碗粥，我给你重新添，过来吃完再去。”

    游蕊笑着跑进来，保证道：“我一会儿就来吃，你快来看看。”

    拽着人往外面拉。

    “你这个习惯不好，再大的事也要先把饭吃完，”虽然这么说，人却顺着游蕊的力道往外走。

    游蕊叫来整个殿内伺候的丫鬟们，说道：“你们谁手边有做好还没纳的鞋底都拿过来。”

    话一落下，好几个丫鬟都举手说有，见王妃点头了，才一个个跑出去。

    紫极殿是有丫鬟太监暂时休息的房间，但主要是给他们当值的时候休息用的，居住的地方还在外面的宫殿中。

    不大会儿，刚才跑出去的几个丫鬟就气喘吁吁地跑了回来，把手里细棉白布的千层底托在手上请示。

    游蕊在月牙村的时候也没有自己做过鞋，到了王府就更不用她做了，有时候连什么时候换了新鞋都是偶然一低头，发现这个珍珠或绣花和先前那个位置不一样，才知道换了的。

    因此这还算是游蕊第一次见到千层底，她拿在手里看了看，只见一层一层都是白布包着边的，看得出来做得很细致。

    游蕊笑了笑，对那丫鬟晃晃手里的鞋底，“叫你们见识一下一个神奇的东西。”

    原来的缝鞋机，是手动的，一下下按着上针，工部官员改进后，成了脚蹬的，和缝纫机差不多。

    游蕊让宿岩过来帮忙踩脚踏，鞋底子放到平板的位置，上面锁着根又长又粗的针，一下又一下，针落下来带出已经装好的线，几个呼吸的时间就缝了一圈。

    担心针会戳到游蕊的手指，宿岩把鞋底子也接了过来，掌握脚踏的力度之后，他就更显得老练了。

    丫鬟们都不敢看，别管是用什么缝的，这到底是女人的活计，大家都盯着，会不会让王爷丢面子？

    游蕊却没有这样想，只觉宿岩做这种机械化的工作时也那么帅。

    这样来回把那鞋底子扎了五六圈，宿岩随手招来一个侍卫，让他也扎一个，侍卫同样很快上手，之后又换丫鬟。

    丫鬟除了踩脚踏有些吃力，也能很快学会。

    宿岩点头：“这个缝鞋机不错。”

    游蕊便道：“我想给制作者一个奖牌。”

    宿岩没有反对，蕊儿已经跟他说了这个缝鞋机的来源，此时要给奖牌，无外乎是给那制作者一个庇护。

    虽然这东西并不值摄政王府一个奖牌，只是蕊儿对一个孤身女人的心软，但传扬开来，势必会激励更多的工匠在这些巧东西上费心。

    鞋底子纳好之后，游蕊都还给那些丫鬟，但宿岩亲手扎的那一只，那个丫鬟说什么都不敢要了。

    游蕊无奈，只得让大丫鬟收起来。

    惦记着胶底靴，游蕊也没有心思出去逛街了，被宿岩提醒着吃了另外一个半碗的粥，她便拿着钥匙去开库房，找出好几张上好的鹿皮。

    在好几个大丫鬟的帮助下裁裁剪剪，整出来好几双宿岩鞋大小的鞋棒子，还有她自己的两双，小黑蛋他们三个小的，自然也有。

    只鹿皮的显得单调，后来又添了两张小牛皮的。

    这边鞋棒子都弄好了，长明宫还没有把脚底送来，游蕊又让人去取，有多少取多少。

    丫鬟婆子和小太监们都上阵，一上午竟就弄出八双脚底皮靴。

