    而后，地魔师把他们领到宴会席。

    桌上己摆满了各种山珍海味，有野猪、山羊、兔子、天鹅肉、凤凰鸡…之内的。

    全是烤制型，颜色金黄、香味四溢。

    丫鬟们搬来一坛高梁酒，并和每个人倒了一碗。

    陈修主动敬了地魔师一碗，武文文、毕美金、叶仙仙也每人敬了地魔师一碗。

    然后他们大口地吃菜。

    酒过三巡、菜过五味。

    地魔师笑吟吟地说道：“陈修，我们一起合作吧，把魔祖师杀了吧。”

    陈修笑道：“我正想找你商量这事了，什么时候动手？”

    地魔师沉吟了一下，幽幽的说道：“明晚吧，就我们两个人吧，其他人千万别跟去，否则都是送死。”

    武文文三人听后，满脸惊诧。

    陈修点点头，疑惑的问道：“地魔师，你们都是修魔人，为什么这么不团结呢？”

    地魔师叹息了一声，说道：“本来这怪岛是我一家人的，后来魔祖师爱上了这个地方，硬要我分一半给她。”

    “开始我不肯，我们就打起来了，她把我老公杀了，我斗不过她，才把这一半分给了她，我在东边，她在西边。”

    “为了报仇雪恨，因此我天天加强修炼。不过我最早是修魔的，后来改成了修仙。”

    陈修又疑惑的问道：“魔祖师的实力怎么样？”

    地魔师又幽幽的说道：“实力相当强大，如果她实力不强大的话，我会叫你来帮忙吗？不过魔祖师开始也是修魔的，后来改成了修仙，他老公很厉害，你对付他老公，我对付魔祖师！”

    闻言，陈修应声好。

    这时地魔师又问道：“陈修，你的一百口棺材就是她老公黑山老妖弄去的。”

    陈修咯噔一下，问道：“你怎么知道的？”

    地魔师笑吟吟地说道：“因为我有魔镜啊，每天照一照，她有什么东西，我什么都知道啊。”

    陈修心里想，自己身上也有魔镜，便拿出递给地魔师看，“你看我这个魔镜怎么样？”

    地魔师愣了一下，她拿过魔镜仔细地揣摩了，然后惊诧说道：“你这是公母镜啊，非常厉害了，但是可惜这个镜子没有唤醒它的魔力，目前只有三分之一魔法，我晚上帮你唤醒一下吧。”

    陈修觉得这话没错，他们新月上的人都不懂魔镜真正的用法。

    如果能唤醒全部的功法的话，那魔镜就不得了。

    于是陈修笑道：“好的，你晚上帮我催一下魔法吧。”

    地魔师把魔镜交给了丫鬟，叫丫鬟把魔镜送到她的房间。

    陈修疑惑的问道：“地魔师，我听五个美人鱼说，她们是住在金宫殿里，金宫殿在天上吗？”

    地魔师幽幽的说道：“对，她们是住在金宫殿里，但是你却看不到，而且并不是在这个岛上，也不在这个岛的天空上，所以你们始终飞不出去这座岛。”

    陈修他们听得一脸懵逼，错综纷乱。

    地魔师幽幽的说道：“你们一开始就坠落到魔祖师的魔镜里了，就好比你在一个房间里，这房间的四面八方都是镜子，因此始终走不出房间的。”

    陈修几个人还是听不明白。

    地魔师见陈修他们一脸懵逼了，便笑道：“陈修，我现在也解释不明白，明晚你就知道了。”

    然后他们又开始大口喝酒，大口吃肉。

    不过地魔师的高粱酒还真是不会醉人，他们几个人从中午喝到晚上。

    ……

    吃完晚饭后，陈修他们几个人就告辞了。

    地魔师告诉陈修明天晚上六点来，因为魔祖师六点过生日，也请地魔师，叫陈修打扮成他的哥哥。

    陈修说一声好，然后带他们几个人一起回山洞了。

    ………

    第二天晚上，陈修交待三个女人别乱跑，等他们杀掉魔界师就可以回新月了，再也不用住这么寒酸可怜的山洞了。

    随即，陈修来到大树下，便叫了一声小妹妹开门。

    “轰！”

    山洞的门又开了，不过这次不是小妹妹来开门，而是地魔师亲自来开门。

    今夜地魔师打扮的更漂亮，她穿着一袭大红色的长衣，宛如一朵盛开的牡丹花。

    “吃饭了么？本来我想叫你一起过来吃饭，但想到今晚有酒吃，所以没有叫你来吃，到时怕你吃不下。”

    地魔师亦步亦趋地跟在陈修的身边说道。

    陈修皱着眉头问道：“那我们什么时候动手？今晚杀他们。”

    地魔师笑道：“陈修，你见我动手你也动手，你千万别先动手，来到我房间一下，我帮你打扮一下，然后我们就可以出发了。”

    随即，陈修来到地魔师的房间，她香房很干净整洁，到处充满了玫瑰花的香味。

    床是金子做的床，被子是用天鹅的羽毛做的，既温柔又细薄。

    地魔师从衣柜里拿出一件很漂亮的金色长袍，笑道：“把你身上的新郎官的衣服脱下来吧，这件衣服是我昨晚连夜做的呢，全部的料都是用薄金做的。我昨天晚上大致目测了你的身高，所以就好做了。”

    陈修看了看自己身上的新郎官的衣服，又是气愤又是讨厌。

    见地魔师帮自己做了一件新衣服很是高兴。

    随即陈修换上了这件衣服，感觉挺精神的。

    “这件衣服以后就送给你做纪念吧，见物思人，以后有空经常来我这里玩哈。”

    地魔师哈哈大笑道。

    帮陈修换上新衣服后，地魔师又帮陈修化起装来，用墨金把陈修打扮成了五十多岁的老男人。

    地魔师见陈修一下变得憨厚老实人，她又哈哈大笑了。

    “我挺喜欢你化妆后的样子，成熟有男人味。”

    地魔师左看右看陈修，然后吃吃地笑了起来，“我以后都叫你哥哥了。”

    地魔师帮陈修打扮好，又把陈修的魔镜拿出来。

    并说道：“这魔镜己开光了，给你吧。”

    陈修摆摆手说道：“我用不来，还是你用吧，很多的口诀我根本就用不来。”

    地魔师沉吟了一下笑道：“好吧，到时候我可以用双镜收复魔祖师。”

    \陈修打扮后，地魔师又用香水洒了一下陈修的身上。”

    ：

