    <!--go-->    滇南省，大丽市，尔海畔，秦川在酒店高层的豪华套房，望着尔海广阔湖面的风景，心情很是放松。

    前两天终于帮慕青青录完了整张专辑，把他累的够呛。

    而慕青青则立马飞回浦江，着手安排新专辑的发行事宜。

    《最浪漫的事》这张专辑，质量好到夸张。

    在她看来，比之前秦川为黄飞飞做的那张专辑，质量还要高。

    甚至，能和唐若筠的那张《把耳朵叫醒》专辑相媲美。

    慕青青一刻都不想等，她想马上回去安排专辑发行。

    凭借这张《最浪漫的事》，四大天后之位，必然有她一席。

    以专辑里十首歌的质量，甚至可以期望一下，力压黄飞飞一头。

    因为这张专辑的歌曲，实在是太棒了。

    既有很多能让文艺范儿的歌迷们，为之疯狂的作品。

    又有《最浪漫的事》，这种老少皆宜的通杀金曲。

    甚至，还有一首超励志的歌曲，《阳光总在风雨后》。

    最关键的是，这些歌曲都是秦川为自己量身定制。

    每一首，都特别符合自己的嗓音特点和气质。

    这张专辑一出，自己可以彻底完成华丽的转型。

    从甜歌天后，成功转型成为文艺范儿女王。

    随着年龄增长，她越来越不喜欢甜歌天后的定位。

    她并不是只会唱甜歌，只不过当初唱片公司为了快速蹿红，硬给安排了这个人设。

    唱甜歌就是一把双刃剑，成也甜歌，败也甜歌。

    甜歌让她快速在歌迷心中有了印象，赢得了市场的喜欢。

    但是一直唱甜歌，又让她转型困难。

    在以往，从未有过甜歌歌手成功转型的情况。

    所以慕青青的压力，比黄飞飞和陈玮琳等人要来的更加大。

    眼瞅着，她就要从一线天后的位置上，渐渐下滑。

    别说竞争四大天后，能不能保住天后之位，都很难说。

    指不定哪天，不说彻底退出音乐圈，但肯定会再无号召力。

    秦川这，就成为了她最后的希望。

    所以她顺着老板张赫的建议，频频来燕京，和秦川套近乎。

    甚至，友情客串秦川公司的综艺，为的就是让秦川帮她也制作一张专辑。

    既然他能给陈玮琳写歌，能为黄飞飞定制专辑，自己不也可以？

    终于，大半年时间的辛苦和投入没白费。

    秦川帮她量身定制了《最浪漫的事》这张专辑。

    专辑录制完后，她再等不及，在和老板张赫商量之后，定在了3月1日发行这张新专辑。

    接下来回浦江，她就要为专辑上市忙活起来。

    宣发，推广，上综艺等等，这一次一定要彻底完成精彩转型。

    让“甜歌”二字，不再成为束缚她的魔咒。

    慕青青离开后，秦川就按照公司的安排，再次来到大丽。

    这次过来，是来参加天龙八部影视城的开业仪式。

    经过大半年的建设，天龙八部影视城的大部分特色建筑，都已经完工。

    整个武侠文化影视城的第一期工程，天龙八部影视城彻底落成。

    这是一件大喜事，也是大丽当地的一件大事。

    作为这个项目的发起人，秦川自然是被邀请过来，见证影视城的开业仪式。

    这次，秦川没有回大丽的小家，而是听从了公司的安排，住在了酒店。

    因为明天一早，就要和大丽的领导们，前往影视城游览参观。

    这一次，不仅大丽的领导会出席，甚至滇南省的领导们，也均会到场支持。

    武侠文化影视城动工，还不至于引来大领导们的目光。

    毕竟这是一个大工程，没有出成绩之前，领导们一般不愿意出席。

    这些年，全国各地烂尾的项目也不少。

    谁知道你能不能如约建成呢？

    但第一期工程竣工，天龙八部影视城的建成，足以让大领导们前来站台祝贺，毕竟这也算是一个小成绩。

    如果武侠文化影视城，一期一期按照规划建设，四五年之后，那可真就是大成绩了。

    现在第一期工程完工，也证明了盛世文娱公司的实力。

    所以现在领导们这才前来支持，以期望到时候出大成绩时，才能显得他们都出了一份力。

    世间的事情，原本就是如此简单。

    你不行时，无人雪中送炭。

    当你发达后，遍地都是锦上添花之人。

    公司也一样，没做成时，各种质疑。

    但凡有些小成绩，就处处都是便利。

    第二天一早，刚吃完早饭，秦川就坐车前往天龙八部影视城。

    这次，纪方宁没有一起过来。

    反正有秦川这个大老板在，不需要担心领导们觉得不给面子。

    而纪方宁则留在燕京，处理更重要的事情，

    到了影视城，等了没多久，就见到领导们的中巴车到达。

    秦川作为主人，自然是热情接待。

    领着参观了一圈，领导们纷纷给了高度的评价。

    然后就是一场隆重的开业仪式，领导们剪裁后，秦川宣布天龙八部影视城正式开业。

    然后就是一顿饭局，饭局上领导们也纷纷答应，会给盛世文娱更大的支持。

    只要秦川愿意不断投资建设影视城，打造出超大型的武侠文化基地，其它事情都可以一路通行。

    有领导们承诺，秦川自然是拍胸脯保证，会大力开发影视城。

    争取早日让这个武侠文化基地，名副其实。

    饭局过后，送走了领导们，秦川回到了天龙八部影视城。

    因为这里，还有他想见得人。

    《天龙八部》剧组，早在几天前，就已经进驻了影视城，开始后续拍摄。

    刚刚领导们来参观时，也正好看到了剧组的日常。

    这部电视剧，秦川给予厚望。

    这是盛世影业在打造武侠宇宙的第一步。

    后面，还会有各种武侠的电视剧和电影在这里拍摄。

    秦川的梦想之一，就是让这个世界，再不是仅有西方的超能战士和魔法师们大行其道。

    我们大华夏的武侠和仙侠们，也要大放异彩。

    只要按照计划一步一步去推进，总有一天，满世界都会流行着来自东方华夏的文化IP。

    所以，秦川打算探望一下剧组，顺便看看他的三大导演们。

    当然，也少不了看望一下神仙姐姐龙飞儿。

    -----------

    PS：今天新书要竞争推荐了，拜托各位都去帮忙点一点新书的章节吧。

    排推荐，就看追读，急需帮助。

    请各位老板帮帮忙，谢谢！

    《梦回那年盛夏》，下面有链接。<!--over-->

