    挡住了？

    库洛莞尔，但一想也是，能够正面打败凯多的话，挡住他一道斩击不很正常吗？

    路飞将一只手往后拉，说道：“橡胶橡胶...”

    库洛眼睛一眯，伸长？用破绽那么多的动作，那就把他手臂给切下来好了！

    “jet！”

    嗖！

    库洛一愕，眼眸瞪开，因为路飞从原地以他自己都看不太清的速度消失掉了。

    “大蛇炮！”

    声音从他耳边出现，库洛下意识挥刀抵挡，随着一声爆响，他啧了一声，朝那边看去，只见路飞就出现在那里，拳头正打在他恰好抵挡的刀刃上。

    手臂并没有伸长，只是简单的出拳。

    但这就是这拳头，让库洛手臂都感觉有些麻。

    他手臂往下一卸，刀刃错开了路飞拳头，手肘往上一顶直接将路飞的手臂给顶了上去，同时刀刃化为血芒，一刀直砍在了路飞胸口。

    砰！

    这一下直接将路飞给砍的往下冲射，他在空中旋转了两圈，来了个松鼠落地，而后抬头对着库洛笑着。

    “这种感觉...”

    库洛抬起手，盯着自己的罗鬼一眼，而后往底下看去，路飞那个原先呈现‘米’字形伤口的胸口，又多了一到横向白印。

    是的，白印...

    “弹力吗...”库洛眯起眼。

    库洛是何等聪明之人，他和克洛那种‘大聪明’不一样，也不是卡斯和威尔伯那两个‘卧龙凤雏’，他是真的聪明。

    不聪明能用【无明神风流】为基准开创那么多招式来？

    那些招式虽然都有上辈子老家的模板在，但是模板是模板，也就一个名字，真要按照上辈子出现那些个招式‘原理’来，八辈子都弄不出来，还是靠着库洛自己天资斐然。

    他除了带了个【无明神风流】的外挂，什么都不带，没有深蓝也不能豪横的说这辈子全靠他自己才到这个地步，那就只能真的靠自己了。

    所以刚一动手，他就察觉到了现在路飞的不同。

    那一拳没有通过橡胶特有的‘压缩’来伸长对敌，就是普通的快速直拳，但那拳头本身就带着‘压缩’特性，挥舞出的拳头比蓄力压缩更为完美，他本身的一拳一脚，都已经带上了那种特性了。

    还有刚才那一刀...

    斩击是克橡胶的，但现在明显有些不同了，他身躯还有股弹力，在自己的刀刃砍上去的时候，那股弹力抵消了自己的刀刃，愣是崩回来了一点，仅仅是靠着冲击才将路飞给打下去。

    果实觉醒的力量，还有霸气的程度和现在这幅明显是霸王色缠绕后变成的符合战斗的身躯...

    “难怪能打赢凯多啊...”库洛幽幽的来了一句。

    这明显比凯多更耐打，当然最重要的不是这一点...

    库洛眼睛一眯，周身从空中消失，一股威风吹荡开，拂动了路飞那已经根根竖立的头发上。

    路飞下意识抬起手，双臂直接往前一架。

    当！

    血色的刀锋出现在那里，库洛也出现在那，握着罗鬼一刀下劈。

    “我看到了！”

    路飞嘻嘻笑着：“你的速度！”

    “有那么得意吗？”

    库洛眯着眼睛，道：“拿这种状态和我打...”

    库洛手臂青筋暴露，往下一抵，硬生生压住路飞的双臂，直接飞起一脚，带着统合霸气的脚踹在路飞心窝，一脚将他给踹的往后直退。

    “你还能活多久？”

    这话，让一旁的索隆一愕，下意识看向了稳住了身形的路飞。

    活多久？

    路飞此时的身躯，时不时还冒着蒸汽，每一个动作都让这蒸汽冒出的幅度加快。

    原先不是这样的，他开发出‘第五档’的时候，蒸汽还没爆发的这么猛烈...

    这是打赢了凯多之后，没什么体力强行又战斗的因素吗？

    索隆依稀记得，以前路飞开发‘二挡’的时候也是这样，而且那种姿态，很容易折损寿命！

    “喂，路飞，你不是说自从开发出‘四挡’后，副作用就消失了吗？”索隆下意识问道。

    “哈！”

    倒是库洛讥讽开口，看向索隆，“你在开什么玩笑，罗罗诺亚·索隆，我记得第一次在司法岛见面的时候，你那时候虽然看似无恙，但实际上上已经是满身疮痍了，要不是躲了两年，你早就死了！”

    “战斗带来的明伤暗伤，休息几天就能好了？有果实能力的话也就算了，但没有果实能力，仅凭着这草帽小子因为果实特性而带来的‘生命归还’就能撑住？当然没那么容易，同样的，想要在这个年纪获得非凡到足以比拟我们的战力，不付出点什么东西可不行啊！”

    “大海之上，天资过人者不知凡几，真正有天资的人是夏洛特·玲玲！但就算是她，也不敢说在少年时就能比拟四皇，就算是老子！十几二十岁的时候也在东海跟海贼玩过家家，凭什么你们就能拳打凯多脚踢大妈了，难道要付出代价！”

    他对索隆道：“你那个霸王色，只是暂时驾驭了那把刀而已，等到你体力耗尽，那把刀依旧会反噬你，刀是无灵的，那就代表它是无差别的，它只会掌握在能完美驾驭之人的手中，稍有弱者，就算能一时掌握也会反噬，它会把你吸干！”

    “同样的，你家的这个船长...”

    库洛看向路飞，冷笑道：“那什么几档几档的，身躯烫红是往自己橡胶特性的身躯内打气，以达到血液高速流动来强化身体的强度，大概就是能够熟练使用六式的程度，但那本身就有风险，用多了肯定会折寿，因为能力者还是能力者，是人，不是能力本身。”

    “而那个将躯体部位巨大化的招式，是将气体灌入到骨头的缝隙吧？强行撑开自己的骨骼定位，让躯体发生变化，也就橡胶能做得出来，但是那种痛苦，以及长久用出之后造成的骨骼问题，也会让他的躯体更加的老化，也就是活的不长。”

    “至于那个四挡，更有意思了，不仅是局部撑开了，而是把空气直接压缩到了体内各处，强行驱动自己的内脏骨骼和血液，虽然能获得很高的战力，但副作用却比之前两个更大，用的长了，自然就死的快。”

    “最后，你这个所谓的‘五档’...不得不提你生命归还用的非常好，甚至超越了海军和CP中所有精通生命归还的人，依靠这个，你在强行燃烧自己的生命力来达到战斗的可续性，以生命力为柴，自身为薪，火是烧出来了，但是那火焰，又能维持多久？”

    路飞才多大？

    满打满算二十一，如果不依靠这种‘烧命’得来的战斗力，他的真实战力到现在的霸王色缠绕，最高级武装色，还有那几乎有点强的见闻色，倒是可以成为大海中的一方豪杰，但也只是豪杰，不是四皇！

    但一旦烧命来提升自己，一直维持体力全满的话，依靠他能力觉醒的耐打特性，甭管是谁都会被耗死。

    库洛自己都不例外。

    可是，这种命...

    他能烧多久？

    这家伙，没几年可活了！

