
小丁收拾好韩行矜宿舍的东西就先离开了。

小丁离开了谭梦才问：“小矜这谁啊？气场也太强了吧，我都不敢跟你讲话。”

气场强吗？韩行矜没觉得，她只觉得能力很强。

“我妈妈的助理。”

“你不是和……”谭梦以为韩行矜说的是韩母，但宿舍人都知道韩行矜和韩家的事。

韩行矜没打算多说：“说来话长。”

谭梦还要问，被许歆打断，“那你以后不在宿舍住了？”

韩行矜点头，“应该很少了，不过以后有小组训练我可以随时参加了，不用你们将就我的时间了。”

“嗯？”许歆没明白什么意思。

“我不去学校了。”韩行矜补充。

“你不上学啦？你不想高考了？不想上大学了？”许歆惊呼。

许歆大概是几个人里面文化课成绩最好的，上的大学也是顶尖财经院校，她虽然休学来参加选秀，但她从来没有想过放弃学业。

她当然也不愿意之前那么努力的韩行矜为了选秀放弃学业。

韩行矜连连摇头，“没有没有，我当然要高考要上大学的，我自己在家学习，不去学校。”

听到韩行矜没放弃学业许歆就放心了，至于她怎么学习，那就不是许歆关心的事了。

“那就好，辛苦是辛苦，但一定会有回报的，再坚持两个多月。”

韩行矜点头，“嗯。”

韩行矜把留在宿舍的基本生活用品收拾好差不多就到点了。

“走吧，去大训练室。”何佳婕看看时间，对宿舍人说。

她们到的时候其他选手差不多到了，选管人员也都到了。

新的规则比较长，节目组并没有让评委兼主持人的苏蔓来现场宣读，而是制作了简单的小视频。

而且同时宣布了两期的规定。

首先，第三次是个人舞台，录制之前的上课时间依然不得超过四十八小时，训练时间不做规定。

第四次组合舞台，人数四到七人，自由组合，表演形式内容节目组不做规定，依然是个人上课时间四十八小时，小组上课时间十六小时。

其次，加上已经进行过的两次舞台，在前六次非淘汰舞台中，声乐、舞蹈、乐器都得有展示。

可以每次展示一样，也可以两两组合，不拘形式，评委打分也会根据三个方面分别打分。

第三，在接下来的八周内，也就从现在开始，到第六次录制结束，每个选手都可以在节目的签约直播平台，蜜桃直播进行直播。

可以直播，但不强制要求，每个人可以自由选择。

直播时间每周不得超过30小时。

直播内容不得出现上课、训练等和节目相关的内容。

直播地点不得是基地和演播厅的公共区域。

选手注册直播账号的时候，账号名或个人介绍必须出现节目名称。

下午六点之前账号名上报选管出处，八点之前进行平台认证审核。

规则宣布结束，选手们面色不一。

苏蔓对此作出了一些解释，“我们选的是偶像，不是女团，最后出道的有可能作为唱跳女团出道，有可能作为个人偶像出道。”

“不管是作为什么出道，声乐、舞蹈、乐器都是一个偶像的基本功，可以有所侧重和突出，但不能一片空白。”

关于直播这一块，苏蔓也是昨天半夜团队才收到新的规则，她也还没弄清楚到底为什么，单纯地认为这是一种资本运作手段。

毕竟听说蜜桃直播和星海传媒，背后的老板是一个呢。

韩行矜一听这个规则，乐了，你不是想直播抢占先机，圈一波粉吗，好嘛，那就大家都直播。

你想提前一步起跑，我是不能把你叫回来，但我可以让所有人都向前一步啊。

韩行矜有点想看到韩乔薇被选管告知规则之后的表情了，一定很精彩。

惊不惊喜，意不意外，诶，大家又都一样了呢，算计到头一场空。

宣读规则很快的，宣布完了，苏蔓和拍摄团队就离开了，这一趴录制算是结束了。

但训练室里的选管和选手都没有离开。

选管是被选手们围住的。

“怎么办，我乐器完全不会，这一个月我所有训练时间都用在声乐和舞蹈上了。”有选手焦灼地对旁边的选手说。

“没事，别慌，到第五次录制还有六周时间呢。”

“不行啊，就算是六周也学不会一种乐器啊。”

“但可以练熟一首曲子啊。”

没错，这才是节目组的真实目的，要让人熟练掌握一门乐器，几十个小时是远远不够的，但是只要够勤奋，要熟练完成一首曲子，难度并不是太大。

节目叫《从素人到偶像》，有不少选手之前都没学过乐器，向刚刚那位选手那样，之前一个月完全没有上过乐器课的不在少数。

韩行矜宿舍的谭梦就是其中之一。

但节目组也没有把话说得太绝对，并不是说必须要都有的。

分三个方面打分，其中一项零分，其他两项拥有绝对高分，也不是不行。

只是，大家起点差距不大的时候，做到绝对，没有谁有那个决心和底气，包括韩行矜。

而且节目组没有在一开始就宣布这个规定，而是放在了中期，一来给没有准备的选手杀个措手不及，二来时间也不算太晚。

主要还是想给没准备的选手提个醒，节目组为什么安排乐器老师，甚至乐器老师比声乐舞蹈老师都多。

并不是专门给学过的选手准备的，而是给所有选手准备的，准备那么多乐器和老师，你不上课去，岂不是浪费节目的资源？

规则大家是都听明白了，可怎么操作，尤其是直播，选手们还一脸懵。

中午韩行矜和舍友一起在餐厅吃的午饭，在她们离开大训练室的时候，选管们临时对她们进行了非正式通知。

“一点之前把问题发给选管，选管们汇总上报之后，会在两点整进行统一解答。”

今天，选手们的进食速度尤其地慢，聊天氛围却出奇地好。

谭梦坐下来，餐都来不及取，就哀嚎了一声，“我的乐器怎么办啊，我管乐器和弦乐器都分不清，你让我学种乐器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68889025"  chaptername="084  过墙梯">加入书签</a>
</div>
