    五分钟之后，大家把自己写的纸条都放在了中间的桌子上，A02开始一张一张的打开，并且给所有人过目。

    这样每个人都能看见自己的那张，又都能看见所有人的，没有作假的可能。

    叶钟鸣也装模作样的写了一张，只是他直接写的是九千五百万月岁金加上一种叫做‘真须露草’的植物。

    真须露草可以增加付雷拉，增加多少要看这种植物的年份，以及服用者的吸收情况，但至少到现在为止，有记录的，最高也就是提高了一千左右的付雷拉。

    这个水平，肯定不值五百万月岁金。

    所以底价一亿，真实价值没超过一亿，这是不能中标的。

    等到A02把所有出价人的纸条全部展示完毕，便道：“好了，最后的结果我会等下发到各位的终端上。”

    这也是为了保证叶钟鸣制造者的身份不被大家发现。

    这件事情之后，A02又道：“这几天，我们的任务榜单更新的比较多，所以大家可以看看，如果有能够完成的，除了酬金外，积分也会获得很多，积分多了，就可以获得相应的特许权。”

    “好了，如果没有其他的事情，今天的聚会就到这里了，祝大家好运。”

    ………………

    回到自己的房间，叶钟鸣迅速按照之前的约定，把他的选择告知了A02，不一会，七千万月岁金加上一样物品就被送到了他的房间。

    一起送来的，还有那位竞价成功者对主武器的要求。

    叶钟鸣平复了一下激动的心情，先看看了人家的要求。

    这个要求做到了，交易才能够完成，如果做不到，这交易显然就有黄了的可能。

    还好，那位叶钟鸣最看中的出价者要求虽然不低，但至少没有困难到叶钟鸣无法完成的程度。

    给那边回信后，约定下一个聚会日完成最后的交易，叶钟鸣的一颗心算是安稳了一些。

    那个人出价是七千万月岁金，加上一种奇珍，舛蒲兽的风干肝脏。

    舛蒲兽是一种在某颗大星上存在过的霸主级别存在，最强的王兽比巅峰高手也不遑多让，只是后来随着那颗王星被奴族光临，那里逐渐成为了死星，这种生命也逐渐灭绝。

    后来，宇宙万族虽然在幸存者堡垒上试图克隆这种生命，也成功了，可是舛蒲兽却再也无法成长到祖辈的高度，能够超过大高手级别的都非常稀少。

    舛蒲兽之所以被人所铭记，还被人克隆饲养，除了它曾经强绝的实力外，还有一样东西让人念念不忘，就是它的肝脏。

    在漫长的岁月中，人们发现舛蒲兽的肝脏在自然风干之后服用，有着提高付雷拉的作用，并且提高的还不少。

    按照肝脏所属的舛蒲兽实力高低，服用后付雷拉增加量也不同。曾经有人纪录过，大高手级别的舛蒲兽整个肝脏风干后，磨成的粉末服用可以让不是大高手级别的人增加近五千的付雷拉，可以让大高手级别以上的人最多增加三千的付雷拉，只是对巅峰高手无效。

    而迈入了巅峰境界的舛蒲兽肝脏，则可以让非大高手生命增加一万以上的付雷拉，让大高手级别的人最多增加七千的付雷拉，哪怕是巅峰高手，也有两三千的增量。

    当然，这些都是指‘野生’的那种，也就是出生和生活在那颗大星上的舛蒲兽，而不是后来宇宙万族人工培育的那些，那些的肝脏不知道为什么，已经失去了这个能力。

    叶钟鸣也没想到，距离最后一头野生舛蒲兽灭绝已经数百年的今天，竟然还可以有人拿得出这样一份巅峰级的野生珍品，云顶之王觉得自己幸运极了。

    按照正常情况，这份野生的巅峰之境的舛蒲兽至少可以让自己增加一万付雷拉，这正是叶钟鸣所急需的。

    至于其他人的，能够给他最好的提高付雷拉的物品也只能增加五千左右。

    按照价格来说，舛蒲兽的风干肝脏哪怕能够增加如此多的付雷拉，但要说它值三千万月岁金还是略有夸张的。但没办法，这东西本就看需求，对于拿出了这个东西的人来说，人家或许已经是巅峰高手的境界，压根不在意自己服用后增加的那一点付雷拉，甚至人家的境界更高，增不增加都两说。

    可对于叶钟鸣来说，这东西值三千万。

    因为有暗向做保，所以他提前得到了全额的付款，自然也拿到这份风干肝脏。

    但叶钟鸣就这样算了吗？不，云顶之王既然看到了这么多可以增加付雷拉的东西，他就不会放过。

    A02经过允许走了进来，坐到了叶钟鸣对面。

    “你……应该是早就想好了吧，虽然在规则之内，但这种做法，我觉得老大会不高兴。”

    A02指的是什么，大家都清楚。

    “我可以帮你去联系他们，询问他们愿意以什么样的价格出手，但有一点要说明，你飞付出肯定要多一点，这是对你不单纯意图的惩罚。”

    叶钟鸣听了很干脆的答应。

    暗向不允许‘钓鱼执法’，但叶钟鸣的这种行为无疑就是，所以用钱免灾，公平合理。

    “我可以出月岁金和装备。”叶钟鸣先把自己能够提供的条件说好。

    A02点头。

    “我也是这个意思，既然你可以弄到精品莱尼级，那就从这方面入手吧，我会为你宣传到位的。”

    说完，A02沉默了一下道：“你还要答应一个条件。”

    叶钟鸣看着这位2号创始人，不知道他要提出什么条件。

    等到这位说出来之后，叶钟鸣张张嘴，苦笑了一下，心说看来这月岁金是拿不走了。

    ………………

    从秘密基地离开的叶钟鸣手中多了七样东西，那是他的底气所在。

    当然，他手中还有一份需要他在下一次聚会之前赶制出来的装备清单。

    在他离去之后不久，A02和A03走进了一个房间，如果叶钟鸣在这里，一定会吃惊一下，因为屋子里坐着的，竟然是这一次没有露面的A01，暗向的一号创始人。

