    第58章 震天箭少了一支！

    李靖面露难色。

    轩辕弓和震天箭是在陈塘关不假。

    可是原本仅有的三支震天箭，如今却是少了一支。

    这如何让他与叶辛交代？！

    但迎着叶辛不容置疑的威严目光，却终究是一咬牙，点头道：“是，大王！臣这就去将至宝取来！”

    说罢，朝着叶辛行了一礼，随后大步走出门去。

    而殷氏则是担忧地看了一眼离去的李靖，直到李靖身影消失，方才转过头，不安地等待着。

    这时，叶辛目光转移到殷氏身上，眼中浮上一抹玩味，忽然道：“对了！殷夫人掌管整个陈塘关内务，想必应该对此地有名的人物很是熟悉才对？”

    殷氏连忙躬身道：“妾身不才，帮着夫君管理一下陈塘关琐事，是以陈塘关内一些有名之士，文人豪客，武道修士之类，妾身还是略知一二的，不知大王想唤谁来？”

    叶辛笑着摆了一下手，淡然道：“并非要见谁，只是寡人在来陈塘关的路上，遇到一个狂妄小儿，不仅敢与寡人的大将交手，最后还敢辱骂寡人，称寡人为暴虐、荒淫、昏庸之君，诅咒寡人大商必亡。”

    “如今那小儿已被寡人擒拿，但只说自己是什么太乙真人的弟子，却不说是谁家的孩子，想那小儿能够打伤寡人麾下爱将，本事不俗，应该在陈塘关内颇有名气才对，所以寡人想让殷夫人辨认一下，看看到底是谁，敢养出这样一个乱臣贼子。”

    一番话说完，叶辛神色平淡，可殷氏却是瞳孔一缩，浑身都有些颤抖起来。

    别的不说，只是那一句太乙真人的弟子，殷氏就可以肯定，这个辱骂叶辛的小儿，一定是自己的三子哪吒！

    他在陈塘关内惹是生非也就罢了，可他怎么敢冲撞人皇，辱骂人皇？！

    他怎么敢的啊？！

    殷氏身躯颤抖，就连声音都有些发颤，艰难地道：“大，大王，可否先将那小儿带上来，容妾身看看？”

    叶辛轻笑一声，对着典韦身旁的蛟魔王使了个眼色，后者见状，朝叶辛拱了拱手，随后转身便朝着外面冷喝道：“将那小畜生带上来！”

    哗啦啦……

    只是片刻，门外便是传来了沉重的锁链声，只见两个身材魁梧的乌鸦军士卒，拖着两根铁链走了进来。

    而在那铁链尽头，浑身是血，且断了一臂，奄奄一息的哪吒，被顺着地面拖着走进大厅，沿途拉出了一道鲜红的血痕。

    见到哪吒此时的惨状，殷氏身躯一颤，玉手捂着嘴，险些哭了出来。

    被拖进大厅，或许是在地面摩擦触动了伤口，哪吒眉头紧蹙，忽然疼醒了过来。

    痛苦地呻吟了一声，哪吒抬起头，当看到首位上威严端坐的叶辛，立马便是开口大骂了起来：“暴君！昏君！你给小爷等着！我师尊太乙真人早晚来救我，待小爷脱困，定要食你肉，喝你血，将你殷商皇族一脉，斩尽杀绝！斩尽杀绝啊！”

    “小畜生狂妄！”

    叶辛还没有什么动作，可旁边的蛟魔王闻言，立即便是冷喝一声，走上前去，一巴掌拍出，将那哪吒扇飞了出去，一口牙齿一下落了七八颗。

    不过哪吒虽然修为被废，可其肉身实力也臻真仙境界，这一巴掌虽然将他打的有些头昏脑涨，可回过神来，吐出一口血水后，立刻又开始大骂起来。

    而蛟魔王也不停手，将他一把拎起，对着哪吒便是狂扇不止，太乙金仙的修为之下，含怒出手，立即便将哪吒扇得翻起了白眼，嘴巴里呜咽着，却是再也不能言语了，一张小脸也肿的如同猪头一般。

    “别打了！别打了！”

    见此情形，殷氏再也忍不住了，只见她哭喊了一声，然后立马扑了上去，将哪吒护在怀里，泣声喊道：“吒儿！吒儿！你怎的这般不懂事，竟然惹下如此大祸啊！”

    “嗯？”

    叶辛眉头一挑，似笑非笑地看着殷氏，道：“怎么？殷夫人，你如此护着他，难道你与这狂妄小儿是亲戚不成？”

    殷氏见到哪吒此等惨状，心里已经恨极了叶辛，可给她一百个胆子，她也不敢反抗丝毫，是以只能跪地哭泣道：“还请大王赎罪！这小儿正是妾身的第三子，哪吒！这孩子从小被妾身惯坏了，所以才不尊礼数，冒犯了大王，还望大王看在小儿年幼不懂事的份上，饶他一命吧！”

    “呵呵！我说是谁家的孩子，这般狂妄，原来是竟你家的啊！”

    叶辛冷笑一声：“好一个惯坏了！正所谓子不教，父母之过！你与李靖既然生了他，却又不教他为人处世之道，纵容他惹是生非，打伤寡人麾下爱将，嘴里还说出这般叛逆之言，焉有轻饶之礼！不仅是他，就是你夫妻二人，同样有教子无方和纵子行凶之过！”

    殷氏身躯一抖，哭诉道：“大王说的是，千错万错，都是我与夫君之过，还望大王能够饶恕我儿，我夫妻二人，愿意替他受罚！”

    就在这时，门外传来脚步声，只见李靖手捧一张弓和两支长箭走了进来。

    看到此间情形，李靖身躯一颤，立刻便意识到发生了什么。

    不过他还未回过神来，一听殷氏所说，顿时脸都绿了！

    替这逆子受罚？

    你知道冒犯人皇，辱骂人皇，是何后果吗？！

    你这是想要将我们一家老小往绝路上逼啊！

    李靖快步上前，扑通一声跪在地上，叩首道：“大王！大王恕罪！小儿哪吒年幼无知，不识礼数，冒犯了大王，还请大王能够看在臣镇守陈塘关多年的情分上，饶恕小儿无知之过！”

    另一边，那殷氏也是不断磕头求饶，凄美的脸上满是泪痕，简直令人心生不忍。

    可叶辛是何人？

    在真实之眼的探测下，刚一见到这殷氏，他就看到，这殷氏的忠诚，只有区区20不到，刚才在见到哪吒的凄惨模样后，更是直接下降为0。

    也幸好是忠诚没有负数，否则只怕这殷氏的忠诚不知道会降到多少去了！

    这代表后者心里，早已经没有了自己这位人皇，没有了大商。

    乱臣贼子，岂可轻饶！

    叶辛神色冰冷，不为所动：“寡人知你镇守陈塘关有功，可教子无方、纵子行凶却是死罪，有功赏，有过罚！二者岂可相抵？！”

    说着，叶辛看了眼地面气息虚弱的哪吒，冷声道：“此子弱冠之年便如此凶残，心存反意，若是再等几年，岂不是要直接效仿北海七十二路诸侯联军，反我大商？！如此叛逆之辈，寡人绝不轻饶！”

    “大王……”

    李靖夫妇闻言，脸色一颤，浑身冰冷至极。

    看着地上那形状凄惨的哪吒，李靖气不打一处来，忍不住怒喝道：“逆子！逆子啊！你平日里在城内作威作福也就罢了，如今竟然犯下这般弥天大过，简直死不足惜啊！”

    “李靖！你……你怎能说出这般恶毒之言，吒儿他再如何不是，那也是你的亲生骨肉啊！你不想办法救他也就罢了，如何还说出这等恶毒的话来！”

    殷氏双眼通红，看向李靖怒斥道。

    “你给我闭嘴！”

    李靖一听，更是愤怒：“若非你这无知娘们一直这般护着他，宠溺他，他怎么会养成今日这叛逆的性子！你……”

    “好了！”

    叶辛挥袖打断，冷冷道：“孤没兴趣听你夫妇二人吵闹！李靖，把轩辕弓和震天箭给寡人拿上来！”

    李靖回神，低头看了眼手中的弓箭，心中更是惶恐，可迎着叶辛冷漠的目光，只得咬了咬牙，将轩辕弓和震天箭递了上去。

    【轩辕弓/震天箭：后天灵宝，人皇轩辕取泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶所造，威力无穷，凡人之身亦可拉动。】

    后天灵宝！

    叶辛眼中闪过一抹满意之色。

    果然不枉自己特意跑一趟！

    不过叶辛刚接过弓箭，眉头顿时便是皱了起来：“嗯？震天箭为何只有两支？若寡人没有记错的话，当年人皇轩辕将其放在陈塘关时应该是有三支箭矢的吧？还有一支呢？”

    李靖身躯一抖，面色难看，却说不出话来。

    “说！”

    叶辛冷喝一声。

    对比少了一支震天箭的愤怒，哪吒的冒犯，就好似玩笑一般了！

    这轩辕弓和震天箭本是一对，只有完全合在一起，三箭齐发，才能发挥出灵宝的威能。

    如今少了一根箭，威力大打折扣！

    这让叶辛如何不怒？！

    李靖心中颤抖，紧咬牙关，可面对叶辛，他堂堂陈塘关总兵的威严却是再也无法保持，脸色发白地道：“回大王，是三支！可是孽子哪吒顽劣，昨日玩耍时，不小心射出去一根，请大王放心，给臣两日时间，臣必然将这支遗失的震天箭寻回来！”

    “又是你这好儿子干的好事！”

    叶辛冷眼看了一眼哪吒，不过紧跟着，他突然目光一凝，“被他射出去了？！”

    李靖见瞒不住了，只得苍白地解释道：“是！是！陛下恕罪，这震天箭，的的确是孽子不小心射出的，只不过当时一不小心，射死了万里之外，骷髅山白骨洞内石矶娘娘的童子，后来那石矶娘娘前来问罪，孽子不是敌手，就逃往了他师父乾元山金光洞太乙真人的洞府。以臣想来，那震天箭，不是在太乙真人手中，就是在石矶娘娘的手里！”

    “什么？！”

    叶辛心中一震，这下心里的猜测，彻底变成了现实。

    ……

    ……

    ?  ?第一更。坚持！继续坚持！

    ?      求票、求打赏，感谢诸位弟兄——

    ?  

    ????  

    (本章完)

