    两个人谈恋爱矛盾肯定是有的，只不过周煜文的这几个女孩中，除了蒋婷以外，其他几个女孩在面对周煜文的时候或多或少的有一些自卑心理，毕竟此时的周煜文已经算得上是一个亿万富翁了，而且还是长得帅气的天才导演，面对这样的男朋友，女孩子们肯定要小心一点，章楠楠是那种乖巧懂事只会听话的，她觉得只要一切都交给周煜文就够了，自己继续当混子。

    而乔琳琳此时的地位尴尬，自然不可能去怎么要求周煜文。

    剩下的柳月茹更不必说，只有蒋婷她优越的出身培养出了特有的自信，她觉得此时自己和周煜文是平等的，再一个就是她现在做的一切都是为周煜文好。

    做外卖平台的项目不单单是为了赚钱，而是一个大学生创业的项目。

    蒋婷承认，拍电影会让周煜文名噪一时赚很多钱，但是做外卖平台，把家庭贫困的学生集中起来，给他们提供一个优渥的兼职工作，难道这不是一件尽善尽美的事情么？

    现在他们已经把仙林大学城做起来了，接下来就是江宁大学成以及浦口大学生，再然后是全国的大学生市场，到时候给所有家庭贫困的学生提供一份工作，往大的说，那就是大庇天下寒士俱欢颜。

    蒋婷觉得这是一件多么了不起的事情，而在周煜文看来，却只知道赚钱，最让蒋婷不能理解的是，周煜文还和她说麻烦，做什么事情不麻烦？

    我们要做的就是克服困难，迎难而上！

    这天晚上的事情有些莫名其妙，如果是以前的周煜文肯定会睁一只眼闭一只眼，反正不管事，但是美食城这件事周煜文说什么都不愿意让步。

    蒋婷很奇怪周煜文为什么这样做，周煜文说你这样风险太大，以前你想怎么努力都可以，但是现在你却是想带着小商小铺一起去别的地方，你有没有考虑过这样做的后果。

    “你想实现人生价值，但是他们只是想开店赚钱而已，这件事情成功了还好说，那失败了该怎么办？”周煜文动之以情晓之以理。

    但是蒋婷却出奇的固执，她觉得这件事情就根本不会失败，一个新事物的产生，道路是曲折的，前途是光明的，既然外卖平台的模式已经可以在仙林大学城运行，那么就肯定也可以在江宁大学城运行。

    两人关于这件事进行了深刻的讨论，只是越说越乱，两人越说也越烦躁，周煜文比较成熟一点，周煜文说不管你怎么说我都不会同意。

    “说句实话，有这么多钱去开店，我宁愿去买股票，比特币都可以。”周煜文说。

    蒋婷皱起了眉头：“你的意思是觉得我在花你钱？”

    听了这话周煜文直接笑了，看着蒋婷说：“你怎么也变得和苏浅浅一样开始无理取闹了？”

    蒋婷听了这话更加生气了：“你怎么能拿我和她比？”

    “这有什么不能比的，我实话实说啊。”周煜文说。

    蒋婷没谈过恋爱，她本以为找一个优秀的男生，两人有共同的语言就不会吵架，甚至她都没有为男生生过气，而这一次她是真的很生气，最要命的是周煜文竟然拿自己和别的女人比？

    看着周煜文那一副无所谓的样子，蒋婷什么也不说转身就走。

    “你要干什么？”

    “我不用你管，我回宿舍住！”蒋婷说。

    “你别闹了好不好？”周煜文去牵蒋婷的手，结果被蒋婷甩开。

    周煜文也被气到了，他本来就不是那种惯着女生的男生，就这么任由着蒋婷离开，如果是别的女孩估计会走两步就会回头。

    偏偏蒋婷也是那种固执的女生，所以两人就这么分开了。

    蒋婷一个人回到宿舍的时候，宿舍里几个女孩挺震惊的。

    “哟？蒋贵妃？今儿个太阳打西边出来了，能在宿舍里见到你？”乔琳琳在那边说着风凉话。

    蒋婷懒得理会乔琳琳，自己到床铺边收拾衣服，然后把自己外套脱掉，露出里面的黑色背心，然后拿了一些洗漱用品去了单独卫浴洗澡。

    关门的时候声音特别大，把韩青青乔琳琳以及苏浅浅都吓了一跳，乔琳琳歪着头小声道：“她这又是怎么了？”

    “不知道，我还第一次看到她发这么大的脾气呢。”苏浅浅小声回复。

    韩青青在那边幽幽的问：“有没有可能分手了？”

    话音一出，乔琳琳和苏浅浅都是眼睛一亮，乔琳琳还一副夸张的不相信的模样，在那边道：“不会吧...”

    话是这么说，但是她的表情却是已经出卖了她。

    苏浅浅那边也毫不客气，已经开始联系周煜文问是怎么一回事了。

    周煜文肯定没心情和这些女孩聊天，他现在每天都和女孩子在一起早就腻了，难得有一天可以一个人待着，他心里不知道有多高兴呢。

    “周煜文不回我。”

    “两人该不会是真的分手了吧？”

    乔琳琳大声道：“那浅浅你不是有机会了？”

    蒋婷在卫生间洗澡，听得外面的议论，什么话也不说，任由淋雨顺着自己的额头流过全身，老实说，刚和周煜文吵架的时候，没觉得什么，现在分开以后突然觉得心里空落落的，想到刚才自己也有不对的地方。

    似乎真的有点像苏浅浅了？

    洗着澡，蒋婷反思着自己，又突然想到有可能周煜文已经给自己发消息联系自己了，这样想着，蒋婷心里又多少的有一分期待。

    赶紧洗完澡擦了擦身子，出去拿起手机查看，可惜的是手机上空空如也，周煜文连个消息都没有发。

    期待变成了愤怒，蒋婷暗自决定这一次自己肯定不会再主动去找周煜文了。

    宿舍里的舍友看到蒋婷这个模样，心中多少都有一些奇怪，乔琳琳忍不住好奇的问：“婷婷，你该不会真的和周煜文分手了吧？”

    “你为什么会这么想？”蒋婷已经把自己的情绪隐藏了起来，转身反问乔琳琳。

    乔琳琳笑着说：“那你回宿舍干嘛？”

    蒋婷脸色不变，淡淡道：“最近学生会比较忙，康桥圣菲那边距离学校又太远了，所以住学校，方便一点。”

    “哦...”

    于是就这样，周煜文和蒋婷进入了冷战期，在这期间蒋婷没事的时候就喜欢看看手机，希望周煜文能主动找自己。

    结果无论蒋婷如何期待，手机里却是始终没有周煜文的消息。

    说实在的，刚和蒋婷吵架的那一个晚上，周煜文多少能想到蒋婷，感觉自己说话可能也太重了，蒋婷这女孩就是一切过的太顺，而自己又太过听她的话，到这这一次自己拒绝让她接受不了，不然自己委婉一点？

    于是周煜文打算给蒋婷发消息道个歉，结果这个时候刚好有一个陌生的电话打进来，当时已经是凌晨两点多了，周煜文奇怪是谁打进来的，便接通了。

    “喂，周哥，你现在方便么？”电话那头是一个男人的声音。

    周煜文想了半天都没想到是谁，问：“你是？”

    “我是林聪啊。”林聪在电话那边尴尬了半天，最终忍不住开口说道。

    “哦，聪哥。”周煜文更加奇怪，这林聪明明比自己大，突然叫自己哥，难怪自己一时间没有反应过来。

    确认了对方的身份，周煜文问有什么事。

    林聪那边有些尴尬，不知道该怎么开口，踟蹰了半天问周煜文现在在做什么，方便出来一下么？

    周煜文越听越奇怪，说你有什么事就直说。

    于是在那边踟蹰了半天，林聪最终不好意思的开口，原来此时的他正在警察局，至于原因，肯定是在酒吧玩的时候玩疯了，和另外一伙人发生了冲突。

    距离周煜文与林聪上次见面也不知不觉的过去一个月了，林建旺说一不二，五亿的创业资金已经打到了林聪的账上，第一次拿到这么多钱的林聪并不知道该怎么去做，但是想想稍微的消费一下应该是可以的。

    比如说去个酒吧，点一个大一点的卡座，然后让几个以前认识的人过来带几个漂亮一点的妹子，稍微玩一玩肯定是可以的。

    派对上，其他人对着小林是各种吹嘘，说林公子财大气粗，他爹一下子给了五个亿呢。

    妹子们不管话是真是假，肯定要开口惊讶一下。

    “真的假的啊？”

    “林公子好厉害啊！”

    “林公子我要和你喝一杯！”

    这个时候林聪就很低调的笑着说：“没有没有，其实都是一般般的。”

    于是就这么酒过三巡菜过五味，林聪终于找到了一点富二代的感觉，也越发的放得开了，周遭的几个小富二代一边吹嘘着林聪一边在那边想着和林聪做一点小生意，想从林聪手里拿点钱。

    林聪这边也肯定不是傻子，妞肯定要继续搂着的，但是钱的话，改天再说，今天出来不就是为了开心么？

    “对，林哥说的有道理，来，我敬你一杯！”

    “来，大家喝酒。”

