    周一的早晨，按照惯例，也得开早会。

    而且现在是和埃尼公司谈合同的关键时刻，必须得想办法把合作谈下来。

    所以这个会更是有必要开了，付宇诺对这个合作可是势在必得的。

    付氏的一众高层，在会议室里面连大气都不敢喘。

    因为此时付总的面色，阴沉的可怕。

    如果谁不长眼、得罪她的话，很有可能招致来她的怒火。

    要想在付氏继续混下去，最好还是不要冒这个头。

    所以整个会议室里面，气氛压抑的可怕。

    而且开会的时间已经过了，不少人开始看向了苏妙妍。

    要说公司里面谁不怕付总，那么也只有苏部长一人了。

    苏妙妍自然知道他们的意思，同时也知道付宇诺在等什么。

    她不清楚陆天宇会不会来，不过开会的时间确实是已经过了。

    所以坐在付宇诺身侧的她，小声的提醒道：“付总，会议的时间已经过了，可以开始了吧？”

    听了苏妙妍的话之后，付宇诺回过神来。

    环顾着会议室，看了一圈。

    那个熟悉的身影并没有出现，她心里面充满了失落。

    男人的话果然是不可信啊，姓陆的家伙不说要永远守护自己吗？

    被埋怨几句就撂挑子不干了吗？那之前还说那些大话干什么？

    越想越气，所以面色变得就更加难看了。

    “开始开会！”

    付宇诺的声音冷到了极致，这就更没人敢接话来。

    “我没来，会议怎么就开始了呢？”

    就在这时候，会议室的门被推开了。

    紧接着，一身休闲装的陆天宇就出现了。

    见到他，付宇诺眼睛一亮，整个人也自然得高兴起来了。

    不过她很快就将情绪给隐藏下去了，不能被别人发现了。

    “陆天宇，身为付氏集团的高层，你不知道开会的规矩吗？

    这个月的奖金扣掉了，你没有意见吧？”

    见到陆天宇出现，付宇诺的心情好了起来。

    但自己不能给他好脸色看，要不然多没面子啊？

    “没有问题，不过我谈成了和埃尼公司的合作，付总不准备奖励我一下吗？”

    陆天宇笑眯眯的问道。

    他不说这话还好，一说付宇诺更生气了。

    要不是因为这家伙，和埃尼公司的合作还有一线可能。

    自己没找他算账就不错了，现在居然过来邀功，怎么想的呢？

    苏妙妍也搞不清楚陆天宇的脑子里装些什么东西？在这个节骨眼上，就别作死了。

    所以也一个劲儿的给陆天宇使眼色，让他别再胡说八道。

    不过陆天宇并没有理会苏妙妍的好心提醒，而是笑眯眯的看着付宇诺。

    那架势分明是在挑衅嘛，付宇诺的火气再次被他给点燃了。

    “陆助理，实不相瞒、这一次会议的主要内容就是与埃尼公司合作事宜。

    你说谈成了和埃尼公司的合作？我怎么不知道这件事儿呢？”

    付宇诺还是想在众人面前，给他留面子的。

    毕竟自己和他之间的事儿，留在办公室里面处理就好了。

    到时候把话说明白了，省着在所有高层面前丢脸。

    当陆天宇似乎不领她的情，笑眯眯的说道：“昨晚上谈妥的，现在埃尼公司的人就在门外。既然付总不相信，那么将他们叫进来，就知道我得话是真是假了。”

    说完这话之后，朝着门口喊道：“你们几个进来吧！”

    随着他的话音，几个外国人走了进来。

    付宇诺和苏妙妍，都以为是安吉洛等人呢。

    但见到来人之后，都愣住了。

    因为这些人，她们根本就不认识，也不是安吉洛带来团队中的任何一个。

    付宇诺的脸色变得难看起来，同时恶狠狠地看向了陆天宇。

    这家伙把自己当傻子吗？之前接机的时候，已经见过面了。

    现在随便雇佣几个陌生的外国人，就能蒙混过关？

    陆天宇这也太搞笑了吧？就算是弄假的，你也多少得像点那意思吧？

    “付总，这几位就是埃尼公司派过来谈判的。”

    陆天宇无视她的眼神，笑眯眯的说道。

    几人中为首的是位中年人，满面胡须、带着个厚厚的眼镜。

    陆大少的话音刚落，他就上前几步，用标准的焱华语道：“你好付总，我是埃尼公司的副总经理托尼克罗斯。”

    “你好托尼克罗斯先生，据我所知，贵公司的副总经理应该是安吉洛先生才是啊。

    而且我们昨天才见过的面，你这难免让我有所怀疑啊！”

    付宇诺并没有马上撕破脸皮，而是朝着托尼克罗斯说道。

    他这也算是顾及陆天宇的面子吧，不然估计早就发飙了。

    都是谈合作的，居然把自己当傻子，这不是扯淡呢嘛？

    “付总，可能您还不知道呢吧？现在埃尼公司已经被腾龙国际给收购了，整个人事变动很大。

    安吉洛以及他的父亲已经不是埃尼公司的人了，付总不相信的话，可以登录公司官网查一下。”

    托尼克罗斯说话很是恭敬，他来这儿是有任务的。

    如果不把这单合作搞定，后果将会很严重的。

    付宇诺不相信这么大的公司，人事变动会如此草率。

    所以赶忙打开手提电脑，登陆了埃尼公司的官网。

    正如托尼克罗斯所说的那样，人事确实是有极大地变动。

    安吉洛和他老爹已经完全被撤职了，这个托尼克罗斯也正是现任的付总。

    这绝对是做不了假的，付宇诺开始震惊起来。

    这个腾龙国际到底是什么背景啊?居然如此厉害？

    “付总，没有什么问题吧？我们可以谈合作了吗？”

    托尼克罗斯笑着朝付宇诺问道，他知道面前的这个美女肯定已经查完了。

    “没···没问题，只是贵公司人事变动太大了，我一时间没反应过来而已。

    托尼克罗斯先生，其实这个合作的占股比例，我们付氏可以···”

    “付总，付氏的占股比例是七成，而且还是按着原定的那个价格，不知道付总您有没有意见？如果有的话，咱们占股比例还可以商量的。”

    托尼克罗斯的话再次令付宇诺震惊起来，难道自己走了财运不成？

