
　　一时间，大殿内，雅雀无声。

　　所有人，望着贾诩，皆满脸惊惧之色。

　　无声无息间，便是让他们身中剧毒，简直恐怖如斯。

　　“现在，我给你们两个选择。”

　　“第一，从此洗心革面，重新做人，当好陛下的忠犬，每个月我会定期给你们服用解毒丸。”

　　“第二，那便是死。”

　　不一会儿，贾诩扫视了一眼安武侯等人，伸出两根手指，打破了沉寂。

　　“不可能，我生是侯爷的人，死是侯爷的鬼。”

　　千山战将身旁的一位战将立时大声嘶吼道。

　　倒是颇有一副忠臣气节，只可惜，他效忠的人，不是对的人。

　　贾诩眸光中，寒芒一闪，随手抽出安武侯摆放在一旁的长剑。

　　呼啸一声，一剑枭首。

　　“你们可以继续选择。”

　　杀完人指挥，贾诩满不在意的继续出声道。

　　他并不在意这些人到底会不会臣服。

　　若是臣服，自是最好，他能完成更多的谋划。

　　若不能，也无事，全杀了便是，他也有第二套方案。

　　反正，原本仅仅只是打算利用千山战将，来推动安武侯称王的贾诩，在入了这场会议之后，便是彻底改变了计划。

　　当然，也跟嬴熙那边实力暴涨有关，就如今的形势而言，贾诩认为，安武侯已经连成为踏脚石，给大秦立威的资格，都没有了。

　　故而，贾诩才会趁机果断出手。

　　“我，我也不...”

　　另外一位战将似乎想要说些什么，但，不等他说完，贾诩便又是将其一剑枭首，冷声道：“我不喜欢听废话，臣服，还是死亡，自己选。”

　　“贾诩，你这一身毒功，如此精纯，想必是来自毒仙谷吧？”

　　“我是七绝魔宫的人，同为九狱邪魔中人，不若今日，你放我一马，来日里，我必当有所回报。”

　　那黑衣人眸光微微闪烁，推测贾诩是毒仙谷之人的同时，竟爆出，他来自九狱邪魔之一的七绝魔宫。

　　“什么？”

　　安武侯震惊了，不可置信的望着黑衣人，他原本一直认为，这人是一个江湖散修高手，他是捡到宝了。

　　不曾想，此人竟来自于七绝魔宫，不用想，这般处心积虑，隐瞒身份的接近他，定然是要图谋不轨，利用他达成某种不可告人的目的。

　　霎时间，安武侯的心气，好似瞬间就没了。

　　他忽然觉得，自己之前的雄心勃勃，当真可笑至极。

　　自以为最大的底牌，竟来自于七绝魔宫...

　　“没兴趣，而且，我只给了两个选择，你自己放弃了选择的机会，那便只有死路一条。”

　　又一剑挥出。

　　黑衣人连话都没来得及多说一句，同样被枭首。

　　嘶！

　　眼睁睁看着贾诩的狠辣无情。

　　千山战将破防了，他本就是刚刚晋升三大战将，算不上是安武侯的什么死忠，之前也只是想要观望看看，能不能有更好的选择。

　　现如今，现实已经告诉他，他没得选，要么死，要么臣服，他，不想死。23sK.com

　　当即，千山战将便是露出狗腿子讨好的笑容道：“贾诩大人，我愿意从此以后成为您，哦不，是陛下的忠犬。”

　　“你呢。”

　　微不可查的点了点头。

　　千山战将这种货色，贾诩完全没放在心上。

　　他识时务呢，留他一条狗命也无妨。

　　转头盯上安武侯。

　　安武侯当即便是觉得心头一沉，想了想，他本来是打算硬气一点，死了也不堕威名。

　　可，话到嘴边，却只觉亡魂直冒，冷汗横流，根本不敢强硬开口。

　　良久，安武侯颓然一笑，整个人都仿佛失了魂一般，勉力开口道：“我选择臣服。”

　　“很好，是个明智的选择。”

　　贾诩笑了。

　　只要安武侯愿意当狗，他就又能安排更大的谋划了。

　　......

　　“叮，贾诩成功为您收服两条忠犬，文武百官面板倍感欣慰。”

　　“叮，为了庆祝文武百官面板再添两位本土人物，文武百官面板开启新的特性。”

　　【文武百官面板——您的御用面板】

　　【特性2：忠犬之心——凡您或您的麾下收服的忠犬，皆可为其注入忠犬之心，一旦注入，将彻底成为您的忠犬，永生永世，也绝不可能背叛】

　　“叮，为奖励贾诩的杰出贡献，文武百官面板帮助其加速修炼。”

　　“叮，贾诩的《万毒噬心诀》突破至第六重，贾诩连续破境，进阶洞天三重。”

　　《万毒噬心诀》是之前嬴熙赐予贾诩的天阶上品功法，也分九重，贾诩修炼之后，因为忙于算计，布局，打探消息，迟迟没有什么突破。

　　这一次，一举突破第六重，境界亦是连破两个小境界，算得上是大收获了。

　　“叮，为了讨好您，文武百官面板决定将贾诩的《万毒噬心诀》境界，同步给您。”

　　“叮，恭喜您，获得《万毒噬心诀》。”

　　“叮，您的《万毒噬心诀》获得同步提升，进阶第六重。”

　　小树林之中。

　　嬴熙刚刚准备翻身上马，便又得到了这意外收获，不禁双眸微咪，遥遥望向安武府方向：“看起来，贾诩又给朕干了一番大事啊。”

　　呢喃自语后，嬴熙便是顺势上马。

　　“陛下。”

　　就在嬴熙准备骑着龙马飞奔回去与大军汇合之际，关羽终于赶到。

　　“嗯，随朕走。”

　　没有过多废话，嬴熙一声吩咐后，便是大喝道：“驾。”

　　与此同时，龙马又是飞驰而出。

　　关羽在后边无奈苦笑。

　　以他的脚力，哪里跟得上龙马啊。

　　为了尽可能跟上，他只能再次全力赶路。

　　......

　　“爷爷，您是来向陛下宣誓效忠的吗？”

　　新郑城外，望着余长临亲率大军截住嬴熙大军的去路。

　　余慕灵赶紧走出来，一边说，一边暗暗对着余长临使眼色。

　　“灵儿？”

　　余长临傻眼了。

　　他怎么也没有想到，自家孙女竟然会出现在大秦军中。

　　听这话的意思，似乎，他这孙女还想让他新郑余氏投效大秦？

　　等等。

　　余长临脑子有点乱。

　　他完全想不通这是为什么。

　　即便他孙女不想新郑余氏与白莲教为伍，那也应该是找百花宫帮忙啊？

　　怎么会是投效大秦？

　　——————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第五十六章 忠犬之心，同步《万毒噬心诀》免费阅读。https://xs.23sk.com 