    作为顶级的职业选手，geng的队员通过苏离这一幕的操作能看出的东西自然要比解说与普通观众更多。

    在四人的观战视角中，苏离最令他们震撼的操作便是最后两人的击杀。

    相比于他那夸张的对枪实力，更令人可怕的是苏离那精准的伤害计算能力。

    毕竟，四人看的很清楚，苏离在击倒v3第三个选手的时候，一颗子弹都没有浪费。

    也就是说，他打向这名选手的子弹全都击中在了对方的身体上。

    才有了之后和v3最后一名选手的对枪。

    这之中，虽然给了对手反应的时间，但苏离这瞬杀的速度，同样让他有足够对拼的时间。

    而之后，凭借着他那高超的枪法，即便血量处于劣势，也依旧拿下了v3的最后一人。

    完成了这波一穿四。

    “太夸张了！”

    “这家伙，真没有带u盘来打比赛吗？”

    “这洲际赛，不会成了他一个人的表演舞台吧。”

    geng的队友纷纷说道。

    苏离的这波一穿四，从被v3的偷袭开始，到v3全队被淘汰，都充满了细节。

    这样的选手，过于可怕。

    一个人的操作能达到这种程度，甚至都超出了他们对这个游戏的认知。

    “苏离击倒了kipo，poyu反应过来，但是.....”

    “我的天，苏离反应过来，完成了反杀!”

    “一穿四，这是这届洲际赛的第一个一穿四！”

    台上，辛巴声音无比的激情，为此甚至呐喊了起来。

    现场。

    更是响起了无比热烈的欢呼声，“苏离”两字响彻在巨大的场馆内，回音袅袅，久不散去。

    这可是洲际赛的一穿四啊！

    而且，这是苏离职业生涯的开端，第一场比赛，就打出了这样的名场面，值得他们欢呼。

    此刻，就算是路人观众，都在为苏离的这波一穿四惊叹，在欢呼呐喊。

    官方的直播间，满屏的666弹幕滚动、

    “卧槽，太帅了吧！”

    “这也太夸张了吧，不愧是离神。”

    “这是我见过最帅的一穿四，没有之一。”

    “逆天，刚打职业就这么牛逼，这天赋太吓人了吧。”

    “我靠，这真的是洲际赛？这不是rank吗？”

    “好穿，就是要把v3的人给杀穿！”

    “哈哈，让这群比来搞心态，这一下他们的心态怕是要被搞炸了。”

    “活该，我看他们以后还敢搞我们赛区的队伍不！”

    “.......”

    直播间里，就连黑粉们都在此刻乖乖的闭上了嘴。

    他们已经被苏离的操作给惊住了，不敢说话。

    另一边。

    高丽的赛事转播间。

    三位棒子盯着屏幕上的比赛画面，表情十分精彩，像吃了死老鼠一般难受。

    最后，他们很是无奈，只能以极不情愿的语气解说着苏离的这波一穿四。

    而这个直播间的弹幕，相比之前也是少了许多。

    大部分的棒子在此刻都成了哑巴，双手放在键盘之上，却不知道该敲打些什么内容。

    而他们的脸色，比之前geng被苏离灭队的时候还要难看。

    毕竟。

    这一波是苏离的个人秀，而苏离却又是不少棒子玩家非常恨的人。

    所以，看到苏离在洲际赛上进行如此精彩的表演，这些棒子们的心情自然很差，表情十分的糟糕。

    立本的赛事转播间。

    他们赛区的解说和观众反应和棒子们的也相差无比。

    作为名场面背景板赛区的玩家，他们清楚，这届洲际赛打完，要被亚服其他赛区的玩家狠狠嘲笑。

    此刻。

    他们只能将希望寄于usg上，祈祷后者可以在洲际赛上打出风采。

    这样一来，嘲笑的声音便会减少。

    ........

    “卧槽，大神，你也太秀了吧！”

    当看到v3全队被淘汰的消息出现在提示框后，赶过来的韦神他们眼珠子都要瞪出来了。

    一穿四！

    这样的操作，他们并不是没有打过。

    但两种的情况根本不同。

    苏离的环境和他们相比，要完成一穿四的难度可比他们当时的情况难多了。

    所以，看到苏离淘汰了v3全队之后，他们三人都很直接的喊起了666。

    直呼大佬。

    “还行，我这是运气好。”

    苏离的话也不是在开玩笑。

    打v3的第三名选手的时候，当时的情况毕竟在烟雾之中。

    他虽然可以通过听声辨位和对地图的究极熟悉度来判断对手在烟雾之中的位置，从而开枪。

    但是，要想在这种环境之下瞄准对方身体的具体部位，即便苏离有着神级般的枪法，也不可能做到这一点。

    那太夸张了，只有透视才能锁住。

    而他又没有开科技，所以只能赌一波运气。

    他在赌自己一定有一枪会打在对方的头上，这样一来，他就有足够的时间去淘汰对方的最后一人。

    而结果证明，他赌对了。

    打向v3第三名选手的子弹中，果然有一颗打中了对方的头部，让苏离的伤害完成了精准的计算。

    若是没赌对，他那波强行拉枪扫射v3的最后一名选手，就会受到两人的反击，最终倒在这片房区。

    但苏离的这句话，在队友的耳中听来，那肯定就不是运气好的问题了。

    这是大佬的低调。

    “运气也是实力的一部分。”

    三位队友赶到了现场，开始扶倒在地上的苏离。

    后者虽然完成了一穿四，但血量也在淘汰v3最后一人的时候见底。

    下一秒便是被毒倒在了地上。

    好在，现在的毒还没有到致命的程度，苏离还是可以救起来的。

    在队友拉自己的同时，苏离也是顺便查看起了自己获得的击杀奖励。

    兴许是一穿四的操作秀到了系统，后者也是奖励了他两个稀有奖励。

    一个神秘碎片。

    另一个则是玩家追踪符。

    【玩家追踪符】：使用后，可指定一名游戏玩家，追踪该玩家在当局的位置（注：只显示玩家所在的区域），单次消耗品，使用后消失。

    除去熟悉的神秘碎片奖励后，第二个奖励让苏离眼神微微一亮。

    有了这张符，那简直是想找谁的麻烦，就可以找谁的麻烦了！

    虽说是一次性消耗品，但这要是使用恰当，绝对能让一些队伍气到吐血。

    苏离的脑中，已经是有了目标。

