    古代精神文明的建设比较单一，类似烧脑的游戏，一般都是文人想出来的，所以，如果不是读书人的话，很多游戏根本就玩不来。

    这对对子，猜灯谜，还有诗词歌赋，更是其中比较受欢迎的几种，其他还有行酒令、飞花令、析字令、手势令、斗茶等等，可惜这些都需要固定场合，所以今日却是见不到了。

    云弈对这个商家的宣传活动很感兴趣，他本就是一个尊重传统文化的人，以前孤儿院里的电视只能接收到央视的频道，其中一个叫做《中国诗词大会》的节目，他几乎每期都看。

    付了茶资之后，便带着秋娘和大牛挤进了人堆，云弈皮肤白皙，长相周正，一身长衫加上时下流行的东坡巾，让他整个人看上去就像是一个英姿俊朗的文人雅士。

    再加上大牛和秋娘陪衬左右，一些不知情的人都认为他是士族子弟，纷纷让出了一条道来。

    挤到前排，左右两侧几乎都是公子哥打扮的青少年，此时见到云弈，几个友善之人还朝云弈拱了拱手，个别几个则是满脸的敌意，让云弈一脸懵逼。

    站在高台上的掌柜是个三十出头的中年人，此时将铜锣交给一旁的小厮，而后拱手笑道：“诸位，诸位，稍安勿躁，最后提个醒，大家只有一个时辰的时间解题，过了午时便停止答题，答题只分分对错，不分先后，先答对者胜……”

    他在宣布规则的时候，云弈自顾自朝一旁张贴出来的题目看去，只见第一道题，是给出上联对出下联，给出的上联竟然十分的熟悉。

    云弈不由得一阵莞尔，这题放在这里估计称得上难，但是后世互联网时代能人辈出，类似的下联已经有不下十几个答案，都是词对词，字对字，韵脚对韵脚的最佳解答。

    再看第二道字谜题，“走出深闺人结识……这不是送分题嘛！”

    云弈哭笑不得的朝第三题看去，相比于前两题，第三题是要求作一首诗词，没错，这首诗词，既要是诗，也要是词，而且读起来都需要工整对仗。

    这题云弈倒是愣了半响，最后好不容易才想到了曾经看过的几首经典之作……好吧，也没有什么难的。

    云弈飒然一笑，看向对应三个题目的奖品，放在对子下面的是一对玉镯子，看质地应该是蓝田暖玉，倒也值不少钱。

    云弈朝一旁的秋娘看去，觉得小丫头还太小，戴玉镯子有些过早了，索性略过，看向二题的奖品，那是一支玉簪子，簪子顶端用金丝缠绕着做了一朵小花的造型，很是精巧。

    “秋娘，你喜欢这支簪子吗？”云弈突然朝秋娘附耳问道。

    灼热的气息让秋娘耳根通红，接着羞赧的看了一眼那根玉簪子，怎么可能不喜欢呢！

    云弈见状，笑着点了点头，顺便看了一眼第三题的奖品，发现是一尊小巧的玉如意后，便失去了兴趣。

    他回头看向大牛，附耳嘀咕了一会儿后，便看到大牛憨憨的越众而出，径直走向那个中年掌柜。

    只见大牛瓮声瓮气的说道：“俺要答题。”

    中年掌柜先是一怔，看着人高马大的大牛，一时间有些胆寒，好在他也是见过世面的，偏头看向人群中的云弈，他知道这个大汉是云弈的跟班，想来真正要答题的人应该是云弈。

    云弈也客气的朝他拱了拱手，毕竟在人家地头上嘛。

    中年掌柜见云弈长得周正俊朗，皮肤比寻常女子还要白皙，心中有了好感，自然也是客气回应。

    他朗声道：“好，已经有人猜出了字谜的答案，就让我们来听听对不对吧。”

    这一声喊，顿时吸引了周围一众好事者的目光，一些埋头苦思的公子哥反应过来后，也纷纷朝云弈看来，目光中意味分明，惊讶，嫉妒，更有丝丝怀疑。

    云弈也不怕他们，老神在在的负手而立，笑着看向大牛，并点了点头。

    此时，翠玉轩三楼的某扇窗门微微开了一条缝隙，只见其中两道人影若隐若现，身姿娇俏。

    大牛为人憨直，云弈让他说什么他就说什么，此时得到云弈信号，他直接揭下第二题的板子，朝中年掌柜说道：“答案是佳，每逢佳节倍思亲的佳。”

    中年掌柜愣了一下，还真答对了，他隐晦的看了一眼三楼方向，然后很是干脆的将那根簪子装入一个锦盒中，双手客气的递给了大牛，而后，朝着云弈方向拱手道贺。

    云弈见状，笑着回了一礼，等大牛走回来之后，将锦盒直接递给了一旁傻乎乎才反应过来的秋娘，笑着说道：“送给你了……走吧，我请你们吃好吃的。”

    说罢，三人竟然直接就要离去，这是拿了好处就要走啊，周围一众吃瓜人面面相觑，最后也只能让出一条道道来……毕竟能这么快解题，大家对云弈都是心生敬佩。

    可就在这时，三楼一道娇声传来。

    “公子且慢，既然答对了第二题，何妨试试将第一题的对子也对出来啊？”

    云弈脚步一顿，回头抬眼望去，只见是个十三四岁大小的丫头，跟秋娘年岁相仿，小脸蛋红扑扑的很有肉感，笑起来也算是可爱得紧。

    旁边，几个公子哥打扮的青年呼道：“是倪姑娘的贴身丫鬟小蝶，想必倪姑娘也在阁中……”

    云弈愣了愣神，看了一眼对子的题目：妙人儿倪家少女。

    这么巧吗？

    那小蝶丫头继续说道：“我家小姐说了，并不限制一人一题，公子要是有答案，尽可试上一试，左右也耽搁不了多少时间不是吗。”

    云弈抬起头来，看向这小蝶姑娘身后若隐若现的女子，只看到耳垂一点光华闪过，什么模样倒是看不清楚……心中暗忖之后，笑着摇了摇头：“不了吧，独乐乐不如众乐乐，在下肚子空空如也，便先告辞了。”

    三楼香阁之中，主仆二人眼看着某人径直离去。

    小蝶咋呼道：“哎呀，他竟然真就走了，也忒不识趣了啦。”

    “这不是不识趣，而是知进退，他一句独乐了不如众乐乐，倒是让其他人对他高看了几分，再一句‘肚子空空如也’点出自己心中无解，我们也不好再咄咄逼人。”

    小蝶回头看向身后的少女，嘟起嘴：“原来是对不出来啊，难怪跑得那么快哩。”

    少女清眸灵动，透过缝隙看向远去的云弈三人，苦笑着摇了摇头：“只怕不然。”

    “那他为什么走咧，如果真的对得出来，肯定早就对了啦，这些个公子哥哪个能错过在小姐面前炫耀才学的机会才怪哩。”小蝶语出连珠，表示不信。

    少女笑而不语，只是看着某人离去的背影若有所思。

    小蝶看了她一眼，幽幽说道：“再说，答不出来也好啦，不然小姐就得嫁给他……”

    少女双颊猛的发红发烫，羞恼道：“臭丫头，那是跟李姐姐的玩笑话，你莫要乱说。”

    “嘿嘿……”小蝶吐了吐香舌：“才不是乱说呢，李姑娘跟人打赌从来都是认真的，小姐既然答应了，到时候肯定会被她逼着履行赌约的。”

    少女一时语塞，沉默下来后，脑海里竟然莫名想起了云弈那白皙俊逸且从容不迫的面容来。

    良久，她拉住一旁的小蝶，道：“不行，跟姐姐做赌没人能赢，这次难得有个机会，没准那个人能把她的回文诗写出来，只要没有超过一个时辰，就是姐姐输了吧。”

    “他行吗？”小蝶不看好那个自大的家伙，不过，她还是支持自家小姐的，提醒道：“李姑娘这个人狡辩得很，要她认输，除非当着她的面破题才行。”

    少女莞尔一笑：“那咱们就把她叫出来，当着她的面把她给赢了！”

