    莫雨小姐这次是真的哭了。

    你是故意玩我的吧？

    我刚驯兽拿了第一，你跑过来，揍我的蛮兽一顿，变成了正式驯兽师。

    刚满脸骄傲的说自己是医师学徒，就跳出来，不光呵斥二星医道宗师，还开口说出啸天兽的病症以及解决方法……

    本来觉得还有一个丹道，可以炫耀一下，结果……就拿出炼丹师的徽章，说自己是辩丹成功的……

    到底招谁惹谁了。

    安静的展示一下才能，就这么难吗？

    “辩丹？那是什么？”

    “就是同时挑战十位正式炼丹师，逼得他们认输通过的考核！听说这种考核方式十分变态，通过率连百分之一都不到。”

    “百分之一都不到的考核？”

    ……

    在场的不少驯兽师对辩丹知道的并不清楚，听完解释，一个个目瞪口呆。

    逼得十位正式炼丹师认输通过的考核，该有多厉害？

    之前一直觉得自己是天才的云涛，这才明白，和这位张悬前辈比，他那点天资，真的什么都算不上，不值一提。

    阵法、驯兽、医道、名师、炼丹……

    大哥，我想问问，你还有啥不会的吗？

    我也好学习一下……

    算了还是别问了，每次都说自己不会，要是真这么以为，就天真了，保证一出手就打的你毫无反抗余地……没看到莫雨小姐吗？

    他都替公主觉得脸疼。

    总之，这家伙就是个怪胎，啥都不要和他比就对了。

    “你既然会炼丹，应该带着炼丹炉之类的东西吧！”

    不理会众人的震惊，张悬看了过来。

    “嗯！”

    气的咬牙切齿，莫雨小姐还是强忍了下来，哼道。

    “那就好！”张悬点点头，转头看向几位驯兽师：“封堂主，你尽快准备以下药材，三十年份的炙阳草一根、十五年份的阳火叶一两……”

    他一连串说了一堆药材的名字。

    听到这些药材，莫雨一愣，突然想到什么，瞳孔一缩：“你……你不会想让我炼制……灼阳丹吧？”

    “是啊！”张悬理所当然的点头。

    “你开什么玩笑？灼阳丹是二品巅峰级别的丹药，我只是个一星炼丹师，怎么可能成功？”

    莫雨小姐身体一震，差点没昏倒在地。

    这家伙脑子有问题吧？

    灼阳丹，集合九种阳属性药材形成的纯阳丹药，二品巅峰，就算一般的三星炼丹师，都很难练出，竟然让自己一个刚达到一星的人来炼制……

    有没有搞错？

    “放心吧，我会指点，你只要会用丹炉，能掌控火焰温度即可，非常简单！”

    张悬淡淡的道。

    “会用丹炉？掌控火焰温度？非常简单？”

    不听解释还好，一听他说完，莫雨小姐都觉得有些发疯了。

    大哥，你到底是不是炼丹师？

    这些基础知识，一些学徒都会的，如果炼丹真这么简单，岂不人人都是炼丹宗师？

    炼丹不是机械的一加一等于二，最关键的是对丹药的实时掌控和对炉火的把握，她还是今年刚达到的一星，连一些厉害的一品丹药都炼制不出来，就炼制二品巅峰……

    最重要的是，炼丹只有亲力亲为，才能实时掌控丹药的进展，更好的进行下一步，他指点……也就是说，并不参与炼制！

    这家伙到底哪里来的自信？

    “是啊，如果你觉得自己不能胜任，可以找一个学徒过来，兽堂一星炼丹师不好找，炼丹学徒应该还能找到的！”见她一脸抓狂的模样，张悬眉头一皱。

    这女人有问题吧，一惊一乍的。

    都跟你说了，我指点你炼丹就行了，哪来这么多废话。

    如果你实在觉得自己玩不了，我去找别人。

    “不用找了，我来！”

    见对方一脸瞧不起的模样，莫雨小姐心底宛如被一万只猫抓了，整个人都快疯癫，一咬牙哼道。

    她在天武王国除了比不过那位，任何一方面，都是一等一的超级天才，没想到到了这样一个山角落，被一个从偏远地方来的土包子鄙视了！

    可恶！

    好，你不是装吗？我就看看，过一会，你让我炼制不出来二品巅峰丹药，怎么办！

    “嗯，提前跟你说好，严格按照我说的做，错一点都不行。”生怕她捣乱，张悬提醒道。

    “放心！”

    莫雨小姐犟脾气也上来了。

    “那就好！”

    张悬点点头不再多说。

    知道事情紧急，封堂主不敢迟疑，时间不长，一堆药材就被送到跟前。

    兽堂虽然不是炼丹师公会，但蛮兽对药物天生就喜欢，一些必备药材，还是很充足的。

    “开始吧！”

    见药材到齐，看了一遍，觉得年份都足够，张悬这才满意的点点头。

    诸多职业，要说熟悉，自然是炼丹。

    不光因为第一个考核了炼丹师，更重要的是，在金色书籍帮助下，将炼丹师公会看到的所有书籍都转化成了自己的知识。

    单论基础知识的话，恐怕一些二星、三星的炼丹师都比不上。

    “嗯！”

    心中憋了一口气，莫雨小姐也不废话，手腕一抖，一个巨大的炉鼎出现在眼前，燃火、热鼎，一气呵成，显示了良好的基础。

    她虽然百分之百觉得不可能炼制出二品丹药，但对方如此自信，她就试试，等练不成了，再嘲笑也不迟。

    “不错！”

    看到她动作行云流水，没有丝毫停滞，张悬满意的点点头。

    不愧是天武王国出来的天才，尽管这位莫雨小姐看起来年龄不大，又有些高冷，炼丹手法的确没的说，比起之前见到的白明、陈霄等人，都要厉害不少。

    心中感慨，来到炉鼎跟前，随手触摸了一下。

    张悬不再多说，站在原地一动不动。

    “你说……他能够成功吗？”

    看着站在不远处的二人，卢兽师忍不住有些担心。

    “我也不知道，不过，如果之前跟你说，揍一顿蛮兽，就能让其彻底驯服，忠诚度达到45，你相信吗？”封堂主苦笑。

    “这……我打死也不相信。”卢兽师迟疑了一下。

    要是今天之前有人跟他这样说，他绝对会将那人活活打死。

    揍一顿就驯服蛮兽，还忠诚度达到45……不开玩笑的吗？

    可今天亲眼见了……想反驳都反驳不了。

    眼前这位叫做张悬的青年，就好像是奇迹的创造者，不停刷新着所有人对世界的认知和理解。

    “指点炼丹，我曾在封号王国见过一次，是一位三星名师，指点一位炼丹学徒炼丹成功，震惊四座，没想到今天还能亲眼看到！”

    王兽师双眼放光，喃喃自语。

    “那次我也知道，只不过当时炼制的是一星丹药，张兽师要指点莫雨公主炼制二星巅峰丹药，难度增加了一倍不止。”

    “是啊，丹药每一个品级，都难以逾越，相隔比山川还遥远的距离，一星初期炼丹师，真要能炼制出二品巅峰丹药，传出去绝对惊掉眼球！”

    封堂主、卢兽师也忍不住点头。

    “快看，炼丹开始了！”

    嘀咕声中，这边炼丹已然开始。

    熊熊！

    炉火燃烧，莫雨小姐芊芊玉手宛如穿花蝴蝶，整个人围绕丹炉游走，散发出道道幻影。

    “放入葛青叶，七个呼吸后白须草，十四个呼吸后炙阳草，使用云波千幻手……”

    张悬双手背在身后，声音沉稳有序的传来，没有丝毫停顿和迟疑。

    灼阳丹虽然号称是九种纯阳药材炼制的阳属性丹药，其中还是需要不少药物中和的，不然这么多阳属性药物，混合放入，不炸炉才怪。

    “嗯？”

    莫雨小姐本来并不觉得依照对方指点，能炼制出二星巅峰丹药，不过，伴随药物的逐渐投入，心中的不屑逐渐消失，脸色也越来越凝重，心中也越来越惊骇。

    她见过灼阳丹的丹方，九种阳属性丹药，仿佛九枚炸弹，哪怕有中和性的药物，时机稍有把握不对，也会当场炸开，不少二星炼丹师，都因为掌控不了时机，而药毁炉碎。

    可现在，她已经投入五枚阳属性药物，炼制过半了，丹炉依旧运转，没有丝毫波动的迹象……

    也就是说，之前投入丹药的步骤、时机，没有任何错误和遗漏，全部完美！

    这……怎么可能！

    要知道，每个人修为不同，真气不等，丹炉、炭火，都不尽相同，炼制的时候，是有很大差异的，因此，炼丹的时候，需要不断调整掌控，分秒都不敢松懈。

    甚至一个人炼制两次，状态不一样，实力不一样，也不能按照同一步骤投放药物！

    如此复杂的炼丹，按照他说的步骤，竟然波澜不起，没有任何错误，怎能不震惊？

    最重要的是……对方怎么会知道她会的炼丹手法，以及对炼丹的掌控水平？每一次开口，说的都分毫不差，没有一句超出能力范畴！

    她可以确信，绝对没在对方面前炼过丹，那……他怎么了解的如此详细？

    “别走神！”

    正在胡思乱想，突然耳边响起一声大喝，这才发现，因为走神，一株药物没按照对方说的时间投放，提前了半个呼吸。

    咕咕咕咕！

    一瞬间，阳力鼎沸，之前稳固中和的力量，像被立刻点燃，整个丹炉不停晃动。

    “糟了，要炸炉了！”

    不知谁喊了出来，所有人全都脸色一变。

    （推荐好基友的书，书名《法师崛起》作者：关山古月，当初在长沙年会的时候，别的大神都大保健去了，就我俩坚定本心……逛超市去了。伟大吧，佩服不？大家没事可以去看看，奇幻巨著。）

