    现在华夏修炼界当中那些最顶尖的强者不就是这样吗？只有到达这种层次，才有可能会做这样的事，如果一个籍籍无名的强者都能够讲出秩序，那这个天下就不再是稳定的天下了。

    “这些老头也真是够搞笑的，为了不让我睡觉，竟然花费这么大的心思，其实何必这样呢，还不如直接给我传音告诉我呢，这样一来弄得自己也不舒服，他们也非常尴尬。”

    林云现在突然想起来一个非常关键的问题，难道南海门当中的这些老头这么害怕自己吗？都不敢跟自己亲口说话，之前他快要沟通这片空间，核心力量的时候，有一位老者曾经给他传音，警告他不许动，用核心力量，现在的话，这些老者的胆子怎么全都这么小呢？

    突然之间，他好像觉得有什么地方变得不对劲了，可是他想了半天也想不出来，到底是哪不对劲，所以便不去想这些让人头疼的问题了，山谷外面的那四头黑暗魔猿，对于他来说还算是一个小麻烦。

    不过他觉得南海门当中的那些老头，也并不想要让这四头黑暗魔猿跟自己对上，毕竟在这考核空间当中。只要生长有一头灵兽，那也是极其珍贵与罕见的，就更别说这四头防御力和攻击力都异常惊人的黑暗魔猿了，如果让他们继续在这片独立的空间当中呆着，说不定他们可以突破到更高的境界，也可以让自身的血脉进化，到时候南海门里也就有许许多多的灵兽可以用了。

    这些黑暗魔猿的实力全部都是元婴初期，如果让这些黑暗魔猿的实力修炼到元婴巅峰，那么它们的灵智也会出现暴涨，到了那个时候，就可以驯化为自身的战宠了。

    想象一下，身边跟着一个高大威猛的黑暗魔猿，举拳一砸就可以让山峰断裂，那是多么威风霸气的一件事！

    “不如我将这四头黑暗魔猿就留在自己的身边，陪着自己来参加考核，我觉得这样，其他的人也会多多少少的忌惮自己吧？”

    林云突然突发奇想，他觉得这件事情值得他这么去做，如果自己身边跟着四个保镖，实力都又是那么强悍，他觉得一定是一件非常拉风的事，至少可以让那些实力弱小的人看见自己之后就马上逃跑，又或者是面对一些他不愿意去打的架，可以让这些黑暗魔猿去，这样一来，他也就可以少掉很多麻烦，可以把自己的后背毫无忌惮的让出来。

    林云想了想，他觉得这件事情可以这么做，然后他就盘坐下来，眼观鼻鼻观口口观心，将自己的神念慢慢的延伸出去，不一会儿山谷当中的所有景象全都出现在他的脑海当中。

    一草一木，甚至是那些幼小灵兽身上鳞片缝隙当中的污垢，他都能看得非常的清楚。

    他知道能够做到这样的举动，也是因为自己的灵魂力特别的强大，之前不止一个老者跟他说起过这件事，那就是他自身的灵魂力比常人要高很多，曾经他的师傅也跟他说起过这件事，但却找了半天，却没有找到根本的原因。

    而正在这个时候，林云所藏身的山谷之外，突然出现了一群人，这些人身上的衣服上全部都绣着同样一个标记，可以看得出来，他们现在是一个暂时性的联盟，一共有十二个人。

    这十二个人当中，一共有八男四女，修为皆是在化神期中期，这几天他们也狼狈不已，被不少强大的联盟所追杀，他们也无法在这片考核空间当中提升须有的实力。

    被那些强大的修炼者逼迫，他们也不得已来到了偏僻的地方，寻找藏身之地，等到把修为给修炼上去了之后再去抢夺玉片，夺回自己的名次和尊严。

    但是他们来到了这片山谷之后，突然有一个人指着那片山谷外的两棵树说：“那两棵树不是自然生长的，我能够感觉得到有阵法的痕迹存在，那片山谷当中应该藏着人，而且还很有可能是落单的人，我们悄悄的过去，把那片山谷给围堵！”

    这个人说出话之后，这个联盟当中的所有人，眼神当中都充满了一些煞气，这几天来他们受尽委屈，被其他人欺负，甚至身上的玉片都已经被抢夺一空，几乎所有人的身上全都带着伤痕，还有一个人的左臂也消失了。

    虽然大家都知道，在这片独特的空间当中，拥有自身的法则，在这里面所有受过的伤，断的四肢，甚至是丢的命，都不算作数，只要离开这片空间，去到外面的真实世界，自己的肉身就还是完好无损的，只不过可能是经脉当中有一些细小的损耗而已，修炼几日便会弥补回来。

    可是即便是这样，他们心中也依然是很不愿意，谁都不希望自己被别人当做靶子一样去打，那样的话还真的不如直接被淘汰了，这几天他们就受尽侮辱，其中的原因也是因为他们的实力不够强悍。

    其他的那些大型联盟实力很强劲，而且拥有不少身份和背景都特别深厚的弟子，他们这些毫无背景的散修，进入到南海门当中的考核空间，就已经是相当不容易了，就更别谈其他的方面。

    “我们慢慢的接近山谷，然后从中找到一些蛛丝马迹，只要能够证明里面的人数不多，我们就马上冲进去把他给抢了！虽然这样我们做有点不太合乎情理，可是这么多天来，我们受到的委屈，今天我们一定要把它全部都给洗刷掉！”

    人群当中，一名长相俊秀的男子跳出来，指着前面那山谷，有些声嘶底里，这么多天来，他们狼狈的好像一群狗一样，今天不管这里面有多少人，他们就必须把这山谷给移平，才能平心头之恨！

    领头男子这么说了之后，其他的人脸上也有一些狰狞，不管是男是女，多多少少这几天都会有点怨气，心中存有怨气，却无处发泄，这种感觉真的是太难受了。

    而正在此时，从山谷的方向，突然传来了一声巨响，乱世崩碎，一道散发着金光的身影，从当中窜出来，如果仔细看的话，还能够看到，在他的周身，金光璀璨的环绕里，还带着四只体态巨大的黑暗魔猿！

    “天呐，那是黑暗魔猿！这人怎么携带者战宠，进入了这片考核空间呢！”

    “不可思议，这人身体当中的能量，为何会这么狂暴，这恐怕已经到了渡劫期了吧！”

    这个小型联盟的所有强者，几乎同时震惊的张大了嘴巴，不敢置信的看着天空上那道横移的身影，那道身影带着非常凌厉的气息，只是出现了一瞬间，便将这片空间都给扰乱了，空间波纹不停地颤抖。

    “我们赶快走，此地不宜久留！”这联盟的带头人瞳孔骤缩，看见这一幕后，他不知道为什么，心中始终觉得很不安。

    也不知道这种情绪是怎么从心底升起来的，总之一种不祥的感觉，从他心里升腾而起，让他觉得又危险的征兆。

    自从进入这个联盟之后，他的直觉一向很准确，而且对很多即将发生的危险，会做出准确的预判，这才让他成为了联盟里当之无愧的领头人。

    一行人还没来记得发泄心中的愤怒，就马上分散开，化作一道道流光，在山林的遮掩之下，悄无声息的全都溜走了。

    在他们刚刚离开的刹那，就在方才那片山谷之地，空间突然出现了一丝裂缝，无数双干枯的黑色大手，从空间裂缝当中伸出来，密密麻麻长满了天穹，霎时间，天地之间黯淡无光，甚至有冷风从山谷中掠过，凡是被这股风给击中的所有树木，在顷刻间便失去了生命的光芒，绿油油的生命力被强行抽取。

    山谷周围顿时变成了枯黄颜色，天地萧瑟，阴森的感觉盛行，虚空中的黑色干枯大手也越来越多，阴风阵阵，寒风凛冽，很快这里就变成一片冰原，所有被抽取了生命力的树木，用张牙舞爪的形状，带上那些冰霜，让人看起来非常的可怖。

    林云脚下金光四射，速度飞快，穿云破雾，他讶异的看着脚底下的金色光芒，那光芒在他脚下形成了一艘小船，船的撞首是一只硕大的龙头，龙头威风凛凛，释放着巨大的威压，从龙头上散发出来的淡淡金光，将整只船身都给笼罩了，疾风劲雨也因此无法触碰到林云半点。

    “那是……”

    林云望着身后那片山谷的巨大变化，和那些已经出现的密密麻麻的黑色干枯大手，顿时神色凝重了起来，之前还从来没有碰见过这种事情，这真的是太过诡异与不可思议了。

    先前他可从来都没有想过，竟然还会有这种事情发生，他看了看跟随在自己周身的四只黑暗魔猿，心中的疑惑更为强烈。

    等到他回过神来，再次看向那片天地时，突然被一团灰蓝色的雾霾给笼罩了，根本就看不见里面的景物，但是那种令人心悸的波动，一直在传送着。

