    百里红妆笑意盎然，“别遮遮掩掩了，就得给我们看看吧。”

    “主人，还是不要了……”

    “给不给看？”百里红妆眯起了眼，透着威逼利诱的味道，“我晚上奖励你们好吃的。”

    小黑和小白一脸纠结，半晌这才慢悠悠地道：“那好吧……”

    下一刻，在二人期待的目光下，小黑变了！

    然而，当两人看清它变化后的模样时，皆是不由得一愣，眼中浮现了浓浓的惊讶之色。

    因为……眼前的小黑并没有变成一个绝色佳人或是风流才子，而是……一个粉雕玉琢的女娃娃？

    有那么一瞬间，百里红妆只觉得自己是不是看错了，不过再三确定之后这才肯定自己并没有看错。

    只是言澈和小玄子成长的时间可没有小黑长，他们都已经变成成人了，小黑活了这么多年了，变化之后竟然还是一个孩子，实在是令人惊讶。

    “或许……这就是白光灵的不同？”

    百里红妆陷入了思索之中，而后脸上再度绽放了笑容。

    她伸手捏了捏小黑的脸蛋，“这女娃娃长得可真是好看，小脸这么水嫩，都能掐出水来。”

    小黑面色羞红，撇嘴道：“主人，你就不要逗我了。”

    “我说的可是实话，你这模样长得的确是精致好看啊。”

    百里红妆发自内心的赞叹，这好看的女娃娃不少，但眼前小黑所幻变的模样可是她目前为止所见过的最好看的一个。

    如此粉雕玉琢的可爱模样，简直将人的心都萌化了。

    “原先我还有些想象不出你们变化后的模样，可现在看来，你们的确很适合啊。”转过目光看向了小白，“若是找到另一个幻形珠，小白应该会变成一个可爱的男娃娃吧。”

    帝北宸微微点头，“应该是这样。”

    就在两人说话间，小白忽然变了，变成了一个粉雕玉琢的男娃娃。

    瞧见这一幕，两人皆是一愣，这是什么情况？

    只有一颗幻形珠，两个小家伙却都化了形？

    “这是怎么回事？”帝北宸也意识到了事情的不对劲，当下出声询问起来。

    小黑和小白一脸心虚，“我们将幻形珠分成了两半……”

    “……”

    百里红妆这下算是彻底明白了，难怪两个小家伙竟然都变成了孩子的模样，原来是这幻形珠用的分量不够。

    如果说一整颗幻形珠可以让他们变成成人的模样，那么此刻只吃了一半，自然就只能变成孩子的模样。

    “你们的胆子可真是不小，这一颗幻形珠只够一只妖兽所用，你们竟然自作主张分开，所幸并没有出现什么问题，否则可就糟了。”

    小黑和小白低着脑袋，一脸无奈地道：“我们也没想到会是这样的情况，只是一颗幻形珠实在是太难分了。”

    “罢了，你们现在这样不是也挺好，虽说看起来年纪小了些，但好歹也是化作人形了。

    等我们找到另一颗幻形珠，你们再服下剩下的另一半，想必这个问题便会迎刃而解了。”

    帝北宸轻笑一声，此番场景怕是也就只有这两个小家伙会想到这么尝试了。

