    回到宿舍后，其他三个女生已经出去了，估计是去吃午饭了吧。

    徐媛打开衣柜拿出校服，径直走进卫生间里。

    赶紧将身上的衣服给脱掉！！！

    要是今天自己不穿这么漂亮的话，肯定不会引起那个人的注意。

    那套可爱到无敌的JK服太招摇了，以后坚决不能再穿了。

    唉，也不知道那人是何方神圣，接近自己的目的到底是为什么。

    总之，下午去班里上课，一定要好好伪装一下。

    徐媛将门一关，便开始窸窸窣窣地脱衣服。

    这次由于寝室里没人，她就没有关灯。

    等徐媛将身上的衣服都脱掉后，不由自主地注视了一下洗手池前的大镜子。

    此时，镜子中映衬出了一张五官精致的脸蛋，面色有些发白，带有一种大病初愈般的苍白，有种惹人怜爱的感觉。

    飘逸的刘海下，是两条乌黑的黛眉以及一双好似会说话的眼睛。

    睫毛修长，眼睛很大，如一泓秋水，清澈明亮，眼聚清波，此时透着一丝迷茫。

    全身的肌肤白净细腻，是那种温婉如玉的样子。

    徐媛站在大镜子前，看着可爱到冒泡的自己，心里那个愁啊。

    自己好像越来越漂亮了，变身液都隐隐有些压不住了。

    这个模样或许其他女孩子做梦都想要拥有的，可她却不想啊。

    自己外表是完全状态的**，可实际心理是男生！

    徐媛，你是一个不男不女的怪胎！

    呵呵，你就是一个半人半虫，见不得人的怪物。

    我为什么会变成这样！！！

    为什么？

    突然，徐媛的情绪有些激动，一拳将大镜子给砸得粉碎！

    ……

    半个小时后，徐媛从学校门口买了一块一模一样的大镜子，自己一个人从一楼又扛回到了520寝室的卫生间里。

    重新装好镜子，她收拾了一下心情，又开始整理起了自己的姿容。

    拿起剪刀，她一狠心便将自己的一头秀发给剪掉了。

    经过一番折腾，镜子中出现了一个类似娘炮的“假小子”。

    “先这样吧！”

    强行露出一个微笑，徐媛感觉差不多了，这才拿起书包向外走去。

    可她却不知道，此时自己这模样，依然非常的迷人！

    先去王主任那里报了个到，然后在她的带领下，徐媛抱着书包走进了高三五班的大门。

    一进入教室，她明显就感觉到了来自下面学生的敌意。

    徐媛往班里看了一眼，发现这些敌意来自于后面两排十几个学生。

    这些学生的装束有些奇怪，他们没有穿校服，而是一个个穿着光鲜靓丽的华服。

    低头看了自己身上洗得发白的破校服，以及刚刚换上一双破旧的小布鞋。

    瞬间徐媛就明白了，自己这是被鄙视了！

    不过她一点也没有在意，自己要的不是低调么，这样效果，不正是自己希望看到的嘛。

    “同学们好，她叫徐媛，从扶贫班转过来的，以后就跟大家在一起学习了…”

    “嗯，你去最后边那个座位吧。”王主任冲徐媛点了一下头，然后就离开了。

    她刚一走，教室里立刻乱哄哄起来。

    有七八个男生们纷纷笑嘻嘻的互相推推肩膀，一脸兴奋的笑意。

    “看不清脸蛋，差评。”

    “这穿的什么啊，跟个叫花子一样，出于同情，我最多给她打5分。”

    几个男生凑到一起，一边点评着，一边给徐媛的装束打分。

    相较于那几个男生充满戏谑的眼神，另外几个打扮得时尚的女生，其目光就更加不善了。

    由于徐媛持有神盾局局长的介绍信，王主任不敢怠慢，故意给她安排一个单独的座位。

    可这样一来，顿时让班里几个女生非常不满意。

    尤其是那个座位边上的一个留着板寸，打扮的跟个小太妹一样的女生。

    她自认为是这个班的大姐大，那个位置本来该自己坐的，凭什么给这个臭村姑。

    于是，当徐媛走到那个座位边上时，这个女生一屁股坐在了那个座位上，然后用很鄙夷的语气，对着后者说道：

    “滚一边去，臭农民！”

    “哈哈，臭农民？璐璐你咋这么有才呢？真是好好笑啊。”

    “听说她是贫民窟出来的，不是农民，是什么啊？

    “不对，不对，应该就村姑啊，嘻嘻！”

    “错了，你们都说错了，她叫徐媛，听说是在孤儿院里长大的，所以全称应该叫有人生，没人养的臭村姑……”

    “哇哈哈哈……”

    重点班级里的学生，除了八成真正学习好的学生外，剩余二成全是纨绔子弟。

    这是学校故意安排的，目的就是为了让好学生带一下这些富二代渣仔。

    可是这些富二代们别的本事没有，欺负新人的手段却是玩的很六。

    “呸！！！”

    那个叫璐璐的小太妹见自己的行为得到大家的拥护，更加肆无忌惮了，直接站起身来，然后便朝座位上吐了一大口隔夜浓痰。

    “想要坐下，给老娘舔干净，哇哈哈哈……”

    “嘻嘻，璐璐你太坏了。”

    “……”

    “嗯？”

    这时候，徐媛脸色一变，眉头微微皱了起来。

    身为超sss级别魔神，居然被一群小屁孩欺负，这怎么能忍得住呢？

    “哼！”

    冷哼一声后，徐媛直接将致命毒素技能发挥到了极致。

    霎时间，周围五米内，一下就被一股看到的之绝命毒素笼罩下来。

    也几乎同时，刚才还在嘲笑徐媛的几个女生，都产生了幻觉，从而看到可怕的事情。

    她们立刻闭了嘴，进而都吓的瞪大了眼睛。

    因为从她们的视角看，刚才那个她们口中的臭农民，没人养的村姑，脑袋突然裂开，从中冒出了数根粗大的触手来。

    这些触手中，尤其有一根最粗大的，上面长满了肉瘤和倒刺。

    它以极快速度冲来，只一瞬间便将那个叫璐璐的小太妹缠绕了起来。

    “把那口浓痰自己吃了！然后跪下，再把我的鞋舔干净！！！”

    徐媛走到璐璐的面前，然后用技能说出了只有她们几个人才能听到的话。

    被如此恐怖的触手死死缠住，别说是她一个高中生了，哪怕是神盾局的探员到此，也得跪地求饶。

    “救命啊，快跑啊！”

    刚才跟她一块嘲讽徐媛的几个小太妹，一看遇到如此恐怖的事情，吓得就要跑出去找老师。

    “还敢逃走！”

    还没有等她们逃出徐媛的技能控制范围，这几个一直在旁边起哄，一起嘲讽徐媛的小太妹，也直接跪了下来。

    因为在她们眼里，自己也被这满是恶心黏液的触手给缠住了。

    这些平时高高在上的富家千金，哪里见过如此恐怖的事情。

    此刻，她们都跪在，吓得大声哭喊道：“对不起姐姐，刚才的事是我们做错了！”

    可徐媛并不打算接受她们的道歉，又加大了周围毒素的浓度。

    这几个小太妹再也受不了，像几只肮脏的母狗一样，狂吠着将那口浓痰给舔干净了。

    看着这诡异的一幕，班里的其他的学生们，都被眼前的一幕惊呆了。

