    玩过《方舟：生存进化》的朋友都知道，想要收集齐全所有制作图纸，必须要通关最高难度的游戏。

    而想要通关最高难度，就必须要调整好队伍的搭配。

    羽暴龙开Buff加攻击力，凶齿豨当奶妈加血保证续航，加上能扛能打的霸王龙或者大地懒作为输出……数量不能少了，而且还得是自行培育出来，各项属性远远高于野生种的二代三代，否则，真的很难击杀最高难度模式下的关底Boss。

    没当过UP主，也不是攻略专家，仅仅只是一个普通玩家而已。石小磊当初通关最高难度时，并没有准备的那么充分。

    虽然按照网上抄来的攻略，准备好了相应的配置，但因为没有花费大量时间来培育恐龙的缘故，他用来打关底Boss的阵容，实力上并没有压倒性的优势。

    所以，在打完了最终Boss后，他那一堆宠物也死了个七七八八，仅仅只剩下了少数几个幸运儿。

    昵称‘大白’的白化霸王龙只是其一，除它之外，还有一条名叫‘金嗓子’的羽暴龙，以及起名叫‘猪大猪二’的两只凶齿豨，和编号为十一、十六的两只大地懒。

    相比于参加了最终决战的战斗型恐龙，那些用来帮忙干活的工具龙，倒是一只都没损失掉。

    擅长收集木材的猛犸象、采石头的星尾兽、采金属的甲龙、收集纤维的镰刀龙、采果子的三角龙、采水泥的魔鬼蛙等等，还有用来赶路的阿根廷巨鹰，水中作业时保驾护航用的龙王鲸、蛇颈龙、沧龙，以及充作作战平台的雷龙和风神翼龙……当初玩游戏时抓回来的那些，全都保存在低温舱里，有一只算一只，都活的好好的。

    游戏变成了现实，没办法再通过下线的方式来延续低温冰箱的工作时长。担心自己离开太久，低温冰箱的电能供给突然中断，使得这些封存在低温舱里的宠物们死伤殆尽，石小磊取出了低温舱，先放出了所有陆生宠物。

    摸摸这个，再摸摸那个，挨个儿宠了一遍后，石小磊把它们带出了‘院子’，如同当初在游戏中一样，用口哨声下达了自由活动的指令。

    附近浅滩边的鲜嫩青草和美味浆果，吸引了草食性恐龙们的视线，而那些肉食性的恐龙们，却是奔向了野生的草食龙，开始了新一轮的狩猎。

    看了一会儿，确定宠物们之间不会互相攻击，并且，当某只宠物受到攻击时，附近的同伴还会赶来帮助，石小磊放下了心里的担忧，满意的点了点头。

    再看看背包里边，还有几只风神翼龙、阿根廷巨鹰以及几只水生宠物没有放出来。

    想了想，石小磊取出了装有阿根廷巨鹰的那个低温舱，按下开关，扔了出去。

    “呖~~~！”随着一声鹰啼，宠物中卖相最好的阿根廷巨鹰出现在了眼前。如同之前被释放出来的其他宠物一样，这家伙也是一出来就凑到了石小磊的面前，十分亲近的伸着脑袋在他身上蹭了几下。

    “呵呵，Goodboy~，goodboy~。”

    摸摸巨鹰的脑袋，掏出了一块烤熟的大腿肉，喂到了这只名叫‘战斗鸡’的巨鹰嘴里。

    或许是太开心，又或许是游戏变为现实后，变得更加鲜活灵动了，巨鹰兴奋的张开了翅膀，‘轻轻’地扑腾了几下。

    玩游戏时感觉不到，现在却是真真切切的体会到了……巨鹰的这一对翅膀，比工厂车间里用的大风扇还带劲儿，迎面吹来的大风，好险没让石小磊呛着。

    连块头不算大的阿根廷巨鹰，都能弄出这么大的动静，那要是换成风神翼龙呢？

    带着几分好奇，石小磊被关在低温舱里的风神翼龙也放了出来。

    “呃~。”让他意外的是，风神翼龙刚一出来，就很不自然的打了个踉跄。

    好吧，作为空中作战平台，当初石小磊在风神翼龙背上搞了个平台鞍，还在鞍上盖了房子，往房子里塞了不少物资。

    游戏中，超了负重也不会被压垮，只是飞不动走不动而已，但现在嘛……

    有些心疼风神翼龙，石小磊赶紧上前几步，把手搭在它的身上，取下了放在翼龙背上的平台鞍。

    虽然鞍上盖得那个小屋子散了架，但看到恢复轻松后重新展现出活力的风神翼龙，石小磊觉得还是挺值得。

    骑上阿根廷巨鹰，吹了声口哨，带着风神翼龙一块儿飞上高空。

    转悠了一小会儿，等刺激感和新鲜劲儿稍微退下去一些，如同之前指挥那些陆生恐龙一样，石小磊给一直跟随在旁边的风神翼龙也下了个‘自由活动’的指令。

    悬停在空中，看着这个大家伙转了个身，飞向了远处另一只野生的风神翼龙，石小磊嘴角露出了淡淡的笑容。

    带了下缰绳，控制巨鹰转了个方向，石小磊飞向了下一个目的地。

    有一说一，实体化后，巨鹰的飞行速度比游戏里快多了。只不过，因为‘地图’也跟着扩大了许多倍的缘故，一路飞往海边的途中，石小磊还是花了将近半小时左右。

    好吧，主要还是因为没了手腕上的那块水晶，失去了游戏中的地图导航能力，为了不迷路，他只能控制巨鹰沿着河道往前飞。要是走直线，或许只要一刻钟就够了。

    不管怎么说，反正是到了海边。

    回想起游戏中的设定，石小磊跳下巨鹰后，有些好奇的掬起了一捧海水，凑到嘴边尝了尝。

    还别说，真的一点儿都不咸。

    解答了心中疑问的同时，也让石小磊有些失望——面前这些都是淡水，意味着游戏中出现的沧龙、蛇颈龙、鱼龙、巨齿鲨等水生物种，都是经过基因修改后的淡水生物。原本还想着带两只水生恐龙回去漫威宇宙，把它们放养在纽约附近的大海中，等到周末，带康娜去找它们玩。可现在看来，那些家伙能不能适应地球上的大海还是两说……

    ‘算了，等研究透了，找出带人进来的法子，再带康娜过来玩吧。’使劲摇晃了几下脑袋，把遗憾甩到脑后，石小磊掏出了最后几个‘精灵球’，依次按下开关，扔向了海面。

    沧龙、蛇颈龙、棘背龙、龙王鲸，几头巨兽从水下探出了脑袋，孺慕的看着盘旋于天空的石小磊。

    感受到这些大家伙的心情，石小磊大笑一声，从鹰背上站了起来。

    下一秒，只见他高喊着‘呀吼’，欢乐的跳下了鹰背，在空中划过一条垂直线，扑通一声扎进了海里。

