    “农家真是好命！”

    刘宜年也是连连感叹，好像无论诸子百家哪一家和墨家参和在一起，都会出现复兴的势头，就连已经泯灭殆尽的农家也即将死灰复燃。

    “墨家这是要兼修农家呀！”孔颖达感叹道，墨家子兼修百家的消息犹在耳边，墨顿此举彻底证实了，墨家真的要往这条路走了。

    “祭酒大人这就错了，墨家子并非是想兼修百家。”太学博士马嘉运摇头道。

    “马兄何出此言？”孔颖达疑惑道，刘宜年也是一头雾水。

    “因为墨家子想要的是中外兼修。”马嘉运凝重道。

    “中外兼修？”

    孔颖达和刘宜年顿时豁然而起。

    “马兄，此中外兼修是何意思？”孔颖达不解问道。

    马嘉运面色沉重道：“墨家子的野心比我们想象的要大得多，他不但想要兼修百家，更是花费重金购买域外书籍，兼修极西之国的学问。”

    当墨家子说出知识无价之时，马嘉运可谓是在场之中最为赞同此话之人，更能深刻的体会到墨家子的熊熊野心。

    “所以说，墨家子想要重走墨家先辈之路，只不过墨家子却反其道而行之，利用重金吸引那些异域商人将极西之国的学问知识运来。”孔颖达恍然道。

    马嘉运凝重的点了点头，墨家此举虽然花费了偌大的金钱，但是一旦布局成功，其收获定然是无尽的回报。

    刘宜年顿时噗嗤一声笑道：“极西之国的学问？那些蛮夷之地茹毛饮血，有没有文字还不一定，竟然谈学问？”

    “有没有我等也不知，但是据墨家子所言，墨家先贤曾经走遍极西之地，在那里有四个文明灿烂的国度，墨家的天竺数字和新式画技就是在那里所学到的。”马嘉运道。

    “呃！”

    刘宜年顿时被噎住，想要反驳，但是现在在大唐盛行的天竺数字和新式画技却是其中最大的证据。

    “尺有所短寸有所长。其他国度有一些独到之处，并非不可能。”孔颖达面色沉重的点了点头道，哪怕是一两个独到之学问，也许就已经让人足以受益终生了。

    马嘉运摇头道：“在下也这样认为，不过墨家却不这样认为，他们认为在极西之国有一位堪比墨子的大智慧家。

    “堪比墨子？”孔颖达和刘宜年顿时惊声道，堪比墨子，那岂不是堪比百家诸子了，要知道在诸子百家的成就之中，哪怕儒家也得承认，墨子的成就至少能够排行前列。

    “偶尔一个惊艳绝才之人，也不无可能？”孔颖达艰难的吞咽道。

    “然而马嘉运却缓缓地摇摇头说道：“并非是一人，而是数人之多，甚至其中一人的书籍墨家子毫不犹豫用价值千金的钻石交换。”

    “数人之多！”

    “价值千金的钻石交换一本书。”

    孔颖达和刘宜年同时惊呼道。

    “要如果此事为真？墨家恐怕赚大了。”他们都是饱读诗书之人，自然知道，一个堪比百家诸子的学问是何等的宝贵。

    同时他们心中也是心痒难耐，恨不得立即亲眼目睹域外堪比诸子百家的学问。

    与此同时，墨府可谓是风云聚会，一时之间成为长安城所有人的焦点。全长安城都想知道墨家子花费如此重金得来的是何等高深的学问。

    “夫子！你就不要再转了，大秦商人就是翻译也需要的时间才行，没有十天半月的时间是不可能弄好的。”

    墨顿无奈的看着在自己面前转悠第五遍的李夫子。

    得知墨顿花费重金求得异域绝顶学问，李夫子当即二话不说就已经赶了过来。

    李夫子顿时谄谄道：“那也不必全部翻译完，哪怕一部分也行呀！”

    李夫子一生爱书如命，要不然也不会接受墨刊总编的职位。此刻见猎心喜，自然是心痒难耐。

    “那也没有过三五天见不了成效。”墨顿无奈道。

    李夫子顿时失望不已，对着一旁痴迷的研究种子的苏令侬道：“苏老弟，研究出来什么名堂没有？”

    苏令侬恋恋不舍放下手中的种子道：“的确是大唐所未有的种子，就是不知其是否如胡商所说的如此功效。”

    李夫子毫不在意的说道：“这些种子不到时节，也发不了芽，走吧，今日我请你喝酒，名满长安的解千愁尽情地喝。”

    李夫子将苏令侬拉走，墨顿这才清净下来。

    墨顿长舒一口气道：“许掌柜，立即将那些金元宝还给各个经销商。”

    “啊！这些金子是你借的？”秦怀玉顿时不可思议的看着墨顿。

    墨顿没好气的说道：“那是当然，墨家村哪里有这么多金子。”

    墨家村虽然并不缺少钱财，但是更多的还是铜钱和银两，但是对那些西域商人来说，能够打动他们的只有丝绸和金子。

    墨顿想来想去还是觉得金子比较实在，就找到了解千愁的经销商，拆借了这些金元宝。

    许杰拿着账本过来，查看一下道：“东家，其他经销商都已经还了，唯独郑钱两家的金子东家在西域盛会已经花了。”

    在西域盛会之中，墨顿那可是挥金如土，抛洒出不少金元宝，不过自家东家花钱的本领强，而赚钱的本领更强，光是钻石这一项，就是东家将全部的金元宝撒出去也值了。

    “问他们要不要银两和铜钱，实在不行，找到一些钱庄换一些金元宝给他们。”墨顿挥挥手说道。

    “东家，郑钱二兄曾经说过。不还金元宝也行，只拿钻石顶债也行。”许杰笑道。

    墨顿笑骂道：“想得美，打磨钻石至少要几个月时间，其产量之地令人发指，日后的价值定然不菲，区区一点金子就想要钻石简直是痴心妄想。”

    “是，东家，在下立即兑换金子，还给两家。”许杰应道，立即下去去办。

    “墨兄！”

    一个扭扭捏捏的声音在墨顿耳边响起，让墨顿鸡皮疙瘩都起来。

    “有话好好说？”墨顿一脸嫌弃的看着一旁谄媚的程处默。

    程处默支吾了几声，道：“你那钻石能不能给留我一个，当然价钱好说。”

    “那是女子喜爱之物，你一个大老爷们要那干嘛！”墨顿诧异道。

    “当然是送个女人了！”秦怀玉哄笑道。

    程处默顿时罕见的脸红了。

    “当真？”墨顿惊讶道。

    “家母前些日给我定下一门婚事。”程处默坦诚道。

    “这是好事呀！不会很快就结婚吧！”墨顿问道。

    “不用，早着呢，先订婚。”程处默不由得幽怨的看了墨顿一眼，要不是墨家报道早婚早孕的风险，他又怎么会婚期推迟。”

    墨顿尴尬的摸了摸鼻子，道：“为了给程兄赔罪，等程兄结婚之时，小弟让墨家村免费给程兄打造一只钻戒。”