    当年到底发生了什么，让一个原本无心王位的萧让，不惜动用一切手段，也要坐上王位。

    性情大变的萧让，才真的一步步的走上了权利的巅峰。

    那次事情发生的时候，只有他和先王在。

    想要知道结果，或许真的只有萧让开口吧。

    可现在的萧让，哪里记得这些事情。

    背后发生的所有事情，都是围绕着萧让进行的。

    但是身为当事人的他，浑然不知自己早已成了矛盾的中心点。

    吐蕃恢复贸易的事情，对于萧让来说，其实并没有什么大的关系。

    他本就不在意自己在别人口中是什么形象，更何况自己现在还有更宏大的计划呢。

    安稳的日子正在有条不紊的进行着，从前的内忧外患似乎都不翼而飞了。

    那些潜藏在暗处的刺杀者，自从祖庙事件之后，再也没什么大的动作。

    朝中的事情，也在按部就班的朝着好的方向进行。

    以薛道衡为首的领导班子，能力自然不在话下。

    省心，且能控制，这是哪个君王不想拥有的情况呢？

    但是现在萧让心里，那不安分的因子又在活动游走。

    他想要扩充泾国的军队，泾国之前的几场战役之后，现在的泾国急需新鲜血液来增强。

    而做这件事的人，正是新科武状元乔亦翎。

    萧让诏令他做出一整套的征兵，组建，训练等完整的计划。

    他很明白，一个思想明确的将领绝不是单单武力高强就可以的。

    自古带兵者，首先就是自己的威信，能让士兵们信服自己，听命自己。

    这让萧让想起了当年刘邦和韩信的一番对话，韩信自诩自己带兵多多益善，刘邦问他，自己可以带多少。

    韩信说，大王是带将多多益善，臣是带兵多多益善。

    这也是君臣的区别，如果真的让萧让自己去带兵，他或许真的不如别人，但是对于驾驭这些文臣武将，他肯定有着自己的想法。

    看着乔亦翎呈来的奏折，萧让心里再次觉得，自己是捡到宝了。

    乔亦翎提议，泾国接下来组建时所运用的征兵方式为，一级招募一级，不是统一派专门的征兵部门招募。

    比如：大王委派完各部队将领后，让将军或是元帅来招募或是委任副将级别的将领。

    然后再让各将领招募旗下的军官。最后各军官再招募各自旗下的士兵。

    而且，必须对所招军兵的身体、年龄有着硬性的指标。

    这样一来，大部分的军官士兵，来自于各个负责人的门生、朋友、同僚、宗族兄弟等。

    师生关系、宗族关系，僚属关系在一定程度上牢牢奠定了将领的统治地位。

    将官之间不但有提拔之情，也有伦理关系。

    更重要的是，乔亦翎提议，可以通过各种方式来增收，这样各部军饷完全可以来源于自给自足，不靠朝廷下拨。

    萧让翻看着乔亦翎这洋洋洒洒的奏章，心里也是多了几分期待。

    这位武状元，说不定还真的可以委以重任，当然，这一切都要建立在，他对自己完全忠诚的情况之下。

    祁云之所以让自己觉得重要，正是因为他那刻在骨子里的忠心耿耿。

    一定要想办法确定这件事情才可以，不然难免还要提防着，将来会有养虎为患的危险。

    接着看手中的奏章，这奏章字数很多，但是每一句都是有价值的，毫无废话。

    对于士兵的训练，乔亦翎也有着属于自己的方式。

    一个部队骁勇彪悍的战斗力，首先取决于独特的征兵方法，之后便与组织系统有着莫大的关系。

    新兵在经过一番遴选得以入伍后，要依据士兵个人的家乡出身等，再将他们分配到相应的作战小队当中。

    这种编组军队的方法，不仅在一定程度上，解决了军队中的管理与人事协调等一些可能出现的问题，就例如官兵间的配合与默契等等。

    同时也进一步增强了军队的凝聚力。

    但是光分配好了可不行，士兵的个人自由与整个团队紧密的联系在一起，也是异常重要的。

    这便要实行连坐制度了。“连坐”这种方法古已有之。

    只是后来慢慢的被取缔了，说到底，不过就是那些将领为了自身利益而已。

    所谓“连坐”，就是几名士兵和军官，组成一个小的作战团队。如果在作战或平时训练中，经人发现，这个团队中的个别人有逃避等行为，但却并未受到同伴的制止，那么即使他的同伴并未参与。

    也将会因为是同一个小队的关系而遭到相同的处罚。

    相反，一旦其中有人立了功，自然整个小队都会受到奖赏。

    这样一来，就建立了互相监督的制度，也可以让他们之间为了利益，而搞好关系，为了对方，也是为了自己。

    俗话说，“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱”。

    官兵们能不能做到心无旁骛的当兵吃粮，也跟他的待遇的高低有着很大的关系。

    因此，乔亦翎提议，当涉及到规定官兵的粮饷待遇时。

    必须要高于其他国家的标准，这样也可以变相的组织他们倒戈。当兵也不过就是个工作而已，能有好的收入，何必去做叛徒呢。

    而在组织军事训练的事情上面，乔亦翎提议尽可以将先贤哲言，转化为通俗易懂的道理来讲给士兵们听。

    以达到使军队之中人人都可以理解“忠恕之道”的目的。

    在这样的时代，读书人毕竟还是在少数，当兵者中更是少之又少。

    所以这种军事训练辅以“思想教育”的带兵模式，对于士气的鼓舞与军纪的维持方面，都会有着莫大的作用。

    后面还陈述一些关于排兵布阵，晋升机制等等一系列的内容。

    萧让看的欣喜，当下召乔亦翎来见自己。

    虽然对于乔亦翎的调查还没有结果，但是事情还是要做的。

    且让他先操办起来，如果回头发现这人可培养成心腹，也少了中间耽误的时间。

    乔亦翎进宫，这位武状元还是那样的飒爽英姿，气度不凡。

    君臣两人又对那奏章上面的内容做了一些补充，相谈甚欢。

    又召来了兵部尚书，让他们联合起来准备征兵事宜。

    这位红灯教的武状元，俨然已经成了大王面前的又一位红人了。

    乔亦翎既然能组织那么多的教众混入武试，最后还都晋级，自然是已经做好了诸多的准备。

    任由秦风派出的影卫如何调查，又能有什么真实的收获呢。

    与此同时，萧岿那边也没有闲着。

    自己的爱徒秦风正在向他汇报着近来大王的情况。

    距离那个事情的时间越来越近了，这也让萧岿心里的不安越来越强烈。

    “风儿。”

    “师父。”

    “切记，无论发生任何事情，一定护大王周全。”

    “风儿记下了，只是，师父，您真的决定要出现在大王面前吗？”

    秦风一脸的担忧，欺君假死，这是真的足以让师父丢了性命的大罪呀。

    “嗯。”

    萧岿倒是显得大义凛然，就像是，明知道结果，也大可以慷慨赴死。

    只是，该在什么时候，用什么样的方式，出现呢....

    看来，是要再去见一见司徒先生了。

