

    众医生们在这个时候，见着冷故容的动作，都是愣了一下。

    这个什么意思，他们好不容易是等着对方回来，然后签字他们就可以开始手术了。

    但是这个冷故容可没有这样的意思，在这个时候，分明就是见着这个冷故容一幅要他们走的意思。

    这算什么事情？这是要他们直接滚蛋不给自己女儿治病了，就让自己女儿自生自灭了不成？

    医生们在此刻，都是看着有些发愣起来，完全不知道这面前的冷故容到底是什么意思。

    “冷小姐我想要你清楚一件事，我们在这里可是要你签字，然后我们就可以开始手术，若是你让我们离开的话，你的女儿很可能就是活不过明天的！”

    主治医生在这个时候，有些脸色难看的上前一步开口说道。

    他希望对方能够知道，自己到底是在做什么。

    这个事情可不能够马虎的。

    什么叫做你们可以离开了，这样话是能够这样随意乱说的么？医生真气急了然后走了怎么办？

    他们在这里等了这么久，也都已经商议了这么久，都已经有了一个大概的方案。

    现在病患的母亲居然叫他们就这样离开，换做谁都是有些受不了的。

    冷故容闻言，看了一眼面前的主治医师，脸色在此刻平静无比。

    “这位医生我想要问问，这个手术下来你有多少的把握？”

    主治医师闻言，到没有隐瞒的意思，这原本也是一项风险极高的手术，对方有权利知道这个数据。

    “百分之一。”

    主治医师开口回应道。

    “百分之一？”

    听着这样的数据，虽然在此前的时候就已经知道了，但是冷故容的脸上还是忍不住露出一抹怒容。

    “百分之一啊，这样的数据简直是让我的女儿去送死，是你的话你会愿意吗！”

    冷故容脸上带着凄惨的神色，这百分之一不是和没有差不多么？

    既然是这样的话，自己又如何能够放心把女儿交出去？

    这已经是差不多和自己把自己女儿推出去送死差不多了，这样的决定她是万万做不出来的。

    “没错是非常的底，但是你若是不签字，你女儿就活不到明天了，一个是百分百一个还有一点希望，我觉得选择哪个完全不用考虑的。”

    主治医师也无奈，虽然他也很想要给对方一个高的希望，能够帮忙对方救下人来。

    但是这个手术太难了。

    他也只有这么一点希望，而且这样的希望那比起没有好可是已经好很多了。

    放任着不管那就是必死啊，不管是谁都知道应该怎么选择的。

    冷故容摇了摇头，先对比起来，恒彦林可能也没有那么的可靠，也没有办法完全就是相信恒彦林。

    但是，相对于百分之来说，恒彦林可以相信的程度已经是提升了太多了。

    因此，冷故容在这个时候已经把希望完全寄托在了恒彦林身上。

    她觉得，恒彦林比起对方来确实要让人容易相信一些，而且希望也更高一些。

    “我已经有人选了，相对你们来说，他反而是能够治好我的女儿。”

    见着主治医师询问，冷故容指了指一旁的恒彦林，示意对方从现在开始就是自己女儿的医生了。

    主治医师闻言顿时愣了一下，上下看了一眼恒彦林，只觉得恒彦林面色的很。

    完全就是看不出来，恒彦林有什么过人的本事，似乎也不是这个地方的医生。

    怕是连这附近的医生都不是，那么对方又是从哪里冒出来的？

    主治医师心中奇怪，看着恒彦林眼神有些不大友好。

    不过就这个时候的情况来说，他也没有怀疑那么多，只是带着一丝疑虑道。

    “不知这位兄弟，你的成功率有多少？”

    “百分百。”

    听着对方询问，恒彦林也没有迟疑的给了一个数据。

    这数据一出，其余的医生们都是瞬间将恒彦林死死的看着。

    随后，他们的眼神之中就是露出了一抹讥讽之色，”哪里来的骗子？就这样的手速谁来了那也是不可能，说着个是百分百救活的！”

    “就是，能说出这样话的人，那绝对就是一个骗子，你可不能够相信他啊！”

    “开什么玩笑，你知道里面的病患是出了什么事情？你居然说出百分百这样的数据来，也不怕别人笑掉大牙！”

    众医生们瞬间有些混乱起来，指着恒彦林便是大声喝骂道。

    他们可看不惯恒彦林在这里骗人，而且还是一个女孩子的母亲。

    对方抱着这么大的希望想要自己女儿活过来，你这样去欺骗别人，给了对方一个希望然后狠狠的踩破。

    这样的手段是最为让人唾弃的。

    而此刻，恒彦林想要做的就是这个事情，他们如何能够容忍？

    “冷女士，我希望你考虑清楚，这个家伙完全就是一个骗子，你怎么能够相信他的话，怎么不相信我们这些医生们的话？”

    “他说出这样的数据，我就已经可以肯定，他压根就不是什么医生，绝对就是一个骗子了，你不相信的话就让他拿出行医证来！”

    一群医生们在这个时候，有些愤怒了。

    狠狠的盯着一旁的恒彦林，便是齐声讨伐起来。

    这样的骗子，都已经开始骗到这样的母女身上了，这他们如何能够忍啊？

    对方的女孩还那么的漂亮，就这样被恒彦林耽误了救治时间，到时候可就是真的要死了！

    怎么想怎么看，那这个时候都是不能够让对方成功的。

    众人们在这个时候，死死的将这恒彦林看着，眼神之中的不满已经是完全看的出来了。

    甚至还有几分，要把恒彦林给生撕了一般的感觉。

    不过也不怪他们，恒彦林居然做出这样的事情来，任由谁见了，那都是会极为愤怒的。

    他们作为一个医生，更是见不得这样的事情。

    恒彦林在此刻，完全就是触怒了他们逆鳞一般，如此情况下又如何能够轻易便宜了恒彦林？

    这会儿没有直接上前对恒彦林拳打脚踢，已经算的上极为克制了。