    

    盛安然皱了皱眉，连头都懒得回，不用想也知道郁奇峰是来干什么的。

    身后，郁奇峰的声音响起，

    “既然我跟盛总谈的是一件事，一块儿说也没什么问题，免得浪费李总时间，李总您觉得呢？”

    盛安然对面，李总的眉头微微皱了一下，露出的表情有些耐人寻味。

    按理说乔安集团和盛唐集团之间谈不上有什么生意往来，就算是李总和郁奇峰志趣相合交了个朋友，那李总也算是前辈，郁奇峰对李总的态度理应恭敬有加才对，但是这会儿听他这口气，似乎还压了李总一头。

    盛安然心中不解，却也来不及去琢磨这个问题。

    身后传来郁奇峰的声音，

    “猜得没错的话，盛总来谈的应该是之前乔安集团给盛氏集团的那个订单吧。”

    “郁总是为这件事来的？”

    盛安然回过头，轻描淡写的扫了他一眼，“往小了说这是我跟李总的事情，往大了说这是青檬和乔安集团的事情，好像跟郁总没有半点关系吧？”

    郁奇峰上前来，跟盛安然之间隔着半米的距离，看向李总道，“看盛总这巴不得我赶紧走人的气势，是还没跟李总您说到重点上吧？”

    李总神色一顿，“郁总这话什么意思？”

    “怎么？真的没说呢？”郁奇峰故作诧异的看了盛安然一眼，上扬的眉尾满是挑衅，

    “盛总不好意思开口么这是？我跟李总的交情不错，这件事李总看在我的面子上也会通融通融的。”

    盛安然拧着眉不说话。

    “李总还不知道吧，一个礼拜前城郊的仓库发生了一场大火，这事儿上了新闻。”

    “这事儿我听说了。”李总点点头，却是不解，“但这跟郁总你要跟我说的事情有什么关系？”

    “关系可大了。”

    郁奇峰意味深长的看了盛安然一眼，“盛总，你说这件事是我来说，还是你来说？”

    盛安然眉眼冷漠，捏紧了拳头，

    “郁总想说什么直说就好了，我怎么知道你要说什么？”

    郁奇峰笑了一声，“都到了现在这个关头了，盛总还咬牙硬撑呢？”

    李总看的不解，也对郁奇峰的态度不太满意，却又不得不压着脾气，问道，

    “出什么事？”

    郁奇峰看向李总，“一个礼拜前的那场大火烧的仓库就是李总您要的那批订单，我要是消息无误的话，乔安集团这次的员工制服是被烧了个一半以上，盛总今天来找李总，怕是要谈订单延期交货的事情吧。”

    闻言，李总神色一怔，望向盛安然，“他说的都是真的？”

    盛安然捏着拳头半晌没说话了，闻言与李总对视了一眼，点了一下头，“郁总说的没错，一周前那场大火烧的的确是李总要的那批订单，也的确是烧了一半的货，损失很大，郁总的消息可真是灵通。”

    李总脸色变了，郁奇峰在一旁一脸的轻蔑，

    “我听说盛总让手下的人把整个金陵的代工厂都找遍了，花高价要代工厂赶制订单，不知道效果怎么样啊？”

    “郁总消息这么灵通，怎么会不知道这些消息？”盛安然看了他一眼，

    “金陵所有能接大订单的代工厂都被人承包下来了，近两个月的时间都没办法承接任何订单，起先我还在想是哪家服装公司这么多的订单要做，没想到是郁总管理下的盛唐集团，怎么？放着酒店业不管了，现在也要包揽服装业。”

    “我是有这个打算，不过盛总还是先顾好当下吧。”

    郁奇峰将话茬拉回正轨上，问道，“延期交货这件事，李总怎么看呢？”

    李总看着这俩人唇枪舌剑了半天，联系到这段时间圈内的风声，不难想到郁奇峰这会儿是卯这劲儿要把盛氏集团往死里整，这个时候自己帮着郁奇峰是不仁义，帮着盛安然又是引火烧身，最好的办法就是明哲保身，该怎么做就怎么做。

    “要是真是这么回事的话，那只能按照合约来了。”

    他正色看向盛安然，“延期的话，青檬是要赔偿的，按照合约的内容，青檬要赔偿百分之五十。”

    这是价值两亿的订单，赔偿高达一个亿，而盛安然那边还承担着一半的制作成本材料成本人力成本的额外亏损费用，算起来这笔订单不仅没赚钱，几乎还倒贴了一个亿进去。

    别说青檬是小型企业，根本承受不来这样的打击，就连盛氏集团也是刚刚复苏过来，根本没这么大的一笔流动资金可以用来赔偿。

    如此一来，就正中了郁奇峰的下怀了。

    看着郁奇峰眼中的轻蔑神色，盛安然忽的笑了一声，“李总说笑了，要是我们真的没按时间交货的话，赔偿多少都是应该的，但是这会儿这不是还没到交货的时间么？”

    “就是算到今晚十二点，你也交不出货来。”郁奇峰冷笑，“你当自己是七仙女不成？能变出这些货来？”

    “我不是七仙女，但是我手底下有个好设计师，他可能是七仙女，就能把这些货给编出来。”

    盛安然一句话，瞬间堵住了郁奇峰的嘴。

    “李总，这是交货单，”盛安然将随身的文件递给李总，“刚刚来就想跟您说了，某些人打岔到现在，这批货赶制的比较匆忙，还需要您亲自当场去验货才放心，所以我这才亲自来找您了。”

    不光是郁奇峰和李总震惊，连盛安然早上从秦波那儿听说订单已经全部完成的消息的时候那是震惊万分，以为自己幻听了。

    整个金陵根本没有代工厂可以制作乔安集团的订单，全都被郁奇峰事先租下了，他宁可花高价供着这些代工厂什么也不干，也不让青檬这次有活路，是打定主意要让盛安然去求他。

    但是秦波却有本事完成了。

    李总看着交货单上的种类和数量，莫名的松了一口气，

    “是嘛？那走吧，我这会儿正好有时间，去仓库看看，交货没问题了，我就让财务把尾款给你们打过去。”

    李总知道盛安然背后也是郁家，还是郁家的独子，眼前这两个人其实他谁也得罪不起，最好的方法就是这批货安然无恙，他才能全身而退。

    “怎么可能？”郁奇峰忽然回过神来了，质问道，“一个礼拜你根本不可能做出那么多衣服来，金陵根本不会有任何一家代工厂接你们的单子……”        

