    花姐得知对手的手段后，也没有办法，她擅长的是关系，可在资本上，她明显不如王峥的利益大。

    关系是在利益想差不大的时候下有用，跟钱挂钩的话，什么关系也没用了。

    最后弹一闪出局，思思上位，还是压制男主的一番。

    这种情况下，思思提前预定20亿票房女主角了，还是那种一番的女主角。

    王峥也没有损失，因为他的电视剧人家也没少给钱，只是因为一直有合作，推思思只是合作剩下的剩余价值算了，不用也会浪费的。

    就是大概大半年多后，得重新补拍了。

    没有办法，王峥要是主控方，肯定不会选柯景腾，可惜他不是。

    其他人也不可能像他这样先知先觉，怎么能想到那个后果。

    至于王峥提醒主办方那种傻事，他也不会干，反正也不是自己家主控的项目，就是分钱的。

    现在还嫌弃份额小呢，到时候补拍，直接就能拿下份额。

    什么，男主角要是没出事怎么办？

    放心吧，这种事就是狗改不了吃屎，活该的问题，不出事才是奇怪现象。

    这件事事实上在圈里弄出的风波也不大，主要是花姐有手段。

    了解到王峥的出手后，跟几家资本都聊了下，知道自己没有希望，退的很快。

    她毕竟是经纪人出身，不可能为了面子硬要得罪王峥。

    要知道，王峥可不是一个人，他本人票房能力再牛再火，能拍几部片子，她也求不上，为了捧人说不定能杠一下。

    可是背后的夏彤有点可怕了，她跟夏彤见过面，只不过不太平等。

    以前夏彤还稍微关注下明星，后期层次不同，就是做资源出产人了。

    还是最重要的那种出钱的资源，她做淘宝太早了，手底下品牌也很多，又有国内顶级的时装杂志《嘉人》，还有准一线《定制》，一本男装，一本女装杂志。

    有杂质给品牌吹牛太方便了，加上她也是早早知道明星的号召力。

    服装品牌挣钱了，也不像其他人拿去改善生活，直接投入，因为她最大的后盾是房子，就这点事业也就是单纯喜欢了。

    这就是差距，加上她起步太早，时装生意做的顺风顺水。

    还有她老公，虽说不太出名，可是花姐也算娱乐圈顶层人士，消息知道的有不少。

    那个男人不显山不露水，可是听说平时是和小马一起喝茶的人，听说是股东。

    娱乐圈和商界其实离得不是很远，就比如杰特李，他就认识好多商界顶层人士，不是只和大马玩。

    当然，这些消息也不是太多，可是她知道是真的，因为朋友靠谱。

    这种情况下，夏彤的资源是很可怕的，刨除她老公，就她本身的院线和广告资源就值得舔了。

    院线排片是很重要的，这院线又全是夏彤的，知道你手下艺人参加哪个电影，不用多，就少一个百分点，以后剧组知道就能考虑换人。

    还有广告资源，夏彤旗下的品牌可是一直跟明星合作的，这就是资源商啊。

    她旗下的影视公司也不容小嘘，投中了不少爆款，投资影视也很多，她旗下是经纪公司，属于有艺人但是资源靠别人的人。

    人家投资商给你下绊子不是轻轻松松。

    这种情况下，她其实也是想要夏彤资源的经纪人，怎么可能杠一下。

    尤其是知道，这有王峥插手的情况下，她更是不能不识相了。

    虽然王峥没亲自出马，可是夏彤影视公司的人邀请思思试镜就说明一切了。

    要是公司自作主张她还能想想办法，可是想想就不可能。

    他们也是夏彤旗下的，怎么可能不知道王峥和思思以前的关系。

    后续还能这样给思思接资源，要说没王峥同意，那是开玩笑的，难道不考虑少东家的看法？

    前面《匆匆那年》思思空降女主角，圈里人就知道一些什么了。

    现如今王峥出手帮思思拿资源，花姐肯定也想明白了。

    虽然她觉得王峥很幼稚，不过知道王峥的这个背景后，还是退缩了。

    也就是这次特意系统了解了下王峥，要不然以前知道她妈厉害有院线，这么仔细的还真没了解过。

    再说了，王峥本人能力也很强，音乐界说一声天王一点不为过。

    他本身也和优酷腾越视屏之类的关系不错，几个电视台也一样，主要就是因为他本身的作品太牛，大家跟他都赚钱了。

    他本身跟腾讯视频上面总公司关系不错，他是微信代言人，终身的那种。

    还有投资也不错，至少华艺那下投资，他真的挣得盆满钵满。

    别看小钢炮，教主之类的套现走人，他们还是着急了，主要是拍电影那么多年，也没挣那些钱啊，着急套现，股份不套现相当没用。

    王峥没着急出手，华艺为了不分红就是配股，王峥股份开始就不少，股份与日俱增，当然，主要是分红也分不出来，大家都在股市捞钱。

    王峥开局没卖钱，后续才慢慢的套现，现如今挣得比小钢炮和教主多的多了。

    当然，也不能说人家错了，教主是凭着这个股份套现第一桶金才插手进资本圈的，后续才能那么牛。

    王峥现如今还是华艺的个人大股东，他套现就是跟着黄家兄弟，或者是有点波动就小小出手下。

    反正投资就那么些，王峥已经回本不知道多少倍了，压力不大。

    有时候甚至还收点，毕竟黄家兄弟套现也能砸穿股价的，王峥是知道，华艺还没到巅峰呢。

    花姐其实已经的罪过华艺了，带艺人投奔橙天，可是后续是两败俱伤。

    她旗下艺人多确实牛，可是没有资源，再多也没用，她已经认识到了。

    现如今自然不能得罪更牛的夏彤了，人家随便一个牌打出来，她就接不住。

    这种情况下，她没有大力争取，主要是知道一点希望都没有，人家和另几个投资商也有关系。

    至于为什么感到王峥幼稚也是有原因的，甚至觉得他单纯，娱乐圈里诱惑这么大，还有他这种留恋前女友的人也是奇葩。

    当初王峥出手替思思拿下《匆匆那年》，知道资本圈玩法的圈里人也在八卦，尤其是他们这些人，至于艺人本身大概还没他们这么关注。

    毕竟艺人普遍没有他们敏感，不能说不上学，可是大学学演戏跟大学学习还是有区别的。

    后续大家也了解过了，他俩应该是真的分手了，理由是哪怕私下有联系，可是也不能不见面吧。

    不见面就能把资源推给了思思，想什么呢？

    可是王峥的行程大家不太清楚，毕竟他真的太神隐了。

    可是思思的行程很好确认，她不像王峥不接广告代言之类的，有活动肯定得露面。

    这种情况下，出了《匆匆那年》后，肯定有狗仔想跟个大新闻，比如刘王复合，比如给天仙待绿帽，跟出来能一夜成名。

    可惜直到最后都没跟出来，人家思思就是拍戏参加活动，还有就是回家休息。

    思思每次回BJ除了活动现场也就是回家，跟王峥根本没联系，毕竟大家都知道，王峥不在思思父母新买的小区里住。

    就这么跟了一段时间，有执着的跟了一年，最后确认了，和王峥没复合，让大家很失望。

    要知道不是一两个跟，王峥和思思的流量太大，好多团体出动，最后得出的结果竟然是思思是圈里很少见到的好女孩。

    这个是真的，跟那么长时间了，活动参加完就走，酒会参加也是那种大型的，参加完也是按时回家，没有什么烂醉之类的事。

    小型酒会一律不去，最多的私人聚会是和几个女生，也是圈里人。

    至于跟男生独处，想都别想，这不是娱乐圈人，这就是一个干干净净的普通女生。

    说实话，狗仔跟多了各种糜烂的明星生活场景，看到清流，有粉上思思的的想法了，这女明星，太干净了，不能说圈里没有，可是很少见到。

    这种事不是秘密，圈里消息灵通的都知道，自然清楚王峥和思思没复合。

    圈里人消息灵通的不是一点半点，有时候他们可能没证据，可是知道圈里信息很正常。

    狗仔也一样，他们知道谁有问题，跟的是实锤照片，消息的话敲不了人。

    花姐知道这事才说王峥幼稚，跟旧情难忘的普通人一样。

    事实上，只要进圈有粉丝，女色这种事就不算什么了。

    王峥能这样，并且身上也没有黑料，这个人其实挺善良的。

    花姐本身心狠，都走到这个位置了，不过面对王峥，她还是羡慕对方的。

    自己做不到的，被人家做到了，人家就是经受住诱惑了。

    反正结局就是思思去年轻松拿下《捉妖记》。

    当然，花姐毕竟混这么多年了，也借着机会想跟王峥扯上联系。

    夏彤下面的影视公司本身属于投资公司，能接触到的资源太多了，她眼馋。

    可惜了，她能接触到的也就是几个中高层，权力不算太大，毕竟是独资公司，投资挺慎重。

    别看夏彤挺和蔼的，可是管理公司是很铁血的。

    毕竟她开局就是审计和律师事务所，出事最多的钱的方面，管理很严的。

    不是没出过事，只不过审计太牛，直接就被弄到了，直接钱吐出来送进去了。

    夏彤也不会不忍心的，她没有跟大家从小一起干到大，有多少感情，她直接带钱入局的，没为这个愁过。

    公司福利也不错，你要是还不满足，那就只能进去了。

    别说，这样底层员工还是挺舒服的，毕竟他们也很难涉嫌到利益。

    这个投资公司在业内挺受中小导演欢迎的，毕竟人家虽然要求账目清楚，可是也不会过多干涉你的创作。

    至于大导演不行，人家不缺投资，钱下来先自己挣一波，公司投资很慎重的。

    当然，星彤院线可以以本身的资源换份额，都可能不花钱的，发行费吗，不过跟公司关系不大，两套班子分开的，虽然是同一个办公楼。

    花姐借着这个机会传话给王峥，想吃个饭也就不难理解了。

    当然，也不指望一面就能如何如何，谁也不傻，可是王峥本身也值得她亲自见面。

    关系到了，请他花钱写个歌也是很好的一件事吗，要知道，他可是为数不多创作能力全能，给别人写歌也还没失手过呢。

    就那两个李家坡姐妹，虽然已经整容整的越废了，可那首《爱丫爱丫》可也是节奏一响都能跟着唱的歌。

    还有她可是知道，王峥到现在还没有经纪人呢。

    当然，她也清楚，王峥不需要经纪人，人家就是不接广告，那些代言商求着都不行，只能蹭他。

    他虽然没代言过，可是商业能力强大无比，要不然一群人抢着赞助了。

    就不说那个现在还有一群车企在抢的汽车追高铁了，说个事例，去年年初，幂姐发和王峥的合照，属于家庭聚会。

    照片是拍王峥正在和干爸聊天，百事可乐出境了，幂姐倒不是故意的，就是想分享下和王峥的关系，让cp粉狂欢下，她太懂这个了。

    当然，也不会消耗王峥的，几个女人都知道王峥不喜欢这样，很少这样的。

    可乐是幂姐作为代言人，这东西又不是汽车之类的大件，送了她不少，肯定要喝。

    这下好了，王峥很少拍照在公共平台，就算拍也没有其他东西。

    哪怕是电视剧里，他都是没有广告的那个，他不想又当又立。

    忽然出现个同款可乐，这有什么好说的，粉丝也很激动，幂姐把老大弄出来了。

    反正可乐也不贵，拍照也要玩同款，销量大增。

    当时的场景，是这样的，粉丝先行，王峥的粉丝都动起来了。

    “王峥同款，你值得拥有。”这是百事线下的口号，还是王峥律师团队出现才逐渐消失的。

    粉丝也挺配合，可乐才几个钱，跟上潮流才是真的。

    搞得大家还好奇，王峥终于接广告了？

    具体增加多少销量数值不知道，可是百事又一次给王峥发来了天价酬劳，国内没有出现过的那种，就不说具体数值了，怕被大家说王峥浪费，反正幂姐很眼红。

    这个主要是王峥太少分享生活了，大家太好奇，反正当时百事舔着脸每天说王峥同款。

    工作室亲自发公告，这是幂姐的代言，跟自己没关系，他不喝饮料的，也不知道椰汁怎么想。

    不过对幂姐确实帮助很大，她后续续约了，要知道她就一年合同，可以想到，百事很满意，想让她继续来操作。

    不过幂姐不会这样的，她本来就在竞争里处于最下风，再消耗王峥，她是嫌自己离王峥太近啊，虽然她知道，王峥不会说什么。

    王峥的商业价值太强，属于那种知名度国民度，粉丝量都很牛的人，可惜就是浪费了。

    花姐倒是没想过改变他，就是想着接触下，说不定就签下来了，有个名头不挣钱不分成也行。

    她这个咖位，签小咖是提携对方，可是签王峥，可是能巩固她地位的。

    当然，王峥也不会不给面子，见过一面，花姐看来了解过她，一个人来的，没有什么酒会之类。

    中间稍微聊了聊，没太深，事实也是给花姐面子。

    要不然王峥从对方手里抢下角色，太让花姐丢人了。

    这见一面算是给外界释放信号，给自己挣回面子。

    当然，这事闹的也不大，王峥也配合，还算完美，吃个饭就完了。

    至于中间人是道明叔，毕竟也有过合作，虽然当时并没有见过花姐，不过她第一个艺人就是道明叔。

    这个面子还是得给的，不过详细了解了下，花姐确实挺牛，旗下大牌明星

    数不胜数。

    事实上，他们两家公司也有过合作，只不过一家出人一家出钱。

    后世那个《流浪地球》的郭凡也是她旗下的。

    《同桌的你》因为找过王峥，王峥特意投资了一点，另一家是万达，就为了和郭凡扯上关系，《流浪地球》还是挺牛的。

    不过那个让天仙生气的江建筑师也在她公司，真的什么人也有。

    最主要的，背景特别强，本身也并不隐藏的那个女明星岢岚也在。

    ……

    当然，后续并没有什么交流，花姐做到那么大，也不会跟一般人一样让他麻烦了。

    这事就这么悄无声息解决了，思思那边甚至都不清楚内情。

    毕竟花姐也不会特意宣传，反正电影没开拍前，出现什么情况也正常。

    不过说起来，弹一闪确实记住王峥了，没办法，当时的《失恋33天》就是王峥主控的，没选她。

    当然，她当时也没有失望，包括这次也一样，谁能百分百当女主，她也没有王峥背书，失败是必然的。

    在一般人眼里，京圈很牛，可是王峥并不在意。

    资本层面就是降维打击，并且人家还是特别懂行的资本，大家只能羡慕他。

    说起来，他本来应该和京圈有关系的，华艺，道明叔这都京圈玩的，他也投资过《甄嬛传》，导演可是这个圈的创始人之一，或者说早期加入的。

    可惜他对那个圈不感兴趣，拉他他也不感兴趣，也不参加活动，大家也没办法。

    要不然他进去可是真的能给对方增光添彩的，可不是吃他们资源去了。

    不过现在互联网布局娱乐圈，他们那个圈确实存在，可想有以前的影响力，难了。

    圈子很香，可是最香的难道不是钱吗。

    王峥本身也不需要圈子的帮助，上面的关系他也很硬的。

    不说他家是出名的纳税先锋，就他跟大姐的关系没多少知道现在什么情况，可是当时一起上春晚，他还给对方写歌这事大家都清楚。

    又跟马大元合作，上面人还是有些懂得，再说了，王峥本身也是在世界都有些名气的，跟营销的不一样，是真有作品的那种。

    又有铁路系统当后盾，他也是编制里的人，还有个文工团身份呢，不总结真的不知道自己关系多硬。

    说起来，编制以后这么香，得趁现如今大家都在想办法为挣钱脱离编制的时候让大家考一下，应该没那么难。

    毕竟现如今还没到后世那个阶段，在粉丝都希望偶像进编制的时候，肯定查的很严了。

    大不了加进去每年掏钱吗，反正每年一台话剧，不参加就得交钱，对明星来说这个钱不算什么，人家瘦冰交了二十多年呢。

    就是不知道，后来这部电影的票房出来后，她会不会后悔。

    这个跟《失恋33天》不一样，过二十亿的一番电影，曾经离她那么近。

    不过她再怎么想也没用了，木已成舟，哪怕再有第二部，肯定也是原班人马为好。

    有了这部《捉妖记》，思思以后的路应该能好走很多的，也不至于太失望。

    《来自星星的你》确实太爆了，思思就算有《古剑奇谭》都赶不上幂姐的热度。

    也只有电影上的成功让她有自信了，至于电影不成功，王峥没想过，他参与的项目不少，可是也发现了，不刻意影响他们，还是原来的走向。

    至于天仙，她是最不需要担心的，有《鬼吹灯》给她加分，要是不出意外的话，她应该能成为票房女王。

    至于电视剧人气，她还真的不担心，主要是以前的作品太经典，也太情怀了。

    换个人，哪怕是幂姐，都没有她血厚。

    要知道，她最后一部大制作是《功夫之王》，以后就是每况愈下了，就这十几年后，还是被每个女明星当成对手，血厚这方面，大家比不了。

    不过想起天仙，《捉妖记》她也知道，当时可是气的好几天不理自己，还是自己装受伤，她关心才原谅自己的。

    她肯定知道《捉妖记》是王峥拿下的，她很关注王峥前女友，知道她那个公司电视剧能拍一下，电影还是算了，一点能力没有。

    她也拿王峥没办法，也舍不得离开王峥，多亏她也知道，王峥和对方没联系，最起码面是没见的，只是深情了点，还可以接受。

    再说了，王峥解释的也对，她总不可能有机会不给朋友吧，毕竟她当时在拍《龙岭迷窟》呢。

    这事是去年发生的，天仙也是在此后，特意想要给他生个孩子。

    (大章，加更也在里面，月票加更已经全部还完了)

