    “你这么快就吃完了？”慕千羽被他声音吓了一跳。

    “已经有一会儿了，什么事能让你这般出神？”厉南溟审视的望着她：“莫非是想男人？”

    慕千羽不想打击他，当即岔开话题：“腿都站麻了，你还走不走？”

    她这腔调痞痞的，但厉南溟听着也顺耳了，他的女人就是应该与众不同。

    皇帝寿辰普天同庆，帝都也开了晚市，街道之上灯火璀璨，人声鼎沸，好一派盛世繁华。

    厉南溟看着这景象，感叹：“能将曾经的腐朽王朝治理成如今模样，你们大周的摄政王的确有些本事，虽志不开疆拓土，但不兴战事又何尝不是百姓安居乐业的基础。”

    慕千羽打了一个呵欠。

    “听说你们大周女子无不仰慕摄政王，怎么你好像也没有反应？”厉南溟问。

    慕千羽懒懒的抬眼皮，“你怎么说也是个令人闻风丧胆的阎罗，能不能少说两句维持一下自己的高冷形象。”

    “在自己的女人面前大可不顾忌那么多。”厉南溟脸不红心不跳的道。

    慕千羽觉得自己缺一副耳塞。

    她终于熬过了一路，马车到了宫门前停下，两人在一众前来迎接的官员拥簇下前往极乐宫。

    厉南溟又恢复了人前那霸气强势的形象，而慕千羽的耳根也清静了许多。

    到达极乐宫大部分人已然列席，两人并肩走入，瞬间吸引了所有人的注意力。

    厉南溟生的英武不凡，强势的气场极具侵略性，是那种在人群中一眼就会被看到，并且看见就很难移开视线的形象。

    而慕千羽同样如此，绝世姿容注定让她出场就成为焦点，更何况她今日贵气的穿着更让她熠熠生辉，落在众人眼中仿佛自带仙女光环。

    这样的两个人走在一起如何能够被人忽视，即便是这些见过世面的权贵也忍不住交头接耳的谈论着。

    “都说厉王气宇不凡，如今看来风采不输咱们摄政王殿下啊。”

    “还有那姑娘，那是仙女吗？”

    慕千羽板着脸，一脸被迫营业的表情，但这样让人看着更是高冷神秘。

    她很快遇到了熟人，便是左侧桌旁坐着的翰墨白，他身边还有一个和她长相相似的老人，应该就是韩国公了。

    韩国公并不知慕千羽身份，目光尽数落在厉南溟身上，这人看起来就很难对付。

    翰墨白脸色煞白，缓了一下才对着韩国公低语了几句。

    慕千羽瞬间只觉两道犀利的目光投了过来，正是那位韩国公，他眼神中有仇视，更有一丝诧异。

    她回望过去，眼中含笑，想来这老家伙还在做着用那蛋将她害死的春秋大梦呢。

    韩国公见她那笑意就气更不打一出处来，只不过他不会完全表现出来，毕竟这是人前。

    慕千羽的目光仔仔细细的从两排人扫过去，看了三遍也没有看到北辰夜。

    看来还真是个不参政的闲散王爷，不知为何，她心头滑过一丝失落，但更多的却是庆幸。

    就算以后不会发生什么，她也不想他误会。

    座椅中也没有定远侯，想必是贬的太大了，已经没有资格来宫宴了，这点倒是让她极为开心。

    两人被引到龙椅下右排的第一张小几坐下，而对面的第一位如今是空着的，想来那便会是摄政王的位置。

    慕千羽坐下才想先吃两块点心垫垫肚子就感觉到几道宛若实质的目光落在自己身上，是敌非友。

    一抬头她就见左侧下首坐着一个二十几岁的少女，看那华贵的穿着便知是皇族，再看位置和年龄，大概就是赵大成口中最受男子喜欢的九公主。

    她仔细端详一下，还真是美。

    另一道来自身旁，她又看过去，正是昨日将她毁容的方锦绣，她那被妆容遮住的脸竟然还是有些苍白。

    当然还有几人的眼中有敌意，只不过看座位就知道地位不高，不搭理也就是了。

    慕千羽很没有作为一个挡箭牌的觉悟，这两人的眼睛都快成了刀子了，她愣是没有回以一个表情，直接开吃。

    厉南溟靠近她，语气调侃：“要是不行就不要勉强，大可以投向我的怀抱。”

    “请殿下放心，绝不会有那么一天的。”慕千羽回答的很是干脆。

    厉王心下气急败坏，很想将她扔去，这个女人还真是油盐不进啊。

    正在这时候宫外传来太监的唱喝声：“皇帝陛下到，摄政王到。”

    一时之间所有人的目光度落在了门口，不少第一次前来参加宫宴的贵妇贵女们都露出了期盼的神情。

    所有人起身迎接，慕千羽站起来之前拿了一块杏仁酥送入口中，一边看一边吃，在她眼中摄政王再好看也是不能吃，还是填饱肚子比较实际。

    皇帝当先而行，穿着五爪龙袍，头戴九龙朝天冠，虽然那张十九岁的脸上仍有些稚气未脱，但天子气概已见雏形，一双明亮的眼眸很是坚定。

    相比之下他后面仅半步的北辰夜就更加引人注目，他一身肃穆的黑，上绣四爪银龙，头上银冠，一张神祗一般的面容让人见了便会不自觉会被吸引，一时难以自拔。

    便是他尽量收敛自己的气势，但在场左右人的目光仍旧会落在他的身上。

    这个男人，仿佛天生就是要被万众瞩目的。

    慕千羽正在吃着杏仁酥，见四周鸦雀无声也看了过去，她对这位曾经帮过自己的摄政王也是感兴趣的。

    只不过没有这些人那般夸张而已。

    她抬眸望过去，这一眼嘴里咀嚼的动作就停下了，北辰夜的那张脸已经深深的刻在了她的脑海之中，现如今她就是忘了什么也很难忘记他。

    而就是那样的一张脸如今又出现在了她的面前，那一身华贵的黑袍，那低调也难掩的存在感，那仅仅落后皇帝半步的站位，这身份昭然若揭。

    摄政王？

    她一时间仿若雷劈，脑中一系列被忽略的细节都串联了起来。

    怪不得他会帮自己抓串通慕家的学院管事，怪不得他会在同一天出现在学院给她疗伤。

    怪不得他的别业连韩国公的人都不敢进，他也是皇室中人……

    全部对上了。

