    房中安静极了，刘管家心中忐忑不已，如果不是公子的脸上并没有动怒的迹象，刘管家甚至觉得这一切一点都不正常。

    这一刻，刘管家开始好奇，赵苏彧到底做了什么梦，梦到了什么才会醒来后第一句话就是问这个。

    “公子？”刘管家喊道。

    赵苏彧回神，他抬眸看向刘管家，说道：“听了刘叔的话，受益匪浅。”

    “公子是怎么了？”刘管家总觉的不对劲，如果是平日里的公子，他说这么多废话，早就让他滚出去了。

    赵苏彧起身，下船之后，朝着窗户边走去，他推开窗户。

    迎面而来的冷风让赵苏彧彻底清醒起来，他不知道为什么会做那样一个梦，那么真实的梦，但是如果照着梦中的发展，那个人的计划，终将会成功，北镇抚司也终将会在这东越损落。

    但是，为什么赵苏彧会觉得那么不真实呢？

    尽管那是几年后的事情。

    尽管，现在赵琳琅在后宫没有像梦中那般。

    但是，他算不算是窥探了天机？

    俗话说天机不可泄露，就这么让他知道了后面所发生的事情，那他会失去什么？

    梦里赵晚楼那么恨他，是不是也在提醒他，如果想要赵晚楼看到他，知道他的真心，是不是不要那么做？

    其实，只有赵苏彧自己知道，那梦中所发生的事情是他能做出来的。

    把赵晚楼所有亲密的人都杀掉，让赵晚楼死在世人的眼中，只有他一个人知道赵晚楼活着，然后独占赵晚楼。

    他不止一次有这样的想法，但是都没有遇到绝佳的时机，加上赵晚楼如此的防备着他，他根本就没有机会动手。

    再加上，他所有的事情都还没有步入正轨，更是不敢把赵晚楼如何。

    他深知赵闰在暗中也是保护着赵晚楼。

    所以，赵苏彧根本就不敢轻举妄动。

    但是从做了那个梦后，看到赵晚楼对他厌恶以及恐惧的模样，赵苏彧脑海中就只有一个想法。

    那就是，值得吗？

    就为了想要占有心里一直想要占有的人，从而那么伤害她。

    真的值得吗？

    或许这个时候的他不懂什么是大爱，什么叫只要她好，他也可以过的好。

    但是这个时候，赵苏彧的内心深处对赵晚楼已经有了一丝丝的愧疚。

    “刘叔。”赵苏彧又问：“在北镇抚司，没有看到晚楼的身影吗？”

    “公子，属下与大爷前往北镇抚司，就直接去见了赢夙，并没有看到二姑娘，二爷也问了二姑娘的下落，但赢夙并没有告知二姑娘到底在什么地方。”

    刘管家的话音刚刚落下，外面就响起了脚步声，一位身穿黑衣的侍卫走了进来，直接拱手说道：“公子，沅卿求见。”

    刘管家闻言后，看了一眼并没有回头的赵苏彧，说道：“让她进来。”

    “是。”

    接着，一袭黑衣的沅卿走了进来，她第一眼就看向站在窗户边负手而立的赵苏彧，随即视线落在刘管家的身上，说道：“这么晚求见，叨扰了。”

    话是对着赵苏彧说的，但回应的是刘管家：“沅姑娘多虑了，你来怎会是叨扰？”

    沅卿也发现了不对劲，她挑眉说道：“是发生了什么事情吗？会不会打扰到你们谈事情？”

    “你有什么尽管说便是。”赵苏彧这才开口。

    沅卿知道赵苏彧因着沅婉的事情对她也有成见，但是他们都是一家人，已经沦落到这个地步，只有相互扶持的份，但是赢夙在沅卿这里到底是不一样的存在，所以尽管知道赢夙那里有让北镇抚司灭亡的东西，但沅卿也不会在这个时候出卖赢夙。

    就算出卖赢夙，也会让赢夙付出一些东西，才可以。

    “严阙，我从北镇抚司带出来了。”沅卿说道。

    话落，赵苏彧才转身，看向那昏暗光线下一袭黑衣的沅卿，或许是赢夙的原因，赵苏彧格外不喜黑色，以及黑衣。

    “照着北镇抚司的警惕，严阙被你带走，这个时候应该是被发现了吧。”赵苏彧唇角带着一丝笑：“不过，你只是把严阙带出来了？苗疆圣女你没有带出？”

    沅卿见赵苏彧一副看好戏的模样，心中不由的来气，她声音冷了几分：“苏彧，不管怎么说，你我都不过是苗疆的棋子罢了，既然我们上了同一条船，都得会大局着想，我所说的大局是我们二人的安危，并不是那些人的大局，我现在只想着，做好能做到的，能抱住这条命就行。”

    言外之意就是，救走沅婉或许会要了她这条命，不值得。

    赵苏彧笑了笑：“我们竟有几分相似，不过这样很好，你明白你在做什么便好。”

    “所以我现在不知道把严阙藏在什么地方，便来找你了。”沅卿拧眉，好像把所有的希望都放在赵苏彧身上了一般。

    赵苏彧仿佛听到了什么笑话一般，他说道：“那我这里就安全了吗？”

    “你什么意思？”沅卿不会觉得赵苏彧真的对她置之不顾。

    赵苏彧一手撑在窗户上，有些慵懒的说道：“北市最左的巷子里，那家别苑，你把严阙带去那个地方，自然会有人把严阙藏的严严实实。”

    “北市最左巷子的别苑？”沅卿的眉几乎拧成了一团：“那里面是什么人，会把严阙藏的严严实实？”

    “你是不相信我说的话？”赵苏彧对沅卿的质疑一点都不喜，甚至有些厌恶。

    “你，你总的告知我那里是什么人，我才放心啊。”沅卿面前扯着笑意：“怎么说，严阙也是我辛辛苦苦从北镇抚司带出来的，要是被北镇抚司的人发现，那我所做的岂不是会功亏一篑？”

    而赵苏彧好奇的点却是：“你好像一点都不怕被北镇抚司的人发现啊。”

    沅卿却是淡淡一笑：“我表现的很明显吗？”

    “你知道赢夙与赵晚楼的婚事吗？”赵苏彧说这句话的时候，深深的盯着沅卿，他就不相信，沅卿会对赢夙另娶她人无动于衷。

