    整个院子，死一般地寂静。

    李成玄将五感扩大到了极限，试图找出秦风的所在。

    但是，秦风像是凭空消失了一般，根本一点都感觉不出他的气息所在。

    “唰！”

    平静的空气中，忽然像是有一粒石子投入了湖面，泛起了阵阵的涟漪。

    “哼！”

    李成玄冷笑一声，猛地一拳击出。

    不过，这一拳却是打空了！

    秦风的身影诡异地闪现在了他的侧手边。

    “你猜错了。”秦风嘲讽一笑。

    随后，他的大拇指点在了李成玄的胳膊上，灵气瞬间爆裂。

    几根手指，飞快的在李成玄的胳膊上丈量了起来。

    李成玄看到这，顿时手腕一抖，将丈量时候打出的灵气给震碎。

    随后，他的另一只手化为爪，再次擒拿过来。

    秦风无奈，只能舍弃一只手，用手肘挡住了这次攻击。

    不过，他的右手变化的更快。

    此刻，已经点到了那李成玄的肩膀上。

    眼看那最后一指就要落下，却见那李成玄一个翻身。

    他的胳膊猛然膨胀了一些，那股巨力硬生生的弹开了秦风双手。

    秦风有些不甘心，伸手再次探了过去。

    却见那李成玄嘴里猛然发出了一声低吼。

    那个声音低吟咆哮，根本不像是人，仿佛是一头野兽。

    一股极其爆裂的气息从他身上冒了出来，双眼之中满是森然的杀戮之意。

    很显然，他是准备跟秦风殊死一搏了！

    “赶紧退！”

    突然，秦风的身后传来了一个声音。

    他没有任何的犹豫，接连退了好几步。

    这才发现，面具男再次折返了回来。

    “你回来干嘛？”

    秦风皱眉，有些不解的看着面具男。

    “当然是回来帮你了。”

    回答的不是面具男，而是忽然出现的一身紧身衣的白雪。

    她的身后带着二十多个黑衣人，一瞬间全部从后门涌了进来。

    那些黑衣人身上的杀意正浓，身上还带着不少的血迹跟伤痕。

    “你们怎么来了？”

    秦风有些惊讶，“孙老他们安顿好了吗？”

    “放心吧，都安顿好了。”面具男点头说道。

    “还有我们呢。”

    一个低沉的声音传来。

    苏牧从另外一个门走了出来，身后同样站着二十多人。

    他们不少人身上带着伤势，但是却散发着冷冽的杀气。

    “都来了？那省得我一个一个去找了。”

    李成玄咧嘴，露出一个狰狞的笑容。

    “堂堂李家大少，我们要是不来，你得多没面子呀。”

    白雪冷笑一声道，“李成玄，你算到过自己有这么一天么？”

    “这点人，还真拿我没什么办法。”

    李成玄摇了摇头。

    话音刚落，他身上的衣服猛然爆裂，像是蝴蝶一样纷飞开来。

    “打不过就脱衣服，你当你是女人？”秦风嗤笑道。

    “不是脱衣服，而是独门硬气功。接下来，才是他真正展示自己实力的时候。”面具男皱眉说道。

    “独门硬气功？”秦风不解。

    “看着吧……”

    面具男也没有多说什么，不过秦风能听出他的语气中带着担忧。

    白雪跟苏牧却没有那么多的讲究，一个眼神之后，背后的几十人手中的枪都拿了出来。

    “开火！”

    随着一声令下，子弹从四面八方就射了过来。

    强大的火力，形成了一张细密的火力网，几乎完全覆盖了李成玄的所有退路。

    就算是李成玄是个宗师强者，也不可能在这种火力网下面毫发无伤的。

    不过，秦风的眼神骤然大变。

    因为，李成玄面对这样强大的子弹网面前，竟然一下都没有闪避。

    他沉吸一口气，忽然仰天嘶吼一声。

    “啊！”

    他原本匀称的身体瞬间膨胀了起来，身体的肌肉骤然拉紧，变的跟岩石一样坚硬，几乎要将肌肤给撑的撕裂开来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    所有的子弹打过去，都被卡在了那李成玄的皮肤上，根本钻不进皮肤里面。

    “见鬼了！”

    面具男看到这诡异一幕，毫不犹豫地飞身一掠，躲在了一边的石柱后面。

    秦风等人也不敢犹豫，纷纷找了一个地方躲了起来。

    李成玄似乎是被子弹的攻击刺激到了。

    他再次仰天长啸一声，身形居然慢慢的拔高。

    他原本就很健壮的身体，此刻变得更加的夸张，那肌肉不断的膨胀。

    只是不到几个呼吸，就见那李成玄从一米八左右的个头，此刻窜成了将近两米多。

    他吹气球一样膨胀了起来，最终变成了一个铁塔巨人。

    子弹还没有停歇，火光密集。

    可是，这些子弹连他的皮肤都进不去，似乎外面多了一层保护膜一般。

    “罡气？这不可能的？他怎么会拥有罡气护体的？”

    面具男不断摇头，神情有些惶恐。

    就在这时，李成玄再次嘶吼一句，原本镶嵌皮肤里的子弹，瞬间就被弹射了出来。

    这些子弹开始无差别地扫射，威力巨大。

    一瞬之间，四周的枪手有不少人被射中。

    有的被穿透的肩膀，有的却直接被打穿了脑袋，当场毙命。

    “这家伙是个怪物吧。”

    看着旁边被子弹穿透的花盆，白雪不由的咽了下唾沫，流露出惊恐之意。

    “带人出去吧，这里根本不是你们这种普通人能承受的。”面具男扭头提醒道。

    “你们能行么？要不我喊人过来支援？我还真的不相信，他能刀枪不入……”白雪有那么一丝丝的不甘心。

    “走吧。”

    苏牧却没有任何犹豫，直接退了出去。

    他现在算是彻底明白了，想要解决宗师级的杀手，并不是一件容易的事情。

    眼看着这些人潮水一样退去，李成玄却没有阻拦。

    他只是对秦风勾了勾手指头，说道：“过来领死吧。”

    他的声音变得沙哑，仿佛两块砂纸相互摩擦，让人浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    不等秦风有所行动，一个身影却直接跳了出来。

    是面具男！

    “想不到还有不怕死的。行！那就拿你来练练手。”李成玄舔了舔嘴唇，沙哑道。

    面具男没有说话，足尖一点，迅若闪电般冲了过去。

    在奔跑的时候，他的手中陡然乍现出一道森寒的银色光芒。

    原来，那是一把刀。

    这把刀的刀柄处雕刻着一条金色的龙，还有红色红色穗子。

    刀身长大约十几厘米，刀背看起来颇为宽阔，但是刀锋却薄如蝉翼。

    在最前端的位置有一个诡异的斜切面，像是被人生生给砸断了一样。

    不过，越是这样，却越显得这把刀粗野锋利。

    面具男手腕不断地翻转，刀光如同匹练一样倾泻而出。

    这把刀就像是活过来了一般，灵蛇般扭动，直取李成玄的门面。

    “好刀法！”秦风暗叹一声。

    【作者有话说】

    抱歉，今天第一更来迟了。

    最近感觉身体不怎么舒服，特别是颈椎的毛病，压迫神经，上半身几乎不能动。

    一直躺在刚才，稍稍舒服点，才码了一章。

    争取后面再整出来两章吧。

    看在我这么酬勤的份上，请各位大爷来点打赏和好评吧！

