
    “你说什么？”

    楚言转头。

    “我说……”

    骨架口喃喃，艰难想要从地爬起来。

    只是此刻它稍微一动，骨头顿时又裂开道道缝隙。

    顿时扑通一声，它又跪倒在了地。

    不过此时，它却依旧在冷笑。

    “我说……你们走得掉吗……”

    楚言眉头皱了皱。

    这骨架无论它是什么身份，能变成这个样子还不死，而且刚刚展现出的威势也已经表明了，过去一定是一位强者。

    所以它即便现在被困了，也没有必要和自己这样的“小人物”耍什么心眼。

    既然现在它说自己走不掉，那必然是有原因的。

    “有什么危险吗？”

    楚言眸凝出一抹精芒，朝着四周望过去。

    随着石碑光影的散去，此刻洞穴里再次恢复了之前的晦暗。

    楚言此刻能够看到的范围有限。

    四周深处，浓黑如夜，好似要将一切都吞没进去一般。

    在这个时候，楚言听到了一点细碎的声响。

    很快，这个声音林妙然也听到了。

    地的骨架，显然也听到了。

    它吱吱嘎嘎地站起来，冷笑一声：“来了。”

    “什么来了？”林妙然疑惑问道。

    这古怪的声音，正在从远处不断迫近。

    仿佛千军万马，又好似百鬼夜哭，叫人感觉说不出来的恐慌和胆寒。

    四面八方，好似潮水，即将抵达。

    骨架冷笑连连：“我记起来了一些事情。

    来了的意思大概是，你们很快也要和我一样了。”

    “和你一样变成骨架？”楚言目光一凝。

    在这个时候，他猛地发现，自己的肩膀，竟然垂下了一缕长发。

    这长发如海草一般，油亮亮，湿漉漉，既不属于他，也不属于林妙然。

    楚言立刻一把抓去。

    呼啦！

    这长发直接在楚言手化成了一缕飞灰。

    与此同时，楚言感觉指头一阵冰寒。

    这股寒冷，直入骨髓，一瞬之间，竟然让楚言产生了刺痛的感觉。

    “亡魂！”

    立刻之间，楚言反应过来，这是来自亡魂的冰冷。

    只有生者接触到亡魂的时候，才会感觉得到。

    隐隐约约间，楚言想到了那骨架所说的是什么意思了。

    在这个时候，楚言听到林妙然一声惊呼：“小心！”

    下一刻，剑芒已经从林妙然手闪亮而起，化出一片弧光，直接斩向他的头顶。

    嗤啦！

    虚空之，传来什么东西被打破的声音。

    楚言仰头望去，顿时看到一蓬飞灰，正在他头顶散开。

    他一步往后退去。

    虽然没有被那飞灰直接接触到，但是他依旧感觉一阵刺骨的寒冷，从头顶落下，让他的头皮，都一阵发麻。

    那飞灰在楚言头顶震荡开来后，很快像是受到某股力量的牵引一般，立刻朝旁边飞去，片刻之间，汇聚成一道身影，在虚空一晃，顿时消失不见了。

    在这身影消失的刹那，楚言分明看到，对方披着一头长长湿漉漉的头发，和之前垂在他肩膀的如出一辙。

    “那是什么？”林妙然走近问道。

    “有点麻烦了。”楚言摇摇头，“是亡魂，而且听起来，数目还不少。”

    “当然不少。”那骨架此刻像是故意要火浇油一般，“我记起来，我身的血肉都去哪里了。

    都被这群家伙给扯掉吃光了。

    嘿嘿，连我的血肉都可以吃掉。

    你们觉得，自己还可以逃得掉吗？”

    “不试一下怎么知道。”楚言从对方口得知信息的刹那，手腕一番，立刻之间，在原地布置起阵法。

    眼见楚言动作娴熟，那骨架明显一愣。

    “你还会阵法？”

    “会的东西多着呢。”楚言说话的时候，手动作不停，口也不忘讥讽一下这骨架，“毕竟我可没有被人捆着，只能像一只肥猪一样任人宰割。”

    “你！”这尸骨嘴巴一张，要发怒，不过它很快冷笑起来，“你现在也嘴巴硬一点罢了。

    你没有我的境界实力，等到你们全身血肉被啃光了，只有死路一条的份。”

    和尸骨说话的功夫，楚言已经布置好了一个阵法。

    不过他动作没停，立刻着手开始布置第二个。

    “哦？你的境界？你是什么境界？天心？”楚言估计cìjī对方。

    这尸骨也不知道是不是太久没有和人交流过了，此时讲话的yùwàng，明显要一般人迫切得多。

    要不然的话，以它自己所说的“高境界修士”，是绝对不屑于和楚言这种“蝼蚁”来对话的。

    此时被楚言一激，骨架立刻从自己骷髅脑袋的两个鼻孔里，发出哼的不屑声音：“天心？给我舔鞋底的资格都不配。”

    楚言和林妙然对视一眼。

    虽然都知道，这个骨架之前绝对不可能是天心境，但是对方口气如此之大，还是有点出乎他们两人的预料。

    “难不成你是传说的紫府境？”

    交换一个眼神后，这一次由林妙然问出来。

    “我现在见过的最强修士，是紫府境了，传说一念生万法起，厉害得很呢。”

    “紫府？是你见过的最强修士？”这骨架在这一刻，好像是听到了什么最好笑的笑话一般。

    “你笑什么？”林妙然故意做出恼羞成怒的样子，“算你是紫府境巅峰，那你也是紫府？”

    骨架在这个时候，猛地止住了笑声。

    它咔咔地转过脑袋，用那深不见底的眼窝望向林妙然，下颚一张一合，看去很滑稽，但却是语气森森。

    “小姑娘，我告诉你，你眼所谓的最强紫府，在我家当个看门的，应该可以胜任。”

    说完之后，骨架把脑袋扭到一边。

    它原本想的是，自己把这话说出来后，这两个“没见过世面的小东西”，一定会来追着问自己是什么境界。

    然后它好满足一下自己这么多年都很亏欠的虚荣心。

    但是偏偏的，在它说完之后，楚言和林妙然竟然出一致地保持了缄默。

    楚言一言不发，又布置好了两个阵法。

    而那呼啸哭喊怒吼的声音，也越来越近，怕是再要几个呼吸的功夫，能杀到。

    与此同时，四周的虚空，也开始出现一些朦朦胧胧的鬼影，叫人心生畏惧。

    “问啊！快问啊！”

    “你们再不问，没有机会了啊！”

    眼见时间越来越少，骨架心急如焚。

    这一刻，它好像楚言和林妙然还要焦急万倍一般。
