    第362章这简直就是一出闹剧

    只是没想到，她避开了苏御和白娉婷的主线剧情，居然从许承泽这里，跟宋行舟正面对上，关系还这么不尴不尬的，宋行舟进是她的金主，退是她名义上的小舅舅……

    真是……绝了。

    像宋行舟这样的男人，就算在别人的剧本里，都是能力最强者，更何况现在是在他自己的视角。

    所以白梨坚信，宋行舟不会出事的！

    面对许承泽诧异的眼神，白梨淡定解释：“你忘了你舅舅攻无不克战无不胜，他是命运的王者，不会这么简单就被打败的！”

    许承泽看着白梨，突然很羡慕宋行舟。

    以前仅仅是崇拜，却从未幻想成为宋行舟那样的强者。

    他甚至更愿意躲在电影为伪装的安全蛋壳之下，享受家族和舅舅的庇护。

    但这一刻，他的想法变了。

    他希望有一天，也能在白梨眼中看到这样肯定的目光。

    大约过了半个多小时，救援车赶到了滑雪场。

    前来救援队长是个黝黑的西北汉子，一进门就中气十足的吼：“谁刚打的电话？出来——”

    白梨立即迎了上去，举起手：“是我。”

    队长扫了白梨一眼，再看了一眼旁边的许承泽，拿起对讲机，开始各种布控营救。

    听白梨是说之前的定位和相机实时直播情况，队长多看了她一眼：“你们还挺会玩的，搞这么多花样！”

    他眯着眼睛瞧着白梨：“看你有点眼熟，是网红？”

    他指着如今黑黢黢的两片屏幕：“所以他们比赛，是你的主意？录下来放网上，炒作流量的？”

    白梨尴尬的笑了笑，“不是，我是艺人。”

    “艺人？”队长狐疑的看着白梨：“女明星？”

    白梨摸了摸鼻子，没想到这种时候，艺人身份，反而让她遭受了质疑。

    “队长同志，您确实误会了，这个不关她的事，也不关任何人的事，麻烦您尽快组织营救，要骂要罚，等把人救出来，都好说。”许承泽急道。

    队长瞧了他一眼：“你也是艺人？”

    许承泽摇头，“我是导演。”

    队长的表情更是一言难尽。

    这简直就是一出闹剧。

    他忍耐了一下，“我不管你们为什么胡闹，但你们听着，从现在开始，一切听我指挥，直到把人揪出来位置，听清楚了么？”

    白梨和许承泽点了点头。

    这次搜救出动了二十个人的小分队，这已经是大年初一能集结到的最精良的队伍，有不少人都是在跟家人难得团员的时间，临时被抽调过来的。

    平日里大家的辛苦队长都看在眼里，这好不容易能休息一下，却碰上这些不知天高地厚的，队长体恤队员们，脾气好得起来才怪！

    搜救队伍分为四组，分别从四个方向向宋行舟他们消失的中心地区进发。

    山里积雪厚，地形复杂，四组搜救人员紧张有序却只能缓慢的前进，并且把情况事实汇报给队长。

    队长临时征集了滑雪场的办公室当指挥中心，把搜救队员传送回来的画面，同步在办公室内的电视屏幕上。

    (本章完)

