    

    嘴上说着要吃烤兔肉的辛西娅，却迟迟没有下去手。

    她抿了抿唇，很快发现吃的香是一回事，猎杀又是一回事，这不能相提并论。

    直到那只兔子察觉到不对，蹦的远了一点，特意隐藏起气息的凯厄斯才不解询问，“你在犹豫什么？”

    “它挺可爱的，下不了手。”辛西娅叹息一声，回眸看他，“我不能从猎杀动物里来获得快感，我只是享受它们被端上餐桌给我享用的过程。”

    “你的善良用错了地方。”凯厄斯嘲讽的说，“你永远不知道你现在流失掉的机会，会被多少人捷足先登。”

    他的话刚说完，一只银箭破空而来，直接在辛西娅眼前将那只蹦远的兔子给射杀了，正中它的红眼睛，穿出了脑袋。

    这一箭惊的她身下的马都不安的动了动。

    辛西娅拉紧缰绳，视线越过凯厄斯，看到了跟在他们身后一个同样穿着红色猎装的灰发漂亮姑娘，她没有骑马，看上去只是跑步就跟在了他们的后面。

    “你一早就知道她在后面？”辛西娅问。

    凯厄斯只淡声说：“你白白错失了获得猎物的机会。”

    那姑娘的速度很快，向精灵一样轻盈几步跑到那只兔子面前，抓起了它的兔子耳朵，她没有看辛西娅，也没有对她有任何的礼貌示好，只是盯着凯厄斯，微笑打招呼，“凯厄斯大人，您的宠物想要这只兔子吗？我愿意直接赠与她。”

    辛西娅瞬间就明白了这小姑娘是什么心思，毕竟整个泰莫利亚的女人都喜欢这位完美无瑕脾气暴躁的黑暗神。

    意外的，她脸上很是平静，甚至看不到一丝的不高兴和丢脸情绪。

    她只是淡定的重新扬起缰绳，继续往前面跑了起来。

    留在原地的凯厄斯只冷淡瞥了一眼地面少女手上的兔子，一夹马肚，跟了上去。

    落在后面的少女立刻引起了躲藏在暗处的同伴嬉笑。

    “我都说了安吉拉，黑暗神就是来让他的宠物玩的，你上去给那位漂亮的金发少女添什么堵呢。”

    “你还是担心担心自己的毕业成绩吧！”安吉拉恼怒的回了对方一句。

    嗓音戏谑的红发少年从树干上一跃而下，“别呀安吉拉，你的追踪术这么厉害，得帮帮我顺利毕业才行。”

    “大人同意今晚跟我一起吃烤肉，我就帮你完成毕业。”

    说完话，大胆的安吉拉又往两匹马消失的追了过去。

    少年摇摇头，但本着看好戏的心态，也跟了上去。

    辛西娅在路上又看到了很多野兔和野鹿，可无一例外全部被后面赶着来的安吉拉给射杀了。

    凯厄斯与她并肩，只用着一种教学生的严厉老师口气说：“你想一直被人抢走猎物吗？你不该如此软弱，连一只兔子都无法杀死。”

    他故意放任后面的人，就是为了给辛西娅提供一个合理的教学环境，让她深刻的明白，所有想要的东西都得靠自己去抢夺。

    辛西娅的表情已经变得平淡无聊，比起凯厄斯现在变得恨铁不成钢起来，又是两个极端。

    “凯厄斯。”她侧脸，认真的重复了前面说过的话，“道理我都懂，可我喜欢吃，不代表我会享受动物被刺穿脑袋的过程。”

    辛西娅又越过凯厄斯看向她，语气冷淡的说：“你已经跟在我们后面杀了不下10只兔子，不要在跟了。”

    “猎场里的猎物就是用来射杀的。”安吉拉已经装了一背包的兔子，手里还提着一只野鹿，看着辛西娅的眼神带着鄙夷，“只是野兔而已，大人的宠物，不用这么小气吧。”

    “用的。”辛西娅点点头，“我很讨厌你，所以能离我远点吗？”

    安吉拉的面部表情一僵，但还是保持住了微笑，“猎场这么大，你不猎，就由我来没问题吧。”

    “是没问题，可猎场这么大，你非得像只猎狗一样跟在我身后打猎，真的很打扰我观景的兴致。”

    凡是辛西娅停下来多看几眼的动物，都被这女人个杀光了，对方明显就是在挑衅她，而她不想在忍了。

    安吉尔的表情难看到了极点，她下意识的看向凯厄斯，发现对方全程都在盯着辛西娅，脸上没有一点多余的表情。

    “啊啊啊！”

    更深处的永夜森林里，发出了一声惨烈哀嚎。

    原本随着辛西娅闹的凯厄斯表情忽然紧绷，“你先回去。”

    “有东西闯进来了？”辛西娅皱起眉。

    “一只不老实的魔物。”凯厄斯十分厌恶的说，又命令她，“你的观景提前结束，带着马回去等我。”

    不是狩猎，是观景。

    辛西娅忍下了要微笑的冲动，只出于担忧说了一句，“那你小心点。”

    凯厄斯也不骑马过去，他直接在马背上开启传送阵，整个人瞬间消失，只剩下他骑的那匹马还在那里。

    辛西娅摸了摸它的头，“跟我一起回去吧。”

    她直接无视了脸色已经不是一般难看的安吉拉，带着凯厄斯的那匹马往回跑去。

    影藏在树干上的少年再次跳下来，对着安吉拉笑说：“你的招惹看上去只会得到大人的厌恶，那个漂亮宠物已经讨厌你了。”

    安吉拉阴沉着脸看着眼前的少年，“你的迷失阵，不是做的很好吗？就让她迷失在森林里。”

    “你疯了！？”少年直接摇头拒绝，“你不知道艾丽莎和艾琳娜是怎么死的？”

    “迷失阵用来圈猎物也说的过去，没人会发现是我们。”安吉拉的眼神充满了凶狠和愤怒，“她们俩也是我的姐妹，我给她一点小惩罚而已又怎么了？一个瑞达尼亚来的低贱贵族，还敢在我面前如此高傲撒野。”

    “你帮了这个忙，我一周内抓齐你的毕业成绩。”

    少年犹豫了一会，心中发憷，但为了成绩还是咬咬牙说：“成交。”

    他蹲下身，手覆在泥土和草野上，绿色的法阵子掌心展开...

    辛西娅很快发现了不对劲，她很确定自己回去的路线是正确的。

