
　　风漓夜过来的时候，楚倾歌已经下了车，就坐在一旁的地上。

　　慕白原本就在熬午后的药，没想队伍停了下来，正好借此机会将药端来，先给公主喝上。

　　巧儿正在伺候楚倾歌喝药呢。

　　“慕白先生说，剩下的药材不多，公主，这碗药，无论如何不能再吐了。”

　　楚倾歌只是笑笑。

　　她倒是想将药喝下去，不喝药，病好的慢。

　　她自己是医生，不可能不懂。

　　“现在队伍停了下来，公主赶紧喝，不知道队伍什么时候又要启程，到时候马车颠簸，就怕公主又要吐。”

　　楚倾歌低头，含着药碗。

　　这丫头虽然很恬噪，话超级多，但，对她的心是好的。

　　可不料，楚倾歌的唇才刚碰到药汁，风漓夜一来，竟大掌一挥。

　　哐当一声，那碗药落在地上，药碗碎了！

　　“不要！”巧儿扑了过去想要挽救，却已经来不及。

　　浓浓的药汁撒落，瞬间没入黄土！

　　“世子爷！”巧儿虽然很怕眼前这个男人，可如今，愤怒啊！

　　“公主之前的药，一直喝不下去，方才喝的药已经吐了，这是唯一能喝下去的一碗！”

　　她从未试过在风漓夜面前如此大声说话，因为她怕死。

　　可她更怕公主出事！

　　世子爷，太过分了！

　　风漓夜眯起眼眸，根本没把她放在眼里。

　　他只盯着坐在地上的楚倾歌。

　　一根红绳，被他用力砸在她的脸上：“你做的好事？”23sk.Com

　　那绳子很轻，可是，经由他的手砸下来，却砸得楚倾歌的脸一阵火辣辣的疼。

　　一道红印，瞬间浮起。

　　她将绳子捡起来，抬头看着他，不怒，却勾起了红唇。

　　“我不知道世子爷在说什么？世子爷能说点我能听得懂的人话吗？”

　　高大的身影，猛地靠近。

　　楚倾歌只觉得下巴一紧，这个该死的男人，又将她的脸抬了起来。

　　他眯起眼眸：“挑衅我，就如此让你高兴？”

　　“我还是那话，漓世子，为免将自己看的太重！”

　　楚倾歌浅笑，虽然面无人色，但，就是笑得愉悦：“你要是有证据，证明我用一条绳子，就弄断了那女人的车轮轴，那你就下令给我五十军杖。”

　　“公主！”巧儿吓坏了。

　　五十军杖，就是一个正常健康的男子，都承受不住，别说是一个姑娘！

　　更何况，公主如今病成这样，就是十杖都能要她的命！

　　公主如此挑衅漓世子，万一世子爷真的要打她军杖怎么办？

　　“你慌什么？”楚倾歌这话虽然是对巧儿说的，但目光，却始终落在风漓夜的身上。

　　“我是说，他若有证据。”

　　呵，她就是看准了，他拿不出实际的证据。

　　一根绳子，能弄断如此坚固的车轮轴？谁信？

　　“你真以为，本世子拿你没办法！”

　　“对，你就是拿我没办法，否则，你现在就不会只能恼羞成怒！”

　　风肆赶来的时候，正好听到楚倾歌这话。

　　当下，对这位九公主，不知道是该佩服，还是该替她担忧。

　　勇气可嘉，但，是不是胆子太大了些？

　　可在楚倾歌这里，从来就不存在什么大胆这两个字。

　　看着怒火越烧越旺的男人，她唇角的笑意，越来越深。

　　“世子爷，有本事就将证据拿出来，拿不出证据，就给本公主滚！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第132章 拿不出证据,就给我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 