    第729章 找解药

    毒王听了，脸色微沉，随后开口说：“他来了又如何？一个站都站不起来的废物罢了，还能翻出天来不成？你让人到他的军队之中散布，就说一个站不起来的废物，是不可能有任何作为的，若是曼陀王手下的人愿意弃暗投明，我们这边肯定给最优厚的待遇。”

    蔡护法点点头：“这个之前已经在散布了，并且收效不错，短短几天的时间，已经好几个来自曼陀城的人转投我们了。”

    毒王听了，满意地点点头：“那就不用多管他了，加强防御就行。明天我进塔取天魔令，在我出来之前不要出事情就行。我出来之后，自然能用天魔令号令他们。”

    蔡护法点头保证：“放心吧，在你出来之前，我肯定不会让曼陀城那位靠近这山庄的！”

    两人说着，转身一起离开。

    苏言初在暗处啧舌。

    “难怪越山海这么紧张，不想让外人知道曼陀王身中奇毒的事情。就这一个站不起来，就可以被人这么利用，若是再让别人知道曼陀王身中奇毒，那无论曼陀王再怎么礼贤下士，也没有用了。”她传音入密，跟萧无瑟说。

    萧无瑟也深以为然，同样用传音回复苏言初：“那毒王说了，明天进入天魔塔。我们现在要干嘛？要阻止他吗？”

    苏言初看着周围严防死守的阵容，说：“只怕凭借我们，是阻止不了的。我觉得，我们应该……”

    萧无瑟看着苏言初，等待着她的下文。

    苏言初顿了顿了，继续说：“回去休息！”

    花子玉现在应该是没有危险的，她有心将祠堂那些人救出来，但是现在不是时候。

    所以，最好的选择还是好好休息，待时而动。

    萧无瑟：……

    他觉得苏言初宛如在开玩笑！

    -

    苏言初和萧无瑟回到花子玉住的房子里，一个在梁上，一个在窗户旁闭目养神。

    之所以选择这两个位置，是因为这两个位置容易观察到外边的动静。

    或许是因为是深夜，外边没有什么动静。

    卯时，苏言初睁开了眼睛，站起来，开始往外走。

    萧无瑟连忙从梁上一跃而下，来到苏言初身边，开口问：“你这是要去干什么？”

    “去厨房！”苏言初说了一句，往外走。

    萧无瑟：……

    他们这是偷偷摸摸在人家这里潜藏，不好好躲着，还要光明正大地去人家厨房吃东西？

    -

    两人出了花子玉的房间，发现天色尚未亮，东边甚至连鱼肚白都没有。

    没过多久，苏言初就来到了昨天的小厨房外。

    苏言初找了一个隐蔽的位置藏起来，观察厨房的一举一动。

    萧无瑟也一样找了一个和苏言初有一定距离的隐蔽位置，才给苏言初传音：“你这是要干嘛？”

    苏言初传音将昨天的事情大概跟萧无瑟说了一下。

    萧无瑟听了恍然大悟，于是跟着苏言初守株待兔。

    很快，厨房有人进进出出做早饭。

    一切都没有什么异常，苏言初觉得无聊，几乎要睡着了。

    大概过了一个时辰，一个黑色身影出现在了厨房之中。

    苏言初眼睛微亮。

    她定眼一看，来人竟然就是陈凉口中那个玄风大人。

    “大人！”厨娘看到黑玄风，恭敬行礼。

    黑玄风点点头，随后问：“给祠堂那群人的饭菜在哪里？”

    厨娘见问，带黑玄风来到饭菜前面。

    黑玄风就当着厨娘的面，拿出了一瓶药粉，洒在上面。

    “送去给他们吃，除了这些食物，不能再给他们其他食物。如果这样的小事都做不好，你会受到应有的惩罚，明白吧？”最后，黑玄风朝着厨娘说了一句。

    那厨娘面露惧色，连忙点头答应。

    黑玄风这才满意，开口说：“去送吧！”

    苏言初看到厨娘和黑玄风都离开了，朝着萧无瑟做了一个离开的手势。

    随后，两人就躲开其他人的目光，离开的厨房。

    来到厨房外，苏言初开口说：“你去截住那厨娘，我去找黑玄风拿点解药过来。”

    “你小心点。”

    “嗯。”苏言初应了一声，身形一闪，就朝着黑玄风消失的方向走去了。

    她一路上跟着黑玄风，一路思考应该怎么样拿到黑玄风身上的解药。

    黑玄风身上的无论是解药还是毒药，最有可能就放在空间戒之中。

    她根本没有机会神不知鬼不觉地接触到黑玄风的空间戒，所以想要神不知鬼不觉地拿到解药，基本是不可能的事情。

    若是明抢，会瞬间招来一群的侍卫，她就算是抢到手，也没法离开。

    苏言初跟着黑玄风来到一座院落外，看到那个昨晚跟黑玄风走在一起，身穿白衣的人迎面走来。

    她身形一闪，躲到了一旁的墙角处。

    那个穿白衣的人显然没有看到苏言初，他朝着黑玄风开口说：“总算找到你了，蔡护法让我们赶紧过去。你快跟我来吧！”

    黑玄风点头答应，随后就跟着白玄风离开了。

    苏言初站在墙角边上，目送两人离开。

    她微微咬唇，刚才黑玄风一个人，就挺难处理的。

    现在多了一个白衣的。

    而他们待会去跟那个叫蔡护法的会合，那里肯定更多护卫。

    可以说，从黑玄风山上拿到解药的可能性为零。

    这可怎么办？

    难道真的要无功而返了吗？

    苏言初正想着，看到远处走过来一队巡逻的护卫。

    离开是来不及了，苏言初直接翻墙进入了身边的那个院子。

    进入院子之后，她想起刚才那个白衣男子就是从这个院子里出来的。

    他来这个院子应该是为了找黑玄风。

    既然已经来了，不如去黑玄风的住处瞧一瞧，万一有什么线索呢？

    苏言初想着，就刻意避开院子之中的侍女，在其中穿行。

    很快，她发现，这后院之中，竟然晒着很多草药。

    有两个侍女正在摆弄那些草药。

    “那个黑玄风大人，晒这么多草药做什么？”

    “据说是要炼药，他之前身上带的毒药不够用，这些事情，你可不要告诉其他人。”……

    那两个侍女低声交谈着。

    苏言初稍稍挑眉。

    她觉得，能去黑玄风炼药的地方看一看，或许会有不一样的收获。

    (本章完)

