    冯远征将画像接过来，不得不说，虽然只是黑白色，但整面部鲜明的特征，还有轮廓，一眼就能让人感受到Y国人凶恶的气息。

    他再次跟季景然确认，“是他？”

    “错不了，我对阿肯的印象很深。”

    冯远征挑眉，“很深？为什么？”

    “因为那是我第一次见阿肯，身边其他人多多少少都有照面，唯独他完全陌生，所以忍不住多留意了两眼。”季景然也一一如实交代，“按照叶清让那样的性子，能在他身边近距离接触的人肯定不是马仔，所以我更加注意。”

    这个理由听起来很真实，冯远征点点头，“好，我们会根据你提供的信息进行排查，如果找到阿肯，会申请给你记功。”

    听到这话季景然没有很激动，反而非常平静，“我这样的状况，记不记的都没什么必要，只要能尽快找到季溏心就行了。”

    他是重刑犯，并且当时宣判的时候已经说过了，是不允许减刑或者保释的，他在监狱里也无所谓什么立功与否。

    从前，他喜欢争，别人看不惯他，他拼了命的也要证明自己，可当人生只剩下四壁高墙时，他却忽然释怀了。

    有那么重要吗？

    人这一辈子就是向死而生，他以前放不下的终究都要放下，时间问题罢了。

    如今他所期望的，也只是季溏心能够平安。

    毕竟，她是他这一辈子唯一留下过痕迹的人，每每想起来，起码在她的心里留下过一丝的温暖与阳光。

    冯远征看着眼前这张与之前判如两人的面庞，心里五味杂陈，最终也只有一句，“我会尽力，谢了。”

    说完，他拿着画像转身离开，身上的警服比窗外的太阳还要夺目耀眼。

    季景然被重新带回了自己所在的屋子，看着门在自己眼前一点点关闭，眼眶有些发热，他闭上眼睛。

    如果有来生，他一定不要过这样的人生。

    ——

    冯远征回到警局之后，便立刻吩咐去查找阿肯的信息，功夫不负有心人，当天晚上就找到了阿肯的全部资料。

    阿肯，真名钟肯，现年三十三岁，在成为Y国人之前，一直到初中二年级都是内陆人，后来因为父母的意外身亡到了Y国，在一起走私案中出了名声，被收到了叶清让的身边。

    从此，阿肯成了叶清让的心腹，如季景然所说，地位仅次于阿坤，但是这个阿肯行事更加低调，做事狠厉，身上背着许多案件。

    没有人知道叶清让通过什么样的方式将阿肯本来的信息抹去，资料显示并不详尽，但是有了这样一条线，便多了一丝解救季溏心的希望。

    “冯队，我们现在怎么做？”

    一旁的人问他，冯远征摸了一根烟朝室外走，“我抽根烟。”

    除了办公室拐弯进了一旁的单间，冯远征将那根烟揣进兜里，电话拿出来看了老半天，最终还是拨通了戚嵘的电话。

    “喂？”

    “我们锁定了叶清让身边的一个大马仔，算是他的心腹。”

    电话那头，男人沉默了半晌才又道，“资料发给我。”

    “戚嵘，上面的意思是，现阶段还不能完全确认阿肯的状态，我们需要慢慢的渗透进去，最好是能够联系到阿肯这个人。”

    冯远征在隐晦的告诉他，资料现阶段是不允许往外透漏的，哪怕是给他也不行，这也是刚才他打电话犹豫的原因。

    冯远征很怕他会急功近利，但他还是选择相信戚嵘。

    事实证明，戚嵘也没有让他失望，他只用了十几秒钟便接受了这个说法，“去找阿肯的家人。”

    “家人？”冯远征微蹙眉头，“阿肯早年的时候父母已经意外身亡，之后一直都在Y国活动。”

    “不，是找他的妻子，找不到妻子就找孩子，总之一定要秘密去找，千万不能让阿肯察觉。”

    孩子。

    这两个字让冯远征的心提起来，“你该不会是想……”

    “我不会牵扯到无辜的孩子，但对于阿肯这样的亡命徒来说，只要控制住他的孩子，他自己就会心虚，否则就以阿肯现在在叶清让身边的地位来讲，他很难被感化。”

    所以要想合作，就只有这一条路能走。

    “好，我会参考你说的，然后实施行动，你那边情况怎么样？”

    他已经去了扁育村四天时间，却一直都没有传来消息。

    “很难推进，需要时间。”

    冯远征，“不急，只要叶清让那一伙人不再继续跑就可以，找到季溏心只是时间问题，我相信他现在还不会把她怎么样。”

    提到季溏心，电话那头，戚嵘的声音冷下来，沉沉吐出连个字，“但愿。”

    ——

    警方的行动跟戚嵘的摸排，季溏心一点都不知道，她被困在这座两层的楼院中。

    扁育村靠海，现在又到了四月底，进入雨季之初，几乎每天都在下着淅淅沥沥的小雨。

    二楼的房间她一直都没有上去过，上面是叶清让的房间，她也不是很想靠近，但想要掌握楼院地处的位置，只能通过二楼的窗户。

    眼看着一天天过去，叶清让一行人没有任何动作，他们不是不妨着自己的，每天都在用Y国话交流，她根本听不懂。

    事情陷入僵局，每天的胆战心惊都让季溏心感觉到身体状态每况愈下。

    吃的东西只能填饱肚子，没有任何营养成分，她偶尔会觉得头晕，天气潮湿闷热，让她的胳膊长了一些小红疹，刺痒难忍。

    更令她崩溃的是，叶清让每天都会在她身边游荡，他虽然没有做什么，但偶尔的恐吓，或者暧昧的挑逗，都会让她精神紧绷。

    每个晚上，她都睡不踏实，哪怕是窗外的雨声大了一些，她都会被吵醒。

    大概是身体和心理所承受的都到达了极限，在被困在这里的第五天，季溏心去厕所的时候，看到了自己渗上血液的裤子。

    她心脏猛地收紧，几乎在当下便将裤子提上，准备出去喊人。

    可当她的手触上门把的那一刹那，却顿住了。

    喊人，喊谁呢？

