 “医生，你敢废了我！”

光头倒在地上大吼，眸子一片通红，他习武多年，第一次遭遇如此的虐待。

“纠正一下你的话，真正的废，其实是废了古武者的丹田，之前不算是废！”

林辰摇了摇头，一脚踩向光头的丹田，只听沉闷的声音传来，光头修炼几十年的内功，一朝倾泄！他整个人懵了！本来，他今天是想废了冰刀的，结果还没下手，他反倒被废了！“秃鹫！”

其中一只小队的人疯狂大喊，秃鹫是他们的领袖，更多次救他们的命，现在却被废了，让他们十分的心痛。

“别担心，因为很快就轮到你们了！”

林辰转头看去，脸色平静，但落在这些人眼里，这表情就如恶魔般。

“不！”

他们不约而同大喊了一声，可接下来都变成了惨叫。

足足八人，全部被林辰打断了骨头，痛苦的在地上呻吟。

“记住了，以后再敢找我老婆算账，下次可不止是废了这么简单！”

林辰转身走向冰刀。

还剩下一人，此刻双腿在发抖，他也算参与过各种任务的，什么追击红衣血魔案，什么连环无头尸案等等的，自认见识多广，但是见到林辰后，他曾经被训练的消失的恐惧，再度诞生！＂你不要过来，否则我杀了他！＂他猛然跑向冰刀那边，用枪指着冰刀的额头。

林辰置之不理，依旧前行。

＂我真的杀了！＂＂停下来，别逼我，我疯起来，我自己都怕！＂＂滚开！＂那人眸子通红，若歇斯底里。

林辰依旧视若无睹。

啪！那人手中的枪掉了下来，一屁股坐倒在地面，后背已满是冷汗。

他最终还是放弃了，哪敢杀冰刀。

主要是，这个医生实在太可怕了！“这家伙！”

冰刀察觉到指着脑门的枪掉下来，他暗暗敬佩，毕竟，靠着气势就将对手吓的不敢动手，难以想象这人的心理阴影有多大。

“医生，我认输！”

那人又赶紧对林辰大喊，更将身上的装备全部拿了出来，放在身前！这是缴械的意思，代表已经没有反抗的念头了。

“丢脸！”

与这人同一只小队的人都大感耻辱，这可是他们的队友啊，居然主动缴械，更跪下求饶。

“你认输不认输，与我有什么关系！”

林辰依旧出手不留情，将这人的骨头打碎，这才罢休。

他出手，不是为了输赢，而是为了苏洛，所以认不认输有关系吗？

这个时候，有直升机到来，而后大量的救护兵跑了过来，等见到林辰后纷纷一呆。

又是这个家伙！他们下意识看向地面上的人，果然，都被打断了骨头，手段狠辣啊！这家伙打断这么多人的骨头，难道他就不怕得罪人吗？

虽然演习并没有规矩不让打断别人的骨头，但这么做会带来很大的影响，如果成为各小队的眼中钉，那就麻烦了。

“林辰！”

方海蓝两人也跑了过来，也是久久不语。

林辰依旧一脸无所谓，在他看来，如果他实力不如人，今天被打残的就是冰刀了，那时有人会同情冰刀？

所以，什么残忍狠辣，这都是虚的。

处于这个圈子，大家其实都知道，实力不如人，活该你挨揍。

“冰刀，要回去吗？”

林辰对冰刀问道，冰刀虽然并没有被淘汰，但大大小小的伤可不少，放弃也很正常。

“回去干嘛，我们队伍就剩下你与我了，如果我也走了，那猎豹小队就是垫底了！”

冰刀硬气摇头道。

林辰也任由他了，其实他一直不将什么冠军放在眼里，所以才这么问。

“天快黑了，距离十二点还有六个小时，接下来继续收割吧！”

林辰扶起冰刀，以天坑得到的药草与针灸，替冰刀大致治疗了一番。

“不愧是医生，我感觉恢复了七成了啊！”

半个小时后，冰刀活动四肢，脸色一喜。

林辰笑了笑，也没说什么，带着冰刀几人离开。

此刻军区却炸开了窝般。

“这个医生是不将队友看成自己人啊，居然下这么重的狠手，每个都被打断骨头，这是损失官方的力量！”

百里毅然冷喝说道，见到林辰云淡风轻的样子，他心情就极为不爽。

各军区老总却笑了笑，一脸的不在意。

陈一军淡淡道：“是谁之前说，演习也是战场，不下狠手，队员哪知道战场的残酷，现在受伤，总好过丢命！”

百里毅然神色一滞，这话，他之前确实说过。

“而且啊，是谁开的这个门呢？”

西北军区的老总喝了口茶道：“别忘记了，总局的人下手一样狠！”

百里毅然终于无话可说了。

其实虎队的成员下手与林辰一样狠辣，甚至有过之而无不仅。

毕竟此次的演习还有一个目的，就是让特别行动小组知道与虎队的差距，虎队自然出手狠辣了。

再看休息大厅，此刻也是如煮沸的水般。

因为演习剩下的人不足两百了，所以林辰那边的战斗被许多人关注着，特别是见到林辰打残对手后，各市小队气的骂骂咧咧，更说等演习结束后要报仇！反倒来自军区的小队却大大出了口气般，帮着林辰说话。

两方阵营一时间也是水深火热般，斗的不可开交。

“黑豹，你别得意，等虎队的人找到医生他们，他们也会被人打残！”

红星这时喊了一句，而后引起众多的反响。

黑豹却一脸不在意道：“还有五个小时，罗布泊这么大，虎队的人可未必能找到他们！”

“就是，虽然我们黑豹小队只有两人过关，但比起什么红旗小队，梅市小队好多了，他们可是全军覆没！”

陈小环跟着大喊。

“你有种！”

红星勃然大怒：“哪怕你们黑豹小队过关又怎么样，一样不是冠军，今年的冠军归属我们各市的小队，这与去年一样，说明着你们这些军区出来的啊，也就身份比我们高，实力不怎么样！”

“你怎么不说你们各市的小队人多，单对单试试啊！”

坦克他们顿时不服了。

这一吵就是一个小时，而这时，有人突然大喊了一声。

“不对劲啊，还在演习的人本来不足两百了，可短短期间后，居然剩下不足一百人了！”

静寂！所有的争吵都结束了。

 