    人在绝境之中，往往更加容易陷入一个思维误区。最为直接简单的问题，却总是朝着复杂的地方去想。

    想通了这一点，我努力的镇定下来，将所有的念头都摒弃干净，一切回到原来的出发点。这个人不可能待在这古墓之中一辈子，所以拿走这个东西的目的只有两个。一是用这个东西逃离这座诡异的古墓，二是这东西极为值钱，他要带出去变卖钱财。

    第一个好理解，那就是这东西便是打开这座古墓出口的钥匙。第二个想了想却是觉得有点不太可能，先不说这古墓之中虽然规模巨大，可是真正值钱的东西并不多。至少从我们一路走来所见所闻，除了那十二具青铜棺材，就没发现过啥值钱的小玩意。那青铜棺材固然值钱，可是想弄出去显然难于上天。

    如果一个人进入古墓，目的是为了发财，也就是说这个人十有八九是个盗墓贼。盗墓贼不大可能来这种油水极少的古墓，所以这第二种可能性暂时不用多想。

    目前只有第一种可能，我转头又细细打量了一下这座宫殿。宫殿可以说是一目了然，本来就是个半成品，哪里还有什么可打量的价值。冷不丁眼光又一次看到那巨大的封门石，当下再也顾不得其它，连忙再次凑到那封门石跟前观察起来。

    这一次要比上一次观察的更加细致，我几乎是脸贴着那封门石，一寸一寸的摸索。果真皇天不负有心人，当真叫我发现了一点蛛丝马迹来。那封门石紧贴地面的一块地方，大约两三寸的距离，竟是干净的有点过分。

    这古墓在地底沉静了上千年，按理说地面上应该布满灰尘才对。而且这地面上却是有很多灰尘，唯独封门石下面两三寸的范围，竟是一点灰尘都没有。显然这封门石在不久前被动过，巨大的封门石升降过程中一定会引发气流，正是气流将这封门石下面的灰尘给吹走了。

    一发现这一点，顿时欢呼雀跃起来。当下忍不住就将这一重大发现告诉了唐一泓，唐一泓听我这么一说，竟然用一种十分陌生的眼光看了看我，随后才点了点头说道：“哟，真没想到，你竟然也有逻辑思维这么缜密的时候。看来这段时间跟着我被我耳濡目染学到了不少东西，不错不错，至少出去以后不会丢昆仑杨家的脸面了。”

    虽说这话里有话，并不是单纯的夸我，更多的反而是自卖自夸，可是被一个绝色美人夸了几句，加上这么重大的发现被我找出来了，哪有不高兴的道理，自是不会跟唐一泓一般见识。只是却又不知该如何回应她这段话，冷不丁的想起来，我们先前在那石椁被困的时候，唐一泓曾说如果我们能逃出去就告诉我一个天大的秘密，此时显然已经逃出了黄鼠狼群的围攻，不由得问道：“我可是记得某人先前说要是能逃出来就告诉我一个天大的秘密，现在我倒是有点想知道，这秘密到底有没有天那么大。”

    谁知我话音一落，唐一泓忽然像是被男人撞见洗澡了一般，竟是一脸羞愧难当，当下就扭过头去，一脸娇羞的说道：“谁说的你找谁去，反正我没说过。”

    本来就是为了岔开话题，当时没当真眼下自然也不会当真，见她矢口否认，自然不会穷追不舍。而且即便再问，答案恐怕也是一样。所以也就懒得再去搭理她，而是转身进去那宫殿，想找找看封门石的机关在哪里。

    据我所知，前人对于机关巧术的浸淫恐怕现代人都难以企及。很多机关的开关都不是在机关本身之上，甚至都不在附近。所以这整座半成品的宫殿之中，每个地方都有可能是那封门石机关所在的地方。

    只是让我们俩头疼的是，我们将整座半成品的宫殿搜了个遍都没啥发现。当下又将范围扩大了几乎一倍，就连那洞穴的山壁都没放过。唐一泓甚至趴在地上，一寸一寸的敲着地面，到头来，仍旧是一无所获。

    原本设想的是，这宫殿尚未竣工，里面很多地方都是空荡荡的，若是那封门石的机关藏在这宫殿之中理应很好寻找才对。可是我们两个就差将这宫殿翻个底朝天了，除了中间那个棺材我们俩没动过之外，几乎每一寸地方我们俩都看了，竟然硬是没找到任何线索。

    此时我已经有点怒火中烧了，只是努力压抑克制着自己。只是那边唐一泓显然不是这种理智的人，见费尽心机就是找到开关，当下就要将那棺材给翻个底朝天了。只是被我伸手拦住了，无论怎么说，于情于理这棺材都不能动。

    首先不可能有人将古墓的封门石开光放在棺材里面，这样每次有人进出都要将那棺材给翻一遍，除非这墓主生前脑子被门挤过了，不然哪有这种做法的？二来我们是闯入者，本来对着墓主就已经十分不敬了，再去翻动别人的棺材总是不好。

    只是不仅找不到机关，反而我们两个人的肚子此时也不争气的呱呱叫起来。这一路走来都是随便吞点肉干，后来仅存的那点肉干还被黄鼠狼群给吃了，我都忘了自己多久没进过食了。加上又折腾了这么久，现在简直就是又饿又乏，却只能强忍着。

    眼看着唐一泓就要爆发了，好说歹说才同意再仔细搜寻一番。只是却依旧毫无收获，我算是彻底泄气了，直接一屁股就坐在地上，叹着气说道：“找个锤子，死就死吧。”

    一边说着一边变躺了下去，只是这一躺下去忽然眼前一亮，暗叹自己刚刚还在骂自己总喜欢钻牛角尖，遇事老往复杂的地方想。我们只知道搜寻这宫殿四周可以碰倒的地方，却怎么从来没想过这宫殿的顶上呢？

    我人一躺下去，眼睛就不由自主的看到那宫殿顶部。这一看顿时发现了异样的东西，先前竟是没有留意。

