    毫无疑问，被追杀之人正是楚君！

    楚君现在的神经非常兴奋，被这群寒云虎追杀，他非但没有一点被追杀的觉悟，竟有一种戏耍它们的想法，在逃退之时，还偶尔倒回身去对其中一只寒云虎打上几拳几脚，之后依靠那极快的速度又立即全身而退！

    其实，他的内心都在问自己，自己这是怎么了，那可是寒云虎啊！自己为什么会有想要戏耍它们的想法！

    但那神经中的兴奋和想法仿佛根本不受他控制一般，兴奋而狂野，可要认真说起来，他自己的确有一些享受这种感觉！

    突然，他神色一顿，目光看向前方：“异火鸦？”

    话音刚落，那领头的异火鸦口中“呱呱”的怪叫了起来，紧接着，只见那黑压压的异火鸦群竟如同飞蛾扑火一样的猛扑了上来！

    在原地，郑师兄等人一脸愕然，其中一个女子怯生生的看着那群朝楚君扑去的异火鸦：“这，这是怎么回事？”

    郑师兄也是目光呆滞的摇摇头：“不知道，不过异火鸦有着自己的一个危险判断，在面对我们人类的时候，他们会率先解决掉对它们威胁最大的！”

    “糟糕！那人……”

    “别管了，我们先逃！”

    郑师兄当机立断，虽这样做有点不仁义，可就算凭他们的力量冲上去也是送死！

    几人对视了一眼，朝楚君的方向歉意的看了一眼，刚准备离去，却见那处一团剧烈的火焰冲天而起！

    轰隆！

    剧烈的声音让整个大地都微微抖了抖，只见那团火焰在异火鸦群和寒云虎群众不断闪动，两个群体里面，不时有痛苦的兽吼声与异火鸦的惨叫声发出！

    先前在几人面前还将他们团团围住不可一世的异火鸦群此时竟像下饺子一样在空中不断落下。

    寒云虎群中，虽并未有寒云虎倒下，可口中的痛苦兽吼依旧激起林中鸟儿一片又一片！

    “这……那人竟然面对异火鸦的冲击没死！”

    “天啊！异火鸦竟然逃了！刚才起码有千余只，如今竟只剩下了六百多只！这人也太恐怖了！太到底是谁！”

    “寒云虎们也跑了！这攻击，实在是太可怕了！”

    郑师兄擦了擦额头的冷汗，神色有些惊畏的看着楚君那个方向，虽说从对方身上所散发出来的是地宿二重的源力气息，但他觉得，这人实力肯定不止地宿二重，他隐藏了真实的实力！

    ……

    楚君醒来的时候，天色已暗，他发现，自己正躺在一片草地上，四周站立着五个人，像是在严密的守护，他的身边，还坐着一个身穿白色长裙的年轻女子。

    自己这是被救了？有些疑惑的撑起身，可刚一动，胸口和手臂处就传来一阵剧烈的撕痛。

    侧头看去，手臂与胸口处正绑着布袋，毫无疑问，这肯定是自己在战斗的时候留下的。

    想起那场战斗，他心里就不由得苦笑一声，那场战斗，虽然自己在战斗的过程中是清晰的感觉到。

    可他总觉得，那好像并非是自己所操控的战斗，但如果仔细一想，无论从思想和动作还有行为，那又都是由自己大脑所发出去的命令。

    难道自己人格分裂了？无奈的摇摇头，但不管怎么说，如果不是那股奇异力量的出现，他现在可能已经身首异处了。

    微微捏了捏拳头，暗暗提起自己的源力，实力还是地宿二重，但身体中那股奇异的爆发力却没有发作。

    正当这时，那旁边的女子看见他睁眼，惊喜的笑了起来：“这位师兄，你总算是醒了，都睡了三天三夜了！”

    楚君诧异的看了看她，她居然不认识自己？

    要知道，在整个玄医门，楚君的知名度那是相当的高：“你是？”

    女子抱拳笑道：“我叫袁小虫，是今年才进门的弟子，师兄您叫我小虫就可以了。”

    今年才进门的弟子，感觉到她体内地宿二重的源力波动，楚君老脸红了一下，别人才进门，自己都进门十八年了。

    干咳一声，恢复了正常：“请问是你们救了我？”

    女子点点头，然后又摇头道：“其实是师兄你救了我们大伙儿，要不是您将异火鸦击退，今日我们……”

    一提起伤心事儿，女子的眼眸就有些黯然了起来。

    楚君立马回想起那群遭罪的异火鸦，异火鸦袭击人类，是不要命的冲撞，然后以自己脑袋里面那团火焰爆炸，而给人造成伤害，这也是为什么它们实力低下，却仍有不少比它们实力强的异兽不想惹它们的原因，这丫就是一群无脑不怕死的主。

    可是，那群异火鸦的自爆嘛，对于当时的楚君来讲，竟没有半点的用处，相反，他当时记得清清楚楚，自己那带着火焰的身子靠近那群异火鸦的时候，反而那群异火鸦有一种退避不及的感觉。

    想到这里，有些好笑，正当此时，其余人见他醒过来，也都围了上来，其中一个眉清目秀，长相帅气，举止颇有风度的男子对着楚君抱拳感激道：“多谢这位师兄相救，在下郑赢，敢问师兄名号是？”

    楚君笑着想要抬手，但那伤口的裂疼还是没让他那么做：“楚君。”

    郑赢刚准备继续道谢，那脸色浑然呆滞了起来：“楚，楚君……你就是被药王捡回来的那位……”

    楚君无奈的点点头，看来还是有人认得自己啊，可谓好使不出门，坏事传千里，他的名头确实响亮。

    意识到自己失态，郑赢急忙歉意道：“对不起楚师兄，是我冒昧了，听外界传闻楚师兄不是……可为何实力会如此……”

    对于郑赢的这个问题，楚君不想多回答，只是笑着说了一句运气好。

    郑赢一听他只是简单马虎的回了一下，心知他不想再这事儿上多说，毕竟每个人也都有自己的秘密，转而道：“楚师兄，不知你这次是和谁一起来的？现在又怎会只有你一个人呢？”

    楚君沉吟了一下，淡淡的道：“和同伴分散了，不过或许他们现在也是九死一生吧。”

    他想起了自己的师兄吴欢，也不知道吴欢现在怎么样了。

    分散了！还九死一生！

    郑赢眼睛一亮，道：“楚师兄，在下有个不情之请，若是师兄不介意的话，可与我们同行，相互间也好有个照应。”

    楚君对此无所谓，笑着点点头：“那也好啊。”

    郑赢松了口气，他还真有点怕楚君不答应，三天前楚君和那十几只成年寒云虎还有千余只异火鸦战斗的场景还历历在目，就算他的实力看起来只是地宿二重，可单凭那件事儿，谁敢把他当成一个简单的地宿二重源宿者来看待？

    这样的天才人物，在郑赢的眼中，一向都是骄傲的，自己这队伍孱弱成这个模样，以天才的脾气，一般都会选择拒绝。

    “对了，楚师兄你可知道阴冕？”

    郑赢脸色一正，有些严肃的问道。

    楚君眉头邹了邹，然后摇头：“怎么？”

    郑赢看了看四周，然后小心的道：“不瞒师兄，其实这阴冕正是我们此次前来的最大目的！”

    “阴冕到底是什么？有什么作用？”

    听楚君这么问，郑赢知道自己很成功的勾起了他的兴趣，然后脸色振奋的道：“师兄应该知道凝聚源宿，若是可以，最好是以一些灵物炼化入其中最好！这些灵物，可以有一些顶级的天地珍材，而同时，若是想要让自己的源宿具备灵性，却需要一些强大的阴灵！”

    楚君沉思了片刻，倒是记起自己师傅曾经说过阴灵炼化到源宿里面的事儿。

    这些阴灵往往都是一些异兽死后留下的，当然，也有一些人想要炼化一些强者所遗留下的阴灵。

    但强者想要在死后留下阴灵，那实力，不知得多高，所以就算一些强者遗留下的阴灵被捕捉到了，为了自己的骄傲，最终都会选择自行散功，然后消散天地间。

    所以能够选择的，一向只有异兽的阴灵，异兽智力低下，捕捉到了它们的阴灵，首先也只是会选择反抗，而非是散功。

    “阴冕便是阴灵吧？”

    楚君问道。

    郑赢笑着点头，道：“阴冕可以说是阴灵，但正确的说，只能算是有一部分阴灵的特质，因为阴冕是由诸多阴灵相互融合而成的，其在融合其他阴灵的时候，亦能自行修炼，它不具备生前任何记忆，所以它自身就是一个全新的生命体！可以说，阴冕便是阴灵之王！”

    说到最后的时候，郑赢脸色已经激动得难以自己了，阴灵之王炼化入自己的源宿之中，那自己的源宿会何等的强大啊！

    微微顿了一下，口中吐出一口气后，又自嘲的笑了一声：“当然，楚师兄，知道阴冕一事的人不在少数，而且，阴冕本身极其强大，所以大家所能够捕捉的，只是小阴冕而已，小阴冕不具备任何攻击能力，却速度极快！可若以楚师兄战斗之时那等速度来讲，抓到小阴冕是轻而易举，当然，那是最好的结果，要实在不行，我们只需去那阴灵地抓捕一些稍微不错的阴灵便可。”

    楚君心中暗暗点了一下头，郑赢还是比较实际靠谱的：“那不知都有什么人前去？”

    “若以实力来类分，这一次其中最强大的队伍分别是十一长老手下第三大将，王青山，实力不祥，第二就是十二长老的妹夫，曹木森，此人实力应该比起王青山还要强大些许，但具体不祥，第三是一个女子，叫洛冰灵，此女从进门以来似乎没有任何的背景，但就她个人而言，就算十一，十二长老本人，也不太愿意招惹她！最后便是十三长老的弟弟，听说最近有一人叫做黄易的，实力颇为不凡，也投靠了过去。”

    听他分析完，楚君还未思索，脑子里轰然一阵，眼中一抹冷芒一闪而逝：“十三长老弟弟的队伍？还有黄易？”

    他这一神色转变得很迅速，可还是被郑赢捕捉到了，有些奇怪的看着他：“楚师兄莫非认识此人？”

    楚君整了整脸色，淡淡一笑：“名字颇为熟悉，曾经有过一面之缘，不知这些队伍现在都在什么位置？我们又何时出发呢？”

    “楚师兄有所不知，阴灵地如今阴气浓郁，贸然进去会阴气缠身，导致自身实力被完全封印，待三日之后阴气散开一些才行，虽那时也会导致我们实力有所下降，却至少还是能提动源力。”

    微微顿了片刻后，郑赢又说道：“至于那些队伍如今身在何方师弟不知，但我在昨天倒是看见了十三长老弟弟那支队伍，好像就在我们河对面一个山谷中。”

    说到这里的时候，他眼睛仔细的定格在楚君脸上，他隐约觉得，那个叫做黄易的人似乎得罪了他。

    但不管怎么讲，现在黄易也是十三长老弟弟的人，如果只为了一个黄易而去得罪那支队伍，只会让他们都葬送掉性命而已，虽说玄医门禁止内斗，可在这试炼之地中，没人看见，杀了就杀了，谁敢多说？

    所以，若楚君真的和黄易有矛盾，他希望自己可以尽量的劝说他，暂时放下矛盾。

    殊不知，其实楚君何止和黄易有矛盾，就连十三长老的弟弟，也算是有理不断剪还乱的摩擦。

    当然，楚君很明显知道这家伙看着自己是做什么，这一次脸上没半点动容，一切都表现得非常平静，同时，他心中已经做好了打算，为了避免自己的事情给这些人带来什么危害，这个队伍，是不能呆下去了。

