    第55章 我就是乱力，我就是怪神

    从中午时分，到现在，黄昏时分，已经有三个时辰了，刘畅依旧不慌不忙的在喝着茶。说是喝茶，不过是摆个喝茶的姿势，右手捏着耳杯，眼睛闭着，一动不动。

    四周原本神经蹦的紧紧地衙役们也开始松懈下来，用看热闹的心态注视着那杆大旗和旗下的一个小身板。

    太阳落山了，四周依然安静

    月亮升起了，四周依然安静

    月亮下山了，四周依然安静

    东方出现了鱼肚白，四周依然安静

    太阳出来了，四周有人走动，那些昨天看热闹的人，回家休息一晚，也把这个新闻传得更远了，今天一早，刚解除宵禁，看热闹的人就出来了，人更多了，将刘畅团团围住，衙门都不得不出动更多的衙役，维持秩序。

    等的人还是没出现，刘畅坐了整整一夜，身体纹丝没动，就那么静静的坐着，石化一般。

    “这孩子是不是死了？咋一动不动？”喜欢看热闹的人，总能发现热闹的爆发点。

    “别瞎说，死了手还能举手杯子？”也总有观察入微的聪明人。

    “你说他会不会是县令的私生子，来认爹的。”围观者在自己的认知范围内，发挥出最大的想象力。

    “你没看见上面的字吗？他是丐帮主”

    “什么丐帮主，那是丐帮帮主，前一段时间官府到处抓的要饭的头。”

    “天可怜见，这么小就要饭，真是太可怜了”

    “什么要饭的，你看看人家的衣裳，全是丝绸。”

    “现在，连要饭的都穿戴这么好？丐帮肯定很有钱，不知道他们还要人不？”

    ……

    在这些看热闹人的小声的各自发表自己高见的议论声中，时间悄悄流逝。奇怪的是时间没有磨灭他们的看热闹的热情，反而人更多了，有的人甚至带着胡凳，坐在树荫下，吃着黄瓜，职业看热闹的吃瓜群众出现了。

    当太阳快正午的时候，刘畅才慢慢睁开眼睛，看着跪在面前的一群人，大约三十多，领头的就是彪子，县丞彪子。

    “县丞，那不是县丞吗？他怎么来了？”周围的衙役中，有人认出了彪子。

    “县丞居然是丐帮的人？”彪子的出现，可谓在衙役和捕头中投下一块巨石，引起了轩然大波。除了县令，没人敢相信这个事实。

    看见刘畅睁开了眼睛，一起磕头：“帮主！”

    “起来吧，看来就你一个活下来了。”刘畅叹口气，放下手里的杯子，通过一天一夜，杯里的水早干了，看着一个个衣衫褴褛的汉子，轻声道。

    “属下无能”三十几人无一人敢站起来，依旧趴伏在地上。

    刘畅看看这三十多人，这三十多人，都是他安插进去的，大部分倒是都在，看来，是彪子保全了他们。没看见县尉柱子，问道：“柱子呢？”

    “柱子，柱子去通知老爷，中了埋伏，被……被杀了。”

    刘畅暗暗的叹了口气，接着说道：“你能保全这些人，很是难得。唉，家人还好吧？”

    “几位副帮主都是孤儿，亲人都在一年前的巫蛊祸乱时死去了，有几个成家的，也被抄了家，家人都被发配、官卖了。”彪子泣不成声。

    这一幕让那些轮班守了两天一夜的衙役们惊掉下巴，这个孩子还真是帮主！？

    一群衙役立刻驱散围观的群众，把他们围个水泄不通。这帮人对衙役的围困，仿佛没看见，依旧跪在那里，一动不动。

    “你能活下来，也算难得，起来吧。”

    县令这时候也出现了，本来他对这件事并不抱希望，天下哪有掉馅饼的事，还正好砸在自己的头上，就当一个孩子的胡闹。

    不曾想，这天上好真就掉下馅饼，当然这时代还没有馅饼，就当肉夹饼吧，真砸到自己的头上。他们把长安城地都挖了三尺，连逃亡的太子都挖出来了，就是找不到丐帮帮主，本来以为一定是潜逃了，准备通缉，可没办法通缉，没法喵影图形，没人知道这帮主啥样。

    这下好了，帮主抓到了，漏网的也一网打尽。他都想找个地方先大笑一会。

    “还真是小瞧了你，你居然还真是帮主，居然连县尉和县丞都被你收买，啧啧，真是厉害！”县令笑眯眯地围着刘畅转圈的看，啧啧有声，怪兽年年有，今年很独特，出现一个怪兽的幼崽。

    “县令大人，你看，我没说谎吧。”刘畅并没有起身，依然坐着：“很惊喜吧”

    “不错，你的确给本县带来惊喜，很大的惊喜。这么小就继承丐帮这么大的一个门派。”

    县令可不认为这个门派是这个孩子创立的，肯定是继承的。

    “本来，还有更大的惊喜”刘畅顿了一下，接着说道：“他们俩本来想把县令的位置也拿下，嘿嘿，我心软，没同意”

    县令鄙夷地看了下刘畅，面带不屑地说：“你要谋害朝廷命官！？你们敢造反？！”

    “别那么激动，你也太高看自己了，拿下一个小小的县令，还用不到造反。”

    “哼，人不大，口气倒不小！那我倒想看看你是如何运作朝廷命官的任免。”

    “你们杀了我的三位堂主，就没发现点什么特别的吗？”

    “发现什么特别的？他们除了钱……”

    “看来，你明白了。不过念你还算勤政，就没有动你，不然，他就坐在你的位置。”

    “我承认，在一般情况下，钱是很管用。但你别忘了，在大汉朝，金钱不是万能的，娃娃啊，看来，你还是不知道啊，在大汉朝，有钱人，哼，命都不长！”

    刘畅看着还跪着，没有起身的一众人，嘴角微微一扬，说道：“你知道，在你们重重封锁之下，他们为什么还敢来吗？要不，你问问他们？”

    “？”县令这下真有些愣住了，刚才只顾高兴，忘了关键的问题，是呀，他们明明知道，这里是虎口，他们为什么还敢来？这不是送死吗？

    刘畅看到县令的吃惊的表情，也就不再理会，做一些口舌之争，说道：“我的人也到了，我想借你的地方，了解一下事情，我不会只听我的人一面之词，也不会只听你们的一面之词，那样容易误判。”

    县令虽然有些惊诧，这些人敢冒死前来，但事到如今，一切主动权都掌握在自己的手里，也没什么可忌讳的了，便说：“你想了解什么？本县可以答复你。”

    “他们”刘畅指着依旧跪着的马粪蛋一众：“他们的罪名是什么？乞丐为什么会犯死罪？”

    “哼！”县令并没有回答这个问题，只是冷哼一声：

    “娃娃，你是在质问本县吗？我佩服你们的胆量，不过，你真不应该把他们都招到这里，不过，这样也很好，省了本县很多功夫。来人，全部拿下！”

    “且慢，县令大人，我想我的话你也许没听明白”刘畅忙摆手，然后慢慢地站起身，背着手，踱了几步。

    “到了这里哪有你说话的份，统统拿下”县令可没兴趣听下去，退后一步，对衙役和捕快下令。你的话？本县还没说话呢，哪有你说话的份。

    彪子等人看见衙役、捕快等纷纷拔出朴刀，围拢上来，也立刻起身，围在刘畅的身边。而刘畅只是将双手向下压了一下，分开众人，对退到衙役后面的县令说：“县令大人，你真的认为我们是自投罗网吗？”

    躲在后面的县令，看见这些人似乎要负隅顽抗，也没在意，说道：“你们今天，就是插上翅膀，也休想逃脱。奉劝你们一句，还是乖乖的束手就擒，免得身首异处，那时候就悔之晚矣。”

    “好吧，好吧”刘畅眉毛略微一皱，抬步向前走去。

    “帮主”彪子站在后面，看到刘畅独身向持刀的衙役走去，急声大喊，同时也站到刘畅的身前，说道：“就让兄弟们为帮主挡住这第一刀！”

    刘畅面无表情，只是淡淡地说了一声：“退下”

    “帮主~~”

    “退下！！”刘畅提高了声音，喝道。

    “是，帮主。”彪子不敢违背，只好应了一声，退到回来，可是，两眼的怒火却也怎么也压制不住，做出冲出来砍杀一番的架势。

    “我知道”刘畅说道：“我今天如果不做出点动静，我们很难继续对话。”话音未落，只见人影一闪，等众人回神一看，不知道刘畅的手里，不知道什么时候，多了一柄朴刀，刀很大，几乎和他的身高差不多。

    “好啊！”周围的吃瓜群众，虽然被衙役隔离开，离得挺远，但这一幕还是被他们看在眼里，略一迟疑，便发出叫好声。

    而那个被夺了朴刀的衙役，还只是愣愣的看着自己的双手，不知道发生了什么，自己手里的刀就没了。

    “嗯”刘畅将朴刀横拿在手，掂量一下，可能觉得有点长，便两手一错，宽大的衣袖，正好遮住刀身，等两手再次分开，朴刀已经一分为二。给外人的感觉，就是刘畅硬生生把一把朴刀，从中间撕开。

    “这是什么戏法？太精彩了”周围的观众，再次爆发如潮水般的掌声。

    “哈哈哈”本来惊诧莫名的衙役，听到周围群众的呼声，也从震惊中醒悟过来，跟着大笑起来。戏法，大汉朝并不鲜见，东方朔就是个中好手，所以，他们一致认为，刘畅耍的肯定是戏法，朴刀虽然赶不上军队的百炼精钢，但也是上好的青铜打造，把一把刀撒开？玩呐！

    看到周围群众的反应，和一致的叫好声，刘畅的脸都黑了，本来想威慑一下，没想到反而成了笑柄。当然，

    刀也不是他真的用手撒开的，血肉之躯，徒手撕裂朴刀，开什么玩笑。而是他利用衣袖的遮挡，让缺心眼给切开的，从某些意义来说，也算是戏法吧。

    “你就是靠戏法，糊弄你那些门徒的？”躲在后面的县令，仿佛看出刘畅的手段，冷嘲热讽的说道：“有什么本事，赶紧使出来，不然，我可就要动手了。”

    “太失败了，出丑让大人看笑话了。”刘畅有些难为情地看着手里的两块刀片，略一沉思，便把两块重合在一起，只见两块碎片，在两个小手中间，慢慢变成一个金属的球体，然后，在手里抛了两下，觉得差不多了，随手向县衙大门上悬挂的“长安县衙”的牌匾掷去。只听一声“噗”，牌匾连同背后的门框立刻出现一个洞，而那个几腿穿过正堂的梁柱钉在正堂的后墙上，当然，在他们的角度，只看见两个洞，大门上一个，正堂的大梁上一个。

    突然出现的变故，止住了衙役和捕头的脚步。县令也惊恐地看着突然出现在大门上的洞口，闭上眼睛，晃了晃脑袋，一定是昨晚没睡好，出现幻觉，一定是幻觉！

    再睁开眼睛，嗯？那个空洞还在？！

    “不错，不错”刘畅看着墙上的窟窿，露出还算满意的表情，拍拍手上的灰，说道。

    周围的衙役纷纷拔出朴刀，却没人敢冲上来，这一手的确震撼，他们本能的拔出朴刀，腿却忠实地把他们的身体向后拽。

    什么是戏法，什么是实力，他们还是能分清的，衙门牌匾上的洞可是实实在在的摆在那里。

    就连彪子他们，虽然也相信他们的帮主能撕开朴刀，但看到所有人都不相信，也不觉得有些怀疑，他们是知道这个妖孽帮主很厉害，但都是传说，而且，还只是把谁谁谁的腿打折的传说，从来没看见帮主出手，当他们看到那个窟窿，腰杆不自觉的又直了一些。

    “见笑，见笑”歪着头看着还没有回神的县令说道：“如果再弄得圆一些，肯定会好看一些。怎么样，这回我们能好好的谈谈了吧。”

    “乱力怪神，乱力怪神，君子不信乱力怪神”县令好像并没有听见刘畅在说什么，嘴里默默念叨。

    刘畅当然听到了县令的嘟囔，知道这是他内心正在挣扎，为了彻底击垮县令内心防线，刘畅没有再说什么，回到几案边，静静的坐好。然后说：

    “我也不相信怪力乱神，但不得不遗憾的告诉你，呵呵，县令大人，你很幸运，你看到了，我就是怪力，我就是乱神。”一手扶着矮几，另一只手扯下一条腿，随手向县衙大门上悬挂的“长安县衙”的牌匾掷去。只听一声“噗”，案台的木腿正好插在刚才的窟窿上。

    “过来坐，天气不错，还可以晒晒太阳”刘畅用空余的一只手，招呼县令，另外一只手要扶着那个几案，没办法，因为少了一条腿，一放手上面的耳杯和茶具就会滑下去：“你们执行公务，哪怕是清理整顿丐帮，我不会干涉，猫捉老鼠，个展手段，因为这是规矩，我是一个遵守规矩的人。”

    “能不能麻烦你们换一个几案，这个不能用了”刘畅又对那些衙役说。

    县令这时候也平静下来，他没法不平静，他知道自己是个文人，武力值在这个变态面前，连渣都算不上。

    但对传说中的武力还是有些听闻的，举鼎的项羽，刺杀庆毅的专诸，都是现实的例子，至于什么横推八马倒，倒拽九牛回的传说，更是比比皆是。文人只有文人的傲骨，自然不会把刘畅的武力炫耀看着眼里，但也不会愚蠢的直接与这些莽夫对抗。示意衙役再搬一个几案，衙役得到县令的授意，马上搬来一个几案，并把原来的几案换了。刘畅看了看，挺满意。

    “你不喝点？茶不错。你们咋不给县令大人也搬来一套几案？就让大人这么站着？一点眼力劲都没有，不知道你们是怎么当差的。”听着一个孩子在自己面前絮絮叨叨的，指手画脚，自己还一点脾气没有，县令真恨不得一头撞死。

    等把他的几案和坐塌摆好，县令也跪坐在刘畅的对面。县令五十多岁的人，身材高大魁梧，和一个身材不足三尺，五六岁的孩子对饮品茗，外人一看绝对认为他们是爷孙俩。

    “彪子，你先说说，为什么会死人？死那么多的人。我走的时候怎么交代的，不准组织抵抗，低调行事，你们都忘了？”刘畅重新慢慢的斟茶，慢慢的说，眼睛只盯着面前的茶杯。

    “是，我们没有组织抵抗，这一次，我们没有得到一点消息，官府的清缴就开始了。官府清缴一开始，我们就宣布解散，但不知为什么，官府见到乞丐就杀，见到坐丐也杀，都杀红眼了。我们刚要把老太爷带走，我们的人还没到，官兵就先到了，也一样，见人就杀。老太爷也被他们杀了。呜呜呜~~~”三十多人，一起呜呜大哭。

    刘畅点点头，说道：“我们在他们衙内有暗线，他们肯定是知道的。避开眼线不是太难的事。”

    “是，等我们接到暗线示警，已经来不及了，因为我是隐线，就没有跟大家一起。”

    “我要知道的不是这些”刘畅抬手阻止了彪子继续说下去：“他们抓捕也好，搜查也好，这是他们的职责。你们逃的脱，逃不脱，是你们的运气。我想知道，为什么会死那么多人？那些人是怎么死的，谁杀的？谁下令杀的？”刘畅终于目露凶光。

    “县令大人，我想知道，你们为什么要杀那么多人？是他们聚众抵抗，还是另有隐情？”刘畅转向县令，向县令询问。

    “他们是朝廷要犯，人人得而诛之”县令本来还只是冷眼观瞧，心里盘算如何智取的时候，听到刘畅的质问，茶杯猛地往一下一摔站起来，狗屁的智取，老子是堂堂正正的官府，正义的化身，道德的代表：“朝廷之事还容不得尔等指手画脚，说三道四。”

    刘畅伸出一只手：“你说他们是朝廷要犯，总得有些凭据吧？”

    “你的三个堂主，来历不明，家产巨万，你不会说你们丐帮有座金山吧？”

    “不错，这确实可以作为一条罪证，唉~也是我害了他们，不该给他们那么多的钱，穷人遽然暴富，也是取死之道，他们也是咎由自取。”刘畅点头说道：“我不是为他们三个人而来，我要知道，你们为什么烂杀？”

    “烂杀？”县令心里咯噔一下，还是狡辩道“我们何曾烂杀，所杀之人，都是罪有应得。”

    “是这样吗？”刘畅嘴角露出一丝冷笑，道：“那你介不介意我看看卷宗？”

    (本章完)

