    风雪之中，露出一张张腐烂的面孔。泛白的眼瞳麻木地注视着前方，苍白的皮肤上爬满青斑，拖着枯槁的脚步，摇摇晃晃地走向远方的城市。

    此时，距离寒鸦领三十公里的第一道防线处，十万火炮机甲严阵以待。

    炮口四十五度倾斜，仰视苍穹，仿佛在做最后的静默。

    指挥所中，傀儡制图师舞动着机械手臂，铅笔在纸上沙沙作响，将四周的山河地貌，一一呈现在纸面上。

    时间静静地流逝着，纸面的边缘出现黑斑。数分钟内，从一开始的稀疏到密集，再到乌黑一片。黑斑扩散的速度犹如倾倒在纸面上的墨水，迅速蔓延到整张地图上。

    李嘉图脸色凝重地看着地图，黑斑代表着尸群，其数量之庞大，已经超出了绘图师的计算能力，只能用斑块代替。

    “唰啦！”

    沉思中的李嘉图突然一把扯下图纸，转身交给旁边的副官，命令道，“把地图传下去，准备作战！”

    “是！”

    绘图师的图纸很快就从副官的手中送到指挥中心，上千名参谋立即忙碌起来，按照图纸计算出不同位置的火炮最佳射击仰角和开炮时机，然后将数据精准下发。

    前线的火炮部队立即做出反应。

    “装填高爆炮弹！”

    “调整仰角，目标距离十八千米！”

    “准备完毕！”

    “开炮！”

    随着指挥官一声令下，万炮齐发。十万炮管向后顿挫，喷出大片火舌。沉闷的炮声撼天动地，无数炮弹带着尖啸飞上天空，划着弧线落入密密麻麻的尸群之中。

    “轰轰轰轰轰轰轰！”

    霎时间，火光四起，爆炸声震耳欲聋。无数活尸被炸上半空，尸体被撕成漫天碎肉和骨头渣子。

    “轰死它们！”“开火！”

    炮击一轮接一轮，无数炮弹在尸群中炸开，顿时血肉横飞，残破的肢体四处抛飞、洒落。

    然而，密集的炮击丝毫没有影响到尸群的数量。被炮弹炸开的缺口很快就被更多的活尸填满，含糊的吼叫此起彼伏，随着活物的气味扑向城市。

    尸群之中，数十层楼高的尸王大步行走着，炮弹在它们的脚下或是身上炸开，却只能造成略微顿挫，根本无法阻止它们前进的步伐。

    地面忽然掠过一道阴影，无数活尸抬起头，浑浊的眼珠中倒映出一头盘旋的飞兽。

    那飞兽狮身蝠翼，浑身散发着凶煞的气息。在尸群上方盘旋了数十秒，最后落在了附近最高处的山头上。

    两个高挑的身影从狮背上跃下，并肩走到悬崖边上，注视着下方如同潮水的尸群。

    “看来我的担心都是多余的。”

    兜帽下露出一张冷艳绝美的脸，说话的正是红龙长公主蕾西马里斯。

    原先她担心李嘉图抗击尸潮的功劳太大，以后没办法控制，但现在看来，这个规模的尸潮不是李嘉图能够解决的。

    “萧铁虎是个聪明人。”另一个开口的女人同样冷艳绝美，正是北方联盟的大神官叶阳白柳。

    “如果他没有在第一时间内选择投降，恐怕寒岭的雪山氏族就要在地图上抹去了。”蕾西说道。

    “我忍不住有些怀疑，他之前所有的坚持，是不是在向新王展示他的个人贞操。”叶阳白柳说道。

    蕾西的嘴角勾起一丝弧度，“你的评价可真够恶毒的。”

    “是吗，或许你们的想法是一致的。”叶阳白柳意有所指地看了眼蕾西的肚子。

    蕾西顿时气得脸色发白，骂道，“你这个贱人！”

    她哪能听不出来，叶阳白柳是在挖苦她，之前和陈兴是死敌，现在却为死敌生孩子。那么这个敌对关系，是不是可以视为吸引男人的手段之一。

    紧接着，她像是想到什么，绝美脸上绽放出残酷的笑容，“你就不怕我把你一个人留在这里？”

    她们是坐蝎尾狮过来的，叶阳白柳没有可骑乘的飞行御灵。把她扔在尸潮里，她就只有死路一条。

    “没关系，我可以让我的男人来接我。”叶阳白柳淡定地说道，“如果男人不行，还有女人。”

    这句话一语双关，意思是告诉蕾西，她可以找陈兴来帮忙，而且陈兴不行，还有阿丽雅。

    “你真是贱到骨头里去了！”蕾西咬牙说道。

    叶阳白柳朝她温温一笑，“彼此彼此~”

    “那个混蛋在哪里？”蕾西没有在这个话题上继续纠缠，直接转移到陈兴身上。

    “刚才离开的时候，看见他往城里去了。”叶阳白柳回答道。

    “都什么时候了还到处乱跑，不务正业！”蕾西忿忿不平地说道，“回去真该好好告他一状！”

    “唯独在这点上……”叶阳白柳看着蕾西，露出笑容，“我支持你！”

    此时陈兴正在寒鸦领的市中心。很多寒岭居民自发性地走到街道上，带着自家做的食物和饮料，慰劳前来守城的士兵。

    “勇士大人，这是刚出炉的鸡肉馅饼，来尝一块吧！”

    “勇士大人，您要喝玉米汁吗？”

    “勇士大人，这是我们自己家酿的酒！”

    火咀、庞力、大猫等人被热情的寒岭民众围在中间，怀里塞满了各种零食和礼品。

    他们都是不善表达，埋头苦干的类型，哪里见过这种阵仗。面对这群热情的男女老少，都有些应接不暇。其中不乏年轻漂亮的女孩，热情如火，不少身体摩擦，让这群铁血战士面红耳赤，既尴尬又开心。

    “行了行了，差不多就行了。”

    面对热情的寒岭群众，陈兴却显得有些不耐烦，不断催促着大伙赶快回去。

    “我们是北方联盟的远征军，不是动物园里供游客投喂的猴子。”

    “不要随便拿别人东西，我们远征军不拿老百姓一针一线。”

    “喂喂，我是没给你们饭吃还是怎么饿着你们了，都没见过吃的吗？都给我放下，放下！”

    陈兴骂骂咧咧，一副刻薄的样子。

    大猫见状，挤了过来，劝道，“老大，这又不值几个钱，回头我们再送些钱回去就是。”

    “你懂什么！”陈兴骂道，“拿别人手软，吃别人嘴软，到时候想跑都不好意思跑了！”

    大猫是个聪明人，听完陈兴的话，立即表情一凝，沉思数秒后，急忙掉头跑回去招呼手下离开。

    英雄可是那么好当的？

    英雄就是吃别人几个馒头包子然后付出生命的代价？

    如果这是一笔买卖，那就是亏得连裤子都赔掉的那种。

    对于这次尸潮，陈兴的定位非常清晰。兄弟们流的血已经够多了，抛头颅洒热血的事情就交给其他人吧。

    往现实里说，这里是寒岭的地盘，寒岭是北方联盟的手下，都是达官贵人，这片土地上的既得利益者。

    战斗至今，他们远征军只有付出，没有收益，凭什么让他们牺牲？

    就凭这些不值钱的小零食和小礼品？还是几个年轻女孩的媚眼？

    不，都不行！

    他已经下定决心，在身边这些兄弟获得足够的报酬之前，不会让他们再流一滴血。

    他的任务是统一南北方，不是抵御尸潮，对抗天灾。

    要流的血，就让这片土地上的主人去流吧，和他们没有关系！

