    想到这里，连正突然感觉张琳差点给自己带来麻烦，和追究那两部手机的去向相比，自己和徐洪刚的关系显然要重要的多。

    而且张琳提到那两部手机，也只是怀疑，并没有任何证据证明到底存在不存在，更不知道去了哪里，只是凭苏妍的口说，这显然不能作为调查的确凿证据。

    如此一想，连正不由庆幸这会遇到了乔梁，庆幸乔梁和自己谈起手机的事，不然，这或许会破坏自己和徐洪刚之间弥足珍贵的和谐。

    徐洪刚是省里下来的年轻干部，今后的前途难以估量，而自己因为年龄的关系，再进步已经很难，无论如何都没有必要因为两部手机得罪徐洪刚。

    想到这里，连正呵呵笑起来，拍拍乔梁的肩膀，用赞赏的口吻道：“小乔，你很聪明。”

    说完连正上车走了。

    乔梁松了口气，连正显然已经意会了自己的意思，甚至，他意会的比自己想的更深更多。

    乔梁今天既然把赌注压在连正身上，既然不想让张琳继续追查两部手机的事，就必须要向连正暗示徐洪刚和这两部手机有关，甚至让连正想到这是徐洪刚暗示自己这么做的。

    乔梁并不担心让连正知道自己和徐洪刚收手机的事，对这些大领导来说，两部手机算个屁。

    如此看来，自己这个赌下对了，连正应该知道怎么处理这事了，他不但不会让张琳继续追查这两部手机，甚至在对广电局发手机的事情上，也会找合适的理由放一马。

    至于找什么理由，就看连正的脑瓜了。

    乔梁深深叹了口气，突然觉得自己很累很狼狈，这事本来就是自己不对，却硬要想方设法开脱，理亏啊。

    随即又觉得无奈，自己已经上了徐洪刚的战车，现在是无法下来的，只能跟着走下去。

    第二天下午，乔梁接到姜秀秀的电话，在电话里，姜秀秀的口气很轻松：“乔哥，对广电局的调查结果出来了。”

    “什么结果？”

    “连书记指示张主任，那两部高档手机没有任何确凿证据，光凭某些人的口说不行，不写进调查报告，不予继续调查。”

    乔梁松了口气。

    姜秀秀接着道：“连书记同时认为，广电局此次给职工配手机，虽然金额超标，违反了规定，但广电局已经连续两年没有给职工发福利，这次应该算是对以前的补偿，不能算超标滥发，不予追究。”

    “那张琳是怎么说的？”

    “张主任大大松了口气，似乎得到了解脱，接着就安排人把调查结果回馈给了广电局，同时按连书记的指示，把调查结果呈送给徐部长一份。”

    乔梁放心了，一石俩鸟啊，既阻止了张琳继续调查，还让袁立志无忧。

    如此，楚恒的伎俩不但没有得逞，还把他在广电局主政期间，两年不给职工发福利的事抖落了出来。

    而且，袁立志的做法和楚恒之前形成了鲜明对比，自然会提高在广电系统职工中的威望。

    如此，似乎应该是一石多鸟。

    乔梁去了徐洪刚办公室，他正在看那份调查报告，脸上带着满意的表情。

    看乔梁进来，徐洪刚把调查结果递给乔梁，乔梁看完，果然和姜秀秀说的一样。

    “小乔，你认为这调查结果如何？”徐洪刚笑眯眯道。

    “我觉得很事实求是，而且很人性化。”乔梁一板正经道。

    徐洪刚点点头：“不错，是很人性化，看不出连书记这家伙做事还挺有人情味。”

    这时徐洪刚桌上的内线电话响了，徐洪刚一看来电，兴致勃勃一摁免提：“连书记，有什么指示？”

    “开什么玩笑，我哪里敢指示你。”连正笑道，“广电局的调查报告我让人专门给你送一份，你看了吧？”

    “看了看了，我正和小乔说连书记做事很有人情味呢。”

    “呵呵，昨天下午我还遇到小乔了呢，他对我用的旧手机很关心，还向我嘚瑟他新换的手机性能好，说是给你买这手机的时候自己也买了一个。我说老伙计，你不大仗义啊，换手机的时候怎么不和我说一声，我也顺便换个好用的。”

    “哦……”徐洪刚微微一怔，看了乔梁一眼，接着大笑，“实在对不住啊老兄，我疏忽了……”

    和连正打完电话，徐洪刚看着乔梁：“怎么回事？”

    “张琳在调查的时候似乎觉察到了两部高档手机的事，但没有确凿证据，就找我问，我一方面否认，另一方面又想阻止她继续查下去，就想到了连书记，于是我就……”乔梁接着把昨天下午和连正的谈话内容说了一遍。

    听乔梁说完，徐洪刚点点头，带着欣赏的表情看着乔梁：“你小子越来越会办事了，不过这次似乎又是打了我的旗号。”

    “没有啊，我没打。”

    “明着没有，但你以为连书记会觉察不出吗？不然他怎么会给我打这个电话？”徐洪刚哼笑一声，虽然乔梁又一次打了自己的旗号，但他丝毫没有见怪，毕竟乔梁这么做是为自己好。

    乔梁笑了下。

    徐洪刚沉吟片刻，接着道：“你给袁立志打个电话，让他马上买一部和我同样的手机，直接给你，然后你送给老连这家伙。”

    乔梁一愣：“徐部长，你这不是拉连书记下水吗？他要不要怎么办？”

    “一部手机，算个屁拉下水。”徐洪刚似笑非笑道，“从刚才老连的口气里，你认为他会不要吗？”

    乔梁又皱皱眉头：“徐部长，这事你还是亲自给袁局长打电话，让他去给连书记送手机吧。”

    “为什么？”徐洪刚感觉很意外，这小子对自己的话一向是很听的，今天怎么突然这样？

    乔梁深深叹了口气：“徐部长，我说了你别生气，其实这手机的事，虽然这两天我一直在操作，但心里却是很不安的，总觉得这样做违背了自己做事的底线。说实在的，当初我们真不该要这手机的，虽然这不是多大的事，可我总觉得心里有负担。我心里现在还沉甸甸的呢，你又让我干这事……”

    徐洪刚静静地看着乔梁，忍住笑，温和道：“小乔，你的想法我充分理解，你这样认为是对的，这说明你心里有一把衡量自己做事的尺子，对这一点，我还是很赞赏的。”

    “谢谢徐部长的理解。”乔梁有些感动。

    “不过这事已经这样了，也不能把手机退回去了，咱们下不为例好不好？”

    “好，好。”乔梁忙点头，如释重负。

    “不过，虽然下不为例，但今天这电话你还得打，手机还得去送。”

    “啊？”乔梁怔怔看着徐洪刚，卧槽，刚才那话和他白说了。

