    滇省腾冲。

    考察完地形，决定就在此拍摄的导演康红蕾，和电视剧编剧，以及原著作者兰小龙，回来的路上，友好的促膝长谈。

    说实话吧，打起来了。

    康是去滇省旅游的路上，听说了远征军的故事, 回来又找了相关小说看，泪洒当场，决心把故事拍出来。

    这之前，康红蕾已经功成名就，99年第一次执导，拿出《激情燃烧的岁月》，06年拍摄《士兵突击》，两年后获金鹰最佳导演奖，两部电视剧都是当年的剧王。

    项目名暂定为《我的团长我的团》。

    鉴于康，兰二人合作的《士兵突击》，以及原班人马（大多签约华夏影视），华夏影视很爽快的给出四千万投资。

    康红蕾觉得这钱不太够，他打算拍一部战争戏的标杆，就是“捷克式知道换弹夹和枪管”，“马克沁知道有水冷”，“子弹口径知道有区别”, 逻辑没毛病的。

    然而, 资方认为该故事的基调太悲, 反商业化, 很可能收视不如预期，不愿再加预算。

    康于是来劝编剧兰小龙，“你这个故事, 太悲了。我知道，真实的历史可能更悲，但是，拍电视剧，我们不能光拍苦的。”

    “电视剧要卖钱，要给观众看，总还是加点作料伪装一下，苦过头，没法卖！”

    “《辛德勒名单》，黑白片是吧，可那小女孩出场，她的衣服却是红的，洋导演斯皮尔伯格，拿奥斯卡的，人不比你明白……”

    兰小龙捍卫自己的编剧权，“我写东西不是随便吹聊斋……你要改，我们就不要拍。我找别人。”

    “稍微的给女性角色加一点戏份如何？战争下的温情。”

    “国破家亡了, 你还在乎谈不谈情？你去过远征军的埋葬地吗，我去过，很小的一个土坡, 当地的村民跟我说，那底下至少埋了8000人！”

    “其中有多少光棍，多少人死了，除了妈，牵过女人的手吗！”

    康红蕾脑门冒汗，他舌头本来也不灵光，努力的继续劝。

    兰小龙继续不松口。

    终于，康急了，准备常规操作，文斗，“你脑子死的？没钱怎么拍？”

    兰小龙冷笑一声，推自己眼镜，巧妙的竖起中指，“等有钱了，就可以拍，版权在我手上，我等得起。”

    康红蕾气得抠脑袋上的头皮屑，他是毛寸，前段时间滇省的天气太毒，使他患了溢脂性皮炎。

    不能按照医嘱按时抹药，日夜颠倒，很快头皮屑越来越多。

    但不知怎的，抠头皮屑，对他来说，现在也成享受了，有点像史铁生在《合欢树》里面说的，“悲伤也成享受”。

    他上瘾一样，抠出一块儿大的，放桌子上鉴赏。

    兰小龙脸色发青，“康红蕾，你怕不是有什么毛病。”

    中指仍在继续。

    康把那块头皮屑弹给兰小龙，“加点作料吧，搞不好你以为是锅巴。”

    兰小龙哇哇大叫，扭过来挥拳头。

    武斗正式开始。

    战斗持续时间为一东。

    兰小龙败下阵来，他是很瘦弱的nerd形象；康红蕾不一样，属于大力哥的异父异母，亲兄弟。

    康红蕾骑在兰小龙身上，“我不管，这部剧必须有一个长相亮眼的，悲起来了，观众也愿意看！”

    兰小龙极力挣扎，“不要女的，不要女的……”

    “那男的！”

    “不能是主要角色！我们定了的！龙……文章。”“孟烦了。”“张迷龙……”“虞啸卿……”

    每说一个名字，康的脸色就怒一分。

    他单手死死摁住兰小龙，抠出一块头皮屑来，“吃锅巴。”

    兰小龙死死不敢张嘴争辩。

    康红蕾威胁，“张立宪吧，正好也是个小白脸，华夏影视请来的那李辰，我都无语了，都他妈的一把年纪了，还演二十一二的小白脸，还演十六岁时期，他妈的，知道什么是真正的小白脸吗？”

    “你们都不长眼睛的？”

    兰小龙知道但不敢说话。

    康红蕾：“这个可以说。”

    兰小龙继续不说话。

    康把手搓干净了，“说。”

    兰小龙侧脸争辩，“二十一二的年轻小白脸，能演我們这戏，这种演技，恐怕找遍全中国也找不到。”

    “那就找遍全中国嘛。三大学院，就找在校生，还找不到？会说汉语不就行了？要他做什么？演的好多加戏，演的差，出一张脸管好看就行。”

    脸？

    脸！

    兰小龙突然用力的挣扎起来，喜不自胜，“等等，我知道一个，之前听人说，我们央戏出了个……”

    康的手往天灵盖的富矿区探，打算抠一些给兄弟尝尝滋味：

    “我以为你多坚持，马上就开始瞎搞，我先说，不是小白脸，我他妈的不要！”

    兰小龙确实也没见过，这传闻中的师弟模样，只是校友聚会听人提了一嘴，说是49年建校以来的第一等。

    像是央戏，包括康红蕾在的内蒙文工团，都有团建活动的，只是混不出头的不愿参加；兰小龙出名后，常去发表意见，作为优秀师兄做报告。

    说实话，做报告这事儿是很爽的，是衣锦还乡，且摁住乡里的人看你衣锦不能动，凡是觉得不爽的，你肯定不是上去做报告，是底下听报告的。

    那么，这师弟到底长得怎么样？

    康红蕾问，“给我名字吧。”

    兰小龙常年带笔记本电脑，当着导演的面，搜索“方沂”两个字。

    结果异常的多。

    康红蕾凑过来看，当即倒吸一口凉气，道：“照片不作数。要能动的。”

    找了个视频点开。

    “惊！《大本营》史上质量最高的一期校花校草！”

    幽幽的蓝光，在两个人略显粗鄙的脸庞上跳跃。

    四十分钟后。

    视频完整结束。

    兰小龙是央戏的，尽管他也震惊了，但掩饰住了，表现出的是自得，挑眉看康凯。

    那意思，你觉得我们央戏的如何。

    康红蕾伸手去摸后脑勺又止住，仿佛讨论一个哲学问题一样的严肃。

    “但，是不是过头了？”

    兰小龙中指推眼镜，“你不是要帅吗，那就帅到底。”

    却见康红蕾忽的弹起来，往随身携带的登山包狂翻出一瓶药，往卫生间去。

    “你怎么了？”

    “我洗个头。”

    “怎么注意起形象了？”

    “管你卵事。”

