    白衣胜雪的赵玉灵，左臂挂着王八，右臂缠着鱼缸，胸前挂着袋子，手持三尺青锋。

    与她对战的是一个王者五重的老魅，加两个二重跟三重的年轻魅。

    现在已经破境王者五重修为的她，在那个王者五重老魅划水的状态下，以一敌三，对战起来竟显得游刃有余。

    她找准一个机会，放出杀招。

    剑二十三。

    满天剑光飞舞，她的身形也极速转动起来，如莲花朵朵盛开，化为道道残影，掩饰住了她伸手扯下胸前布袋的动作。

    噗的一声，她将布袋扬起，对着王者五重的老魅洒了过去。

    正在用心抵挡剑光的老魅，心头一跳，预感到危机，身形就欲爆退。

    “去吧，小金。”

    赵玉灵长剑挑起小王八，向着老魅甩了过去。

    啪的一声，速度很快。

    后发先至，越过了从袋中跑出来一群停顿了片刻的蛇，迎面向着老魅砸了过去。

    “吱吱！”

    小王八眼珠子一瞪，四肢乱舞，身形迎风渐涨，不断变大！

    原本该是砸的！变成了压。

    以泰山压顶之势，撞在了打散剑气，还没来得及跑远的老魅身上，压着它就往水中落去。

    咚的一声，水柱冲天，浪涛汹涌而起。

    四周的蛇，也如同恶狼捕猎，一股脑的钻进了水中。

    “杀！”

    赵玉灵把金鱼从鱼缸中拿出，它身上恐怖的气势泄出，同样迎风变大，鱼尾一摆，向着王八与老魅落点位置冲了下去。

    赵玉灵没有管两个王者二重三重的年轻魅，同样提剑杀了下去。

    在下方游荡的蒙易，同样也背着夏源紧跟着钻进了水中，为这一次的袭杀护法。

    夏源拿出一颗黑色的珠子，随时准备捏碎，解除封禁。

    他有预感，这样的情况下，魅族至高一定会忍不住动手。

    突然的变故，把一群在梦游中的魅惊了一跳。

    它们面色大变，没想到夏族还藏着这种杀招。

    它们想要救援，但变故来的太快。

    就算是跟老魅配合的两个年轻魅，都没及时反应过来，只来得及在赵玉灵后面一起冲进了水中。

    浪涛翻涌，如同鸾被起伏，一阵一阵的翻动。

    等一群魅终于分出力量，想要下水救援的时候，浪涛开始逐渐减弱，一下一下有气无力的晃荡。

    它们停下了下水的脚步。

    看样子要完事了！

    这个时候下去，是对自己生命的不负责任。

    最终，在水流近乎趋于平静时。

    哗的一声。

    水浪再次猛然冲起，一尊庞然大物浮出水面，金光闪闪。

    在它的身形四周，一个个巨大的各色脑袋，如同触角一般伸出，蛇信子一伸一缩，恐怖的血煞之气随之扩散，一点点黑色的血肉在它们开磕的牙缝间显露。

    魅族五重老魅，还有两尊二三重的小魅，被它们生生围着分了尸。

    这一次的袭杀，比想象中还要顺利。

    魅族五重老魅被变大的王八压进水中，直接就被激动的王八顺势拉长爪子，来了个熊抱，四支爪子把它按的死死的！

    大王八打架不行，力气还是有的！

    沉重的力量，压的魅族五重强者，一时挣之不开。

    它察觉到一群煞气汹汹的强大气息极速接近，心知不妙。

    以头为器，汹涌的魔气，力量，全部凝聚在头部，对着大王八胸膛就是一顿哐哐猛砸，掀起滔天水浪。

    欲要以它强大的实力，直接砸死王者二重的王八。

    虽然王八壳一看就硬，但它自信，以双方相差三重境界的实力，它又是集中一处，定能三锤杀之。

    然而，最后的结果却是，如闪电般的五锤下去，王八壳一点事都没有，反倒是它自己，头上魔气溃散，头颅骨也在强猛的撞击力下开裂，有黑色鲜血流出。

    以它五重的修为，竟然在对撞下，被二重修为的王八给磕的头破血流。

    王八壳的硬度超乎想象。

    这倒也罢了。

    这只王八，好像就力气大点，壳硬一点，攻击力看起来不怎么样。

    四只爪子按住它，就剩一张嘴，在它身上使劲嗅了嗅，一脸嫌弃，似乎感觉无从下嘴。

    这情况，如果只是单对单，对于把这壳硬的王八打死，它还没什么把握，毕竟打的越重，它自己也被反震的越惨，但如果只是要逃出去，还是可以的！

    可这需要时间去挣扎。

    但恰恰它现在没有时间。

    一群蛇气势汹汹的紧跟着游了过来，眼睛冒着红光绿光，大脑袋争先恐后，对着它那裸露在王八四爪之外的身体一阵猛啃。

    这些蛇不像王八，不嫌弃它身体脏。

    在大王八鼓励的眼神下，啃的津津有味。

    一尊魅族王者五重强者，在憋屈的惨叫声中，被一群身躯缠绕在一起的蛇，脑袋排着队，一下一下，直接分尸。

    后面跟上来的金鱼，还有赵玉灵，只看到了已经被大王八放开，一群蛇围着乱啃的尸体。

    连打扫战场都轮不到她们了！

    噗！噗！

    然后又是四道身影窜了下来。

    蒙易背着夏源，开始在江底乱窜，寻找魅族至高，没人理会他们。

    所有的目光，都聚齐在了两个王者二三重的小魅身上。

    目光凶狠而狰狞。

    一群蛇，吞吐着信子，带着点点沾染黑血的碎肉融合进江水中，显得尤其可怖。

    让它们身躯狠狠一颤。

    就像误入基佬夜场的清纯学生小妹。

    它们没有犹豫，转身就想窜上去。

    然而。

    下来容易，没人管它们。

    想上去。

    与它们相距不远的赵玉灵金鱼出手。

    一个王者五重，一个王者三重，对付只有王者两三重的小魅，它们怎么可能跑的掉。

    才转身，就感觉到身后传来强烈的危机，不得不再次转身迎战，而后只是被拖住片刻，就被随后而来的大王八，带着一群大蛇围住，步了老魅的后尘。

