    李七夜从天宇中坠落，坠落入了深山之中，把这里都撞击出了一个深坑来了，但是，日夜过去，这个深坑慢慢地生长出了树木藤草，慢慢地又成为了一片森林了。

    　　李七夜所坠落的地方叫做仙魔道统，说起仙魔道统，它就有着一番来历了。

    　　仙魔道统，乃是由长生老人所创建的道统，说起长生老人，那可是一尊十分神奇的始祖，他敢称长生，那是有着他的道理的。

    　　有传言说，长生老人是万古以来唯一懂得轮回，也是唯一真正会轮回的人，所以，在后世，有传言说，长生老人曾经经历了一个又一个时代的轮回，每一个时代的身份都不一样。

    　　所以，在后世有许多的无敌真帝、亘古始祖对于长生老人都是十分感兴趣，他们都想知道轮回的奥妙，但是，在漫长的时间长河之中，长生老人十分的神秘，往往是神龙见首不见尾，那怕世间有人知道他已经轮回了，但是，很少人能真正见到他的真身。

    　　在很漫长的一段时间之内，长生老人都引起了无数的兴趣，这些人包括了亘古始祖。

    　　只不过，长生老人似乎是把自己遮蔽在了迷雾之中，世间很少人知道他的来历，很少人知道他的脚根，甚至万古以来，很少人知道长生老人的深浅，没有人长生老人究竟是有多强大。

    　　也正是因为如此，长生老人被人称之为最神奇最神秘的始祖。

    　　直到后来，在很漫长的时间之内，长生老人再也没有出现过，在那个时候曾经有人猜测，长生老人很有可能在轮回的时候失败了，身死道消，从此灰飞烟灭。

    　　从此之后，后人慢慢淡忘了长生老人这样的一位神奇的始祖，只不过，长生老人所传承下来的长生道统则是一个又一个时代传承下去。

    　　在这漫长的岁月之中，仙魔道统曾经鼎盛过，也曾经衰落过，不管是鼎盛还是衰落，仙魔道统都未曾灰飞烟灭，一直传承到今日。

    　　只不过，世人还不知道，长生老人还有一个身份，他就是九界中仙魔洞的长生萧氏！也就是李七夜口中的“老头子”。

    　　也正是因为如此，李七夜在昏迷的时候，他才会说出了这么一句“老头子，怎么你我依然有着缘份呢。”

    　　李七夜他坠入仙魔道统不是没有原因的，也不会无缘无故地坠入仙魔道统，他在被自己的圣光炸飞的时候，也正是因为仙魔道统中有着一股强大无比的牵引力把他拉了过来，正是因为如此，他才会坠落入了仙魔道统之中。

    　　毕竟，李七夜与长生萧氏的关系那实在是太密切了，他们两个人有着一个又一个时代的恩怨，世世代代都交缠着，甚至可以说，李七夜的脚根就是出自于仙魔洞。

    　　而长生萧生早在以前就创建了仙魔道统了，他在仙魔道统中留下了多少的手段，留下了多少的神通。

    　　所以，当李七夜坠落一来的时候，当然会被仙魔道统的强大力量牵引过来了。

    　　这对于李七夜而言，他坠落了仙魔道统，也算是以某一种形式回家了。

    　　李七夜坠落于深山之中，他的所有神识都驻入了道心之中，全力以赴去镇压炼化恐怖的存在。

    　　如此一来，李七夜的身体就好像昏迷了一样，进入了没有意识的状态，这使让李七夜看起来像是一个植物人一样。

    　　当然，李七夜的身体想苏醒过来，那也是轻而易举的事情，只要他从道心之中抽出一丝一缕的神识来，他的身体就能立即苏醒过来，和平常不会有太多的区别。

    　　只不过，李七夜现在最需要去做的事情就是炼化道心中的恐怖存在，所以，他也没有理会自己的肉身，任由自己的身躯躺在那里。

    　　就算李七夜整个人躺在这深山中，任由风吹日晒、任由虫叮蚁咬，都不会对他产生丝毫的伤害，毕竟，他的肉身已经强横到了无与伦比的地步了，区区虫蚁，又怎么可能伤害到他呢？

    　　一日一日过去，本是被李七夜砸沉的大坑，已经是生长成了葱葱郁郁的树林了。

    　　而李七夜所躺着的地方草木更是茂盛，甚至李七夜身旁和他的身上生长出了不少的灵药丹草，而且长势是十分的喜人。

    　　这一点不意外，李七夜重重地砸在这里的时候，他的鲜血染红了泥土，强大到李七夜这样的地步，那怕他流淌下来的不是什么真血、帝血，那怕只不过是普通的鲜血，那也是显得珍贵，被鲜血所染的泥土也变得肥沃无比，如此一来，李七夜的身边生长出了不少的灵药丹草，长势喜人。

    　　一日又一日过去，一年又复一年，在这深山老林之中少有人来涉足，也没有人发现李七夜躺在这深山老林之中。

    　　最后，终于有一批出身于护山宗的年轻弟子进山采药的时候，终于有了发现了。

    　　“这里有一丛灵药。”这一群年轻弟子进山采药，辛苦了大半天，收获寥寥无几，但最终被他们发现了李七夜所躺着的地方，他们看到这里生长了满满的灵药丹草，而且这些灵药丹草都甚为珍贵，长势十分的喜人，就像一亩满满的药田一样。

    　　这群年轻人大喜，忙是挖掘收割着这一丛茂盛的灵药丹草。

    　　“这一次总算是走对地方了。”挖掘收割了如此多的灵药丹草，他们的药篓都塞得满满的，这群护山宗的弟子十分的欣喜。

    　　“幸好大师兄眼尖，不然的话，这一次我们多数人是要空手而归了。”这些年轻修士都是十分兴奋地挖掘收割着这里的灵药丹草。

    　　“这一次发大财了，不，这一次立功了，回去交给宗门，长老们一定会很高兴的。”不少年轻弟子，都十分的雀跃。

    　　在短短的时间之内，他们都把这里的灵药丹草挖掘收割而空。

    　　“大师兄，这里有一具尸体——”当这群年轻的弟子把生长在李七夜身旁的所有灵药丹草挖掘收割而空的时候，终于有人发现了躺在这里的李七夜了。

    　　“尸体——”听到这话，把在场的所有年轻弟子都吓了一大跳，所有人都后退了一步。

    　　大家都面面相觑了一眼，他们没有想到会在这里发现一具尸体，胆子小一点的人不由后退了好几步。

    　　“挖出来看看。”作为大师兄的李建坤还算是能沉得住气，吩咐地说道。

    　　门下的师兄弟们相视了一眼，最后他们七手八脚地把李七夜挖掘出来，把李七夜身上的泥土草根全部清理掉，这才把李七夜整个人暴露出来。

    　　“还没有腐化。”满脸是泥的李七夜，大师兄不由沉声地说道，拔去了李七夜脸上的泥土，看了看。

    　　“不是我们护山宗的人。”当大家都看清楚李七夜的面目之后，在场的不少弟子松了一口气。

    　　“没有腐化，按道理，没死多久才对，怎么会埋在泥土中，难道有人故意他埋在这里？”一时之间，这群年轻弟子不由嘀咕地说道。

    　　这样的话说出来，把不少弟子吓了一大跳，如果说，真的有人把这么一个人杀害，便偷埋在这样偏僻的地方，只怕有可能是谋财害命，背后或者有着不为人知的故事。

    　　“有人认识他吗？”大师兄审视了李七夜一番，沉声问道。

    　　毕竟，这里是他们护山宗的地盘，如果有什么修士死在他们的地盘之中，要么是他们护山宗的弟子，要么是外来的修士。

    　　在场的所有弟子都看了李七夜一眼，所有人都摇了摇头，没有任何一个人认得李七夜。

    　　“只怕是一个凡人，看他模样，不像是个修士，更不像个强者。”有弟子低声说道。

    　　这话得到了不少的弟子赞同，纷纷点头，在他们看来，李七夜是普通到不能再普通了，一看就不像是什么强者，更不像是一个修士。

    　　“或者是一个凡人死在这里，看他身上没有什么伤，说不定是采药什么的，突然发病死在这里。”有弟子不由猜测地说道。

    　　“不好，他，他，他还活着——”在这个时候，有弟子吓了一大跳，脸色煞白，不由后退了一步。

    　　就在这个时候，李七夜睁开了双眼，看了他们一眼，然后又闭上了眼睛，一缕神念系于道心，不再理会他们。

    　　李七夜的神识依然留在道心中炼化恐怖存在，只不过他刚才被惊动了而已，打开眼睛看了一眼。

    　　看到这群年轻修士，李七夜就懒得再理会他们了。

    　　李七夜这样的一具“死尸”突然睁开了眼睛，把这群年轻的弟子都吓了一大跳，不少人后退了一步，脸色发白。

    　　毕竟，他们这群年轻弟子中很多是刚入宗门的，没有经历过风浪。

    　　“他，他真的还活着。”看到李七夜睁了一下眼睛，又闭上了，不少弟子脸色还以为李七夜诈尸呢，见李七夜不像诈尸那样暴起，这才松了一口气，再一次仔细打量着李七夜。

    　　这位大师兄蹲下身体，探测了李七夜一番，最后肯定地说道：“的确是还活着，只怕他是摔倒在这里，摔坏了身体，成了植物人了，不能再动弹了，能活下来，那已经是一种奇迹了。”

    　　ps：祝大家中秋快乐，合家幸福。

    　　APPapp

