    云灵听到秦彦西的声音，微微抬头，清冷的眼神里带着几分诧异。

    随后，长话短说，把事情的来龙去脉告诉了秦彦西。

    秦彦西闻言，挑了挑眉：“修复师？”

    他很诧异，因为这个行业实在太小众了，放眼全国，做这一行的都屈指可数，更何况还是她这么年轻的？

    “既然你是揽香居请来的，那专业水平肯定精湛。”和刘总刚才瞧不上云灵不同，秦彦西却很看好她，并且还有些期待。

    跟云灵聊完后，他才注意到地上还有个跪着的，正像哈巴狗似的跟他摇尾乞怜呢。

    “这是我弟弟，刘总，你似乎对我俩的关系很感兴趣？”秦彦西低眉，眼神阴寒，拒人以千里之外。

    刘总一听，顿时哆嗦了一下。

    这小子居然跟秦家有亲戚关系，那就算给他一百个胆子，他也不敢再惹这小子了，更别说报复。

    今天这亏，他吃了就吃了吧。

    “原来是秦家的表少爷啊，怪不得年纪轻轻就有一技之长呢，秦家少爷个个出众，表亲应该也不差。”刘总乐呵呵地说道，腿都跪麻了。

    秦彦西斜睨了刘总一眼，眼神里带着微不可查的深寒，仿若在警告对方。

    刘总立即闭上嘴，不敢再唧唧歪歪了。

    云灵冷笑了一下，沉声道：“开始吧，别磨叽。”

    说完，很从容地吩咐云潭去准备工具。

    几分钟后，两名侍应生便把工具拿了过来，并将一张方桌抬到了云灵面前。

    她戴上手套、护目镜、口罩，穿好防尘衣，将画捧起，放到了桌子上。

    见她架势摆得有模有样，一群老板顿时都打气了十二分的精神。

    他们经常来揽香居欣赏古董，但修复古董，这还是头一回。

    尤其这古董是孤品，修复师非常年轻，这能不能修复成功，大家心里多多少少都表示怀疑。

    只不过碍于秦彦西的威严，没人敢把心中所想表露出来罢了。

    这小子到底有没有吹牛，是不是真的有本事，待会就见分晓了。

    所以看着云灵气定神闲把画铺好，一群老板瞬间都伸长了脖子，等着看好戏。

    云灵全程修复字画都很从容。

    字画平铺，润以清水，并用棕刷仔仔细细地刷屏。

    润完画心后，便将背纸揭开，接着是托纸。

    这古画分三层，中间这一层，才是真迹。而方才侍应生不小心把茶水喷洒到字画上，只是浇坏了背纸。

    茶渍没有伤到真迹上的字和画，所以她只需要补色即可。

    要想把被茶渍污染的地方调配成画布原本的颜色，不仅需要修复者对颜色有极强的敏锐度，还需要修复者对原画特别熟悉。

    起初，老板们只是抱着看戏的态度。

    但看着她如行云流水般修复字画，他们渐渐都看入迷了。

    一副价值连城的话，众人想着，怎么也得花上个把小时才能修好吧。

    但是，只用了十五分钟不到的时间，云灵便重新把托纸贴上，将一张价值不菲的背纸覆盖了上去。

    拍了拍手，淡淡道：“可以了。”

    眉头一眼，往后主动退了一步，示意刘总过来验货。

    云潭这才松开刘总，他还没走近，其他老板便围了上去，左看右看，都禁不住瞪大了眼睛。

    从肉眼上来看，真的一点痕迹都没有。

    “神了！神了！居然和之前的一模一样！完全看不到任何茶渍了！”

    “是啊，绝了，这到底怎么办到的？”

    “刚才我可是亲眼看着这小子修复的啊，就看他描了描，也没做什么特别的事啊，真是奇了怪了。”

    “你小子深藏不露，厉害了！”

    “而且整个过程只用了14分23秒！”

    一群人啧啧称赞，都不约而同递来不可思议的目光。

    这小子虽然年轻，但却有一双巧夺天工的手。这根本不像17、8岁的少年能办得到的啊！

    “你这们手艺跟谁学的？”

    “这门手艺得花不少年来学吧？你今年才17、8岁吧？那这门手艺，你岂不是童子功？”

    无论这群老板怎么感叹，怎么夸赞云灵，云灵都波澜不惊，面不改色。

    刘总把脑袋凑了过来，仔细地观察整幅画，发现从表面上来看，确实和之前一模一样。

    “我不懂文物修复……所以这到底修没修好，我其实也不清楚啊。你们别看字画表面上一样了，但被茶渍弄脏的那块，谁知道用专业手段鉴定，会不会发现端倪，影响这幅画的价值？”

    刘总嘟囔起来，心里对云灵的技术还是不认可，还是很怀疑。

    可奈何秦彦西在，他怕自己话说得太难听，会惹得这位爷不高兴，所以尽量委婉，说完，还抬起头，悄咪地看了秦彦西一眼，查看他的反应。

    “你什么意思？是在质疑云灵的技术不成？”没等秦彦西表态，云潭的暴脾气已经上来了。

    她顿时拔高了音量，怒视着刘总：“行啊，你说，到底要怎样才能相信这幅画修好了？”

    她的眼神带着杀气，好像刘总不说出个所以然来的话，待会一定没好果子吃！

    刘总又坏又怂，睁着一双鼠眼，低声怯怯道：“得请臧天南来鉴定，他说这幅画没问题，我才相信。”

    听到刘总这话，一旁的老板们立马激动起来。

    臧天南，国家泰山北斗级的文物修复师，修复的文物每一件都被陈列到了国家博物馆。

    不仅在国内，他的名声还享誉全球。

    古埃国被损毁的狮面面具，就是经他老人家妙手复原的。

    当初这狮面面具一问世，那可是惊艳全世界，给全人类了解古埃国文明，画上了浓墨重彩的一笔。

    能请得动他老人家的，必须是国家层面上的人和组织。

    钱和权在臧天南面前，根本不足一提。

    这样的人物，别说他们这些身价几十亿、百亿的老板，就算总统，如果师出无名，都不一定请得动他老人家。

    “刘总，你这就不地道了，臧老是何等人物？岂是我们说请就能请的？”

    “就是，听说他深居简出，他住哪里我们都查不到，更别说去请了。”

    不好办啊。

    一群老板纷纷表示不可能，一齐把目光转向了云灵，等待她的回应……

