    有镇西皇给的令牌，龙帝一路畅通无阻来到了城墙之上。

    外头，人族精锐正在与众多佛魔强者厮杀在一起。

    龙帝都替他们感到不值。

    这些人在边荒把脑袋别在腰间上与入侵者厮杀，而上头那些人却是在做着各种龌龊不堪的事情。

    佛魔一脉外形跟人族没什么区别，只是体型更加魁伟，一个个壮得跟熊似的，肌肉高高隆起，浑身内外皆是拥有着爆炸性的力量。

    他们魔性深重，眼睛漆黑，没有眼白，一般身上会有两样装备，骷髅项链跟酒葫芦。

    佛魔在某种程度上比阿修罗族更加难对付，因为他们残忍、嗜杀，一旦陷入狂暴状态后就会大杀四方。

    极光枪在手，龙帝直接就冲了进去。

    眼下天元宇宙太危险了，基本上没有龙帝的容身之处了，所以他只能冒险尝试躲进佛魔宇宙。

    在那里，强者数量没这么多，龙帝还有活命的机会。

    扭头看了一眼已经追上来的司徒森跟上官明两人，龙帝嘴巴动了动：“你们等着，千万别死了，好好活着，等我君临天下那一天！”

    轰！

    他冲出长城，长枪舞动，将一个个佛魔强者刺死，吸干他们一身修为。

    一股股暖流在身体中流淌，快速滋补，修补着他受损的经脉、骨骼等等。

    即使是身受重伤，但龙帝的战力依旧不可小觑，如虎入羊群，展开了压倒性的征伐，看得四周围许多人族战士都呆住了，不明白是从哪里冒出一个神秘强者，这么生猛？

    “抓拿人族叛徒！”

    “我们乃是天道盟的人，此人罪大恶极，全部给我出手抓住他！”

    司徒森跟上官明到了城墙之上，他们的状况比龙帝不知道好了多少，但却不敢踏出长城一步。

    归根结底，还是怕是，所以只敢用自己的身份去叫底下那些人去把龙帝抓过来。

    然则，没有谁理会他们两个。

    在这里，他们只会听各自的上司以及镇西皇的命令。

    大喊大叫没有谁听令之后，两人都被气得不轻，但也知道该找谁了。

    镇西皇早就猜测到会是这样，所以他并没有靠近这里，很明显是在为龙帝拖延时间。

    “废物。”龙帝看了他们两个一眼，嘴角带着冷意与讥讽。

    如若不是他们仗势欺人，外加拥有大夏龙刀这等至宝，龙帝还当真不怕。

    不过现在说这些没有意义，在吞噬了几百个佛魔强者修为之后，龙帝伤势得到了缓解，速度更加快的突进。

    一把长枪在他手中挽出了花，枪尖所过之处，一朵朵凄美的血花绽放。

    势如破竹，很快就杀到了敌军腹地。

    “人族小鬼，休要猖狂，看我大神通--吾心归魔·天怒大佛手！”

    龙帝如此生猛，自然是引起了强者的关注，见到他大杀四方，终于是忍不住出手了。

    轰隆！

    一只大无边际的佛手轰然降临，魔气滚滚，掌心中盘坐着成千上万的佛影，声势浩大。

    龙帝右手紧抓极光枪，似缓实急的一枪刺了出去：“无极！”

    一枪刺出，苍穹变形，空间塌陷，一片模糊！

    佛手被刺破，那名顶尖强者大叫一声倒退而去，紧跟着低头一看，心脏位置出现了一个前后透亮的大洞，眼中露出不可置信之色，眼前的景象越来越模糊，最终意识彻底消散。

    四周围空间变得异常紊乱，龙帝踏步而行，在这种环境下他反而更加如鱼得水。

    四周围众多的佛魔战士都惊呆了，那可是他们这里能够排名前十的强者，就这么被龙帝一枪给捅死了？

    震惊过后，就是无边的愤怒。

    在这群性格极端的人身上，畏惧的情绪少之又少，所信奉的准则是生死看淡，不服就干。

    四面八方，十几万的佛魔冲了过来，一个个眼神狠厉，煞气滔天。

    龙帝深吸口气，而后双手合十，其音响彻寰宇：“我欲吞天！”

    轰隆！

    虚空一炸，龙帝化作一个巨大黑洞，起初直径一万米，但很快就扩充到千万米。

    在这个范围内，全部佛魔战士不论实力高低，全部都被吞噬一空。

    龙帝恢复人形，脸上一片潮红，那是补过头了。

    所幸他的消化能力无比强大，并不存在被撑爆的可能，那原本衰弱的气息极速攀升，最后惊人而起。

    连续刺出三枪，前方空间几百万里空都瞬间被清空。

    不再迟疑，迅速前进。

    远处的城墙上，看到这一幕的司徒森跟上官明反而松了口气。

    “那小子恐怕知道自己活不了了，主动前往佛魔宇宙，必然是死无全尸的下场。”

    “虽然没能得到其血脉有些遗憾，但最起码这个巨大隐患算是消除了。”

    两人在城墙上交谈起来，语气轻松。

    但没聊几句，场面就变得寂静无声。

    “不对，当初那小子可是从阿修罗宇宙中进进出出的，还解决掉了一个巨大隐患。”

    “糟了，这一次不会...”

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    不过很快他们就有了主意。

    “立马就下达通缉令，就说龙帝勾结佛魔宇宙的人，再往这边派遣数量足够多的高手，哪怕他真的再次出现，也能够直接将其击杀！”

    “哈哈，就这么办！”

    两人很好的诠释了什么叫做干啥啥不行，阴人第一名。

    龙帝冲进了佛魔宇宙，并不是想象中的昏天暗地，反而十分漂亮。

    星光闪耀，宇宙中漂浮着大量的极光，景色迷人。

    修罗族的‘特产’是战争要塞，而佛魔一脉则是魔山。

    一座座大小不一的魔山漂浮着，上面都居住着大量的强者，有各种梵唱之音响彻宇宙，无数的大道环绕其中，魔性深重。

    这些魔山可以看做是另类的法宝，威力巨大，看似杂乱，但却相互勾连，牵一发而动全身。

    同样的，第一次来到这里，龙帝也是遭遇了整个宇宙的压制。

    所以他没有乱跑，就呆在原处，等着他们自己杀过来。

    然而左等右等，却不见有半个人出现...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

