    山林之中。

    看到自己两位儿子身首异处，舟木传斋当场挥刀含怒一击，但结果那道剑气却被陈野迅速振刀给挡了下来。

    “我昨天说过，会让你感受到恐惧。”

    陈野转头对伊良子说了一句，懒得关注这家伙的表情，随后回头看向舟木传斋，随手丢了个情报术。

    姓名：舟木一传斋

    年龄：62岁

    剑道流派：舟木流开创者

    生命值：30/30

    体力值：600/1400(年龄、旧伤影响，体力衰减50%)

    剑气值：280/280

    身份：宽永时代的剑道宗师、舟木一刀流开创者。

    评价：此人实力极强，十分危险。

    ……

    不愧是年轻时与虎眼齐名的传奇剑士。

    这属性很强。

    陈野倒是不意外，虽然对方剑气值远超自己，但此人因为年纪和旧伤的关系，体力倒是不如自己。

    而此刻，他自然看向舟木传斋说道：

    “来吧，我们生死斗！”

    身形枯瘦的舟木传斋，目光始终盯着藤木与伊良子，毕竟两人手中还提着自己儿子的脑袋。

    “混蛋！这三个虎眼流的凶手，好大的胆子！居然敢杀大谷师兄？”

    “这三人罪大恶极，我们一起上！宰了他们！”

    “没错！为两位师兄报仇！”

    ……

    舟木流门徒们气急败坏，眼看着就要一拥而上，舟木传斋却突然伸手阻止，随后几步周到道路中间，目光看向了陈野。

    很显然。

    这个老家伙在众弟子的见证下，亲自下场准备与陈野展开生死斗！

    除了报仇之外。

    也是…

    虎眼流VS舟木流

    而此刻，陈野自然也走向了道路中间，身后的藤木源之助立刻开口提醒道：

    “龙泽师范要小心，舟木此人是一名剑道宗师，尤其擅长介者剑术，他的剑招突破能力极强。”

    “知道了。”陈野点了点头。

    相比藤木开口提醒，伊良子却沉默不语，虽然他同样是虎眼流的人，但心底却希望陈野死在舟木手上。

    却见。

    陈野来到路中间的时候，就已经心道：

    “系统！选择兜割。””

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得舟木流秘技‘兜割(Lv8)’体力值+30、剑气值+15】

    顺利吸取了孪生弟弟的破兜技。

    陈野的实力再度增强了不少，现在对战舟木传斋也就更有把握了！

    呼！~

    却见，双方面对面站定，随着晚风吹着火把忽明忽暗。

    当火光暗淡的一瞬间。

    舟木抢先出手了，瞬间靠近陈野抬起太刀，猛地一剑斩下。

    呜！！！

    这一剑的速度并还不快，但却势大力猛，甚至还带起一道劲风扑面而来。

    “来的好！”

    陈野目光一亮，立刻侧身弓步下蹲，甩手将苗刀置于背后，来了个传统武术里的持械招式。

    ——苏秦背剑

    嗡！！！！

    当然，陈野同时也用上了振刀技巧，毕竟对方是一名正儿八经的剑道宗师，单纯依靠剑道实力。

    估计很难赢下这场生死斗。

    所以…

    陈野将武术也用出来了，这招‘苏秦背剑’还是陈氏(尚派)形意拳三大绝艺大杆子中的招式。

    铿！！！！

    太刀与苗刀发生激烈碰撞。

    陈野背后火星四溅，舟木的这一剑的确势大力猛，哪怕也依靠后背支撑，身体也摇晃了几下。

    同样的。

    舟木传斋感受到刀身传来强烈的反震之力，当即倒吸一口气，枯瘦的身体瞬间鼓胀了起来。

    手臂上的肌肉容肉眼可见的粗大了一圈。

    那柄几乎震动不已的太刀，就被舟木死死握住，无论怎么挣扎也无法逃离他的掌控。

    不仅如此。

    舟木还借着这股反震之力，迅速收回太刀直接刺向了陈野。

    簧簧…簧簧…

    眼看刀锋弹跳着飞速逼近，陈野的反应照样很快，迅速一个燕子翻身就躲开了这致命一击。

    却见，陈野刚一落地，舟木快步追赶上来，抬手刷刷就是三刀。

    刷！刷！刷！

    铿…铿…铿…

    陈野果断振刀，迅速挡住这凌厉的三刀，随后跳出对方的攻击范围。

    这一次。

    舟木没有追赶，而是低头看着手中的震动的太刀。

    “看来你意识到了，我的刀碰不得。”

    陈野笑了笑，振刀虽然无法震飞宗师级高手的武器，但却可以打断对方的攻击频率。

    这让他几乎立于不败之地。

    只是想要战胜宗师级高手，难度还是很大的。

    毕竟…

    宗师不是你想杀，想杀就能杀。

    当然，对于学会振刀的陈野而言，他只需要莽就完了！

    “可惜，今晚不是月圆之夜。”

    陈野有些遗憾道，随后将苗刀举过头顶，放置在肩上，舟木看到这一幕，顿时瞳孔一缩。

    这是虎眼流秘技的架势。

    果然…

    ——秘技·流！

    陈野甩手挥出秘技‘流’身体却快速向前冲刺，舟木传斋是见识过这招的，于是赶紧抬刀格挡。

    但让人意外的是陈野在挥刀的过程中，并没有抓住刀柄的末端，而是手掌滑动，直接把握住刀柄的最前端。

    随着身体的靠近，狭长的苗刀迅速刺向舟木的胸膛。

    这正是流的…

    反向操作！

    正在观战的藤木源之助，自然瞪大了双眼，随后一脸惊愕道：

    “还可以这样？”

    很显然。

    性格老实的藤木，从未想过还能反向使用‘流’以此来攻击敌人。

    说时慢，那时快。

    陈野挥刀变刺刀，自然打了舟木传斋一个措手不及，好在他毕竟是剑道宗师，施展经验是无比丰富的。

    ——拂舍刀

    原本抬起的格挡的苗刀，突然拂着向下斩去。

    铿！~

    火星四溅。

    舟木传斋拦下这一刀后，迅速抬起太刀摆出八相构，随后快步绕到了陈野侧后方，随后扑了上来。

    ——秘技·镰牙！

    陈野立即反手挥刀，使出镰牙一剑逼开对方。

    却见，舟木传斋退后两步，周围的门徒们纷纷大声呼喊道：

    “师范大人，用奥义斩杀此贼！”

    “虎眼流的人都该死！”

    “舟木大人，请为您的儿子报仇！”

    ……

    听到这番话语，舟木传斋不打算继续鏖战了，当即双手持刀目光盯着陈野，随后从上至下的劈砍而来。

    ——气刃·兜割！

    刀锋涌现一道凌厉的剑气，迅速轰向了陈野。

    “就你有奥义吗？”

    陈野冷哼一声，同样拔剑使出奥义与其对轰。

    三倍…

    拔剑·斩·落樱！

    轰！~

    两道剑气撞击在一起，瞬间形成一股气浪向着周围四散开来。

    所有人都忍不住退后了几步，浑身衣服更是被气浪吹的猎猎作响，而舟木传斋愣了愣，原以为这一剑能够斩杀掉对方。

    没想到陈野同样领悟了一门奥义。

    既然如此。

    ——气刃·兜割！

    舟木传斋抬手再次施展奥义，打算与对方拼消耗，毕竟身为宗师级高手，剑气值无疑是强过陈野的。

    拼消耗？

    陈野看到对方要和自己拼剑气值，顿时大喜过望，赶紧再次施展落樱奥义。——拔剑·斩·落樱！

    轰！~

    转瞬间。

    这条林间道路上剑气纵横。

    周围的舟木流门徒，包括藤木与伊良子两人，都不得不退到了数十米开外，不然他们很容易被四射的剑气误伤。

    就这样。

    陈野与舟木两人开始拼消耗，剑气值以肉眼可见的速度减少。

    剑气值：100/130

    剑气值：85/130

    剑气值：70/130

    ……

    陈野现在拥有130点剑气值，而舟木传斋却有280点剑气值。

    很显然。

    现在双方拼消耗，陈野绝对是处于劣势的。

    但幸运的是…

    陈野翻手从纳戒内取出一枚‘剑丸’塞入口中，瞬间恢复了50点剑气值。

    开玩笑！

    次元入侵者最不怕的就是拼消耗。

    我特么可以氪金。

    你行吗？

    陈野淡定的不断施展落樱与舟木的奥义对轰，剑气值快见底了，就兑换一枚剑丸服下。

    这便是他对抗剑道宗师的底气。

    当然了！

    如果没有振刀，逼的舟木传斋使出奥义对战，陈野与宗师级高手对战，还是十分危险的。

    片刻间。

    陈野接连服下四枚剑丸，就在藤木与伊良子误以为他要扛不住的时候，忽然发现首先停手的居然是舟木传斋。

    却见，舟木脸剑气值耗光后，脸色惨白的停了手，由于没有下巴，胸口倒是剧烈起伏的喘着气。

    此刻的他瞪眼看着风轻云淡的陈野。

    一脸不可思议。

    他一个正儿八经的宗师级高手，剑气消耗居然拼不过眼前这位年轻人？

    同样的。

    藤木与伊良子目瞪口呆，尤其是后者满脸惊愕。

    “知道么？我最喜欢拼消耗。”

    陈野笑了笑，随后迅速冲向渐渐不支的舟木传斋，纵身一跃的同时，抬起双手使出最后一剑。

    ——秘技·兜割！

    所谓的破兜技。

    就是专门为破甲而准备的，这招是以刀身前端，自下而上的全力斩击目标，精气神全都融入在这一刀的之中。

    体力值消耗也是恐怖的。

    足足五十点。

    却见，舟木传斋已经无法躲避了，只来得及抬起手中的太刀格挡。

    吭！！！！

    陈野一剑斩断太刀，并且毫不停歇的继续斩下。

    噗！~

    刀锋并没有斩中舟木的脑袋，而是直接切入他的身体，从肩头一刀切开到了胸膛深处。

    原来…

    舟木偏头躲开了刀锋，可即便如此，受到如此重伤生命也走到了尽头。

    “呜…呜…呜…”

    空荡荡的下巴里传出呜呜的声音，舟木在领死前看着陈野一脸的不可思议。此人…

    怎么会自家的秘技兜割？

    同时舟木也没有想到，身为剑道宗师的自己，居然会死在自己所领悟的剑术之下。

    “一家人，最重要的就是整整齐齐。”

    陈野冷声道，抬手猛地拔出苗刀带出一道泉涌般的鲜血。

    舟木传斋惨死当场。

    【叮咚！~恭喜宿主经历第二场生死斗，触发‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度2/10，还请再接再厉！】

    听到系统提示声。

    陈野自然精神一震，终于朝着‘剑豪’这个职业又踏出了一小步。

    “舟…舟…木大人，怎么可能会死？”

    “他…他…怎么会兜割？”

    “居…居然杀了师范大人！”

    ……

    看到陈野击杀了舟木传斋。

    那些舟木流的门徒们，全都看傻了，甚至说话都有点口吃，仿佛不敢相信眼前的一切。

    而此刻，陈野甩掉苗刀上的鲜血，看着地上舟木的尸体道：

    “刀斩肉身，心斩灵魂！”

    说着，凌厉的目光瞥了一眼伊良子。

    这恐怖的眼神。

    当场吓得伊良子一个激灵，下意识就低下了头不敢再看陈野。

    “龙泽师范，您太强了！居然斩杀了舟木传斋，虎眼师傅知道后，肯定会为你庆功的！”藤木激动道。

    “是吗？虎眼大人喜欢就行。”

    陈野自然笑了笑，随后看向那些呆愣的舟木流门徒，直接大喝道：

    “滚！！！”

    此话一出。

    那些舟木流弟子，纷纷丢下手中的火把，慌忙四散奔逃。

    毕竟舟木流的掌门都死了，他们可没有实力为其报仇，而陈野之所以放过这些人，同样也是有原因的。

    舟木流的弟子，或许不敢找自己复仇，但却会去找藤木与伊良子的麻烦。

    正是因为这个…

    藤木才能领悟那招流星的‘握刀式’，之后更是凭借此招直接爆了伊良子的狗头。

    “老师，您太牛逼了！”

    此刻亚瑟等人，也纷纷跑了过来兴奋的拍马屁。

    陈野翻了个白眼，随后走向伊良子问道：

    “知道什么是恐惧了吗？”

    伊良子身体颤抖着，低头不说话，陈野直接转身离去，头也不回的说道：

    “记住了，我就是恐惧！”

    ……

    【PS：这章3800多字。】

