    哎，乱七八糟的，怎么都想不明白。

    陆伊人一直在等萧天凌的电话，可惜一直没等到，最后被气睡着了。

    实际上，萧天凌的电话打到了陆老夫人那，确认陆伊人回了家，他就放心了。

    两人谁都没有理会谁，就这样过了三天。

    陆伊人没想到她会碰到视频里的那个人，言少霆，当真人站在她面前，她还是被惊住了。

    这完全是一个模版刻出来的，要说他们没关系，绝对没人信。

    像，太像了。

    “小姐，你挡住我去路了。”言少霆开口道。

    “这位先生，你叫什么名字？”

    “小姐你有些眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    这话要是别的男人说，陆伊人早就一拳头挥过去了，这老掉牙的搭讪方式，俗气。

    可面对着眼前这张脸，她只觉得眼眶发酸，忍不住抬手摸了过去。

    不过男人及时躲开了，认真的盯着她看，还轻轻拧着眉心，“我们真的没见过吗？”

    “我们见没见过你心里不清楚吗？”陆伊人捂住胸口。

    “不知道，我18岁的时候出过车祸，失去了记忆，我这次回来是想找回记忆的。”

    陆伊人脸色一片惨白，“你失去过记忆？”

    “嗯。”

    如果这么说的话，他昨天去学校就是为了找回记忆的。

    这个人到底是不是乔湛？陆伊人还是迷糊的。

    他们身上的气息命名那么的相近。

    “小姐，你是不是以前认识我？”

    “你和我认识的一个朋友很像，可惜他已经死了很多年了，你不可能是他的。”陆伊人呐呐的道。

    “抱歉。请小姐让开，我要走了。”

    “等等。”陆伊人抓住了男人的胳膊。

    男人看着她的手，皱了皱眉，陆伊人慢慢松开了，面色有些尴尬。

    这样去拉一个陌生人的胳膊，确实不太礼貌。

    “小姐，你还想说什么？”

    “我可以问你一些问题吗？”

    “你可以问，但是我不见得回答。”

    “你家里还有其他兄弟姐妹吗？”

    “没有了，就我一个，我是独生子。”言少霆直接道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “那你的出生日期是什么时候？”

    “小姐，我记得有人告诉过我，不要随便告诉陌生人自己的出生日期。这个问题我不会回答你。”

    陆伊人面色变了变，身体颤了一下，这话她不止一次对乔湛说过。

    对他们这些修习玄学的人来说，知道一个人的生辰八字可以干很多事。

    “谁告诉你的？”

    “我不记得了。”言少霆摇摇头。

    “你对过去真的一点印象都没有吗？”

    “有些碎，记忆中好像有个漂亮的女孩子，我很喜欢她，她应该是我的初恋。”

    “言先生，我可以请你喝一杯咖啡吗？”

    言少霆点点头，轻轻勾了一下唇角，“不知道为什么，对你总有一种亲近感，根本无法拒绝，我们去哪里？”

    “我知道这附近有一家咖啡店。”

    “好，你带路。”

    陆伊人点了一杯摩卡，言少霆则叫了拿铁。

    陆伊人目光变了变，这习惯也和乔湛一模一样，他们到底是不是一个人？难不成她知道的其实并不是乔湛的真正出生日期，所以占卜出来的不对。

    陆伊人有些崩溃，一瞬不瞬的盯着言少霆。

    “小姐，你看着我做什么？我脸上有东西？”

    陆伊人摇摇头。

    “我们说了这么久，我还不知道你叫什么名字？”

    “我姓陆，陆伊人。”

    “好诗情画意的名字。”

    “言先生方便告诉我你几岁了吗？”

    “三十好几的人了，比你大多了。”

    “我也三十好几了。”

    “怎么会，你看起来这么年轻，顶多25啊。”

    “言先生真是很会聊天，不管是真心的，还是安慰我，我听了很开心。”

    “我说真的，陆小姐确实年轻。”

    “你失去记忆了为什么一早不来，都这么多年过去了才来？”

    “我也是最近才记起一些零碎的片段，在这之前，我前18秒的记忆是一片空白，家人告诉我是车祸后遗症，选择性失忆，每当我用力去回想总是头疼，也就不敢强迫自己去想了。

    直到最近，我不用刻意想，也想起来了，医生说我的记忆开始复苏了，去到熟悉的地方，找到熟悉的人，可能很会容易恢复，所以我来京都市了。”

    言少霆似乎对她不设防，毫无保留的说了出来。

    “那你还记得自己为什么会出车祸吗？”

    “具体的我不记得了，我只记得当时我身边还有个女孩，我应该很喜欢她，不然不会奋不顾身去保护他。”

    陆伊人眼泪一下子就掉下来了，这不是乔湛还能是谁啊。

    “陆小姐，你怎么了？”

    “我没事，阿湛，我没事。”

    “阿湛是谁？”

    “他是我高中时候的同桌，也是我的初恋。”

    “这和我有关系吗？”

    “阿湛就是为了救我才出事的，是为了我才死的。”

    “他死了吗？”

    “或许他没死，他只是失去了记忆，他就是你啊。”

    言少霆面色变了变，“怎么会？”

    “你的年纪，喜好，甚至是出车祸的时间都能和他对上，你一定就是他了。”陆伊人激动的抓着言少霆的手。

    是的，阿湛一定还活着，还好好的活着。

    言少霆皱了皱眉，“陆小姐，我对你确实很熟悉，但是你不觉得很凑巧吗？我随便在路上撞到一个人，那个人就是我忘记的人，还是我的初恋女友。”

    “你觉得我在欺骗你。”

    “不然呢？”

    陆伊人僵硬的扯了一下嘴角，“我没理由骗你啊，我骗你能有什么好处。”

    “可我也不能随便轻信你的话，防人之心不可无。”言少霆一脸怀疑的看着陆伊人。

    “你这是什么眼神，你该不会以为我是人贩子吧。”

    “难道不是？”言少霆瞅了一眼陆伊人抓着他的手。

    陆伊人立马收了手，有些哭笑不得，“人贩子都是朝着妇女和小孩子下手，你这么大年纪的人我拐去做什么，没人要的。”

    “怎么可能，我长得并不丑。”言少霆一本正经的道。

    陆伊人唇角抽了一下，这自恋的样子和乔湛也有些相似。

    不管怎么样，只要他活着就好，活着比什么都重要。