    此时的战局，让在场的江湖人士，看得目瞪口呆。

    明明是杨清源被三人围攻，但是现在的战局却像是杨清源一人在围攻竹叶青三人。

    咫尺之间，身影变幻。

    青釭在手，剑如疾风。

    杨清源的轻功，配上迅捷如风的剑法，竹叶青三人感觉在同时和三个人动手。

    杨清源看准机会，一剑挥出，直斩阴无风。

    剑势之下，本就跛足的阴无风避无可避只能举剑硬挡。

    “铿！”

    一声金铁交击之声，阴无风的细剑应声而断。

    青釭原本便是天下利器，毒杀童子的巨斧还好，只是多了无数豁口，而竹叶青的分水峨眉刺和阴无风的细剑根本不敢和杨清源的青釭剑正面交击。

    而杨清源抓准时机，出招封住了阴无风的退路，让他避无可避，只得用剑硬接这一招。

    一剑划过，剑断人重伤。

    青釭虽然没有斩实，但是其上附带的剑气，在阴无风的前胸开了一道深两寸的横切伤口，甚至可以看见肉中白骨。

    毒沙童子在反应过来后，立刻持斧拦在了阴无风的身前，一旁的竹叶青立刻来检查伤口。

    当然这不是因为他们三人感情甚笃，只是现在三人已经是一条绳上的蚂蚱了，若是阴无风重伤，那少了一个重要战力的情况下，他们便再无还手余地。

    略微检查，阴无风虽然暂时没有性命之忧，但是杨清源的剑气已经侵入了他的经脉，短时间内已经没有再战之力。

    竹叶青眼神复杂地看向杨清源，这个人的武功太高了，明明同样是元化之境，但自己三人在他面前却如此的不堪一击，不过十三招便击破一人，剩下自己和毒沙童子。

    竹叶青心里清楚自己有多少斤两。

    要是比床榻之上的功夫，她丝毫不惧杨清源，但是真的动手她连阴无风都打不过。

    而毒沙童子虽然在江湖中凶名赫赫，但是一身战力有八成在他的毒术之上。

    可杨清源似乎百毒不侵一般，毒沙童子下毒这么久，杨清源竟然没有丝毫的不适。

    打肯定是打不过的，而就杨清源刚刚展现的轻功，跑似乎也跑不了。

    竹叶青心中千头万绪，竟然找不到一条生路。

    再度将目光投向护在她身前的毒沙童子，竹叶青的眼中闪过一丝狠辣之色。

    “娘亲，你们没事情吧！我来保护……额！！！”

    毒沙童子话说到一半，就感到腰间剧痛，两支青绿色的分水峨嵋刺已经扎在了毒沙童子的后腰之上。

    “你！……”

    竹叶青还是不安心，又隔空一道掌力，击在毒沙童子的后心之上。

    随后在毒沙童子难以置信的眼神之中，走到了杨清源的身前跪下。

    “杨大人，奴家自知罪孽深重，不求大人法外施恩。现愿弃暗投明，任由大人处罚。”

    无数死路之中，竹叶青真的找到了一条生路。

    大周律例，主动投案、立功的，应当从轻发落。

    原本按照竹叶青的罪行，一个斩立决是免不了的，但是现在或者真的能有生机。

    好果决、好狠辣的女人！

    以两个同伙为代价，为自己谋得了一线生机。

    杨清源从怀中取出一粒丹药扔给竹叶青，“自己吃下去！”

    竹叶青看着手中的丹药，犹豫了一下。

    “这是我大理寺的滞气丹，不会伤及性命，服下之后，真气运行不畅，难以运转真元。”

    听完杨清源的话，竹叶青没有丝毫犹豫，服下了滞气丹。

    杨清源根本没有骗她的必要，要是真的想杀她，一剑即可，完全不需要用毒药。

    竹叶青庆幸自己赌对了，朝廷的人果然是守规则的人。

    杨清源走到毒沙童子和阴无风的身边，给两人灌下滞气丹，随后以点穴手封住了两人的四条经脉。

    随后让竹叶青替二人处理了伤口。

    “别让他们两个死了，活着带回去，你的立功才算有效。”

    杨清源的一句话让竹叶青对韩乙和阴无风的性命格外的上心。

    随后杨清源对着堂内剩余的江湖人物说道。

    “诸位既然来了，今天就别走了，都犯过什么事，自己交代吧！”

    杨清源说话之时以真元发声，醇厚的内力将话语传到堂中众匪的耳中，似乎杨清源就在自己的眼前讲话一般。

    “现在交代的，我可以认定为自首，若是要我自己动手，那便只是算拘捕到案了！”

    众匪虽然慑于杨清源醇厚的内力，但是却不以为意。

    其中一名匪徒，转身就想向正门奔去。

    一看有人带头，其中一名匪徒立刻高喊道。

    “我们有这么多人，他一个人怎么抓我们？！此时不走更待何……”

    但是话说到一半，他就接不下去了。

    杨清源的身影已经出现在了门前，而第一个逃跑之人，此刻正躺在地上抱着左腿哀嚎。

    四名匪徒交换眼神之后，立刻向四个方向的窗边掠去。

    杨清源的轻功再高还能同时拦下几个人吗？！

    就在他们以为得计之时，四道先天破体无形剑气自杨清源指尖弹出，随后贯穿了四人的左小腿。

    这一手，让堂中众匪噤若寒蝉，都息了逃跑的心思。

    跑？！没看尝试的几个人腿都被打断了吗？！还跑？！

    客栈之中有四十余名武林中人，其中大半都是听闻了《傲世噬日宝典》的消息，前来碰运气的。

    真正在这客栈之中躲避追捕的也就十余人，而这十余人中已经有五人被杨清源打残了左腿。

    杨清源从柜台处取来纸笔。

    “所有人排好队，一个一个来！”沈豹维持秩序、肖韬负责记录。

    同时，曹雪阳三人将王老三、阴无风、韩乙三人用麻绳绑了起来。

    审完三人之后，轮到了第四个，正是萧家的萧历。

    “自己说吧！犯过什么事？！”

    “我……我没有啊！”萧历委屈了，虽然自己有些纨绔，但是作奸犯科的事情真没有，这次来也只是为了族弟……族妹手中的《傲世噬日宝典》。

    “记一下，萧历，抢劫未遂！”

    萧历顿时瞪大了眼睛。

    “还有没有别的了！”

    “真没有了！”

    杨清源一声冷笑，“坦白从宽，抗拒从严！”

