    “就算我不知道，那又怎么样，你就是郭林吗？”

    这郭林看上去非常生气的模样，但是林天却不管这一些，他生气是他的事情，自己只管吃自己的螃蟹。

    这一些螃蟹可是他花了钱买的，所以说此刻如果不吃，那么过一会儿凉了就不好吃了。

    他一边吃螃蟹，一边看着对方，眼神当中倒是没有一丝的胆怯，因为他根本就不把对方放在眼里。

    “是的，我是郭林，你叫什么名字？”

    “行不更名，坐不改姓，我叫林天，实话跟你说了吧，刚才你儿子在那万宝阁调戏万宝阁的老板水玲珑，所以说我有一些看不过去，于是便出手教训，你养的真的是一个好儿子啊，竟然光天化日之下调戏人家一个姑娘，您这个做老子的难道就不觉得脸红吗？”

    “你胡说什么啊，我的儿子可是正常君子，怎么会调戏人家姑娘呢，你简直就是胡说八道！”

    “你说我胡说八道，呵呵，你这叫做掩耳盗铃，不肯承认罢了，你儿子就是一个风流纨绔，所以说，这座城里面肯定别人也知道的吧，难道说你这个做老子的不知道？”

    “浑蛋，我现在不跟你说那么多了，总之现在我就要让你好看，你们给我上！”

    他一挥手，身边带来的那一些打手全部都朝着林天冲了过去。

    林天没有想到对方一言不合就要开打，但是林天却是笑着说道：“难道你们觉得会是我的对手吗？”

    林天这样的坐在这里不动，那周围所产生的威压就已经让他们动弹不得了，要知道他可是半步至圣的境界，那光产生出来的威压跟杀气，就让他们已经不能够反抗了。

    “好强大的一股力量，郭老爷，我们真的是坚持不下去了？”

    郭林带来的那一帮手下，这个时候纷纷的被一股强大的力量推得后退，直接从酒楼上掉了下来。

    看到这情况，那郭宝坤感觉到有一些不可置信，看来他得罪了大人物了。

    郭宝坤便对郭林说道：“爹，看来他是一个难以对付的人，我们好汉不吃眼前亏，快点走吧！”

    “走什么走，你先回去！”

    郭林将郭宝坤给撵走了，不过他自己并没有走。

    他来到了林天的身边，这个时候笑着说道：“你的修为真的是非常的强大，不知道具体是什么级别的修为啊？”

    “半步至圣！”

    “哦，竟然是半步至圣期的修为，在下之前小看了您了，希望您不要见怪！”

    这个郭林看上去就是一个见风使舵的人，刚才还想让他的手下教训林天，这下子却又显得非常和善起来了。

    “我当然不会见怪了，只希望你回去之后一定要好好的教育一下你的儿子，千万不能够让他以后再出来调戏良家女子了，那样做可是十分不道德的！”

    “我知道了，等我回去了之后，一定好好的教育他，对了，我家还缺少一个护院，不知道您愿意到我家工作吗？”

