    林立让毛小方和林公甫在『求真院』住了两天。

    一方面是因为兄弟重聚，另一方面是为了指点二人武功！

    虽然帮他们打通了全身的经脉，两人只要专心累积内力，就能成就六品境界。

    但是外功修炼，还要靠他们自己努力！

    内功心法和外功武技相辅相成，只有两者齐头并进，才有机会参悟七品境界。

    七品境界需要打通天地之桥，勾引天地之气，练成先天真炁，这一步需要自己领悟，谁也无法帮忙！

    林立传授了毛小方一套『金刚般若掌』，传授林公甫『龙爪手』。

    少林七十二绝技，练到高深处，都有机会练成七品。

    最重要的是，少林武学并不高深，只要持之以恒，不难有成！

    更何况还有林立的指点！

    两人武道资质不高，只能靠勤能补拙。

    好在他们经过鼠灾，知道实力的重要性，人也成熟不少，这两天刻苦修炼，一刻不曾懈怠！

    林立在指点二人的同时，也在尝试传授武技给林心妍！

    林心妍身体构造特殊，外表看上去像人类，实际上却是荒兽之体，心智又有些问题，武技修炼停滞不前，林立也很头疼。

    很快二天一晃而过，林立也只能从异域回来再说！

    一大早，林立就穿戴整齐，拿着杜勇赠送的神剑，前往『圣天门』大殿！

    那把神剑，被林立取名『求道剑』！

    这两天林立一直在熟悉这把『求道剑』。

    等他到了『圣天门』大殿时，发现九大宗门的人都到了！

    这次陪林立前往异域的四位宗师也已到齐！

    四位宗师分别是『圣天门』的长老武天赐。

    『孤剑坟』的上官无我。

    『星宗』柏七宿。

    『三星岛』毛利松二郎。

    四人都是凝结精之花和气之花的宗师。

    张泰伦一看林立到来，立刻走过来相迎，并且为他介绍四位宗师。

    “林立，你放心，我已经和四位宗师商定，这次异域之行，全力护你安全，若真是事不可为，他们会护你先回来！”

    林立点点头，然后一一向四位宗师见礼！

    其实以林立现在的实力，四位宗师一起上都未必是他对手，可是这次异域之行，他想一个人去，九大宗门也未必肯！

    九大宗门虽然同气连枝，可惜面和心不和，彼此之间甚至还有矛盾。

    四位宗师，明着是保护林立，说不定暗地里是监视。

    当然不是监视林立，而是监视『圣天门』。

    他们怕这次探索异域，『圣天门』会耍花样，故意坑其他宗门。

    所以四位宗师，除了圣天门的武天赐对林立颇为和善，其他三位都是一副高冷样子。

    林立也不想热脸贴他们冷屁股，一一见礼后，他就开始打开时空通道。

    如今他领悟时空法则的一丝奥妙，又有林心妍帮助，很轻易就能打开异域通道，不必再牺牲宗师高手的元气。

    通道一开，林立转头看了李琴心一眼，示意她好好照顾林心妍，自己就率先走入通道之中！

    四位宗师紧跟其后！

    当五人全部进入后，通道缓缓关闭！

    林立虽然打开过一次时空通道，但还是第一次进入其中！

    他发现时空通道很像是漫威世界阿斯加德的『彩虹桥』。

    其实原则上讲，『彩虹桥』就是时空通道，所以才能顷刻间穿梭九界。

    时空通道里，充斥着大量时空之力，林立周围全是七彩的奇异能量！

    这些能量颇为复杂，无法被武者吸收，更重要的是，进入通道后，林立就身不由己的向前冲去。

    似乎无形中，有一股力量托着他向前而去！

    林立都身不由己，四位宗师更是如此！

    当五人在通道里疾行几个呼吸后，突然有个黑影从前方窜来！

    那黑影速度极快，就连林立的眼力都看不清样貌！

    黑影轰的一下撞到林立，让他的行动轨迹发生偏差！

    四位宗师也是一样，黑影一晃而过，根本没人能躲过！

    五人被撞，然后就向五个不同的方向而去。

    林立有心阻止，但是时空通道之内，根本身不由己，任你有通天手段都施展不出来。

    他只能看着时空通道一分为五，五人朝着不同的分支而去！

    等林立回过神来，发现通道尽头已到，他眼前一亮，下一刻就发现自己的身体在下坠！

    林立定睛一看，发现自己身处万米高空，正在飞速下坠！

    另外四位宗师不见踪影！

    林立首先张开双臂，平衡身体，缓解下坠的速度！

    紧接着林立就开始感悟自己的力量，尝试飞行！

    九州世界，只要修为突破虚境大成，就能御风飞行。

    大周武道，只要凝结气之花，就可掌控体外空气，御气而行！

    林立虽然穿梭异域出了意外，但是本身的力量并未失去，很快就稳住身形，慢慢向大地滑落！

    他已经看到，自己下方是一处密林！

    林立平安落入林中，双脚踏地后，才缓了一口气！

    落地后，林立第一时间观察四周环境，确定自己的确来到了异域！

    林立明显感觉到，周围空气中天地灵气的浓度，比大周世界高很多！

    不仅如此，空气中还有一些奇怪的能量，林立暂时没分辨出来，所以不敢贸然吸收！

    还有一点，周围都是一些林立没见过的植物，也证明这里不是大周世界！

    林立又感知了一会，没在周围感受到四位宗师的气息。

    可能在时空通道内，被异物袭击，五人分别落到异域不同的地方，彼此相隔最少千里！

    林立现在有点明白，第一批探索异域的人，为何会毫无消息了！

    若是他们也像自己一样，在通道内遇到异物袭击，彼此分散，没有落到预先的位置，自然无法返回大周世界！

    更重要的一点，若是他们也直接落到九天之上，恐怕光是落地就是个大麻烦。

    第一批探索异域的人，修为大多不高，没几个有飞行的能力！

    万丈高空坠落，哪怕九品高手也不一定能保万全！

    更何况那些八品武者！

    林立现在当务之急，是熟悉这个世界，然后找到同伴！

    现在他所处的地方是片密林，刚刚林立在天上看过，密林延绵几十里，想出去还是要费点时间！

    而且密林中有没有危险，林立也不知道，只能小心探索！

    他也不敢贸然飞到天空，担心遇到不可知的袭击！

    毕竟初来乍到，还是谨慎一点较好！

