    “没志气，老娘怎么收了你这个没出息的徒弟。”

    唐诗忆毫不留情的数落沈天。

    沈天耸耸肩，也不反驳，不是他没出息，而且九师傅太猛了，眼界太高，在她的眼中，他们这些人，都只是一些凡人而已，而他现在呢，确实跟凡人没有什么两样。

    “算了，你出去吧，我指引你去找那一道地火。”

    闻言，沈天眼睛一亮，果不其然，九师傅她知道那一道地火的下落。

    “谢谢九师傅，我爱你。”

    沈天兴奋的道。

    唐诗忆道：“你真的爱你九师傅我吗？”

    “当然。”沈天毫不犹豫的点头。

    “那么，我和那位大夏公主，你更爱哪个？”唐诗忆又道。

    “啊？”

    沈天傻眼了，没有想到，九师傅会这么的问，这，怎么比较啊，完全不知道该怎么回答的好不好？

    “小天，你变了，以前你九师傅我问你的时候，你会毫不犹豫的回答更爱我的，但是现在，你居然不回答了，你说，你是不是变心了？”

    沈天一脸苦恼的道：“九师傅，你就别用这种问题考验弟子我了，我对你的爱，那是天地日月可鉴的，没有任何人能取代你在我心中的地位。”

    “好了，也不打趣你了，走吧，我带你去找那一道地火。”

    沈天暗暗在心中松了口气，九师傅什么都好，就是喜欢问他一些奇奇怪怪的问题，让他出囧，根本不知道该怎么回答才好。

    也不多想什么，打开门，走了出去，寻找地火。

    在九师傅的指引之下，沈天来到了一个幽深的洞穴之中。

    “九师傅，那一道地火，就在这个洞穴之中吗？”

    沈天看了看洞穴之中，这个洞穴不知道有多深，感觉就像是隐藏着什么可怕的怪物一样，给人一种阴森恐怖之感。

    “如果我没有感应错误的话，应该就是在这里面了。”九师傅唐诗忆淡淡的说。

    “好，我进去找一下。”

    沈天点头，迈步走了进去，进入了洞穴之中。

    “吼。”

    不知道走了有多久，突然，一声怒吼猛地传出，如同惊雷炸响，在这个幽深寂静的洞穴之中，显得尤为的刺耳。

    沈天停了下来，因为他知道，有什么凶恶的东西苏醒了。

    不出所料，一双血红色的大眼睛，从洞穴之中显现了出来，带着凶狠嗜血的气息，给人一种惊魂之感，让人胆战心惊。

    “刷。”

    一道血光冲出来，锋利的爪子，猛地抓向了沈天，对他发动了猛攻。

    “莫隐剑。”

    沈天拔出莫隐剑，一剑斩了出去，汹涌的剑气，爆发了出来，瞬间破灭了一切，粉碎万物。

    “嗷。”

    凶物惨叫，身躯被一剑给斩灭了，化为了两半，坠落在地上。

    莫隐剑可不是什么一般的剑，而是一柄天阶剑，有着极其可怕的威力，一般的东西，根本就是抵挡不住那种恐怖的力量。

    沈天走了过去，低头看了一眼，这是一头豹型的生物，体型非常的庞大，即便已经死掉了，依然是渗透着恐怖的气息。

    没有多说什么，沈天取下这家伙的内丹，然后生吞下去，对他来说，内丹这样的东西，有着绝佳的效果，可以大大的加速他的修为提升。

    吞了内丹之后，沈天继续前进，深入了洞穴之中。

    在这个洞穴之中，有着不少的凶恶生物，看到沈天进来，立即就是扑了上去，要将他给吞掉，但是，沈天的实力可不是盖的，一剑斩下，莫说这些生物，即便是第十境练息境的强者，都是抵挡不住。

    “火焰。”

    不知道走了有多久，也不知道在什么地方，沈天突然看到，前面出现了许多的火焰，这些火焰，在剧烈的燃烧，翻滚不息，腾腾的涌动。

    “看来，应该就在这个地方了。”

    沈天明白，不可能无缘无故的有火焰在燃烧的，这肯定有着某种内在的因子，而这种因子，极有可能就是地火了。

    “找找看。”

    沈天进入了火焰之中，寻找他所需要的地火。

    没过多久，突然，他看到了一团奇异的火焰，这火焰呈现出一种紫色，能量非同寻常，即便是如今状态的他，都有一种心悸之感。

    “紫金圣火。”

    看着这一团火焰，沈天明白，这就是他要寻找的东西了，地火紫金圣火。

    “终于找到你了。”

    沈天感到非常的兴奋，经过了这么久的找寻，他总算是找到了这一团地火了。

    没有任何犹豫，沈天立即走了过去，想要夺取紫金圣火，将它夺过来。

    “吼。”

    还不等他冲过去，一个恐怖的怒吼声，猛地从烈焰之中冲了出来，带着一股凶猛无比的力量，迅速的爆发了出来，席卷了整个洞穴。

    “练息境的凶兽？”

    沈天沉静下来，从这股力量来看，比起之前他所遇到的那些凶兽，要厉害得多了，不得不重视。

    很快的，一个周身燃烧着熊熊烈焰的生物从火焰之中显现了出来，它的眼睛盯着沈天，气势汹汹，可怕的能量，爆发了出来，令得整个空间都在颤抖。

    “赤焰兽。”

    看着这个周身带着火焰的庞然大物，沈天认了出来，这是一种名叫赤焰兽的可怕生物，离不开火焰，在其生活的地方，必定有着凶猛的火焰。

    看得出来，这头赤焰兽是把这紫金圣火当成了自己的私有物，他要想得到紫金圣火，必须要首先击败它，不然恐怕无法得到紫金圣火。

    “莫隐剑。”

    既然如此，那么，他也不客气什么了，直接动手就行了，抬起莫隐剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，带着滚滚的力量，狠狠的朝着赤焰兽给斩了过去。

    “吼。”

    赤焰兽暴怒，这个不知道从哪里跑来的小鬼，竟是敢直接对他动手，这简直是没有把它给放在眼里，它非把这个家伙给撕碎不可。

    赤焰兽张开嘴巴，汹涌的火焰，释放了出来，形成了一个巨大的火球，朝着沈天给喷了出去，阻挡他的剑力的攻击，要将他给灭杀掉。

