    截止水晶建筑区域附近，白无伤此行的收益涵盖各类物资，约为5万金币。

    这是排除了所有公摊损耗，最后计算的净利润。

    那么，野狗佣兵团在遗迹中的收益，又会如何呢？

    太期待了！

    清理了一片废墟，超过两百平米的那种。

    三眼魔猿、鹿角风驹、黑沼鳄、毒箭蛙环立四周，充当保镖的身份。

    薛子霖没有参与，独自在地下巢穴里守着大地蜗牛。

    按照承诺，他放弃遗迹之行所有收益，连带着先前已经分配的，全部反了出来。

    也就是说，白无伤、索碧娜、姜枫、安小柔四人，瓜分所有，坐地分账！

    “最后一部分的收益，肯定是大头，不会低于12万！”

    白无伤心中笃定，扬起一丝笑容。

    这还是往少了说，普通野狗的身家都有两三万，大狗二狗……怎么也得翻个倍吧？

    人数再一叠加，总资金量超过40万，甚至是50万！

    这还不包括，薛子霖反出来的10万资源。

    这也不包括，水晶建筑里可能藏匿的宝贝。

    随便想想，白无伤都觉得，最近的付出是有意义的。

    纵然危险，可风险越大，收益越大，值！

    “事先说明，我们四人的基本派发比例是，我3，姜枫2，小柔2，无伤2。”

    “最后剩下的一成，算作遗迹情报的持有者、领路人，加到姜枫的头上。”

    “如果有异议，可以提。”索碧娜正色道。

    沉默片刻。

    所有人都认可分配原则。

    毕竟，按照总体贡献值来计算，这很公平。

    每人分领到三四枚储物戒指。

    逐一血契，倒出物品。

    然后，以承受轻微精神反噬为代价，主动割裂戒指的所属权。

    签订太多不是好事，没有必要。

    不过，白无伤直接认领了二狗的一枚戒指。

    那是一枚蓝黑色的玉戒指，成色看起来很新，像是刚买不久。

    里面的空间容量超过120立方米，折算二手价，不会低于11000金币。

    对于白无伤来说，原先30立方米的戒指，已经不太够用了。

    别看刚买了两个月。

    装备淘汰速度越快，越是好事。

    这恰恰表明，作为御主，白无伤的成长速度日新月异。

    快速完成更替。

    眸光中，刚刚倒腾出来的硕大空地，重新变得满满当当，无从落脚。

    乍一眼看去，真的是什么都有，林林总总，乱七八糟一团。

    四人花了点时间，分门别类整理归纳，顿时顺眼了很多。

    矿石、瓜果灵药、虫卵、虫尸、生物器官及零部件、虫型艺术品……

    还有大量的私人物品，诸如书籍、衣服、饰品、工具、装备、食物、烤烟、符箓、秘术卷轴等等，不计其数。

    其中最瞩目的，当属一个紫水晶虫棺。

    长约十米，宽六米，形似一只锹甲。

    和水晶建筑的母体对比，两者再相似不过！

    “怪不得……明明是徐荣的墓穴，却找不到任何墓碑、棺椁、葬室一类的地方……”

    安小柔眸光异彩，“大狗真够可以的，连人带棺全部挖走，啧啧……”

    白无伤粗略检查。

    这具虫棺，有外棺和内棺之分。

    外棺破破烂烂，有明显的破洞和裂痕，还有被泥土腐蚀的迹象。

    里侧相对完整，基本没有受到损毁，保存度较高。

    之所以判断它是“棺”，是因为，这不是普通的紫水晶，纯度极高，呈现隐约的半透明状。

    若有若无可以看到，一具轻度腐蚀、穿戴华丽衣冠的死尸，躺在最中央。

    “次次……”

    小虫虫悄悄脱离小兔子的魔爪，探出脑袋。

    六只小眼睛，愣愣地望着紫色虫棺。

    瞧见它那副表情，白无伤神色一动。

    莫非，这就是小辞的出生地？

    三枚远古虫卵，如果是徐荣作为葬品，特意放置在外棺，意图与自己长眠，那也很合理。

    大抵还是岁月无情，封存的阵法出现了问题。

    继而，墓穴中的虫卵，一个又一个先后复苏，进一步加快了崩坏的速度。

    “拆开看看吧，虽然是古人之墓，多有冒犯。”

    “但……我们也不是善良纯真之辈，顾及这顾及那的，就显得太虚伪了，没有必要。”

    索碧娜展露带头大姐的风范，招呼黑沼鳄过来开棺。

    “轰！”

    一个大鳄甩尾，本就脆弱的外棺四分五裂。

    有大量的虫卵残渣掉了出来，腐败的极为严重，没有任何残存的生命个体。

    就着轮廓，白无伤啥也判断不出。

    但是用脚丫子想想，能够被徐荣选中的葬品，最起码也是凡骨级7星的顶尖货色。

    甚至，说不定还有凡骨级8星、仅次于远古种的特殊虫卵。

    “这些，该不会也是你吃的吧……”

    白无伤瞄了小虫虫一眼，不动声色。

    似是察觉到主人意有所指的眼神，小辞略有些心虚地，躲回了上衣口袋。

    确实，这里面好大一部分，都进了它的肚子。

    刚刚孵化的时候，真的太饿了，没日没夜的埋头苦吃。

    直到某一个阶段，小虫虫准备品尝第二枚“超级好吃的蛋蛋”。

    对方意外复苏了，有破卵的倾向，动静巨大。

    小辞尝试了两下，发觉那枚土黄色的蛋蛋硬得跟石头似的，已经啃不动了。

    安全起见，它钻出本就腐蚀破损的紫色壳壳，溜到了外面的世界。

    至此，打开新世界的大门，开启了虫虫历险记。

    瞅见小家伙的模样，白无伤判定自己猜的八九不离十。

    事情到了如今这个地步，也没什么好多说的。

    白无伤唯独希望，这些吃下去的高品质虫卵，能够变成小辞最深层次的血脉积累，助它一飞冲天。

    敲散心中的杂念。

    重新回归正事。

    外棺瓦解，简单至极。

    再然后是内棺，不是那种有盖板的，而是全封闭型的。

    黑沼鳄收敛了几分力气，小心翼翼砸下。

    生怕一不留神，把里面的东西弄坏了，那可就做错事了。

    不过，它的担心稍微有一点点多余。

    能够在大地蜗牛的巢穴留存至今，能够在时间的流淌下没有彻底损坏。

    这具内棺的坚硬度，远比外棺强大，超乎想象。

    黑沼鳄不断加力，火力全开时更是爪牙并进，拼命撕咬。

    也只能留下轻微的细小划痕。

    三眼魔猿、毒箭蛙、鹿角风驹、鬼火……都以自己的方式试图打开，均以失败告终。

    无奈，姜枫利用通讯符，搬来了一位救兵。

