    这是富丽堂皇的舞会大厅。

    璀璨的吊灯散发着金色明亮的柔和灯光，一排哥特式圆拱的大落地窗如同漆黑的镜子，倒映着已经进到大厅内的身影，

    精细华美装饰的墙壁，白餐布酒桌上琳琅摆满的高脚杯，戴着白手套的侍者托着托盘穿行在他们之间。

    这是这个国家最上层的景象。

    握着金钱权柄的男人们端着香槟谈论着土地、石油，而穿着晚礼裙的贵妇名媛们，则是姿态优雅的互相谈笑，每个人都在谋取着他们想要的东西，

    人脉的扩张、利益的交换、资本的让步....各种深处的事物互相交错的流淌在这个顶级的名利场下。

    主办方舞台边的大厅一角，有着一支小型的乐队演奏着一首舒缓的曲子，掩盖了每个人都轻声交谈的些许嘈杂，

    而随着大部分宾客已经入场，舞会大厅内的‘层次格局’也缓缓清晰明朗的起来。

    最中心的一层当然是离主办方舞台最近的那些身影，他们有的是航空公司的总裁，有的是某大型财团的控股股东，还有跨洋生意的幕后老板...

    而这些经常出现在财经上的人们，正神情姿态放松三三两两的谈笑风生，偶尔把目光和讨论话题转向附近一道需要认真对待的身影，想着一会自己去上前聊上两句。

    而中间的则是虽然比不了那些顶级大亨，但也在各行各业相当成功的精英人士，不过比起上一层那些人们的风轻云淡，

    他们则带着一股不放过任何一次机会的全力以赴，大大小小依托人脉聚集的圈子，是大厅交流最频繁的区域，

    资本家的嗅觉告诉他们，任何在今晚的收获都能转化成实质的利益。

    至于最外层，则是跟着前两层人们而来的年轻人，他们大都已经开始学习接管生意事务，

    而在这之中，有着一个人数最多的圈子，看样子是这一层‘天花板’的年轻男女们，西装礼裙的正围绕着一名明显是中心的女性身影。

    她有着出色姣好的容貌，高挑细长的身材，虽然待人的礼仪态度都挑不出任何毛病，但是能感觉到是出于社交会话的没有温度。

    “梅兰朵儿，听说今晚舞会的主角，就是你那位才华横溢的未婚夫？”

    短暂但是必要的寒暄之后，一个女孩佯装随意的轻笑开口，而听着这个话题，其他所有人都是眼神一动，

    同时身处同一个社交圈的他们，自然清楚这道身影的那个未婚夫，是多么有名的一个人。

    脑海里闪过这个比自己矮半头的女孩身份，回忆起她是一家造船公司董事长女儿后，梅兰朵儿勾起很标准的‘微笑’。

    “接受了这里主人的邀请，他会在今晚给各位展示可能开启一个新领域的最新成果。”

    “令人惊叹，不愧是最年轻沃尔夫奖项的得主。”

    “开启一个新的领域？真不可思议，难怪今晚那些大人物们也有参加。”

    “真是让人羡慕，梅兰朵儿，你的未婚夫还是一如既往的天才。”

    ...

    听到她这么说每个人都发出惊叹，其中大部分甚至发自真心，而对这些应该让自己感到满足的赞美毫无感觉，

    梅兰朵儿脸上挂着礼仪的笑容，眼神里没有一点喜悦情绪的波澜。

    “那梅兰朵儿小姐，一会能给我们引荐一下你的未婚夫么？”

    而这时赞美中一个不同的声音响起，其他人听到之后都是眼神玩味嘲笑，看着没脑子说出这种要求的那个年轻男性，

    心里嗤笑的看穿了他是想借着这个机会，近距离接触最内层的那些大人物们的打算。

    呵，急功近利忘记自己身份的白痴...

    “抱歉，还是下次吧。”

    没有任何犹豫的就拒绝了这个请求，想着也不是家族继承人的他直接提出这种要求，收起微笑，梅兰朵儿可能是用自己原本模样的淡淡开口，

    这堪称直接的拒绝，瞬间让那名男性神色僵硬，尴尬与不自在让他承受着所有人都没说话的视线，强笑着的退出了这个圈子。

    每个人都想接触上一层，甚至最内层的那些人物，光是让他们得知自己的名字，就有可能为家族企业换来一次合作，换来一次业务，

    但是想越过不是自己的阶层，接触到上一层的人物，机会、介绍人、必要的身份地位等等，都需要你在这个名利场上，用会话技巧一步一步的获得。

    这一点对梅兰朵儿也是一样，她也有想越过的阶层，接触的人物，

    连一分一秒都不想再浪费在和这些‘凡人’的谈话上，她现在迫切的想见到自己的目标。

    而就在这时，舞会大厅的入口，

    在侍者的迎接引导下，两道身影出现。

    看上去有点过于年轻的黑发青年，和一身白裙精致漂亮但姿态稍显紧张的女孩，注意到两人竟然都是华夏面孔，

    距离入口较近的年轻身影们，有些惊奇他们竟然不是跟着长辈，自己进来的。

    而一路通过被屏蔽了的摄像监控，或许正面战力力稍弱，但约塔的能力在这个信息化的现实世界是真的便利，

    按照标明的路线，轻松的领着唐冰走进舞会大厅，方然看着金碧辉煌的大厅，心里这么感慨了一下。

    “我们去那边...”

    大概环视了一眼，大厅内互相聚在一起交谈的身影们，方然压低声音对唐冰说道，然后走了两步，感觉她好像没跟上来的奇怪回头。

    “葫芦？”

    “学学学学....！”

    而在走进大厅的那一瞬间，就被眼前的金灿华丽给震撼住，身为普通人从来没见过这种场面的唐冰，直接口齿不清的开始方了起来！

    “冷静，别慌，先跟我走。”

    虽然猜到了她可能会紧张，但没想到会这么紧张，方然支起臂弯示意她搭住的领着她前进。

    “喂！学长！你说的舞会原来是这么厉害的地方么！？”

    尽可能低的小声喊了出来，唐冰下意识的搂紧方然的手臂，仿佛这样就能让自己在这个毫无底气的地方获得安全感。

    “嗯？这很厉害么？”

    听到她这么说，方然四处的随意瞅了瞅，比起在夜色明珠里的那次规模，他觉得这小了不少。

    “很厉害啊！正常人一辈子也接触不到的好么！”

    挽着他的手臂，唐冰看向舞会大厅里那些奢华的装饰，晶莹的吊灯还有那些穿着低胸露背、各种性感晚礼裙的女性，感觉自己仿佛来到了另一个世界。

    和男孩一样，或许每个女孩都曾经憧憬过穿上最漂亮的名贵裙子，

    和自己的白马王子一起，出席一场最豪华的上流舞会。

    感觉胸口里在砰砰直跳，人生头一次能来到这种地方的紧张和期待混杂成加速的心跳，听着自己鞋跟在明亮的地砖上敲出声音，

    唐冰感觉到某种异样的心情。

    “为什么学长你从今晚开始就这么淡定啊！？”

    而这让她都快控制不住高跟鞋的平衡，一脸小心惊奇的看向方然，发现他脸上丝毫没有紧张，一幅‘欸，还挺亮堂的哈’的，让人感到安心的表情。

    “哈哈，没事啊，别紧张，葫芦。”

    本想拍拍她肩膀，但总感觉这样好像在占便宜，方然最后对她眨了眨眼的轻笑。

    明亮辉煌的上流舞会里，看着他这么跟自己笑着安慰的说道，身上的漂亮礼裙，还有自己挽着的他的西装衣袖，脸上突然微微泛起红晕，

    一切有种公主梦一样的不真实。

    让唐冰不受控制的又想起那晚伦敦郊外的车里，他轻声点头把手伸过来让自己握住安心可靠的...

    啊啊啊啊！别被骗了！葫芦！

    冷静！你这是只是吊桥效应！这可是那个学长啊！你想想他开车的样子！

    不知道身边的唐冰心里正经历着怎样的活动，方然感知耳边的风精灵，看着大厅里的人们压低声音：

    “我已经进来了。”

    “距离舞会进入正题还有一段时间，在社交场里单独相处实在过于另类，你最好想办法融入一个圈子的话题，充当边缘的透明人物，”

    距离这栋建筑不远的一处楼顶，黑暗里奥斯菲雅看着投影屏幕上约塔调出的舞会画面，轻声平静的开口：

    “而且这样你才能在展示结束之后，有机会跟着他们接触到克莱肖恩。”

    让唐冰和方然一起潜入舞会的目的，除了避免一个连法语都不会的人，是如何受邀进这场舞会的这种瞬间暴露的破绽以外，

    就是能更不引人注目的正常接触到克里姆。

    “记得你的身份产业不要说和欧洲有关，这里任何一个人都能轻易看穿你的谎言，还有也不要插足一些金融资本领域的专业话题，尽可能的选择一些文学艺术或者娱乐享受的事情。”

    “额...哦...”

    这句话我是不是好像以前在哪听过类似的....

    听出了奥斯菲雅对自己在这方面一点也不放心的叮嘱，方然汗颜的答应了下来，然后无奈的摊手一叹，

    随手从身边路过的侍者手上端起两杯香槟，看向耳边同样有着风精灵的唐冰：

    “听到了吧，该你....嗯？”

    “葫芦你怎么了？”

