    在火神模式下，安林的速度和力量都获得了极为恐怖的增长。

    六大神火和朱雀圣火可不是开玩笑的，当它们的威能和身躯融为一体后，那种爆裂的攻击就连返虚后期的敖蒙都吃不消了。

    敖蒙龙爪不停和安林的拳头碰撞，每一次冲击，都能让周边的一切化为齑粉。他本来还想用水之力牵制安林的行动，但安林全身就像小太阳一样，走哪烧到哪，根本就起不了多大的效果。

    激烈碰撞了数十次，两人的身上都有了大大小小的伤痕。

    他们看似平分秋色，然而安林的状态像磕了药般亢奋，愈战愈勇，敖蒙与相比之下，却变得吃力了许多。

    龙族的一众随从都被眼前的这一幕所震慑住。

    他们知道安林的实力强大，但是却没想到竟强大到能够和龙庭的扛把子打得平分秋色，不对……甚至还隐隐压制住了他们的老大！

    “吼！”敖蒙怒吼一声，双爪之中出现青色神符，猛地拍飞安林。

    “是你逼我的，接下来，不管你是什么身份，你都要给我死在这里！”敖蒙身上的气势再一次暴涨。

    正在不远处观战的敖鸣玉脸色大变：“父王竟然想要用那招？”

    “他还是那么不理智啊。”另一个龙族男子无奈一笑，“使用那个术法，会有不小的后遗症，没想到父王竟被逼到这种地步。”

    安林听到敖蒙的怒吼，脸色不变，身子撕裂虚空，又是一拳朝敖蒙落下：“逼你又怎么样，你还能更牛逼？”

    他的拳头爆裂霸道，威能无极，还未触碰敖蒙，空间便已经因为承受不了拳压而开裂。

    敖蒙脸色癫狂，伸出龙爪化作青色残影，竟是瞬间将安林的拳势锁住。

    安林感觉自己的拳头好似打到了棉花上一般，完全没有打到实处。他将目光转向自己的拳头，瞳孔微微一缩。

    拳头被青色龙爪紧紧抓着。

    那龙爪的表面出现了一道道裂缝，鲜血流淌而出，在龙爪之上形成了一个护体薄膜。他的拳头就是落在了护体薄膜上，然后让拳劲诡异消失。

    “怎么可能？”安林脸色一变。

    好好的力量，怎么可能说不见就不见了。

    敖蒙残忍而得意地笑着：“祭血黑洞，了解一下？”

    他目光冷冽，龙爪死死地握着安林的拳头，让安林无法挣脱，并且力道越来越恐怖，显然是打算直接捏碎这拳头。

    安林的左拳却在下一个瞬间轰出！

    敖蒙的速度极快，另一个龙爪也喷射出血液覆盖住表面，接了安林那威势极为恐怖的一掌。

    本应该惊天动地的碰撞，却好似掉落入无底深渊一般，连一个回响都没有发生。

    安林懵了一下，这种诡异的力量他还是第一次遇到。

    按照之前的战斗，敖蒙吃了他这一击，少说也被震退个几百米。但如今，他却好像一拳击空了一般，一点拳拳到肉的感觉都没有。

    就在这时，两个拳头都传来了剧痛，骨骼不堪重负的“嘎吱”声随之响起。

    “我这就废了你的双臂，看你还拿什么跟我斗？”敖蒙双爪绽放璀璨的神光，一脸残忍地笑着。

    安林深吸了一口气，突然张开了嘴巴。

    敖蒙：“？？？”

    突然间，恐怖的热能燃烧，金光汇聚于口。

    一道极为恐怖的金色能量柱从安林的嘴里喷簿而出，正面轰中了敖蒙的脸！金色能量柱无穷无尽，连同他身后的大地和高山一并撕裂，宛如一道横贯天地的炎河，延绵十几里，焚尽万物。

    这正是他从尹喜那里学来的脂肪燃烧炮，可以让脂肪转化为热能，以口炮的形式爆发出来！

    这种术法和他的火神模式结合后，威力更上一层楼。

    敖蒙在出其不意的情况下，正面嘴对嘴挨了一发，怎么可能好受。

    安林感觉钳制住双手的力量一松，当即寻找机会挣脱了敖蒙的束缚，疯狂朝后方撤去。

    能量散去。

    敖蒙满脸焦黑，一脸茫然地从嘴里吐出了一口白烟。

    特么的，这安林到底是不是人，能张嘴放炮的人类他还是第一次见，关键威力还如此的恐怖！

    龙族强者们纷纷瞪大了双眼，又惊又惧地望着那个人类男子。

    安林在他们心目中的印象，再一次被刷新了。

    他们龙族会能量吐息就算了，一个人类竟然也会能量吐息是怎么回事？而且吐息的威力比他们还要恐怖无数倍！

    安林后撤了上千米后，甩了甩有些发麻的双手，脸色凝重地望着敖蒙。

    敖蒙那祭血黑洞术法，还是让他忌惮不已的，要不是拥有特殊的反击技巧，刚刚那一下，就足以让他陷入绝境。

    “很好……你成功激怒了我……”

    敖蒙气得金色的瞳孔中，多了几道血丝。

    安林微微撇嘴，被暴揍了自然要生气，净说这些废话干嘛？

    一声惊天的龙啸突然响起。

    敖蒙浑身爆发白雾，随后一条上千丈的青龙从白雾之中跃出，出现在天地之间。霎时间，电闪雷鸣，山河失色，层层巨浪朝四周翻涌。

    东海龙庭终于露出了他的本体！

    “凡人！我解决你，只需要一分钟！”

    青龙双眸漠视苍生，龙威形成实质性的威压朝安林席卷而来。

    安林单手一挥，赤色箭矢洞穿虚空，携带着极致的温度朝青龙的头部激射而去。

    青龙不躲不避，仅仅是冷笑着。

    眉心突然出现淡淡的血液，赤色箭矢刺中那层血液，能量如泥牛入海，瞬间消失不见了。

    “呵呵，别白费力气了，我的祭血黑洞术，能让身体的任意一个部位化为吞噬力量的黑洞，就凭你，连伤到我都做不到！”

    青龙冷笑一声，身形在空中盘旋了半圈，随后般宛如一柄青色的落天神剑，以极快的速度朝安林猛扑！

    安林收敛了火神模式，没办法，火焰之力透支太多了。

    但他的气息并没有减弱，淡淡的黑气缭绕下，气息变得更加的恐怖，黑冥源气！

    风灵第二重！

    风剑！

    鲲鹏行！

    三重速度加持下，安林速度好似奔雷，以一种敖蒙都难以跟上的速度，抢先冲到了敖蒙的后背，并且掏出了一个黄铜色的巨球。

    该你出场了，大水球！