    王韶也是无语，都到这份儿上了杨怀玉居然还是懵懵懂懂？

    但是，转念一想，也不怪杨怀玉，这货打仗一个顶俩，但是论算计....

    呵呵，两个也不顶一个。

    “我来问你，大辽与五国部在西线得打多长时间？”

    “这....”杨怀玉一怔。“这还真说不准。”

    “好！”王韶应下。“就算说不准，你就说最快最快得多少时间吧？”

    “半年？还是一年？？”

    “那不可能！”杨怀玉否认的极是坚决。

    打仗上的事儿，杨怀玉还是很有眼光的。

    “别看大辽现在打的挺顺，但那是因为完颜乌古乃分兵辽阳了。”

    “要是专心对付，大辽不一定那般顺风顺水。”

    “况且，你可别忘了，大辽现在背着两千多万贯的赔款呢！”

    “耶律洪基许诺三年还清，这可不是闹着玩的。”

    “所以我断定，至少这三年之内，大辽没有那个实力打通西线。”

    “三年？”王韶玩味的看着杨怀玉。

    “咱们阎王营要在辽阳驻扎三年呢？”

    “你不觉得这个时间已经很长了吗？

    “......”

    杨怀玉愣住了，终于有点明白这二人打的是什么主意。

    “你是说....”

    “对嘛！”王韶一拍大腿。“请神容易送神可就难嘛。”

    “三年还不能让辽阳姓宋，那朝堂里的那些相公就该回家哄孩子喽！”

    ......

    ——————————

    怔怔的看着帐二人，杨怀玉终于明白了这两个货到底打的是什么主意。

    说好听点叫“顺水推舟”，说不好听点......那就是鸠占鹊巢了。

    “这...这合适吗？大郎那里，不好做吧？”

    王韶一摊手，“你自己都说了啊，国事为重！萧家都送上门来了，就由不得咱们不收了。”

    略有沉吟，“此事换了唐子浩，也希望他老丈人改庭异张吧？”

    好吧，杨怀玉彻底服气了。

    这件事是他想的简单了，如果萧家能够归宋，那之前他所说的什么刚刚建立的盟约....

    简直不值一提。

    “那就...这么定了？”

    “还用你说！？”石全福瞪着眼睛。“等你反应过来，黄花菜都凉了。”

    一脸嘚瑟，朝王韶忍不住吐槽，“就这榆木脑袋，还想当阎王营的头儿？”

    “拉倒吧他！”

    “走了！”

    说着话，大步出帐，却是不与杨怀玉再多说一句。

    “嘿！！你个老兵油子！”

    杨怀玉既臊得慌，又气的不行，屋里只剩王韶，立时开始拿王子纯撒气。

    “你！！”

    “你他-娘的到底哪头儿的？”

    王韶一阵头疼，特么在文人堆儿里混了这么多年也没这么多龌龊啊？

    所以说吧，有人的地方就有江湖，唐子浩诚不欺我。

    “行了，行了！”烦躁的一摆胳膊。“还有完没完？”

    “你呀...”指着杨怀玉的鼻子。“一根筋！没我王韶还真不行。”

    杨怀玉不干了，老子没你也当了这么多年阎王营的头儿，什么叫没你不行？

    “我看你就是和石全福那个老兵油子串通一气的！”

    “我问你，凭什么给他一万人？”

    一脸的肉疼，“那一万兵驻进辽阳，时间长了，还不都向着石全福了？”

    “.....”

    王韶一阵无语，“早怎么没看出来，你是真没长脑子啊？”

    “我的二哥啊，韶这是在帮你，看不出来吗？”

    “嘎？？”

    杨怀玉听着都新鲜，把老子的兵送人了，还帮他？

    王韶摇着头，彻底被杨二哥打败了。

    以前有唐奕护着阎王营，杨二哥说一不二，还真显不出来，这位除了打仗，真就少了点政治头脑。

    “石全福为什么跟你吵啊？”

    “为了争营帅啊！”

    “那你给他一万兵，他还争得了吗？”

    “怎么就....”

    杨怀玉一下子卡在了那里，有点明白，可还是不太明白，不过看王韶的表情，这里面一定有道道儿。

    立时来了兴致，“说说，快说说，你使的什么花花肠子？”

    王韶瞪了他一眼，心说，变的倒快！！

    “怎地？不和我摆脸子了？”

    “哎呀！”杨怀玉陪笑，搀新媳妇一样，小心的把王韶让到坐位上。

    “咱们是多少年的兄弟了？你还跟二哥计较这些？”

    “快说说，到底是怎么回事儿？”

    王韶也不磨叽，掰开揉碎给杨怀玉解释起来。

    “你给他一万人，你手里还有三万，京城的铁浮屠也受你指挥。”

    “这四万对一万，本身就是一种姿态，你比他大！”

    “况且，阎王营人的生而复生，是天大的好事不假，但也给朝廷出了难题。”

    “到底你们两个怎么安排，不好论！”

    “如果石全福服服帖帖还好，随便安插到禁军之中，领一大军也说得过去。可是现在，他明显是不想走，这就难办了。”

    “对呀。”杨怀玉一脸憨直。“现在你给他人了，他声势不就更大？”

    “错！”王韶摇着头。“正好相反。”

    “这一万兵，石全福要是照单收了，那才是对你有利的。”

    “......”

    杨怀玉傻眼了，不是不明白，而是全明白了。

    王韶是什么意思？

    王韶的意思是，帮朝廷解决了这个问题。

    有点复杂，但是局外人一看，却是一点都不难。

    这一万人是谁给的？当然是他这个军都统给的啊！

    在外人看来，杨怀玉和石全福根本就没争。你看，杨怀玉分兵一万，命令石全福带领驻防辽阳。

    对，就是命令！只要石全福接了，那就是这么个性质了。说明他承认了杨怀玉的命令，接受了他的指挥。

    虽然有点勉强，但是朝廷是不会自找麻烦的，多半顺水推舟装一回糊涂。

    ......

    而且，这个一万之数非常的有讲究。

    五千为小军，一万就是两小军。

    要是给多了，不合适，那就真成分庭抗理了。

    给少了呢？

    比如就五千一军，合适。但是，朝廷就难办了。

    阎王营原本虽然只有一千八百人，但是领的就是五千人的编制。

    石全福死战辽河口，这么大的功劳，怎么也要升一升吧？你还让他领五千兵，就说不过去了，王韶这等于是帮朝廷把后面的事儿都做了。

    一万，两军......既升了石全福，里子面子都说得过去，又避免了大宋第一军的主帅之争。

    “坏！！”

    杨怀玉想明白了一切，砸吧着嘴，看着王韶，“王子纯你太坏了！”

    石全福还觉得他挺鸡贼，殊不知有个更鸡贼的已经把他算计的死死的了。

    沉吟了一会儿，杨怀玉突然觉得，身边有这么一个人也挺不错的，省了他多少脑子。

    不过......

    “子纯啊....”

    “二哥这脑袋里除了打仗，不会想别的事，以后你可得多提醒着点。”

    王韶大乐，一点都没因为杨怀玉“夸”他坏而气恼。

    “好说！只要二哥以后别跟小弟甩脸子那就烧高香喽！”

    “那不能！”杨怀玉把脑袋甩的生风。

    “咱们兄弟...不能够！！”

    他倒是忘了，就是几个时辰之前，他这个二哥还跟人家吹胡子瞪眼呢....

    ......

    另一边，王韶则是暗暗擦了一把冷汗。

    心说，唐大郎啊唐大郎！为了你这个军制之改，兄弟这宣政使可是十八般武艺全用上了。

    也就是我王韶......

    换了别人你试试？

    ......

    ————————————

    数日之后，永昭陵侧。

    “什么！？”

    唐奕直接就蹦了起来，“阎王营....没死？”

    “没死”二字几乎带着颤音出来的。

    “好！！好啊！！”

    在厅中来回踱步，显然意外至极，激动至极。

    良久，才对告知消息的贾相爷道：“他们是英雄，不能辱没，急告辽河口，诏石全福领两百将士回京！！”

    “奕要亲自为他们庆功，请赏！！”

    “呵呵....”老贾诡异的一笑。“别费劲了，已经顶上牛了。”

    “据说刚下沙场，在萧家的家门口儿两个就吵起来了。”

    “呃....”

    唐奕一窘，“这么快？”

    “能不快吗？”贾相爷也是无语。“石全福不想离开阎王营，这是在将咱们的军呢。”

    “那现在情势如何？”

    唐奕略有担心，阎王营是标杆，不能因为这点意外而内乱。

    “哈....”没想到贾相爷大笑不止。“你肯定想不到......”

    “那个王子纯还真有大用！”

    唐奕一愣，“怎么说？”

    于是，老贾把王韶出的那个馊主意，不但让一万宋军常驻了辽阳，还把石全福暗坑了一道的事一说。

    唐奕先是大喜，随之又冷静下来。

    过了一会儿，“也就是说，辽阳驻进了大宋的兵....”

    对面的老贾玩味的看着唐奕，“怎么？不忍心？？”

    “.....”

    唐奕没说话。

    贾昌朝又道：“萧英已经在路上了，专门来见你的。”

    “....”

    唐奕还是没说话。

    ......

    他可不是杨怀玉那种憨直武人，贾相爷一开口，他就明白这里面有什么门道，更明白，萧家为什么要入宋见他。

    ......

    “看来，子浩真的不忍心啊！”

    贾昌吵长叹一声，此时辽阳是归宋，还是归大辽，其实已经没有什么阻碍了。

    能不能成，全在唐奕一念之间。

    “把萧英拦下来。”

    唐奕突然发声，却是让贾相爷颇为意外。

    “告诉萧英，先帝大丧一过，我亲自去辽阳！”

    说着话，唐奕已经往外走了，“相爷放心，奕没有那么公私不分....”

    回头淡笑，“国事....最重！”

    ......

    （五更！你们没有看错！五更....但是真的没了。）

    (多更一个标点符号，都算你们赢的)

    ，

    