    几人围着一张餐桌，先是黎平和陈煜续了一会旧后，袁朗才是结果接过了话头。

    “陈煜，前段时间我们A大队和你们七零二团搞了一次对抗演习，你知道么？？”

    闻言，陈煜点了点头，这事他自然是知道的。

    “知道，前两天连长在电话里给我提过这事。”

    陈煜语气很平淡，目前为止，他和袁朗也就见过几面而已，还不是很熟，他自然不可能像对黎平这个老熟人一样。

    听到高诚给陈煜打过电话，袁朗心中略微一松，看来高诚还是挺讲信用的么。

    这一刻，高诚在袁朗心中的形象都是拔高了些。

    只是不知若是让他知道了高诚在电话中对陈煜说的那些话的话，他会不会跑到钢七连和陈煜较量一番。

    一边答应他，还朝他要好处，另一边却是忽悠着他，这也太不像人干的事了。

    袁朗听完陈煜这话，点了点头后说道。

    “上次的演习中，我的对手正好是你们钢七连。

    说实话，我对你们钢七连很是欣赏，在那一战中，钢七连让我们老A付出了‘巨大的代价’。”

    袁朗睁眼说瞎话的本事是越来越高，一比九的战损，也不知道他们付出的代价到底是有多么的大！！

    唯一能说是大的，也许就是他这个中校让人家给活捉了，这个损失有点大。

    至于其他的，完全就不值得一提。

    甚至袁朗要是敢当着高诚的面说他们老A得损失大的话，那说不定高诚能当场喷他一脸。

    你那就是损失大？？那我是什么？全军覆没么！！

    齐桓坐在袁朗旁边，听到袁朗的话后，他都不禁有点提袁朗感到脸红。

    “我今天过来就是想邀请你加入我们老A，你现在的实力，已经不适合继续呆在那些普通部队了，现在最适合你的，就是像我们lA大队这种特种部队。”

    袁朗目光真诚的看着陈煜，如果是其他人，说不定还真就答应了袁朗的邀请，毕竟特种部队不是谁都能进的。

    陈煜并没有立即回答袁朗，此时此刻，他有些惊讶袁朗的这种开门见山。

    他本以为袁朗会兜兜转转，委婉的说出挖人的目的，却是没想到如今袁朗挖人都已经挖的如此的光明正大，如此的名目张胆了。

    见陈煜不说话，袁朗以为陈煜是不想去，心中思虑了一下后，直接抛出了他们之前所准备的一些条件。

    本来他是不想这么快就说出自己的条件的，可是在进入国防大学听了陈煜的那些事迹后，他觉的像陈煜这种人还是越快纳入自己囊中越保险。

    万一因为一些小事而丢失了陈煜这个人才，那可就真的是丢了西瓜捡芝麻，因小失大了！！

    “这次在来之前，我们大队里已经经过研究决定，对你，我们将不会实行任何的考核，只要你点头，你立马就可以成为老A中的一员，并且你不用现在离开军校，完全可一在学校学完所有的课程后，再去我们那里报道。

    到时候，大队将会凭你的军衔给你安排的职务。”

    袁朗的话中充满了诱惑，就希望能看见陈煜点头。

    “老A以前可是从来没有人不经过训练就加入老A的，你如果愿意，那你将会是第一个让A大队大破旧例打得存在。”

    袁朗竭尽全力的劝说着陈煜，他的话中并没有夸张。

    老A的历史上，的确是没有任何人能不经过选拔、训练、考核这三项考验就加入老A的，哪怕是他，哪怕是铁路，也都是一步一步走过来的。

    如果陈煜真的愿意加入老A，那陈煜的确是打破了A大队的历史记录。

    不过和陈煜比起来，突破一下旧例，无论是袁朗还是铁路，都觉得这是值得的。

    就在袁朗和陈煜交谈之际，食堂的大门口，何志军和他的那个文书，也是从外面走了进来。

    两人走进食堂，何志军那个眼尖的文书立马就是将目光锁定到了陈煜和袁朗几人身上。

    这并不是因为陈煜好辨认，而是因为袁朗几人头上的黑色贝雷帽好辨认。

    袁朗三人这次出来，都没穿常服，而是穿着看起来颇为英气的作训服。

    一套作驯服加上一个贝雷帽，让得袁朗三人在食堂中是那么的鹤立鸡群。

    “大队长，你看那，那好像是首都军区A大队的人吧。”

    正准备去打饭的文书看见陈煜和袁朗几人后，立马就是对着旁边的何志军说道。

    何志军听到文书这话，脸上略微诧异了一瞬，便是将目光看向了文书手指指着的方向。

    从何志军这里看去，袁朗是对着他的，所以一眼望去，何志军直接就将袁朗给看了个清清楚楚。

    “那不是A大队的袁朗么，他们怎么在这里，陈煜也和他们坐在一起的。”

    看着陈煜几人，何志军低声说着。

    几秒钟后，似乎是想到了什么，何志军的目光略微有了些变化，转头对着旁边的文书说道。

    “你去打两份饭过来，我去他们那里坐坐。”

    说罢，何志军也不等文书说什么，便是朝着陈煜几人那里走了过去。

    何志军走向几人时，陈煜和袁朗似乎也有所察觉，抬头朝何志军这边看了过来。

    这时，何志军正好走到了几人的旁边。

    见着是何志军后，陈煜和袁朗都是立马站了起来，袁朗站起来的同时，心里还咯噔了一声。

    另外两人见到陈煜两人的动作后，也是注意到了旁边的何志军。

    他们虽然不认识何志军，但是见到何志军身上的特种兵专有服装以及肩上的那几颗星星后，都是很懂事的站了起来。

    齐桓和黎平不认识何志军，但是袁朗认识。

    见何志军停在他们身前后，立马就是敬了一个礼。

    “何大队！！”

    见到几人的动作，何志军笑着摆了摆手。

    “袁中队长，好久不见啊！！你这怎么来国防大学了。”

    何志军对着袁朗笑眯眯的说道。

    何志军脸上的笑容虽然和讯灿烂，但是在袁朗看来，那笑容中却是带着一丝不怀好意的好意。

