    数日后，献王府内外张灯结彩，各处帐舞蟠龙，帘飞彩凤，金银焕彩，珠宝争辉，鼎焚百合之香，李在镕披上量身制做的凤冠霞帔由翡翠扶着到喜堂。

    之后的一段时间内，她犹如一个牵线木偶，随着礼官的唱和提示不断起立下拜，转身，再拜，再转身，再拜，一阵头晕目眩之后，好像小狗一样被牵走。

    最后，被众人吵吵闹闹地拥进一间屋子，新房里点着一对大红烛，和几簇红蜡烛，满室的红霞霓光。

    一阵繁文缛节过后，众人相继离去。

    “姑娘我去给你拿点吃的来。”翡翠说完也离开了。

    待房内安静时，李在镕掀开红盖头，无意间瞧见床上躺着的少年，跳虾一般弹了起来。床上躺的少年，脸额消瘦、眼窝凹陷，唇色苍白，若不是他胸口微微起伏，简直跟尸体没什么区别，这就是得了重病的世子爷。

    李在镕愣愣地盯着少年，脑子里回想着与自己拜堂的大脚丫。

    她正胡思乱想着，少年缓缓挣开眼，慢慢回过神似的，与她四目相对，大眼瞪小眼。

    “造孽啊！何必糟蹋人家好好的姑娘。”

    嗯？

    李在镕闻言又是一愣。

    “罢了，你去把父亲、母亲叫来吧！”

    他一开口说话就边咳边喘，李在镕竟然有些慌乱起，不知该如何是好。

    “快……去……”

    “哦~”

    她便转身而去，在开门出去时，又闻世子爷一阵剧烈的咳嗽，便立马加快了速度。

    现在这个时候外头最是热闹，这院子却静悄悄的无人值守，怕是都在忙活外头的事情，李在镕沿着长长的游廊而去，夜里灯火下雪花飘零，别有一翻凄凉的风气。

    千万别死……

    她边跑便祈求。

    走廊上几个丫头和翡翠与她撞了个正着：“姑娘你怎么了？”

    李在镕见是翡翠连忙道：“世子爷要见他爸妈。”

    众人一脸不解的瞪着她，完全不知道她在说什么。

    李在镕急得跺了下脚道：“世子爷说要见王爷和夫人，咳的挺严重的，你们快回去看看，我去叫人。”

    说完，她提起裙摆，百米冲刺般跑去，当她胸闷刺痛时，已经来到了正厅，大大地喘了几口气后才喊道：“王爷、夫人……”

    热闹的大厅内一下子安静了下来，所有人默默地注视着她。

    献王夫妇见状，急忙从人堆里起身向她走来。

    “嫆儿，你怎么出来了。”王妃把她推到门边小声询问，献王则负责打圆场，让亲朋好友别见怪继续吃喝。

    李在镕深吸了口气抬着手臂指着来时的方向告诉王妃：“世子爷要见你们，让我来喊你们呢！咳得特别厉害……”

    “啊~”王妃听后惊讶的瞪眼，双手又及时的遮住自己大张的嘴。

    李在镕不明所以然，觉得她的反应有些过度了。

    献王反应极快，掩饰不住的激动心情喊道：“王大夫，我珠儿醒过来了，快，快……”

    一老者也从人堆里急急忙忙跑出来，后面还跟着一个背着箱子的年轻人，接着大伙就乱了，献王夫妇领着大夫朝新房走去，关心则乱的亲朋好友一时嘈嘈杂杂的一堆人都跟着去。

    李在镕望着渐渐远去的众人才想到，也许是世子爷昏迷太久的缘故才这样，要不然就是这位世子爷太得众心了，他的生死会牵动每个人的心。

    其实，李在镕刚瞧见世子爷时就傻眼了，世子爷长得眉清目秀，十分好看，现代人常说的“小鲜肉”非他莫属了。

    反应过来的李在镕也小跑跟上众人，突然手臂被人拉住，她赫然回首，珠环晃动，发出清脆的碰撞声，最后打在她脸上。她忍着吃疼，待缓过后才抬首。

    一个高大壮实的男人拉着她的手臂，漆黑的眼直勾勾的盯着李在镕。

    “赵宸。”

    李在镕狠狠地吸着一口气，心中的怒火像干柴遇见烈火般越烧越旺。

    赵宸裂嘴笑了笑：“是我。”

    他脸上干干净净的，在昏暗的灯火下十分立体五官端正深邃，穿着一身猩红长袍，领口、袖口皆围有白狐腋子毛，织锦遍地的袍身上满布锦绣暗纹，腰系金嵌玉厚锦带，外头还披着一件玄色毛皮飞滚大氅，这种毛皮厚重的大氅非得身材高大魁伟的他穿起来才好看。

    但李在镕此刻根本没有注意到这点，她双眼猩红，捏紧拳头，瞪着一双怒目大骂：“骗子，王八蛋。”

    赵宸上扬的嘴角以肉眼可见的速度渐渐收敛，深邃的眼睛紧盯着她。

    “你、去、死吧！”

    李在镕一字一句地念叨，狠狠得推了把赵宸，赵宸踉跄了几步，长臂及时扶住柱子稳住失重的身体，正要发火时，只见小丫头气的胸口一鼓一鼓的，小手抡起拳头便向他呼来。

    他向来不是好脾气的人，也是个不好惹的男人，一把捉住两只小拳头吊起来。

    “敢跟老子动手你不想活了是吗？”

    李在镕本身已经很气愤了，如今被人吊着双臂，脚尖不着地十分难受，一阵挣扎，扭踢不如愿，反而更痛苦了。

    “你放开我，王八蛋……骗子。”

    李在镕大喊，声音已经哽咽，泪水沾湿了脸蛋。

    赵宸狠狠地弹了下她额头：“你这是在骂人吗？”

    “啊！”

    李在镕吃了一记爆头，差点头痛晕过去：“混蛋……”

    赵宸又把她拎高些，盯着她气红的脸，一阵好笑：“说的是什么地方话，你不是灵州人，不是秦姑娘。”

    李在镕傻住了，她太气了，普通话一直飙，他可不似别人那么好忽悠。

    “谁借你的胆子，竟敢忽悠到我府上来。”

    “二爷，二爷不好了，有贼人混进来，世子爷那，一片混乱，您快去看看吧！”

    一个小厮急急忙忙跑来通报，话音刚落，前方就吵吵闹闹起来，亲朋好友四处逃窜。

    赵宸放下李在镕，对她说道：“躲起来。”说完，头也不回地跑去。

    李在镕揉了揉酸痛的双臂，虽心里很生气，但还是听话的要找地方躲起来。

    住献王府一个月多，她从没到外面院子逛过，一下子不知道躲哪里去。

    “那是献王府新娶的新娘子，别放过她。”

    李在镕一惊，转身就跑，慌慌张张的跟着大家一起跑，后面有人追，也有人倒下，不知道是死是伤，说她不怕是假的。

