    当脑海之中响起这道声音之时，叶尘神色一动，最近一年来系统果然非常活跃啊，距离上次打卡还没多长时间，新的任务便又来了。

    不过每次系统给出的打卡地点都是有着特殊意义的，而这次将地点定在了函谷关，想必也不是偶然。

    结合如今的五国伐秦，不难推断出一些信息。

    虽然战争还没开始，但若是所料不错的话，合纵攻秦的决战地点，便是函谷关。

    只不过以如今秦国的军力，想要将其逼回函谷，是一件非常困难的事情。而若真的发展到来这一步，便只有两种可能。

    第一，是秦国在决策上发生了重大失误，不得不退回函谷依靠关隘进行抵挡。

    不过，此次秦军的统帅是王翦，作为数百年来最为出色的将领之一，军事素养绝对是没话说的。

    而且此人用兵极为老道，即便是李牧也很难找到他的破绽，所以这种情况应该不会出现。

    如果排除掉这种概率，那么便只剩下一种可能了。便是秦军示敌以弱，佯装败退，主动退回函谷。

    若是这样的话，这一战想必会更有意思，要是秦国能够打一个漂亮的大胜仗，那么一统天下的时间至少能够提前数年。

    想到这里，叶尘对于接下来的大战也是期待了起来，更何况还有系统的任务在，无论如何都是要到秦国走一趟的……

    很快，一个月的时间过去了，五国联军与秦国的军队在多个地点展开了好几场战斗，双方各有死伤，不过总的来说还是秦国占到了上风。

    不过就在这时，王翦却率领着数十万大军匆匆撤退。

    对于这样的一番操作，五国联军也是有些疑惑，正打得好好的怎么突然就撤退了？

    然后，一个惊人的消息传入了众人耳中

    秦王嬴政遭到刺杀，性命垂危！

    当得知这件事之后，五国皆是弹冠相庆。若是秦王真的出了事情，对于秦国的打击绝对是巨大的。

    而且嬴政年纪不大，少有子嗣留下，甚至连太子都还未曾确立，一旦其崩逝，整个大秦说不定都直接乱掉了。

    当然，对于消息的准确性也有不少人保持怀疑态度，不过随后咸阳探子的众多探子便接连传来消息。

    所说的只有一件事：嬴政重伤，性命垂危！

    确定此事之后，众人也是打消了心里的担忧，无不开怀大笑。

    而项燕虽然心中仍旧存有疑虑，但这样的机会千载难逢，自然不能够错过。随机便下达了命令，全速进军追击！

    就这样，秦军在前面跑，五国联军在后面追，很快便来到了函谷关。

    函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，乃是秦国的雄关要塞。当初秦国还弱小的时候，这里不知阻挡了多少来犯之敌。

    如今再次回到此处，显然是想借着关隘，阻击五国军队。

    看着眼前高耸着的雄关，项燕不禁皱起了眉头。

    秦军的战斗力本就极强，若是死守着此处，就算是数倍的兵力恐怕也难以攻下来。

    在于其他将领商议了一下之后，便决定采取最传统的办法，将函谷关整个围起来。阻止外界送来粮草，等过一段时间关内的粮食耗尽，便不得不走出来，与他们正面对决了。

    而这个策略也确实很有效，半个月之后，秦军从函谷关之中走出，要与其决一死战。

    这一日，函谷关外的平原之上，两军对阵，足有上百万人在此处聚集。

    明晃晃的甲胄与锋利的兵刃，在阳光的照射下，闪烁着森森寒意。无论谁胜谁败，双方都将有着超过十万人付出生命的代价。

    上百个万人方阵列开整齐的阵容，一排排战车摆在前方，这般场面着实蔚为壮观。

    千米之外的一座山壁之上，一名俊朗青年笔直的站立着，遥望着不远处那继富视觉冲击力的两军对峙，心中也是不由的浮现出一抹激昂。

    此人正是叶尘，没想到他刚到此处，便可以目睹如此一场震撼人心的对决。

    随着王翦与项燕发动了进攻的命令，一阵阵密集到让人头皮发麻的箭雨便是飞射而出。

    虽然甲兵及时举起了盾牌抵挡，但还是有着不少的利箭射中了一排排的血肉之躯。随着此起彼伏的惨叫声响起，不知多少人失去了性命。

    不过这残酷的一幕却只是简单的试探，随着双方距离的不断拉近，那一辆辆飞驰着的战车，朝着对方的军阵碾压了过去。

    与此同时，那数不清的士兵也是大吼着冲了上去。

    霎时间，上百万人马便以最粗暴血腥的方式碰撞在了一起，如同奔腾着的洪流，淹没了整个平原。

    短短几个呼吸的时间，便不知有多少士兵倒在了血泊之中。

    看着这震撼而残酷的一幕，叶尘的心脏也不禁砰砰跳动了起来，虽然来到这个世界已经十几年了，但如此壮观的战斗场面却还是第一次见到。

    不过这样的震撼，却是用千万条性命堆积起来的，此战之后不知又要多出多少孤儿寡母。

    想到这里，不由的叹息了一声。

    就在这时，其脑海之中系统冷漠的声音再次出现：“打卡完成，奖励神鬼八阵图！”

    叶尘面色一动，眸中闪过一道光彩。

    对于八阵图，他并不陌生，这是三国时期蜀汉丞相诸葛亮，推演兵法而创设的一种阵法。

    原本他的心中还有些失望，毕竟在这个世界兵法造诣上胜过诸葛孔明得到并不少。

    不过当他了解到具体信息之后，心中却是微微一惊。

    系统所奖励的神鬼八阵图，并非是简单的战阵之法，而是经过了魔改的一件强大宝物。

    只要将其催动，便可激发出想象不到的威能，甚至能够随意的改变天象与地形。

    要知道，天时地利人和乃是兵家决胜的三大因素，而八阵图便相当于占据了其中的两点关键要素。

    也就是说，若是谁掌握了此物，便可在两军交锋之中，立于不败之地！

