    顿了顿，海棠又笑着说道：“姐，您也不用担心，就算这个家伙是一个正人君子，我想我们后面的后勤小组也已经做好准备，他绝对不可能再订得到一间房的。”

    “这倒也是。”梧桐想了想后，点头说道。

    这时，海棠又一脸疑惑的看着梧桐，说道：“对了，姐，你刚才为什么不让我们立即出发呢？按理说，我们应该打铁趁热啊，毕竟回头这个叶青反悔了，不和我们去了，那我们要想拖住他就难了。”

    “既然他同意了，就不会反悔的。”梧桐笑了笑，说道：“从我们拿到的情报来看，这个家伙还是一个说话算话的人，所以我并不担心他会反悔。”

    “即便如此，姐，我还是觉得我们应该宜早不宜迟。”海棠沉吟着说道。

    “我刚才的时候查了天气预报，从后天下午起米平坪那边将会有大暴雨，会一直持续一周。”梧桐笑着说道。

    “噢！”海棠恍然大悟后，笑着说道：“姐，我明白了，攻略上说米坪坝的游玩时间差不多是两天，如果我们今天出发的话，刚好能在暴雨降临前回到金城，而如果我们明天才出发的话，还没有游完米坪坝，暴雨就会来临，那时候我们就会困在那边，这样就能拖住叶青很长的时间了，对吧？”

    “是的！”梧桐点了点头，说道：“而且我还查了交通状况，嗯……这些年米坪坝的旅游业没有发展起来，就是交通太差了，不要说暴雨了，就算下点雨，都寸步难行，所以啊，到时候，叶青即便想冒雨回来，那也是不可能的了。”

    “呵呵！”海棠不由的一笑，说道：“原来如此，这么说，那些官老爷们的不作为，反倒是帮了我们的大忙了？”

    “也不能这么说吧！”梧桐摇了摇头，说道：“米坪坝是山区，到处是悬崖峭壁，路不太好修，而且成本极高，据说每修一公里路的成本比平原地区高出好几十倍，就算修好一条公路，将米坪坝的旅游业带动起来，也无法回本修路的本钱的，而且那个地方地势特殊，经常发生滑坡的情况，每年维护的资金也是需要很多的，在这种情况下，那些官老爷自然不会修一条无底洞般的公路了。”

    海棠耸了耸肩说道：“说到底啊，修路是吃力不讨好的事情，还没有政绩。”

    “这也正常。”梧桐笑着应道：“毕竟当官的嘛，谁又不考虑政绩呢？”

    “就有人不考虑！”海棠撇着嘴说道。

    “还有这样的官员？”梧桐笑着问道。

    “有！”海棠点了点头，说道：“我看到一个报道，在西南义城，有个地方，嗯……叫什么地名，我忘记了，但我记得那个地方和金城米坪坝的情况一样，但是义城的官员为了解决那个地方贫困问题，硬是花费了三十几个亿修了一条高速公路，从而带动当地的经济发展，说实话，这同样是吃力不讨好的事情，同样没有政绩，但义城的官员就这么做了，这说明什么，这说明人家义城的官员装着民众啊！”

    梧桐抬头瞥了一眼海棠，沉声说道：“妹，你这个思想很危险啊！”

    “危险？”海棠愣了愣，疑惑的问道：“这有什么危险的？”

    “你知不知道，义城实际上是由刚才那个男人控制的？”梧桐努着嘴问道。

    “知道啊！”海棠应了一声，说道：“那又如何呢？我只是陈述一个事实而已，又没有别的想法。”

    梧桐眯着眼睛说道：“但我看到的事实上，你赞扬了义城的官员，那也等同于赞扬了叶青，毕竟如果没有叶青的授意，义城的官员会修那条路？”

    “唉……”海棠叹息了一声，说道：“姐，你不用说了，我已经明白了你的意思，说真的，我挺佩服这个叶青的，毕竟从筑城方面的情况来看，他是一个为民众做实事的人，只是可惜啊，他得罪了我们的组织，姐，你放心吧，我不会因为这些，思想就会动摇的。”

    顿了顿，海棠又耸着肩说道：“更何况，这个家伙虽然对民众好，但却是一个色.狼，就冲这一点，我也会忠实的执行组织交给我们的任务。”

    “那就好！”梧桐点了点头后，并没有说什么。

    事实上，她的心境和妹妹何尝不是一样呢？

    然而，为了组织交待的任务，就算叶青是一个圣人，如果组织要她干掉叶青，她认为自己也绝对不会迟疑的。

    此时，叶青已经站在了酒店的前台，对前台小妹说道：“给我再开一间房。”

    前台小妹在电脑系统中查了一下后，抬头看着叶青，一脸歉意的说道：“先生，不好意思，我们酒店的房间已经满了。”

    “满了？”叶青瞥了一眼前台小妹，抿嘴一笑，说道：“满了就算了吧！”

    叶青从楼上下来，房间有没有满，他能感知不到？

    显然，他已经知道了，这一定是那两姐妹背后的后勤小组搞得鬼。

    不过他并不在意，这本是意料之中的事情。

    叶青正准备返回房间，不过在转身的时候，他刚好看到酒店对面出现了一群人，其中就有那个柯明忠。

    叶青抿嘴一笑，这家伙果然没有让他失望，真找上门来了呀？

    然而，就在他准备走出酒店，迎接柯时忠的挑衅时，突然有一个人冲到了柯时忠他们面前，对柯时忠说了些什么，而且还拿出手机打了电话，并且也让柯时忠接了电话。

    在接过电话后，柯时忠就带着人撤走了。

    唉……

    叶青叹息了一声，看来熊家的人还是阻止了柯时忠来找他麻烦啊，这样一来，他的计划恐怕就得落空了。

    虽然有些失望，但叶青也无所谓，毕竟这也是能预见得到的，他也有心理准备。

    当然，在叶青看来，熊家能阻止柯时忠一次，还能阻止二次吗？

    虽然离得很远，但叶青还是看到了柯时忠离开时脸上流露出的那种不甘，就冲这样的反应，叶青相信以后自己只要稍微挑衅一下，那家伙就会被激怒的，他还有机会。

