    第90章 智瑜生死劫1

    第一部第090章智瑜生死劫1 

    刘妙手医生继续解释道：“玲玲小姐昏迷时间长了肯定不行，最佳救护时间也就是在一周内，如果过了一周，玲玲小姐就可能永远醒不过来，请大家关注和周知一下。“

    大家都在慌乱的时候，贾杰也心急如焚，他昨天在妙手春药堂呆了整个一晚上，心里一直惴惴不安，焦灼不安，他的左眼皮儿一直跳一直跳，好像有什么坏事要发生。

    贾杰正在郁闷时，左斌过来找他，给贾杰带来一个讯息，智瑜在玲珑湖花园等他见面，给他说最后几句话，贾杰此时并不知道包子铺的事，也不清楚贾全和文绣来到晋国的事，反正他心里感觉非常忐忑不安。

    这边林子枫的伤势也好了许多，贾杰决定带林子枫一起去玲珑湖，看看有什么特别情况发生。

    贾杰和林子枫一起骑马来到玲珑湖外围，玲珑湖花园的大门已经开着，外面有几个人在打扫卫生，也没有侍卫阻挡他们进入玲珑湖。

    贾杰和林子枫共同步入玲珑湖，看见在玲珑湖的一个角落旁边，智瑜自己一个人独自站在湖边，智瑶和左斌在旁边站着劝说，另外还有四个侍卫在后面列队，不知为何，智瑶和左斌离智瑜足足也有三米远。

    只见智瑜在湖边一个人发呆，一句话也不说，一夜之间目光呆滞，面无表情，好像是一个生病绝望的少女，更是一个无助轻生的少女，更是一个马上就要跳湖自杀的少女。

    贾杰心咯噔了一下，心里真是没有底数，不知道发生什么事情了，难道是偷取回魂丹，让智瑜身败名裂，智伯侯要大义灭亲吗？猜不到也想不透，究竟是为什么出现这么样的状况。

    贾杰一个人走到智瑜跟前，小心翼翼地问道：“智瑜公主是怎么了，是哪里不舒服，不得劲，不顺意，是突然生病了吗？”

    智瑶慢慢地迎上去，脸上冷笑了一声，怒骂道：“贾杰，我妹妹智瑜才貌双绝，世人皆知，如今成了这个样子，她都快成失心疯了，为了你的需要，冒着生命危险偷取回魂丹，以至于众叛亲离。我妹妹成了这个样子，却一片真心付之东流，你是怎么对待她的？她就这么被你白白地被欺骗的吗？回魂丹难道是那么让你痴迷痴狂吗？你于心何忍？”

    贾杰面对指责，不解地一头雾水地问道：“我没有做什么呀，这几天正忙着我妹妹的病，玲玲的病情儿比较危险，没有时间和智瑜交流，智瑜是生气了吗？我表示非常抱歉，是我不对，希望智瑜公主不要气坏了身子。”

    “我妹妹没有那么小气。“智瑶接着说道：“我问你，你的管家，是不是叫贾全，他说你在赵国的时候已经有媳妇儿了，叫莫文绣，她已经怀孕几个月，为什么这个事情，你不给我妹妹说清楚？害她为你差点丢了性命不说，还让我父亲对我妹妹动了家法。”

    贾杰听后，大吃一惊说道：“这个事情不是真的事实，也不是你们听说的那样，文绣妹妹，她是我母亲认下的干女儿，我母亲非常喜欢她，想让她以后做服侍我的侧姬，但是我从来就是把她当成妹妹，我和她从未在一起过，何谈怀孕几个月？这根本就是无中生有，空穴来风，再说我家管家贾全从赵国来到晋国，我现在还没有见到他本人，他说的什么做了什么我并不清楚啊，我没有欺骗公主啊。“

    智瑶还是不客气地说道：“你别花言巧语了，贾全已经来到晋国淇水大使馆，带莫文绣来晋国治病，这还有假，这就是铁的事实？贾全亲口说文绣都怀孕四五个月了，有五个人一起都亲耳听到了，你这是自欺欺人吧？”

    贾杰继续辩解道：“这种事情我做过就是做过，没做过就是没做过，这样的事情叫我承认，我不会承认，如果智瑜姑娘误会我，我当面解释，并且正式道歉，这事只怪我，是我们错误，没有提前给智瑜说清楚，我必须表明我的态度，我还要给智瑜当面说一声，我和文绣是清白的，她只是我母亲认的干女儿，这就是事实。文绣妹妹在我们家生活三年了，我们之间的所谓婚约是我母亲一厢情愿的安排，我父亲从未正面答应。至于说她怀孕的事情，我不知道细节，这更不是我所做的事，而且我认为这事实并不确定，不能乱下结论，请公主接受我的道歉，贾杰对不起了。”

    智瑜昨天一晚上没有睡觉，一身黑衣缠身，没有任何粉饰，头发也没有梳理，此时心里真的是一团乱麻，心灰意冷。

    智瑜是一个有情感洁癖的人，但是她爱得贾杰那么深沉，以前她的眼光是那么高傲，不会轻易爱上一个人，而现在的她已经卑微到尘土里面了。

    她本以为遇到贾杰，感情会有一个好的归宿，谁料想，听见昨夜包子铺的这一番谈话，是非曲直，真真假假，爱恨交加，已让智瑜悔恨万分。

    智瑜冒着生命危险，给自己的心上人贾杰偷出回魂丹，可最后的结果是什么？是咎由自取，自己何以面对父母哥哥，没法见世人了。

    智瑜听了贾杰的解释，她心里更加难过，她现在明白了，原来自己的哥哥不让她去偷，爸爸不让她去偷，就是要用回魂丹来真正制约贾可和贾杰，从而帮她顺利嫁入贾家，成全自己的婚姻。

    而智瑜自己一意孤行，执意偷盗回魂丹，才酿成现在的结果，如今往前进也不是，往后退也不是，真是没脸见人啊，没有办法活下去啦。

    智瑜越想越生气，一时怨气集结，她生气的是，贾杰为什么不提前告诉她，如果提前说给她，她也不会那么生气，如果自己能够听父亲哥哥的话，甚至自己要不这么主动投怀送抱的话，也不会如此狼狈不堪，她一想这结果对她来说太恶心了，别人都会议论纷纷，世界上没有不透风的墙，丢人现眼啊，智瑜一想到这里，想不开了，她咬咬牙一狠心，往前一跃，扑通一声跳入玲珑湖寻死。

    智瑶，贾杰，左斌吓呆了，贾杰一个箭步，智瑶一个箭步，左斌也一个箭步，三个人一起跳入水中去救智瑜。

    智瑜也会游泳，但是在湖水里面没有划水挣扎，一直往深水里走，智瑶他们三个人都是游泳高手，都憋着一口气，急忙忙游上前去，贾杰更是向前深游一步，点了智瑜的穴位，他双手紧紧地搂住智瑜的腰部，呼气往水面上走，四个人都慢慢地浮出了水面，贾杰把智瑜放到了岸边，轻轻地平躺在地上，四个人上岸来，一起查看智瑜的身体状况。

    (本章完)

