    幽静的小山谷内，夜风吹拂而过，带来一丝丝的凉意。

    一道身影缓缓从虚空中浮现，在身影的背后，另有两道狐兽的影子在她的背后跟着显形。

    “动手！”

    当虚空中的身影刚刚浮现在小山谷内的那一刹那。

    一声厉喝传来，早埋伏在一旁的阿隆索眼中厉芒闪动。

    挥起手中的奇特大刀朝着那边就冲杀了过去。

    在他的身后，数名索拉星的战士亦是股荡起体内的魔力“嗷嗷”叫着紧随其后。

    炽烈的元气光芒闪动，伴随着狂风异象，阿隆索周身环绕着青色的飓风。

    手中近三米长的奇特大刀，携带着势不可挡的煞气朝着那突兀出现的身影狠狠的劈了下去。

    “呜~！”

    空气被割裂发出的悲鸣声中，柳灵儿双眼冷漠的看着朝自己落下来的奇特大刀。

    没有丝毫的反应，就那么静静的站在那里看着。

    在阿隆索的眼中，眼前的这个人族女性，似乎是被自己的攻击给吓傻了一般。

    他的嘴角微微裂开，扬起了一抹得意的笑意。

    在他眼中，下一个刹那，自己手中的武器已经一把将眼前的生物给劈成两半！

    对方从“神土”内得到的宝物将会成为自己的战利品。

    “去死吧！”

    阿隆索勇者索拉星的语言，在那里发出一声呐喊。

    “聒噪！”

    柳灵儿冷漠的眼神中，透出一抹不耐的神情。

    在她的身后，被命名为月云的天狐幻宠，下一刻出现在她的身前。

    四条蓬松的巨大白色尾巴猛然窜出，在她的身前化作一个盾型。

    “铛~！”

    宛如金属撞击的声音，在原地响起。

    下一秒钟，原本气势冲冲扑杀过来的阿隆索，只觉得握着大刀的双手上。

    传来一股强绝的反震之力，双手一个握不准。

    奇特大刀脱手而出，翻着圈子飞了出去。

    而他自己只觉得一股巨力顺着双手处，将他一把撞了出去。

    那种感觉，比他在索拉星上，面对以蛮力著称的巨力暴龙当头撞上不相上下！

    “好、好强！”

    半空中，阿隆索口中猛然喷出一股带着丝丝腥味的血液。

    “砰~！”

    魁梧的身体，撞上了后面冲来的其他索拉星人。

    力哈斯因为是最后一个冲上来的，在阿隆索被反震着倒飞回来的时候。

    下意识的停顿了一下，这一个举动免去了他被阿隆索撞趴的悲剧。

    “五、五级战士？！”

    被一个反震，将自己给震个半死的阿隆索。

    口中吐着鲜血，一脸不可置信的看着那边缓缓将四条蓬松的白色尾巴收回的凶兽。

    他怎么都没有想到，从“神土”走出来的人。

    居然有如此强大的实力，在以前的一些传承信息中。

    那些得到了“神土”内机缘的生灵，也只是得到了而已。

    可没人说实力会上涨的这么恐怖啊！

    “你们是谁？！”

    柳灵儿冷着一张脸，没有丝毫表情的走了上来。

    ......

    “呖~！”

    一声高亢的鸣叫声从空中传来，沈忧和牛大力两人下意识的抬头望了过去。

    炽烈的骄阳在高空中散发着无尽的热量，一头凶禽巨大的身影在骄阳下。

    投射出一片小小的阴影。

    “老牛，看来是个大家伙！打下来烤了吃？”

    沈忧望着头上不断下降的凶禽，朝着一旁的牛大力说道。

    “正好，最近吃那些压缩能量都吃的吐了！”

    牛大力眯着眼睛，手中攥着的合金铁棍被他微微抬起。

    在他的身后，两头裂地魔猿似乎是感受到了自己主人的意思。

    跟着抬起了自己手中大了一号的同款合金铁棍。

    猩红的眼眸中，闪动着暴虐的光芒。

    在这片无尽的沙海中，它们渐渐的变得有些狂躁了起来。

    要不是牛大力偶尔不时的在那里安抚着它们，说不定它们早就发狂了！

    “在等等！”

    牛大力看着越来越低的身影，身子微微弓了起来。

    手中攥着的合金铁棍被他悄悄注如元气，增加着一会投掷时的力量。

    “1、2......”他默默的计算着，在即将数到“3”时。

    “老牛，等等！别动手！”

    边上的沈忧猛然在那里朝着他喊了起来。

    “嗯？”

    牛大力原本储着的元气，千钧一发之际，被沈忧这么一喊。

    顿时泄了气，体内原本鼓荡的元气一阵躁动。

    将他的脸给崩的涨红一片，勉强深呼吸了几下在渐渐安抚下了体内躁动的元气。

    牛大力一脸疑惑的转过脸去，看向后面的沈大胖。

    不明白他突然来这么一招是要干嘛？！

    “别看着我，看看那下来的是谁？我这是救你好不！”

    沈忧感受到他眼中的狐疑，眼睛一翻，没好气的在那里说道。

    “谁？”

    牛大力听到这话，急忙转过头去，看着离这里不过百余米的距离。

    这个时候，他才看清了那头凶禽的模样。

    却不是自己女友的幻宠--小艳宝那头孔雀是什么！

    “小艳宝？！”

    他眼中闪过一抹亮光，一把将自己手中的合金铁棍往后一丢。

    人直接朝着那边飞来的小艳宝冲了过去，一边跑着一边在那里喊着：

    “沐沐！是不是你！”

    坐在小艳宝身上的宋沐，看着那边迎着自己跑来的男友。

    脸上露出一抹开心的笑容。

    当两者距离不过十几米的时候。

    宋沐直接从自己幻宠身上站起，看着下面飞奔而来的男友。

    直接一个纵身从小艳宝的身上跳了下去，朝着那边的牛大力怀抱扑去。

    “那两个家伙！我们已经这么惨了，还要当面喂我狗粮！真心是没有良心啊！”

    沈忧看着那边拥抱在一起的两人，有些酸溜溜的在一旁鄙夷了一番。

    ......

    “怎么样，小子。只要你答应下来，我立马将你提升到五阶！”

    楚云绷着一张脸，看着眼前自己跑出来的魅魔。

    他怎么都没想到，不用自己召唤，这个家伙都能自己从幻宠空间内跑出来？！

    “没有任何隐患？不妨碍我后期的进阶？”

    楚云冷笑一声，不为所动的在那里会问道。

    从刚才跑出来后，这个家伙就在那里诱惑着自己。

    能在短短时间内将自己的实力提升到五阶的程度。

    条件是......解除跟她的契约！

