
　　瑟提手痒难耐，渴望打架。

　　在朝着敌方英雄移动时获得30%移动速度，持续1.5秒。

　　瑟提的下两次普通攻击，造成最大生命值的额外伤害。

　　[W技能：蓄意轰拳]

　　被动：瑟提将受到的100%伤害存储为[豪意]。

　　豪意将在瑟提停止受到伤害的4秒后，快速衰减。

　　主动：瑟提将所有豪意迸发出去，轰击出一击重拳。

　　对作用区域中线上的所有敌人，造成巨额真实伤害。

　　不在作用区域中线上的敌人，会被拳风击中，受到物理伤害作为替代。

　　瑟提也会获得一层急速衰减护盾。

　　护盾生命值等值于迸发的豪意值，持续2秒!

　　[E技能：强手裂颅]

　　瑟提将两侧的所有敌人猛撞到一起。

　　造成物理伤害并且使他们减速50%，持续0.5秒。如果瑟提在每侧都至少擒住了一名敌人，那么所有敌人还会被晕眩1秒!

　　[R技能大招：叹为观止]

　　瑟提擒住一名敌方英雄，扛着该英雄高高跃起。

　　然后将该英雄猛摔到地上，着陆点附近的所有敌人都会受到物理伤害，并且被减速99%，持续1秒。敌人离瑟提着陆的位置越远，受到的伤害越低!

　　“给我砸～!”

　　看完技能。

　　秦鸣和一些同学，在画室休息区的公公电视上观看早晨的比赛。

　　北城大学vs安澜大学!

　　一群色批，一个劲的夸安澜的大学的女生长得漂亮。

　　还说那个是他的老婆，不要抢。

　　而秦鸣则也看出，这些贵族学校的女生确实很有实力。

　　最起码完虐秦鸣的四个队友。

　　两个小时后。

　　不出所料，安澜大学的女生2/0战胜了北城大学。

　　输给了5个女人，北城大学的学生似乎还很不服。

　　不知道是被羞辱了，还是怎么的。

　　北城大学的男生竟张着嘴巴大骂。

　　幸好导播将镜头，切到了同学们最爱看的五个小姐姐脸上。

　　因为下午，就要进行西市大学决赛。

　　所以电视台的女主持，特意采访了获胜的安澜大学女生们。

　　并体问她们如何应对西大的秦鸣。

　　五个女生观点不同。

　　但却有一个嚼着口香糖，带着白色名牌帽子。

　　衣服上各种金属链的女生，对屏幕竖中指。

　　另外她们的女队长，更是大言不惭道：

　　“我们不仅要拿西市大学的冠军，还会战胜清北拿下第一届全国校园冠军。”

　　“所以西大算什么东西?”

　　“那个连英雄卡都买不起，要靠自己画的穷鬼学校吗？”

　　“我们的皮特教练说了，认真打的话，钻石强者也只能认输!”

　　女主持人：“你们这样自信?不觉得自己很狂吗？”

　　五个女生齐声回答：“当你有实力，你也可以狂啊？”

　　“我们也不会介意，别人这么狂!菜就该被人鄙视没错!”

　　随后五个小姐姐，还同时给屏幕竖起中指。

　　好像就是在对西大，和一些看不起她们女生的人鄙视¬_¬｀!

　　……

　　”我C这叫赫天影的也TM狂了吧！”

　　“还有那个王泽璇，她们对着惊头竖中指什么意思?”

　　”我还觉得她长得好看呢，她却给我竖中指?”

　　“小姐姐手真好看，为啥就中指就没做美甲，其它手指甲都好长啊？”

　　啪

　　一个男生愤怒打了自己朋友一巴掌。

　　“看你喵的手指甲，没见过女的?

　　“这些都是个纨绔子弟，拿着别的女孩都没有的好资源，整天装。”

　　“老子家里有钱，给我请好老师，买高等级的英雄，我他喵吊打她们。”

　　“不要脸，还嘲讽我们西大自己设计英雄?。”

　　“怎么滴我西大人均很穷咋滴?”

　　“我们设计不出高等级的英雄?”

　　“校长下午给我弄她。”

　　“输赢不重要，反正弄死她。”

　　额!

　　秦鸣没想到同学们刚刚还化身舔狗。

　　说安澜大学的女生，一个比一个好看!

　　还抢着做人家老公，给人家舔鞋子**!

　　结果当自己学校被人一嘲讽，他们竟一致对外

　　秦鸣也很生气。

　　不过他不会去舔，也不会把愤怒表露出来。

　　男人就要大器，就像我一样。

　　秦鸣道：“那行，我下午必须弄她们!”

　　“校长加油。”

　　“只要赢了我把我妹妹介绍给你。”

　　“我给你自己珍藏的10万部小视频网盘。”

　　“那我也众筹，请校长和美滋滋战队吃饭。”

　　……

　　一群学生一个个立下誓言。

　　秦鸣也不能辜负他们。

　　中午在食堂。

　　秦鸣把战队的成员叫到了一起吃饭，进行讨论。

　　“安澜大学的比赛看了吗？”

　　马朝歌：“比赛?安澜大学赢了吗?”

　　罗彪：“额我没看?昨晚喝酒刚睡醒•́ωก。”

　　张二炮：”我看了一半，话说安澜大学的女队员长得也太好看了。”

　　“不行昨晚羊腰子吃多了，我现在腿软的很，下午要不让别人替我上吧！”

　　马朝歌：“你不会是撸多了吧？”

　　罗彪：“叫你他喵给我发几部，你吃独食?”

　　张二炮：“你不是说小时候抢玩具，你表姐把你哪里踹坏了吗？”

　　“滚!”

　　砰砰砰

　　秦鸣用装着冰可乐的玻璃杯敲击桌面。

　　三个男生和其他替补的同学，立刻安静了。

　　秦鸣脸黑道：“你们这群什么人?”

　　“连对手的比赛都不看?”

　　“还有二炮你，看了一半比赛打开浏览器什么意思?”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦鸣拿出自己的手机。

　　将安澜大学接受采访的那一段视频，给队员们看了一下。

　　刚看完，正吃饭都秦鸣就被吓了一跳。

　　啪

　　马朝哥等人愤怒的把手机摔在地上。

　　“泥马勒戈壁!”

　　“竟然给嘲讽我西大穷!”

　　“不，我要亲自上场给这五个女的一点好果汁吃!”

　　“校长你快指定一些战术，下午必须要她们好看。”

　　秦鸣看着地上的手机道：

　　“我那个手机是还是新的，5000块钱你们晚上记得赔给我。”

　　队员们：“……”

　　11日下午17点!

　　西大vs安澜大学比赛正式开始。

　　虽然是线上赛。

　　但玩家们在真人moba中，呈现的却是真实的自己。

　　所以与线下一模一样，而且还非常方便。

　　随着西市的电视台转播。

　　全市9000万人，几乎都在围观这场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零二章 贵族学校的女生?不怕腕豪?免费阅读。https://xs.23sk.com 