    “是，娘娘，我这就将那两个孩子带过来！”

    侍女急忙说道。

    她们作为翠玲宫的下人，一但任容妃暗中夺取皇子，暗害皇后娘娘的事情败露，任容妃死，而他们也都会死。

    但是容妃娘娘若是也为陛下诞下了龙子，那可就不一定了，至少，护卫们不敢进入翠玲宫里搜查。

    这样，她们干的事情，也就不会败露了。

    “哇……”

    过了一会儿，几名下人抱着一个啼哭的婴孩走了进来，看到这两个孩子，任容妃犹如是抓住了救命稻草一般抱在怀中。

    “若是陛下不信，要滴血验亲，我们可怎么办？”

    任容妃问道。

    “容妃娘娘，孙管事已经将方法告诉了我们，只需要用温水即可，无论是谁的血液，都可以融在一起。”

    侍女急忙说道。

    听到那孙宝宝把事情都安排妥当了，任容妃心下稍安，只要孩子的血液能够和陛下的相融，自己的命就算是保住了。

    砰！

    就在这时，翠玲宫外，钱大炮带着一队羽林军来到，而翠玲宫大门紧闭，钱大炮让人砸门，翠玲宫的下人心中胆怯，不敢开门。

    “宫中出现歹人，差点将陛下的龙子偷走，我等是奉命搜查歹人的，速速开门，不然我们就要冲进去了！”

    钱大炮怒喝道。

    他再来时，陛下就已经交代了，这翠玲宫必须要仔仔细细、上上下下的搜查一遍，不管遇到什么情况，都要搜查。

    听到钱大炮所说，翠玲宫的下人颤声回道：“放肆！这里可是翠玲宫，是容妃娘娘的寝宫，怎么会有歹人？”

    “况且，容妃娘娘刚刚诞下两位龙子，容妃娘娘正是身体虚弱的时候，需要多多休息，你们现在进来，若是惊扰了容妃娘娘，这责任，你们承担的起吗？”

    钱大炮听到任容妃也为陛下诞下了龙子，当即眉头紧皱，他入宫多年，从未听说陛下有和任容妃亲近过啊！

    “陛下有旨，无论遇到什么情况，所有的地方都要搜查一遍，你们放心，我们会轻一些，不会惊扰到容妃娘娘的。”

    钱大炮冷声道。

    翠玲宫的下人依然不肯，回道：“你们这些粗人，手上会有轻重吗？我们家娘娘可不能让你们惊扰了！”

    “万一你们惊扰了陛下龙子的祥瑞之气，陛下的龙子出了任何的差错，你们承担得起吗？”

    下人们说罢，钱大炮眼神逐渐变得冰冷，看来，这翠玲宫里果然是有猫腻啊，他大喝一声，一斧子劈在了宫门之上。

    砰！

    大门被劈出一道大口子，钱大炮一脚踹上去，将大门踹的碎成了好几块，羽林军也直接冲了进去。

    “你们！你们好大的胆子啊！”

    “你们敢冲进翠玲宫，惊扰陛下的龙子，就等着容妃娘娘禀报陛下，砍你们的脑袋吧！”

    翠玲宫的下人们怒骂道。

    钱大炮冷声道：“聒噪！我乃是奉了陛下的命令，来这里搜查歹人，陛下的旨意是不放过任何地方，不管遇到什么情况，都要搜查！”

    “呵呵！你们不过是翠玲宫的下人而已，也敢忤逆陛下的意思？全都给我跪在这里，不然杀无赦！”

    被钱大炮呵斥，翠玲宫的下人全都颤抖的跪在地上，而钱大炮则是带着羽林军在翠玲宫内搜查。

    任容妃得知了此事，抱着孩子从寝宫内走出，指着钱大炮的鼻子大骂道：“放肆！你这个混账，居然敢搜查我的翠玲宫！”

    “来人啊！把他们给我赶出去，一群不长眼的狗奴才，不知道我刚刚为陛下诞下了两个龙子吗？”

    “陛下啊！您快来看看吧，这些狗奴才啊，不把臣妾放在眼里啊，难道就因为我不是皇后，我的孩子晚出生了一会儿，就要被人这么欺负吗？”

    看着任容妃泼辣的大哭，钱大炮让羽林军继续搜查，自己则是走到任容妃面前恭敬的行礼，说道：“容妃娘娘，此事臣也是奉了陛下的旨意，搜查歹人，那也是为了容妃娘娘好啊，不然的话，容妃娘娘诞下的孩子被人偷走，可就不妙了！”

    “你！我的孩子我自己抱着呢，怎么会被人偷走呢？”

    任容妃怒道。

    钱大炮眼中闪过一抹精芒，沉声道：“容妃娘娘，这别人生了孩子，全都气血亏损，虚弱的厉害，为何你如此精神？抱着孩子的手都不带颤抖的，还能如此泼辣的辱骂我等？”

    被钱大炮怀疑，任容妃顿时怒道：“你！你是在说我在骗人，这孩子不是我生的了？”

    “哼！我看你的胆子也太大了，此事我一定要禀报皇上，让皇上砍了你的脑袋！”

    任容妃说这些话时，眼神都变得有些闪躲了，钱大炮没有回答，只是一直盯着任容妃，而此时，一队羽林军回来了。

    “统领，我们从侍女的住处，搜到了两张带血的狸猫皮，看样子是刚刚扒掉不久的。”

    一人上前回道。

    钱大炮将狸猫皮拿在手中，饶有兴趣的看着任容妃说道：“容妃娘娘，皇后娘娘的孩子，就是被人偷偷换成了两个扒了皮的狸猫。”

    “索性，最后孩子被追回了，不过，这狸猫换太子的把戏却是真的，此事，陛下非常的愤怒！”

    “现在，那两只狸猫的皮在翠玲宫搜出来了，容妃娘娘不会告诉我，这是翠玲宫的下人私自所为吧？”

    钱大炮说罢，任容妃急忙说道：“这！此事我不知道，混账东西，你们居然敢做出如此大逆不道之事，钱统领，你把他们都杀了，他们不死，还会偷我的孩子的！”

    看着任容妃惊慌的表情，钱大炮的面色变得越来越冷，沉声道：“容妃娘娘，此事你自己先缕缕清楚吧，我现在要去坤宁宫找陛下汇报了。”

    说罢，钱大炮便是带着人离去，坤宁宫之中，林凡看着自翠玲宫搜出的狸猫皮，脸色变得更外的冰寒。

    “呵呵！这任容妃仗着自己是魏忠贤的侄女，敢做出如此阴狠毒辣的事情，呵呵！好啊！太好了！”

    林凡脸上带着冷笑，而眼中，却是森寒的杀意。

