    陈永仁弯下腰，捡起机舱中事先准备好的一根粗绳，把他系在周朝先不断摇摆的脖子上。

    　　“不要、不要，求你了，陈Sir！”已经猜到陈永仁打算的周朝先满脸哀求。

    　　陈永仁不为扭动，一边系着绳子，一边淡淡笑道：“周先生，从一开始，你就搞错了一件事情。这里，是港岛啊！唉，当初我找到你的时候，你如果真地聪明的话，就应该早早滚回去当你的夜壶。”

    　　摇了摇头，陈永仁可惜道：“当个临时工，它不香吗？夜壶怎么了，你知不知道，有多少打工人想当夜壶和白手套都不行。你这个人啊，还真是身在福中不知福。”

    　　说完，陈永仁又紧了紧手中绳子，保证对方不会从绳子中脱落，从而避免了落得个自由落体的凄惨下场。

    　　感受着脖子上系着的粗绳子，周朝先的身体不停颤抖着，声音中透着股前所未有的哀求：“不要，陈Sir，求你了。我们可以好好谈谈，我答应你，只要你肯放了我，什么条件都能谈。真地，一切都好谈！”

    　　然而，陈永仁压根就懒得理会周朝先的话。他只是轻轻拍了拍周朝先的脑袋，指着窗外淡淡笑道：“周先生，你说呢。你看，我们现在在天上。你出的条件，能比天高吗？”

    　　说完，陈永仁伸手打开舱门。

    　　然后，陈永仁提着周朝先，像扔沙袋一样给扔了下去。至于绳子的另一端，则牢牢地系在机舱内固定好。

    　　“啊、啊、啊！”

    　　天空上，很快响起了周朝先的凄厉惨叫声。

    　　不过这一声惨叫声，很快戛然而止，变成了轻微地“唔、唔、唔……”声。

    　　在直升机螺旋桨的转动下，这些声音自然被掩盖住了。

    　　看着天空中，被绳子掉在空中不断游荡的周朝先身体。地面上，高国仁和阿庆，还有柯志华，心里都升起一股寒意。

    　　想到是一回事，亲眼看到，却是另一回事。

    　　他们很清楚，这其实也是陈永仁对他们发出的警告。

    　　不仅是周朝先和阿庆感觉到了寒意，事实上，直升机上的丁瑶也是同样如此。

    　　别看丁瑶脸上一直挂着笑容，但是心里面，对于陈永仁的畏惧，已经到了一个非常高的程度。

    　　她一次又一次地告诉自己，以后千万不要与这个男人为敌。如果真要为敌，就一定要动员所有力量弄死对方。要不然，她的下场会很惨。

    　　驾驶舱内，黑衣面具男李杰摇了摇头。对于这位朋友的做事风格，他只能说，幸好警队像陈永仁这么乱来的人很少。

    　　空中这一幕，自然也被一直呆在SUV车内的李凤仪和何家安看到了。

    　　“这、这是，这难道是陈Sir做的？”看着空中的直升机，和在空中随风起舞的男人身影，李凤仪喃喃道。说话的同时，她还紧了紧身上穿的外套。

    　　何家安什么话也没说，只是看向空中周朝先尸体的瞳孔一阵收缩。

    　　何家安早就听说过陈永仁这个家伙行事狠辣，对于敌人简直是冷酷到极点。但是今天亲眼看到，他才真正地感受到，陈永仁那个看似阳光的年轻人，心中的狠戾之气有多重。

    　　这些事情，此时的陈永仁无心理会。即使他知道了，也不在乎。

    　　因为，事情到了现在这个地步，陈永仁非常地满意。

    　　该杀的人，他都杀了。该威慑的人，他也威慑完了。

    　　接下来，就只需要进行最后的收尾工作即可。

    　　直升机又在空中原地盘旋了一段时间，然后，陈永仁让黑衣面具人缓缓降下飞机。

    　　推开机舱，陈永仁带着笑容越发僵硬的丁瑶来到高国仁等人身边。

    　　当着众人的面，陈永仁掏出手机，给飞机和马克先后打了过去：“现在是个什么情况？嗯，……是嘛，已经差不多了。既然这样，那就让你们的手下进场吧。记住了，尽可能一个不留。”

    　　看了看认真倾听的丁瑶和高国仁，陈永仁突然说出了一个所有人都没有想到的话题：“对了，你们知道为什么这个世界上会有沙漠吗？原因很简单，因为土地不够肥沃，没有营养。所以，等下一定要记得放一把火，把那片区域都给我烧了。相信我，从今以后，那片区域的土壤会越来肥沃。我想，我们生活的这个地球，肯定会非常感激你们的所作所为。”

    　　说完，陈永仁冲满脸愕然的丁瑶等人点了点头：“好了，坐上你们的车，我现在就带你们离开青衣岛这个地方。对了，离开青衣岛之后，剩下的一些收尾工作，就麻烦你们来处理了。你们知道地，我这个人，最讨厌什么复仇情节了。我想，你们肯定也不喜欢吧。”

    　　见高国仁和丁瑶不断点头，陈永仁笑着摊了摊手：“所以，那就麻烦你们了。我的要求就一点，一定要干净，越干净越好。”

    　　“放心吧，陈Sir。”

    　　“没问题，复仇什么的，我绝对不会让它发生。”

    　　对于两人的回答，陈永仁很满意。

    　　然后，陈永仁带着黑色面具男上了自己的SUV。丁瑶四人则是分别上了两辆黑色汽车，跟在陈永仁的车后，离开了青衣岛。

    　　至于直升飞机，则与周朝先、任因久等人一起，被一阵熊熊燃烧的烈火给包裹了起来。

    　　保护环境，肥沃土地，从我做起！——陈.环保卫士.永仁。

    　　清除刘健势力、任因久势力、周朝先大部分势力、高国仁和丁瑶小部分势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：281+；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：301+1240；

    　　当天，青衣岛大乱。

    　　先是五股大势力在岛上发生剧烈火拼，死伤无数。紧接着，又有两股小势力的加入。

    　　再然后，以这片战场为核心，出现了一场覆盖这片区域的大火。

    　　只是令人奇怪的是，在大火燃烧的1个多小时内，警方迟迟没有出现，消防员也没有出现，就好像不知道这件事情一样。

    　　直到1个多小时后，警方和消防员才开始行动起来。

    　　大量的消防车出现在大火逐渐减弱的这片区域，开始灭火。警方则出动大量警力，开始沿街排查，抓捕剩下数量稀少的伤者和在逃罪犯。

    　　不过，这一切都和陈永仁没有丝毫关系。

