    二老喂在吊在房梁的摇车子上找到了哭声的来源，他靠近一看，顿时两只眼睛定住了。

    摇车子内躺在一个婴儿，婴儿粉嫩可爱，正在哭闹，当她看见二老喂的时候，忽然就停止了哭闹，黑白分明的大眼睛看着二老喂，嘴角似乎还带着微笑。

    二老喂内心最柔软的地方被击中，他颤抖着手去摸婴儿嫩嫩的脸蛋，他动作轻柔，好像生怕弄疼了婴儿，眼中充满爱意和柔情。

    牡丹看二老喂对婴儿宠溺的神情，心中忽然有了感动，她擦了擦脸上的泪水，呆呆地看着二老喂，心中五味杂陈。

    “你不说孩子死了吗？”二老喂醒过神来，回头问牡丹。

    “她是个小丫头！”牡丹答非所问。

    “啥丫头小子的，她是你生的，就是金豆豆！”二老喂视线又被婴儿吸引过去。

    嘴笨的二老喂居然能说出这样体桖的话，牡丹心中一暖，她这一刻改变了原来的想法，她觉得二老喂一定会成为一个好父亲。

    牡丹嫁给二老喂本身就是个误会，所以牡丹一直就没想和二老喂过一辈子，她之所以能在二老喂家生活几个月，只是为了给她知青的孩子获得一个合法的身份。

    如今孩子已经生了，牡丹就动了和二老喂离婚的念头，可今天二老喂的表现完全颠覆了她之前对二老喂的印象，现在二老喂又对孩子如此珍爱，牡丹的想要离婚的心动摇了。

    牡丹若是离婚，不管改嫁到谁家，孩子的父亲都是后爹，若是孩子大了问起自己的亲生父亲是谁，她都没办法回答。

    牡丹这一刻开始有了和二老喂过日子的心思，但还有一件事她心里没底，那就是这个孩子不是二老喂的！

    若是一般人，不用琢磨就知道这个孩子不是自己的，因为牡丹跟二老喂根本就没有夫妻之实，可二老喂憨傻，未必明白这个浅显的道理。

    若是将来二老喂知道这个孩子不是自己亲生的，很可能就会改变对孩子态度，所以牡丹开始犹豫起来。

    “你要是早说孩子好好的，我就不会打你了！”二老喂面带歉意地对牡丹说道。

    牡丹咬了咬嘴唇，狠下心说道：“这个孩子不是你的！”

    “我知道，她是你生的！”二老喂的话模棱两可。

    “你可能没明白我的意思，这个孩子虽然是我生的，但不是我和你生的！”牡丹索性摊牌了。

    “我知道！”二老喂表情平静。

    “你知道？你怎么知道的？”牡丹一愣。

    “我大哥和我说了，不睡觉就不会有孩子！”二老喂憨但并不傻。

    牡丹听二老喂如此一说，眼泪流了下来，她没有想到二老喂为了她居然默默承受力这么多！哪个女人不希望被人疼？这一刻，牡丹的心彻底融化了。

    “二老喂，我会好好跟你过日子，过一辈子！”牡丹哽咽地说道。

    二老喂一听，高兴得像个孩子一样手舞足蹈，咧着嘴笑个不停。

    ……

    崔喜在西登住了一宿，第二天一早就回了明德。

    崔喜去了派出所找到康得海，要求恢复工作。

    崔喜抓到了杀死陶三的真正凶手，这个消息传到康得海耳朵里，他不但没对自己的过失感到羞愧，反而怨恨崔喜多管闲事，节外生枝，所以崔喜来找他，他一点好脸都没有。

    “你还用我给你恢复工作吗？你还是找刘志国给你恢复工作吧！”康得海冷冷地说道。

    “我又不是刑警队的，找刘队长干什么？”

    “你还知道你不是刑警队的啊？那你有案件的新线索，为啥不和我通气？你是看不起我吧？”

    “事发突然，我来不及向你汇报！”

    “你少跟我胡扯！来不及？谁信呢？你已经被停职，却私自调查案件，这是严重违反纪律！你得到案件的新线索，不汇报不请示，越级办案，你眼里还有我这个派出所所长吗？”康得海一拍桌子，大声训斥。

    人在屋檐下，不得不低头。铁骨铮铮的硬汉崔喜为了能回到工作岗位上，不得不违心地和康得海做了检讨。

    康得海见崔喜服软了，脸色好了一些，他喝了一口茶说道：“崔喜同志，你不能觉得自己能破几个案子就翘尾巴，瞧不起人，革命工作分工不同，你的那一点点成绩都是大家对你无私帮助和支持才取得的，你要戒骄戒躁，从内心做深刻反省，这样以后才能进步！”

    崔喜无奈地点了点头。

    “至于恢复你的工作，我没有这个权利，因为这是局里给你的处分，我需要向张局长请示才能给你答复。你先回家休息吧，一有消息我会通知你！”康得海说完，冲崔喜挥了挥手。

    崔喜没有办法，只好退出了康得海办公室。

    崔喜出了派出所大门，想想自己为陶三的案子奔波数日，很久没见到小土豆了，于是直接去了小兰家。

    小土豆看见崔喜，高兴得又蹦又跳，最后搂着崔喜的脖子小声在崔喜耳边说道；“舅舅，你怎么才回来？我以为你不要我了呢！”

    “你这么乖，我怎么会不要你呢？”崔喜鼻子有些发酸。

    “舅舅，康静阿姨搬走了！”小土豆说道。

    “搬走了？为啥搬走了？”崔喜一愣。

    “我也不知道！”小土豆摇了摇头。

    崔喜进西屋一看，果然发现康静的东西都不见了，这时正放暑假的大志背着装满地龙骨的背筐进了屋，他看见崔喜，高兴地和崔喜打招呼。

    “你刨药根去了？这地龙骨根没少刨啊！”崔喜把背筐从大志背后卸下来。

    “嗯，我都刨不少了，等晾干了卖给供销社，开学的时候学费和书费就够了！”大志一边说一边抹了抹脸上的汗水。

    “大志哥哥说等卖钱了，给我买糖块！”小土豆兴奋地说道。

    “大志可真懂事！”崔喜摸了摸大志的头。

    “大志，你知道康静阿姨搬哪去了吗？”崔喜问道。

    “搬公社宿舍去了！”大志说道。

    崔喜一听，大概猜出了康静搬走的原因。康静因为小土豆和自己闹别扭，她在自己不知情的情况下搬走，很可能是向自己表明态度，那就是在小土豆问题上不会妥协。

    崔喜工作上受到排挤和打压，如今康静又搬走了，一时之间有些失落，但他是个内心阳光的人，深呼吸几口，马上又变得元气满满。

    崔喜觉得自己应该和康静开诚布公地谈一谈，他可以做出让步，但留下小土豆这个底限绝对不能突破。

