    与此同时，节目组也看出来了，胡斌此刻好像是在练拳。

    只不过，这种拳法路数，他们从未有人见过。

    而且这种拳法，看起来很不正经的样子。

    毕竟，大家练拳都是直来直往，什么顶心肘，什么黑虎掏心，什么猴子偷桃都是杀伐果断，直奔人要害去的。

    而男嘉宾的这拳法，速度慢不说，还软绵绵的没有力道。

    网友们也议论了起来。

    “这是在干嘛啊？跳舞吗？”

    “好像是练拳，只是这拳也太软绵没有力气了吧。”

    “娘们唧唧的，这拳法看得我都想打瞌睡了。”

    “怪不得跑山顶来练拳呢，就这拳法，在人多的地方肯定会笑死一大片人的。”

    “你们说什么呢，人无完人，我老公已经这么厉害了，不会打拳怎么了。“

    “虽然没有什么杀伤力，但不得不说，还挺好看的。”

    “嗯，配合男嘉宾这容貌，这拳法，完全可以称得上是腐女兴奋拳了！”

    就在众人嘻嘻哈哈的时候，节目组又请来了一位嘉宾。

    “各位观众，我们看到了，男嘉宾此刻正在山顶练拳，所以我们节目组就花重金聘请了一位特约嘉宾进行点评，他就是上一届京城青年运动会散打项目的75公斤级冠军，史丹利史老师！”

    说话间，视频连通了。

    画面中，出现了一个穿着大裤衩，手上裹着拳击全套，胳膊肘夹着一个金腰带的肌肉男。

    一看视频连通，史丹利立刻举起手中的金腰带在屏幕前晃悠了起来。

    “史老师，和我们的观众打个招呼吧！”李萌笑道。

    史丹利晃着金腰带道：“大家都认识我是吧！”

    “都知道我手中的金腰带代表什么是吧！”

    “你们猜的没错，我就是上一届金腰带的冠军得主，拳王史丹利，嗯，是吧！”

    史丹利举着金腰带满脸炫耀的神色。

    李萌见史丹利光顾着炫耀自己了，连忙道：“史老师，您是专业人士，还请你点评一下我们男嘉宾的拳法是个什么路数，是不是看起来软绵绵的，但其实内藏玄机呢？”

    史丹利笑道：“李萌妹子，你叫什么老师呢，太客气了是吧，叫我史大哥更好是吧！”

    李萌偷偷的翻了个白眼，无语道：“好得史大哥，还请你评判一下我们的男嘉宾的拳法。”

    史丹利这才不废话了，盯着屏幕看了一会。

    随后，他一脸不屑的嗤之以鼻道：“大家都知道，我是专业的拳击运动员是吧，以我专业的角度来看，男嘉宾的确是在打拳，但这拳法，就是误人子女是吧，拳头软绵绵的是吧，出拳出掌都没有力道是吧！”

    听了史丹利的话，李萌问道：“那在你看来，我们男嘉宾根本就不懂拳，嗯，是吧？”

    “当然，以我专业的角度来看，他不仅不懂拳，甚至连个普通人都不如是吧，要是我和他上了擂台，不出三分钟，我就得跪下来求他是吧！”史丹利洋洋得意的说道。

    只不过，等了几秒不见李萌捧场，便尴尬的解释道：“嘿嘿，我得求他不要死是吧！”

    李萌有些无语，请你来当嘉宾的，不是让你来炫耀自己的，还是吧是吧，我看你就像柿子把。

    这个时候，有网友不乐意了，质疑道：“你这么能吹，也没见你多出名啊！”

    史丹利见了这道弹幕，连忙道：“你不认识我，是你自己孤陋寡闻是吧，行业里面，谁不知道我史丹利的大名，是吧李萌妹子，而且当年我在路上，被七个小混混堵路，我一个人打得他们七人哭爹喊娘还上了新闻，这个你们总都知道是吧！”

    众多网友看不惯他这嚣张的劲，不少人开口问候了起来。

    而史丹利也是丝毫不怂，一句是吧是吧的和网友们对喷了起来。

    就在这个时候，一个网友突然刷了个新闻。

    “卧槽，刚才就在香山动物园，一个偷溜进去的家伙给老虎投食，结果趁机把一瓶硫酸给泼了下去，老虎吃疼，居然从虎笼里面跑了出来！”

    “真是什么人都有，前段时间还有用硫酸泼熊的家伙，现在又出来了个用硫酸泼老虎的，这些人的心怎么这么坏啊！”

    听到这个消息，有些人就冲正在吹牛的史丹利问道：“你把自己吹得这么牛逼，那你能打几只老虎啊？”

    看到这种弹幕，史丹利一脸不屑的道：“我就说你们孤陋寡闻是吧，还打老虎，人怎么可能打得过老虎，是吧。”

    有人反驳道：“那小说里面不是经常有人单挑老虎的吗。”

    “你也知道那是小说是吧，老虎那东西我亲自去动物园见过，爪子比我大腿粗，站起来比我人还要高，嘴巴一张能咬断我的脖子，速度还比我快，皮糙肉厚的，普通人给把刀都不一定能够砍的动，怎么可能打得过是吧！”史丹利在老虎面前，终于不敢吹了。

    网友嘲讽道：“听你前面那么吹，我还以为你一个滑铲，就能把老虎开肠破肚呢！”

    史丹利翻白眼道：“随便一跳七八米远，体重是你三四倍的老虎你想一个滑铲干掉？想多了是吧，咱们面对老虎，唯一的办法就是长胖点，好撑死它是吧！”

    看史丹利和网友们聊得热火朝天的，李萌急了。

    “史大哥，别光顾着回弹幕啊，你给点评点评我们男嘉宾的这套拳法呗。”李萌插嘴道。

    史丹利回过头，看了几眼说道：“不是我不点评，是真的没有什么好说的是吧，这拳头，软的跟个娘们一样是吧，我站着不动，让他打他都伤不到我丝毫！”

    “那男嘉宾这拳法是什么路数，有什么讲究吗？”李萌继续带话题道。

    “能有什么讲究，你们要真是好奇，就晚上七八点钟去广场边缘逛逛，看那些跳广场舞的大叔大妈，肯定会发现他们的舞蹈和这拳法有相通之处的是吧！”史丹利不屑道。

    在他看来，胡斌的拳法虽然好看，但实在是没有什么用处。

    这种软不拉叽的玩意，恐怕连自己的二弟都打不过。

    让自己来点评这样的拳术，简直是对自己的一种侮辱。

    不过好歹收了钱，史丹利接下来还是点评了几句。

    “你们看这一拳，像情侣撒娇是吧，今后你们老公要是生你气，用这一招保证能哄你老公开心是吧！”

    “嚯！这一掌还带招数的，像厨师炒菜是吧！我敢肯定，他做饭是把好手是吧，不然不会这么行云流水！”

    “咦！这一脚，像老头上轮椅是吧，没有三十年的老寒腿，一般人真的踢不出来是吧！”

    不管胡斌怎么出拳，史丹利都给他贬得一文不值。

    口中嘲讽的声音就没有断过。

    而且史丹利发现，自己越是嘲讽，反驳自己的人就越多。

    这一下，他就嘲讽的越来劲了。

    虽然很多支持王伟，被王伟才华所吸引的人很是愤怒。

    但是他们毕竟是外行人，看着胡斌慢悠悠，软绵绵的拳头，实在是找不到反驳史丹利的依据。

    就在这个时候，有关注动物园给老虎泼硫酸的人再次发了弹幕。

    “卧槽，老虎受了伤，狂性大发，又在抓捕的时候受了伤，一下跳出了六米多高的围墙，逃进香山了！”

    “真的，现在香山那边已经开始紧急疏散了。”

    “我去，我家附近就是武警大队，现在连武警都出动了，看方向，正是去往香山的方向！”

    “啊！胡斌就在香山的山顶，不会出事吧？”

    “应该不会吧，香山这么大，不至于那么倒霉就碰到吧？”

    “受伤之后还能一下跳出六米多高的围墙，这老虎，确实不是人力能够力敌的！”

    “卧槽，节目组快通知我老公下山啊！”

