    席辞站直身子，伸手拨了下额前的碎发，少年骨相极佳，不同于前两年流行的花美男长相，线条硬朗，带着独有的少年感，眉间神色有着天然养成的傲气，却不傲慢，远远望去就是一位少年贵公子。

    气息平稳后，席辞把颜画扯起来站直，“跟剧组请假了，今天在附近有个活动。”

    “结果刚下台就被粉丝堵住了，车也被围住了过不来，没办法，我就只能甩开粉丝狂跑，正好你家在附近，甩掉他们以后我就赶紧跑到你这了。”

    颜画点点头，刚想说什么席辞的手机就响了。

    “喂……没事，我甩掉他们了……你们晚上十点过来接我，地址一会儿发你……放心……我有分寸……没问题，快挂了吧。”

    挂掉电话，席辞两手摊开，神色有些无奈，“我经纪人，特别唠叨。我在你这待到晚上没问题吧？”

    “可以。”颜画换了鞋往房间走，“快中午了，午饭想吃什么？”

    说到吃的，席辞立刻两眼放光，“火锅！火锅！我要吃火锅！在剧组被助理盯着我都快变成兔子了。”

    “好，点外卖吧。”

    ———

    满足地吃了火锅，席辞四仰八叉地躺在沙发上，歪头看着颜画收拾碗筷。

    “颜画，下午帮我对下戏吧？”

    “……”颜画无声地叹了口气，她忽然觉得当初帮席辞看剧本是个非常错误的决定。

    “你不说话我就当你答应了啊。”

    “知道了，你快帮我把桌子擦了。”

    席辞立刻满口答应，“没问题没问题。”

    ——

    下午，两人对了几段戏，基本都还算顺利，但接下来这一段却卡住了。

    “停。”颜画松开搂住席辞的手，皱了皱眉道，“你怎么不推开我？”

    席辞抬起手背挡了下眼睛，语气诚恳，“抱歉抱歉，一时没反应过来，再来一遍。”

    这一段是主角的师妹被反派蛊惑，对主角下了药，引诱主角。但主角体质特殊，如此行事轻则血脉尽毁成为废人，重则直接身亡。因此主角面对师妹的诱惑，除了最开始因为被背叛而震惊后，立刻推开了师妹，并称其行径恶心。

    重新开始。

    只见颜画眉眼间变得极其妩媚，眼睛里似含着若有若无的钩子，还有几丝急切的渴望，一只手抚上他的胸膛，另一只手搂着他的腰，玲珑有致的身躯轻轻贴上他的，声音娇软，樱唇水润，眸子荡着惑人的波光，让人想溺死在里面，“师兄，你就要了我吧……”

    ……草，这他妈谁能拒绝？

    明明颜画平时看起来是个冷面芭比，怎么转眼间就变成了祸国妖姬。

    闭了闭眼，席辞狠心推开了颜画，这个表情倒也算符合主角心境。

    颜画后退一步，又皱了眉，语气恢复，“你这叫用力推开？顶多算扒拉了一下。再推我一次。”

    说完又搂住席辞，“用力，想象要把我摔在地上。”

    “再来一次，推。”

    又推了两次，颜画借力假装重重摔在身后的床上，没有起身，“这个力度可以了，记住了。接着下面演。”

    席辞按照设想好的动作和情节，俯身在颜画身上，一拳锤在颜画脸侧，按照设计，这里应该是一刀插在师妹脸旁，但现在只能用拳头代替了。

    席辞低头，两人之间仅有一拳距离，颜画此时的表情依然在戏中，带着无措和茫然不解，想不通师兄为什么推开了自己。

    这是两人第一次距离这么近，席辞视线从上到下扫过颜画的脸，小姑娘长得太过好看，皮肤白嫩，一个毛孔都看不见，每个五官无一不精致，尤其是那双眼睛，动情看着你的时候似乎你就是她的全世界。此时她的表情无措茫然，透着几分无辜，让他只想好好地……揉捏她的脸。

    四目相对，席辞立刻移开眼神，有些尴尬，“呃……词是什么来着。”

    颜画神情恢复到面无表情，语气无奈，“你令我感到恶心……”

    “哦，对对，你令我感到恶心。”席辞边说边起身，下次可不能离这么近了，这个动作也得再改，跟别的女演员可不能这么近。

    又重新演练了一遍，席辞总算顺利把这段过了。

    擦擦额头细小的汗珠，席辞忽然庆幸颜画没跑去演戏，颜画这个样子演个剧有几个男人承受得来，也就他把她当妹妹看才能如此坚定不移。

    ……

    晚上十点，颜画家的门响了。

    颜画正在刷题，听到敲门声抬头看向旁边做卷子的席辞。

    “应该是我经纪人来了，以防万一你去开门看看。”

    颜画起身开门。

    门一打开，经纪人看到颜画有一瞬的呆愣。

    眼前是个美到不像真人的小姑娘，让她以为这位是从漫画里跑出来的。

    席辞只给她发消息说他在同学家躲着，没说是个这么漂亮的女同学。

    “阿辞在这里？”经纪人，也就是席涵问道。

    “嗯。”颜画点点头，带着人往里走。

    关上大门，席辞才走出来，席涵赶紧把席辞拉到一边低声询问。

    颜画看到了席涵眼里的戒备，识趣地回屋关上门。

    “席辞你怎么回事？你可没跟我说是女同学！你们……在谈恋爱？”席涵内心不安，她看了看这个自己几乎从小看到大的堂弟，一时都没注意到弟弟都这么大了，也到了会谈恋爱的年纪。

    席辞揉揉额头，“姐，你别瞎猜，我就是把她当妹妹看的。”

    “妹妹？都什么年头了你还搞哥哥妹妹这一套？她能把你当哥哥？”

    席辞有些无语，说真的，他倒是真没觉得颜画把他当哥哥看，感觉只是因为他妈所以才对他好一点，“是我妈，现在把她当女儿，看在我妈的面子上她才对我有点好脸色，她本人性格冷淡的很。”

    “婶婶居然这么喜欢一个小姑娘？”席涵有些惊讶，“那看来这小姑娘确实不错。”

    “她叫什么？既然是婶婶认得女儿，我也应该好好和小姑娘打个招呼，感谢她收留你。”

    “颜画。”

    席辞说完转身敲门将颜画叫了出来，放下警惕心后，席涵再看到颜画那张完美的脸，电光火石间忽然想到了什么，紧接着扑到颜画身上，大声哭喊：“颜画妹妹！我是堂姐席涵啊！妹妹！姐姐求你帮个忙！姐姐的生死全都握在你手上了啊！”

    席辞、颜画：？？？

