    “你肯定是太累了，忙乎了一整天了，都没有休息过，明日还要带郑老遗体回去呢！咱们就早点休息。”乔宁馨说道。

    陈栋：“你确定我们一起休息？”

    “谁和你一起？”乔宁馨脸一红，确认自己没有说过。

    “那你还说咱们？嗯？”陈栋挑眉。

    挑出她刚才说的话。

    “那我们分开，你去别的地方开房间，别和我去一个招待所。”乔宁馨去推人。

    只是没有推开，手被陈栋握住，被拉着进了招待所，眼看着陈栋又开了一个房间，就在她的隔壁，然后拉着她又一起上楼。

    “晚上好好休息，愿有一个好梦。”陈栋拉过她，在额头印下一吻。

    乔宁馨还没有反应过来的时候，他人已经打开了房门，去了自己房间。

    乔宁馨傻愣愣的进去了另外的一个房间。

    两个房间虽然只是一墙之隔，可乔宁馨还是忍不住的去想，陈栋在做什么？

    到底是累了一天，她还是是稍微洗漱了一下这就睡了下去。

    一夜无眠，还是陈栋过来敲门，这才将乔宁馨给叫醒，她穿好衣服赶忙跑去开门。

    打开门果然见到是陈栋站在门口，手里还提着一袋子往外冒着热气的东西，用不用问，一闻，她就闻道了食物诱人的香味，那香味够得的她肚子“咕噜咕噜”叫了起来。

    昨晚吃的是面条，面条太容易消化了，经过一晚上，现在她肚子正饿着。

    不过乔宁馨还是闻道：“陈大哥是我睡过头了吗？”

    这个时代没有一个手表出门还是很不方便，看时间都是要靠着日出日落来判断，要是天气好一点的还行，可要是天气差一些的，完全都是睁眼瞎了。

    “你没有睡过头，还有些时间，是我从外面买了早饭过来。”陈栋提了提手上的东西。

    “我早就闻到香味了，我洗漱完马上出来。”

    一边说着，她就去洗手间洗漱了，这个招待所还是比较不错，不像是时下很多招待所，这洗漱都是公用卫生间，当然像她们这样的单间价格也贵的要命，一个单间价格就要三十元，而别的房间，一个床铺睡一晚也就要个五六元。

    等到乔宁馨洗漱完，陈栋也将早点都摆放到了招待所上的小桌上。

    是几个生煎包，一碗咸豆浆，一碗豆腐脑，还有两根油条。

    “你吃什么？”陈栋指着两碗喝的，让乔宁馨挑。

    乔宁馨挑了咸豆浆，因为她喜欢用咸豆浆泡着油条吃。

    前世她可没有这样的饮食习惯，这还是穿越过来在陈家吃了几顿给吃习惯的，喜欢上了就欲罢不能。

    油酥油酥的油条，泡到豆浆里面，豆浆的香，包裹着油条的酥，这味道别提多美了，连豆腐脑的嫩滑都比不上。

    乔宁馨这么想也是这么做。

    一点都不淑女的咬上一口，满脸的满足。

    “有这么的好吃吗？”陈栋见乔宁馨一脸享受的模样忍不住问道。

    “是呀，我的快乐你不懂。我以前可吃不到这些。不过我也有些怀念……”乔宁馨瞬间闭了嘴巴，她怀念的东西，这里可没有。

    “你怀念什么？”陈栋问道。

    “很小时候吃过的一样东西，但那时候太小了想不起来那是什么东西。”

    “这还不简单，一样样的吃呗，你们镇上多大，总能找到你小时候吃过的那样。”陈栋浑不在意的说道。

    “可做那样东西的人走了呢？”她想到自己再也回不去前世了，或许还能在这个世界找到一个很像前世家乡的地方，可她觉得要是没有了那些人，那也就不是她的家乡了。

    “那还真的没有办法了，但我想失去了这一样美食，肯定这世界上还有无数的美食等着你去发现。”

    “你说的也对，那陈栋同志，我现在邀请你，愿意和我一起去品尝世界上的任何美食吗？”

    “我愿意。”

    “拉钩保证。”乔宁馨连忙伸出手指。

    陈栋一愣，没有想到她会来这招，不过也还是伸出了自己的手指和她钩在一起玩了这个幼稚游戏。

    “拉过勾你可不能赖皮了，下回你要陪我去吃蛇肉。”

    听到蛇肉两个字，陈栋顿时整个人都感觉不好了。

    他觉得这妮子一定是故意的。

    “你这是听谁说来的？我不吃蛇肉。”

    他想肯定是有人告诉她，乔宁馨这才能知道，不然她怎么会知道呢？

    “不告诉你，我答应过那人的。”乔宁馨摇头。

    “那我猜猜，梅姨肯定不会莫名其妙和人说这件事，唯有慕不凡那小子了是不是？”陈栋马上猜到了一个人。

    “我说了不能说的，啊呀，你就不要为难我了，反正你答应过我的，一定要陪我吃。”

    乔宁馨也不是多爱吃蛇肉，只是以前听人说女孩子吃了蛇肉皮肤会好，所以前世吃过，味道还不错，一直记着。

    “行，你说吃蛇肉，我陪你就是了，不过我还知道有一家专门做蛇羹，做的非常好的地方。”

    “你不是不吃蛇肉吗？怎么还能知道有地方做蛇羹做的好的？”这回轮到乔宁馨惊讶了。

    “你知道我是生意人，有时候为了一笔生意，我会无所不用其极，那些客户里面也有对蛇肉有着极为的嗜好，那时候，我就会投其所好。”

    “原来你拉生意也是这么不容易。”乔宁馨说这话是真。

    陈栋既然能找到这家店，那说明陈栋肯定也是吃过这些他讨厌的食物，不然他如何能知道哪一家店才好吃？

    想到陈栋为了能做成生意，连这样的恐惧的事情也能克服，那也难怪他能做什么事情都一副游刃有余的模样了，不是谁都能克服自己所恐惧的事物。

    现在她是一点都不羡慕陈栋的厉害之处了，因为像他这样的人成功才是必然的，不然可对不起他的努力。

    吃完饭，两人这就去了医院。

    医院的人从停尸房将郑多的尸体移出来，装上特殊的汽车，陈栋和乔宁馨一起坐上了那辆车回去。

    在车上，陈栋就低声的喊了起来：“郑多，回家了，郑多，我们现在回家了。”

    听到陈栋这么喊着，乔宁馨马上明白这是怎么一回事，那是怕车上的人魂魄没有跟来，所以才会这么喊的。

    于是乔宁馨也一起喊了起来“郑多，回家了，咱们回家了，你别迷路了，咱们回家去了。”

