
飞机降落在中海国际机场，秦阳和文雨妍等人走出了机场，司徒香和钟慧各自驾车等候着两人。

“这次可真是多谢你了，你又救了我一次……”

秦阳微微一笑，露出了洁白的牙齿：“如果不是因为我，你也不会跑去那海滩边游玩了，自然也就不会遇险了，所以这次的事嘛，你还真用不着放在心上。”

文雨妍抿嘴笑道：“你唯恐别人欠你人情吗？”

秦阳笑道：“怎么会呢，我只是实话实说而已，再说，就算我不在，赵玫也能保护你周全的。”

文雨妍眼睛亮亮的望着秦阳：“啥时候走？”

“回去收拾收拾，住一晚，明早走。”

文雨妍犹豫了几秒，最后放弃：“好吧，明天就要离开两三个月，估计你也想回去陪青青，我就不打扰你的二人世界了，等你回来了我们再聚。”

“行！有啥事也可以给我打电话，这次我去拍戏，可不会像上次一样失踪小半年的。”

文雨妍嘴角微微翘起两分：“有你的大明星作陪，你还有心思搭理我？”

秦阳无奈，调侃道：“雨妍，做人要厚道！”

文雨妍嘻嘻一笑：“我说的是事实，不要不承认，真正的勇士，敢于面对淋漓的鲜血，也敢面对娇艳的美女……”

秦阳翻了个白眼，冲着文雨妍挥了挥手：“走啦，下次见。”

文雨妍看着秦阳离开的背影，脸上的笑容收敛了两分，变得略微有着两分落寞，眼光也多了几分深邃和复杂。

赵玫站在旁边，静静的看着文雨妍，没说话。

她了解文雨妍和秦阳之前发生的故事，也从文雨妍嘴里知晓了这次秦阳背负着她，一路从万千怪兽里杀出去的事情，所以她很理解文雨妍此刻的心情。

或许有时候一瞬间的错过，那便是一辈子。

风入蒹葭秋色动，我心深深处，中有千千结。

……

秦阳并没有太多去关注北岛袭击事件的后续，回到家里，他只是再度拨打了龙王的电话，他想再次确认了一次。

“如果同样的事情发生在中海，那会是什么样的结果？”

“或许沿海一代会受到一些损失，但是它们绝对不可能像北岛那样攻入城市中心，毕竟中海作为华夏超级发达的工业城市，其防护力量是非常强大的，而且还有前车之鉴。

基于之前的事件，如今在中海之外的海面上不分昼夜24小时都有军舰巡逻，他们布置的声纳探测交叉区域已经笼罩了很大的海域，一旦有巨大的怪兽或者成批量的怪兽闯入，都会第一时间得到通知。

涅虽然那掌控着高频声波的秘密，但是他们却也知道，这些怪兽无非也就是体积大甲壳厚力量大而已，真正打起来，它们根本是挡不住人类掌握的高科技武器威力的。

像中海这样上千万人口的大城市，修行者众多，强者众多，科技力量防护也是非常强大，同样的手段施展在一些防护力量薄弱的小城市，说不定能达到屠城的效果，但是用在中海，可能根本就是送死。”

得到龙王肯定的回答，秦阳也是松了一口气，他现在的事业重心、家人、朋友很多都在中海，他可不愿意一场灾难摧毁这所有的一切。

“一个两个怪兽，我或许认为它们是极个别的变异体，生活在深海或者冰封在北极，生长在地心，可是这上千上万各种各样的变异海洋生物，它们又是怎么生长到如此大体积的？”

龙王迟疑了片刻回答秦阳：“初步研究结果是一种放射性的特殊物质，这种物质具有一种特殊的作用，那就是促进动物和植物的疯狂成长和巨大化，而且这个周期非常短，之前让你搜集活物，也是为了更深一步的研究它们。”

秦阳大吃一惊：“周期很短？有多短？”

龙王沉声道：“我们并没有这种特殊物质的样本，我们也是从那些变异的海洋生物进行研究得到的结论，这种物质也不在我们已知的放射物质之内。”

秦阳睁大了眼睛：“不在已知？那就是未知，或者是产于地球某处未知的地方，又或者来自于外星球？”

秦阳第一瞬间想到了青灭剑，想到了那种暗青色的奇特金属，根据卢西风所讲述，这种金属的来源非常艰难，非常稀少，同样不属于地球。

难道这些具有放射性的物质同暗金一样的来历吗？

“难道涅掌握了这种放射性物质？”

龙王沉声道：“根据我们的了解，这个可能性非常高，这所有的一切应该都是涅搞得鬼，他们想要毁灭世界，或者说，让世界回复到最原始的状态。”

秦阳疑惑的问道：“什么叫最原始的状态？”

龙王语气有些愤怒，也有些无奈：“就是如同恐龙世纪那个年代一样，绝大部分人类将会被消灭，用他们的话说这叫净化，绝大多数的科技也会被消灭，整个世界将重新被那些巨量的恐怖生物所主宰，只有强悍的修行者才会活下来……”

“这不是神经病吗？”

秦阳下意识的骂了一句，难道忍不住问道：“难道涅的创建者是一个环境保护者？认为人类的存在便是在杀死地球，所以为了保护地球，他们要杀死人类，或者说杀死绝大多数的人类，让地球回归最原始的状态？”

龙王赞道：“你倒是猜得挺有意思，虽然不完全是这个原因，但是却也很类似，当然，某种意义上，人类的快速发展，科技的快速发展，资源的加速使用，造成全球变暖，污染加剧，冰山融化，海平面上升等等，确实可以算是某种程度的杀死地球……”

秦阳沉默了下来，他虽然绝对不赞成涅那帮人的作为，之前也把他们当作疯子来看待，可是如今和龙王这么一说，这么换个角度来想一想，似乎他们的想法似乎也有一定的道理，只不过他们想得太过极端而已。

回头想想，涅存在数千年，如果创立涅的只是一个疯子，没有足够让人信服的理由让人加入并且信奉，恐怕早就消失在历史长河中了。

上天要其灭亡，必让他疯狂，如果只是一群疯子，能不灭亡吗？

ps：

推荐好朋友辉二的新书《无敌从高考开始》

灵气复苏，妖兽纵横。

燃烧着火焰的巨猿、浑身银白的巨龙……

郑毅怒吼：“人类，不是你们的食物！”

一切，从一场高考开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50076669"  chaptername="第一千九百八十九章  净化：回归原始">加入书签</a>
</div>
