    第346章想想也知道是谁做的

    以前有不长眼的小明星想要通过蹭郁时盛的绯闻上位，结果就是通稿都还没来得及发出去，直接被全网封杀。漫天的黑料满屏飞起，最后这人也不知道消失到哪里去。

    想想也知道是谁做的。

    “可是什么可是，你拿我跟那些想要靠他上位的野鸡相比？也不掂量一下我的地位。你难道还没看出来，我在他心里到底还是有些与众不同的吗？”

    助理心想，我还真的没有看出来。

    要不您具体说说。

    秦思然看着手机上男人的照片，眼中燃起势在必得的自信。

    其他人爱的不过是他的外表和家世。

    只有她，爱着郁时盛那个人。

    除了她，这个世界上没有人能配的上郁时盛。

    ……

    开完会的郁时盛回到办公室，第一时间就是放下手中的资料转身走向紧闭大门的休息室。

    推开门，目光中所及之处是趴在被子上看他手机入迷的闻卿。

    小心翼翼的靠近、贴上去。将她整个人笼罩在怀中，痴迷的吻了一下闻卿的侧脸。“看什么这么认真？”抓过她的手，两人十指相扣。视线落在手机屏幕上。

    眯着眼看清楚内容后，脸色沉了几分。

    低头咬上闻卿后颈的肉。“不想去，不想和其他无关紧要的女人一起吃饭。”

    闻卿翻身与他面对面，两人距离十分近。

    “可是你都已经答应我了，不能说话不算话。”

    “我和其他女人吃饭你都不会吃醋？”他似乎有些生气，毕竟闻卿表现的实在是太淡定。不仅不在意，还主动推他去。

    吃醋？

    闻卿想了想，可这不是她促成的嘛！既然是她想要郁时盛这样做，再吃醋的话是不是有点作了。转念又想，如果是郁时盛背着她悄悄和其它女人一起吃饭的话。

    好气啊！

    她要打断他的腿，再毒死他家的狗，放陨石砸郁宅……还要……总之不让他好过就对了。

    闻卿神色的变化被男人看在眼中。

    看来她也并非完全不在意啊！

    “那你晚上陪我一起去。”

    “可以啊，不过我不能现身，我就在隔壁好不好。”

    隔壁啊！

    也不是不可以。

    加上让郁时盛始终有些介意的一件事情，他母亲见过画上的女人，如果看见闻卿不知道会有什么反应。

    郁时盛压着她亲了好一阵才将人放过。

    知道哪个餐厅后在隔壁又订了一个房间。

    有欧哲和关烈陪着闻卿，郁时盛转身去隔壁赴了约。

    郁榕和秦思然早就到了有一会儿，两人相谈甚欢。见到他来，秦思然主动站起身，满心欢喜，开心从眼中快要跑出来掩藏不住。

    隔壁的欧哲和关烈因为有了闻卿这个大bug，原本在他们眼前该是实心的墙体变成了透明的样子。以至于对面的一举一动全都是在他们的目视之下。

    好神奇。

    好厉害。

    好霸道。

    ……

    闻卿YYDS。

    欧哲和关烈在心里疯狂给闻卿挥旗。

    三人还点了不少好吃的，相比较于这边轻松的气氛隔壁就有些尴尬。

    郁时盛落座后就无视了秦思然。

    (本章完)

