    黄金钟楼前。

    看着这些黄金，夏洛正想着如何发挥最重要的用处，黄金都市山多拉的黄金加起来，恐怕有千吨。

    这是一笔无法想象的巨大财富。

    夏洛不准备建立超大势力，紧紧是一个海贼团不可能能用掉这么多钱，他也不是其余海贼，抢一堆财宝, 然后找个地方存着，最后死在那里，然后还留下一张藏宝图，等着未来有人来挖尸。

    资助革命军好像是最好的方法，一个是提升革命军的力量，另外一个可以让革命军成为他的打手, 不过这么多黄金要运到青海还真是麻烦，算了，等带走多少就带走多少吧，反正他是可以飞的，到时候直接来空岛就行了。

    这边，当罗宾走到黄金钟楼面前，忽然，罗宾瞳孔霍然紧缩，神情凝固在脸上。

    “这…”

    只见在历史正文旁边的黄金上面，刻着一串同样用历史正文文字书写的话。

    “哥尔.D.罗杰？！怎么可能”

    罗宾看到上面的署名，整个人吓得僵住。

    “我到了这里，将这段文字引向最后的地方，海贼，哥尔.D.罗杰”

    看着黄金上面的文字，罗宾呆愣在原地，久久不能自拔。

    “难道说罗杰也来过空岛，这段文章的意思是什么，话说，他怎么会使用这种文字”

    罗宾喃喃自语，推敲着罗杰留下这段话的意思。

    “我到了这里, 将这段文字引导到最后的地方，引导，引导，难道说真正的历史正文，散步在世界各地的历史正文，一定只有把他们串联读起来，，才能成为填补空白历史的文章，就是说，只有完成串联的文书，才是现在这个世界上不存在的，真正的历史正文”。

    就在这时，夏洛来到罗宾身后，望着上面的历史正文，仔细端详了一会儿，明知故问道。

    “这块历史正文上面记载着什么内容，能用黄金钟楼保管，肯定是记载了了不得的东西吧”。

    “恩”

    罗宾点了点头, 抬起头阅读着上面的历史正文, 翻译道：“这上面记载了三大古代兵器之一海王波塞冬的真正身份”。

    “哦”

    夏洛脸上很是配合的露出期待之色。

    罗宾看了眼夏洛，继续翻译道：“按照历史正文上面的记载, 海王波塞冬是鱼人岛的人鱼公主，数百年的时间内，鱼人一族会诞生一位能够跟大海所有生物沟通的人鱼公主，她拥有强大的力量，是所有海王类的王，能够控制整个世界的海王类。”

    说完，罗宾看向夏洛，只见夏洛脸色平常，看不出丝毫震惊和兴奋，罗宾愣了下，诧异问道：“难道你早就知道了？”

    “嘿嘿…”

    夏洛嘿嘿一笑，看向罗宾：“看来你是忘记了，我早就说过，所谓的古代兵器我并不是很感兴趣，而且，在我们两个认识的第一面，我就说过，古达兵器对我来说并不是秘密。”

    “不过，你能将上面记载的内容告诉我，我还是很开心，倒不是因为知晓历史正文的秘密，而是你将我当成了伙伴”。

    罗宾身体一僵，难以置信的看着夏洛，脸上露出复杂的情绪，有震惊、有平静…直到最后，罗宾嘴角微微扬起，勾起一抹淡淡的笑容。

    说完，夏洛来到历史正文面前，左看看右看看：“喂，罗宾你觉得我们是将这个东西带走，还是留在天上”。

    “留在这里吧”。

    罗宾走上前，想了想说出自己的意见。

    谷茊

    “带下去肯定是个麻烦，我的意见继续留在这里，既然知晓上面的内容，历史正文本身也就失去最大的作用”。

    夏洛拍了拍冰凉的历史正文，笑道：“也对，上个时代海贼王罗杰没有做到的事情，这个时代就由我来完成”。

    说完，夏洛抬头看着这巨大的黄金钟楼，忽然道：“你说我拿着东西去新世界交易，能找来多少帮手”。

    “那你还不如拿下面的历史正文。”

    “也是。”

    ……

    罗宾将历史正文上面的内容抄录完成，夏洛便带着罗宾从云层上跳下，当他回到黄金都市，莫利亚他们已经弄了如一座小山般的黄金。

    接下来的事情，很简单。

    甚平和罗宾还有夏洛三人回去开船，饶岛屿一圈，来到距离岛屿最近的登陆点，莫利亚三人继续开采黄金。

    整个事情，所有人一直干到傍晚，才将大半的黄金运输到船上，仍然有一小半的黄金没有运走。

    皓月当空，漫天繁星如星河般璀璨。

    熊熊燃烧的篝火，火光将周围照亮，大家从船上搬下大量美食，围绕着篝火烧烤。

    想到那堆满整个保险库和仓库的黄金，大家脸上洋溢着兴奋的笑容，欢声笑语不断，推杯换盏，美酒洒落。

    “来，甚平，今天我们两个看谁酒量最高”

    莫利亚拉着甚平拼酒，艾斯等人在旁边怂恿甚平挑战，甚平见状，同意了莫利亚的挑战。

    两人开始大喝特喝，一人端着一桶美酒，相互比拼起来，艾斯等小鬼在旁边起哄。

    “呵呵…”

    罗宾看着这幕，捂嘴轻笑，如此轻松欢乐的生活，自从奥哈拉被毁灭，好久没有经历过了。

    “只有在空岛才能看到这么大的原谅和这么多星星”

    听到旁边感慨，罗宾侧过头看向旁边的夏洛，他躺在冰凉的树根上，脑袋枕在双手上。

    罗宾笑了笑，好奇问道：“你怎么知道这里有历史正文？”

    夏洛斜看了眼罗宾，重新看向头顶巨大的月亮：“寻找历史正文的不仅是你，我也一直在寻找历史正文，很幸运，我通过一些别的方式，知晓比别人更多的东西”。

    说完，夏洛看向罗宾，咧嘴笑道：“我没有骗你吧，在这里你可以找到你需要的东西，这个世界就像是大海一样宽阔，你永远都不知道你下一秒会经历什么，昨天晚上，我们恐怕都想不到今天会在万米高空”。

    “嗯！”

    罗宾点了点头：“这样的日子要是一直这样下去，那就太好了”。

    夏洛笑了笑，没有说话，如果不解决天龙人，早晚有天他会被天龙人杀死，所有的一切都在为最后的大战准备。

    那场席卷整个世界的战争到底会在什么时候到来？

    响雷果实，这颗最强的自然系恶魔果实，一定要得到。

    明天出发，前往碧卡。

