    界域空洞之中，一片死寂。

    但时而又会有恐怖的力量肆虐。

    好在虚空兽的龟壳恢复了过来，防御够强，能抵挡得住。

    “这里，时间的流逝，几乎感知不到，我现在，好像才进入没多久，说不定，外边， 已经过去了相当长的一段时间。”

    叶辰轻声自语。

    中域的局势，已然进入了水深火热，风云急转，瞬息万变。

    他很迫切的想要回归。

    若是在界域空洞中，耽误的时间过多，说不定，等他出去，此前所有的努力，都会白费！

    …………

    中域 。

    修罗军大本营。

    一片绚烂的神光爆发，直冲天际，美轮美奂。

    夺目神光之中，一道婉约且美好的身姿，宛若钟天地之灵秀，曼妙清新。

    无数人的注意，都被吸引。

    “若溪姑娘……竟然直奔二转天神了，这般修行速度，好快！”

    “ 看来，若溪姑娘，也有绝世天骄之姿，叶军主被算计谋害，若溪姑娘站了出来，彰显无上天资。”

    “若溪姑娘的起步，比叶军主更慢，她能跟叶军主一样，后来居上，赶超其他绝世天骄吗？”

    “哎！”

    “可惜了叶军主，我人族好汉，风华绝代，最有种的男人，竟然落了个如此下场！”

    “若是叶军主未曾遭难，以他的无敌天资，不用多久，他必能叱咤中域风云，镇压一切！”

    声声叹息，此起彼伏。

    空中。

    那沐浴在灿烂神光内的张若溪，眼神之中，有悲伤流转。

    “叶公子，你的仇，我来报， 你的满腔热血，我与纪元军、修罗军，一起为你延续，铲人奸，除异族，我们必当奉行到底！”

    张若溪轻声自语，美好的面庞上，透着难过，以及坚定！

    下一刻。

    张若溪的身形，飘然落下，进入了大殿之中。

    殿内。

    任家的老祖宗任天阔，天机楼的绝风道长，剑阁九绝之首的朱景，以及萧家的萧动，四人都在等着张若溪。

    任家，族地就在附近，任天阔在这里，很正常。

    可绝风道长，萧动，朱景等人，他们背后的势力，都距此极为遥远，他们之所以在这里，是因为，他们一直没走！

    叶辰没了。

    可纪元军以及修罗军还在。

    他们得在这里帮忙坐镇，以防再有变故发生。

    “恭喜若溪姑娘晋升二转！”

    任天阔开口说道：“若溪姑娘彰显绝世天骄之姿，总算是将低落的士气拉升了一些。”

    言语之中，颇为无奈。

    叶辰陨落，对于他们这边，造成的打击，无比巨大！

    张若溪神色平静，道：“那条属于始源时代的人皇路已经显化，叶公子不在了，那便由我，代表纪元军以及修罗军前去！”

    众人脸色皆变。

    “若溪姑娘，万万不可。”

    “南宫音，诸葛望，都已经从虚神界归来，他们二人，皆已晋升三转，还有那来自西域的渡厄，也晋升三转了。

    除了他们三个。

    望天楼的绝世天骄狄飞，也是个狠角色。

    加之黄金古族的数名皇子，还有来自南域的霸族天骄。

    这次人皇路之争，他们已经形成了稳定的同盟关系，我们这边……或许应该放弃了！”

    说话的，是萧家的萧动。

    属于始源时代最后一位人皇的人皇大道显化，唯有绝世天骄，才能登临人皇大道。

    张若溪的决定，未曾改变，道：“这条人皇大道，本该只有人族才能走上去，可暗中，有强大的力量撼动了人皇大道，导致异族的绝世天骄，也能登临其中。

    可……

    异族的绝世天骄，纵然能登临人皇大道，但一定还会受到限制。

    所以，异族的绝世天骄，就算有想去试试的，但也不可能全部出动。

    人皇大道之争，主要的对手，就是南宫音，诸葛望，渡厄，以及那望天楼的狄飞四人。

    我虽然才刚晋升二转，但也可一战，因为，我现在是修罗军的大护法，我若连这一战都不敢参与，那我凭什么继承叶公子的遗志？ 修罗军又凭什么信任我？”

    绝风道长轻叹一声，道：“此战，的确得去，我们天机楼，也将派遣绝世天骄参与，加上萧家的萧战，未必不能一战！”

    “萧长老，你们萧家的萧战，不会避而不战吧？”剑阁朱景，看向萧动，说道。

    萧动面露一抹难堪的表情，倒不是萧战不愿意出战，而是他不希望萧战前去。

    事实上，萧战的想法，一直很坚定，那便是战！

    所以。

    萧动想劝说张若溪这边放弃，如此一来，再回去劝说萧战避战。

    任天阔从萧动的表情中，就看出了端倪，道：“萧长老，我知道你们担心什么，你们担心萧战也步叶军主的后尘。

    实际上，这种担心，完全没有必要。

    此次不战，那以后，想战，就再也没有机会了！

    退一步，便得步步退！

    所以，哪怕前路艰险，我们也必须得迎难而上！”

    萧动叹了一口气，道：“萧家，不避战，我萧家的绝世天骄萧战，早已表明了态度，要在战斗中，杀出一条无敌之路！”

    任天阔点了点头，道：“既然如此，那就准备吧，这是我们中域人族，最后的机会了！”

    次日。

    六转天神任天阔，率领一批强者，护送张若溪，前往人皇大道显化之地！

    萧家老祖萧天野，同样亲自出关，护送萧家绝世天骄萧战前去参与人皇大道之争！

    天机楼的楼主欧阳商，亦是如此，为天机楼的绝世天骄张承运护道！

    这三方，态度已经很明确，他们与叶辰定下的方向一致，哪怕叶辰已经没了，但他们依旧还在坚持着为人族而战！

    而这一次。

    张若溪，萧战，张承运三人的对手，是黄金古族的绝世天骄，霸族的绝世天骄，南宫家族的南宫音，诸葛家族的诸葛望与渡厄，望天楼的狄飞！

    所有人都知道。

    双方实力对比，差距悬殊。

    每一个渴望挺直腰杆的人族修士，都无比敬佩张若溪他们此时的勇气，可又无比担心张若溪他们的安全。

    倘若……

    他们败了。

    那中域人族的未来……也将失去光明！

    所有人，都在幻想着，若是叶辰还在，那该多好。

    叶辰定能镇压一切，横扫诸敌。

    可惜，可憾，叶辰没了。

    张若溪他们……秉承着叶辰的遗志，可他们……能如叶辰那般，创造奇迹吗？

