    术士是一种职业，是区别于道士的一种称呼，其实本质上并没有什么区别。

    同宗同源。

    就是利用人对神的敬畏，做一些骗人的勾当。

    方卓打死都不相信一个术士，手里拿着一个用布条做的小人，写上一个人的名字，手里拿跟针，从布人的胸口穿过去，嘴里念念有词，就能达到隔空杀人的目的。

    那她是怎么死的？

    毫无疑问，肯定是被人杀的。

    华玲死的时候眼睛里释放出的不甘心，显而易见。

    她看着裴律师，想让他救自己，可是已经不能说话了。

    被谁杀的呢？

    只能是现场的某个人杀的。

    长孙冲惊呼是术士远程所为，暂且就先定论为是个正确的逻辑推理。

    因为古人在遇到匪夷所思的事情的时候，总是能在鬼神那里找到慰藉。

    案件到目前为止，已经呈现出了一条清晰的脉络，甚至已经知道了和华玲发生关系的人到底是谁了。

    华玲的尸体被搬进殓房，方卓都没有做尸体检查。

    因为大家一致认为这是术士的远程行为，所以不必要做检查。

    张亮的身边有一个术士叫程公颖，据说能力非凡，所有人都把矛头直指张亮。

    叫嚣着要杀到张亮的府上讨个公道。

    都被方卓制止了，因为都是子虚乌有的事情，你拿不出证据就是污蔑朝廷大臣，不管你是不是勋贵家的孩子，死罪难免。

    已经很晚了，方卓宣布散值。

    众人各自回家。

    方卓也回到了长安崇仁坊的家里。

    婢女小荷逐渐适应了家里的生活，很快就和府上的其他丫环打成了一片。

    平时长安这边没有主人，丫环仆役的管理相对松散，但是，没有一个人因为主人家在就偷奸耍滑。

    这是方卓后世金元管理办法的成功。

    今天晚上应该会发生很多事情，拭目以待就好。

    突然徐小龙匆匆回府，说长安刚刚开业的书店被人付之一炬，损失了三千册书籍。

    不久，临潼书店的霍志全，也骑着马惊慌失措的赶到，说临潼的书店遭到贼人的袭击，现在已经面目全非，库存的三千册书籍付之一炬。

    再之后，就是刘之存来了。

    带来了一个不好的消息。

    府上的印刷厂和造纸坊突然闯进一群贼寇，把摧毁了现有的纸张和设备，现在已经全面瘫痪了。

    坐在摇椅里的方卓怎么不会想到他们的目标竟然是自己的造纸坊和书店。

    临潼发生的案子似乎是个诱饵，想方设法的让他离开自己的府邸，最终目的就是为了消灭他的最新研究，来确保旧贵族利益的最大化。

    戳到了人家的痛处，反击自然会开始。

    历史上的大变革每一次都充斥着血腥和暴力，方卓一开始就没打算能顺顺利利的进行变革。

    没想到反击来的如此之快。

    “刘之存！”

    “在呢，侯爷。”

    “野人沟新的造纸坊开始建设了吗？”

    “回侯爷，刚有了模型，要达到生产的目的，最少半个月的时间。”

    “回去把旧的填平，盖成房间，就当什么事都没发生，加紧投入新的厂房建设，不要受这件事情的影响。”

    刘之存被方卓气定神闲的气度折服了，这么大的事情，内心毫无波澜。

    “是！”

    说完扭头就走。

    “你两明天去各自辖区报官，然后在原址上重新修建书舍，记住，一定要修建的豪华富丽，让人眼前一亮，任谁一看，就会发出惊呼，听明白了吗？”

    “明白！”

    两人异口同声道。

    “好了，去吧，我们的对手不是你们对付得了的，如果有人来捣乱，记得一定要走远点，不要试图和他们讲道理，更不要试图保护府上的财产就要和人家拼命，你们的命很值钱，不值得。

    要骂街也是你家侯爷我去骂，要杀人，也是你家侯爷我来掏刀子，你们做好分内的事情就好。

    另外，去野人沟把狼孩儿和仇玉叫来，让他们带着队伍到长安集合，侯爷我要大开杀戒了，不给他们一点颜色看看，他们以为我真的好欺负。”

    霍志全和徐小龙听的已经热血沸腾了，跟着这样的家主，还有什么可害怕的呢？

    赴汤蹈火，都在所不惜。

    “那侯爷，我们也想加入到杀人的队伍里来。”

    “滚！”

    “是！”

    两人灰头土脸的走了。

    专业的人干专业的事，方家有收拾残局的能力后手，还没有到冲在前面挣钱的人卖命的时候。

    两个时辰之后，狼孩儿和仇玉带着人就到了长安城。

    现在已经宵禁了，他们还能进城，说明他们这一段时间进步了不少。

    还能说明，李二的城防出现了严重的问题，大家都在捞钱，做的都是面子工程，看似铁板一块，其实内部出现了很严重的问题。

    不是要反击吗？

    好，那就让你们自顾不暇，先保住自己的小命吧。

    “侯爷，要我们做什么。”

    仇玉疾恶如仇，上次救下了他的命，现在对方卓忠心不二。

    书店的事情他早就知道了，没有侯爷的命令，他不能擅自出动。

    得到集合命令的时候，包子很不愉快，让他和其他小弟守家，只让仇玉一人去。

    就连十岁的狼孩儿都有份，唯独他窝在家里吃闲饭。

    仇玉好不容易安慰好了包子，领着本部二十几人，悄悄的入了城。

    方卓给两人拿了一本书，是整本的金瓶梅，说：“这是新研究的谍报系统，以后狼孩儿负责送情报，我会把要说的内容写成数字，就是以前交给你们的那些数字，你们对照书本的页码和行数来确定情报内容，这个能理解吗？”

    狼孩儿是个孩子，现在每天有先生教他识字，估计也认不了几个字，不过这种最基础的谍报系统放在古代最合适，大家都不明白这个代表的是什么，即便是知道，也找不到出处，很难被破译。

    “我们试一遍吧。”

    仇玉不说会，也不说不会，总归要试一遍才能明白侯爷究竟要干什么。

    于是方卓在纸条上写下了几个数字，让仇玉在书本里找这些数字对应的字，然后把这些字连起来。

    “我——是——傻——瓜！”

    仇玉很快就找到了这几个字，读出来之后，怪自己大意了。

    “就这么简单，会了吗？”

    仇玉点点头，表示没问题，狼孩儿也是个聪明的孩子，早就找到了内容，就是不说出来。

    这几个字他还是认识的。

    仇玉并不计较，侯爷有时候就像个小孩子，老喜欢捉弄人。

    “狼孩儿，带着我的手谕，去大理寺传话，所有官差立即集合，即刻前往永兴坊张府。”

    “是！”

    狼孩儿领命而去。

    “仇玉，集合人手，埋伏在张府外围，不得放跑一人，明白吗？”

    “是！”

    方卓望着黑漆漆的天空，长叹一声，道：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”

