    我看了她一眼，淡淡道：“你想知道的事情，我也想知道，不过目前我什么也没有查到。”

    斐然轻笑了一声，跟着从身上拿出了两张照片递给我，“照片上的人是你吧？”

    我拿过照片看了一眼，这照片是在殡仪馆拍的，有点模糊，应该是从监控视频上截屏下来的。

    看样子，这女警很早就开始在调查我了，今天她出现在学校，也不是巧合。

    我把照片还给了她，开门进去，淡然地回应道：“是我，不知你特意拿我照片过来，是几个意思？”

    “实话告诉你吧，我是警局特别调查组的，专门负责那些非正常案件的，周青的那起案子，我就已经注意到你了，我看的出来，你不是普通人。”斐然开门见山的说道。

    我扭头看了她一眼，问：“然后呢？”

    “我想请你帮忙。”

    这女警倒是直接。

    我笑笑，“我为什么要帮你？”

    斐然愣了一下，随后吐出一句：“警民合作，这是你的荣幸。”

    “我这样跟你说吧，我平时帮别人处理那方面的事情，都是按难度收费的，如果你想请我帮忙，也不可以，只要付钱就行。”我直言道。

    虽然这样显得我很不近人情，但我又不是慈善家，不可能因为她是警察，一句让我帮忙，我就义无反顾地帮她。

    听到这话，斐然不由得皱了一下眉头，“我没钱，看你的样子应该也不缺钱，就不能破例一次？”

    “不能。”我还是果断拒绝了，我不缺钱和帮不帮她完全是两码事。

    如果这次答应了她，下次她还来找我，不是给自己惹麻烦？

    斐然见我这么绝情，也就没有再说什么了，但是临走的时候，扔下了一句话，她说，不要让她抓到我做犯法的事，不然会立马逮捕我。

    我知道她是在威胁我，不过我还是没有因此就改变主意。

    她要是能抓到我做犯法的事，那就算她厉害。

    不知道是不是因为我破坏了那座学校里的青铜阴，接下来的这两天没有再发生跳楼的事情，不过我并没有因此就放松下来。

    因为我笃定幕后的人一定还会再动手。

    果不其然，第三天就又出事了，我看到新闻上说有人从一家日料店的顶楼跳了下来。

    我一看那家日料店的名字，就是那天洪胖子去的那家，我记得那家店只有三层楼高，就算从顶层跳下来，也不至于当场死亡。

    我的第一反应就是，这家日料店有问题。

    说起来，那天晚上洪胖子在那家店呆了那么久，不知道他有没有发现什么。

    我刚想打电话问问洪胖子，结果他就打过来了。

    聊了几句，洪胖子提出今天晚上去那家日料店吃饭，到时候再跟我说他在那家店发现的坏事。

    我刚好也有这个打算，就应了下来，约好时间后，就挂了电话。

    我一抬眸，看到倾城站在我面前，她大概是听到了我和洪胖子的谈话，试探性地问道：“能带我一起去吗？我想看看日料店是什么样子的。”

    “可以。”我想着只是带她去看看，应该不会出事，于是就答应了她。

    晚上，我带着倾城去了那家日料店。

    到门口的时候，洪胖子也刚好到。

    他看到倾城的时候，有些诧异，“你怎么把她也带来了？”

    “带她出来转转，不碍事，放心吧。”

    白天虽然出了人命，但似乎并没有影响这里的生意，我们进去的时候，很多人都还在排队。

    因为我们是提前预定的包间，所以一进去，就有服务员领着我们去包间了。

    这家日料店的装修风格很接近日本那边的餐馆，而且服务员都穿着和服，站在里面，还真有种让人在日本的感觉。

    倾城刚才进来的时候，就兴奋地四处张望，就像是没有见过世面的孩子。

    我们坐下，服务员拿了一本菜单给我们，还热心的给我们推荐了这里最好吃的料理。

    点完菜后，洪胖子才跟我说起那天晚上他在这里的遭遇。

    “这件事情我本来一早就想告诉你的，结果事太多，又给忘了，那天啊，我不是假装来这里吃饭，然后趁机四处转了一下。”

    洪胖子说到这里的时候，压低了嗓音：“你猜我那天晚上看到了什么？”

    我摇了摇头，不过看他这神秘兮兮的样子，一定是看到了什么秘密。

    “这家日料店的老板不是人。”洪胖子低声道，大概是想起了那天的事情，脸上闪过一丝惶恐。

    闻言，倾城顿时瞪大了眼睛，问他：“不是人？难道和我一样？”

    洪胖子看了她一眼，“他可比你凶多了，那天我转到二楼，路过一个包间的时候，见门没关上，就下意识地往里瞄了一眼，好家伙，正好看到这家店的老板正在吸食他员工的精气。”

    “你怎么知道那个人是这里的老板？”我诧异道。

    洪胖子跟我解释说因为他进来的时候，刚好碰到老板，听到那些服务员喊老板就知道了。

    听他这么一说，不知道为什么，我总觉得这件事情哪里不对劲，但具体的我又说不上来。

    “难怪我那天给你发短信你没有回。”我随口嘀咕了一句。

    洪胖子一拍大腿，叹了口气说：“当时我看到这一幕的时候，吓得腿都软了，掉头就跑，结果不小心踢到了旁边的花盆，差点被发现。回到包间，看到你给我发的短信，就立马离开了。”

    这家店的老板不是人，这点倒是勾起了我的兴趣，我很想见见这个老板呢。

    正聊着，服务员端了菜进来。

    洪胖子一看到美食，哈喇子都流下来了，跟我说：“老苏，别的不说，这里的食物是真心美味，你快尝尝。”

    洪胖子点的基本上都是肉，先不说味道咋样，光食物的样子就很诱人。

    我夹了一块肉放进嘴里，咀嚼了两口，我的脸色瞬间大变，立马吐了出来。

    洪胖子见状，诧异地问道：“不好吃吗？”

    “你知道这是什么肉吗？”

