
　　“首先，我要给你立下的第一条规定是——”

　　老人的声音忽地抬高：“离我远点！”

　　“啊？”

　　亚特有些愣神，什么意思？

　　“意思就是让你离我远点——”随着埃奇沃思的声音不断抬高，他下巴上的白胡子也开始一颤一颤的。

　　埃奇沃思看着一脸懵逼的亚特，大声咆哮着：“现在是二十米！你只能站在我二十米之外！小子！二十米之外！听明白了吗！无论如何都不要靠近我！”

　　“？？？”

　　亚特有点没反应过来，不要靠近，什么意思，难道我靠近你会有什么不好的事情发生吗？23sk.Com

　　思绪涌到这里，他忽然一皱眉头。

　　不过还没等他细想，老人的咆哮声就再次响起：“还有一件事！就是不要无视我！！！然后！不要叫我阁下！叫我大师！”

　　亚特立刻回过神来：“是的！大师！”

　　“声音不够大！！”

　　“是！！大师！！”

　　“再大一点！！”

　　“是！！！大师！！！”

　　“你想让我变成聋子吗！！！”

　　“......”亚特看着一脸笑意的蓝袍老人，漠然无语，老顽童么？

　　“哈哈哈！”看着亚特吃瘪的样子，埃奇沃思感觉心情好了很多，戒指损坏的怨念也消了大半，“好了！你现在想要学什么！告诉我！”

　　他抖了抖自己的袍子，自带清洁术的袍子上没有一丝灰尘落下：“魔药还是炼金？伟大的埃奇沃思大师能教会你一切！”

　　看着一脸得意的埃奇沃思，亚特却是没有说话。

　　这么跳脱的人，真的能够靠得住吗？

　　“我当然靠得住！！！小子，我现在要给你上第一课！那就是不要随便猜测强大的巫师。”埃奇沃思看着他大吼道，“其他的想法我听不到，但是，在面对面的时候，针对一个预言系大巫师的想法，会直接被对方感应到！”

　　“你需要学习的第一课！就是封闭心灵！把思维封闭在心灵里！不让它像是多米诺蠕虫一样四处乱蹦！”

　　“庆幸站在你对面的不是一个死灵法师吧！你的想法在和我同一个等级的死灵法师面前就像是不穿裤子的女人！”

　　本来还因为自己的想法被感知到而脸色凝重的亚特，表情瞬间就绷不住了。

　　不穿裤子的女人，这是什么比喻......

　　“你在嘲笑我吗！哈！？”埃奇沃思大声咆哮着，“告诉我是不是！？”

　　和刚才的思绪不一样，这次亚特的想法没有针对他，所以埃奇沃思并没有感知到，只能发现亚特的精神又活跃了一些。

　　“法斯特那个老混蛋究竟是怎么教人的！放养！？连收敛心灵都不会！？”埃奇沃思对着法斯特破口大骂着，“他以为是在森林里放牧吗！！！”

　　骂完水银公爵，老人的目光转向亚特：“来，收下这个，先用这个东西，之后再构建心灵防护！”

　　说话的同时，他的手在空中一划，一个由圆环嵌合交叠的空心圆球从空气中浮现出来，飞向了亚特，落在了亚特的手中。

　　“这是我年轻时候用的东西，现在没什么用了，你可以先把它佩戴起来，或者收起来，我教你构筑心灵防护。”

　　亚特点点头，随后将这个只有半个掌心大小按在腰间的水银袋上，随后，物品栏中出现了它的形象。

　　【夺心魔之核lv17：使用三十只夺心魔的材料制作的法术道具，拥有强大的心灵力量。

　　类法术·心灵震爆lv16：对一个目标释放一道锥形的心灵震爆，造成精神伤害且震慑目标。

　　被动·心灵障壁lv14：防护lv14以下的精神攻击，免疫lv11以下的精神控制、干涉。

　　————“夺心魔术士？真是令人恶心的东西，比起哈洛兰更加讨厌。”】

　　目光快速扫过物品，确认没有危险之后，亚特的目光重新投向那位蓝袍老人。

　　只见他那手掌向着亚特一摆，星光般的蓝色灵能在亚特面前的空气中凝结成一道幽蓝色的镂空圆球，有点类似于刚才那个夺心魔之核，而架构这个镂空圆球的部位细节......

　　这一个个铭文他都在水银公爵给的铭文列表里看到过，只不过，列表上的铭文是平面的，而这些是立体的。

　　“快速记忆法术也不会？”看着毫无动作，只是注视着圆球的亚特，埃奇沃思皱起了眉头，“法斯特那老混蛋到底是怎么教你的......不对，差点忘记了，那家伙教不了你。”

　　他挠了挠那花白的头发：“我还得从头开始教起吗？可恶的法斯特，那老混蛋。”

　　亚特不想发表任何看法，他大概能明白刚才这位埃奇沃思大师的说法——以他现在的状况，面对面的时候思考关于一位预言系大师的事情会被对方感知到。

　　“是的，没错。”埃奇沃思看了他一眼，“如果你对一位心灵大师有什么计划和阴谋，最好是封锁自己的心灵，然后躲在对方的感知之外进行谋划，而这样的做法，对于一位预言系大师就有所不同，预言系的施法者，虽然无法预测自身，但是如果有人在感知内针对自身谋划的话，就会立刻被感知到，即使无法知晓对方在谋划什么，但只要被一位预言系大师锁定，那么有他好受的......”

　　你这家伙除外......

　　埃奇沃思心中嘀咕道，如果没错的话，法斯特早就知道这小子的状况了......如果猜测是真的，自己幸运戒指的碎裂也能够解释了，而且.....

　　这样的家伙，哪个预言系施法者敢对他使用预言类的法术，就会和自己的戒指一个下场。

　　他虽然能够感知到亚特有想法，不过也只能在对方思考关于他的事情时得到反馈，并不能去详细探查是什么想法，也不敢去详细探查......

　　自从成为预言系大师之后，埃奇沃思从来就没有这么憋屈过。

　　而且憋屈的对象还是一个低等学徒......

　　下一刻，埃奇沃思就看到这位让自己感到憋屈的低等学徒，面无表情地将自己给他的夺心魔之核掏了出来，解开绳链，挂在了脖子上。

　　亚特面无表情地看着这个老人，心中思索道：“埃奇沃思大师，您的品味真差，还有，您的.....”

　　而埃奇沃思也是一脸无语地看着亚特，他能感知到，对方的精神毫无波动，感觉上就像是什么都没想。

　　但是用了这东西近百年的埃奇沃思，怎么不知道这是心灵障壁的效果？

　　ps：世界上最悲伤的事情莫过于推荐票不如收藏多QAQ。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十一章 心灵障壁免费阅读。https://xs.23sk.com 