
　　池明初眼眸转了转，随即耷拉着肩膀，声音沙哑，小心翼翼地拉着夏淑玉的衣袖：“妈妈，你会不会觉得我太没用了呀？”

　　“不会，不会。”夏淑玉将池明初拥入怀中，轻柔地拍着她的脊背，“明初，你怎么会这么想？你是我最值得骄傲的宝贝。”

　　池明初挣扎了一下，抬起头来，用红通通的眼睛看着夏淑玉：“妈妈，你会因为池北北比我优秀就不喜欢我了吗？”

　　池明初的可怜样儿让夏淑玉的心都拧到了一块，越发厌恶池北北：“明初，你才是我的亲生女儿，池北北算个什么东西。”

　　确定夏淑玉提到池北北时依然是掩饰不住的嫌弃时，池明初这才稍稍放下心来。

　　大哭大闹一场耗费了太多精力，精神松懈下来后，疲惫困倦席卷而来，池明初窝在夏淑玉的怀里，沉沉地睡了过去。

　　夏淑玉无比爱怜地看着睡得跟小猫似的池明初，将她安置在床上，仔仔细细掖了掖被角。

　　“明初，我的孩子，我一定要让你成为这世上最幸福的公主。”夏淑玉在池明初的额头上落下一个吻，轻轻擦去她眼角的泪水，“有妈妈在，没有任何人能够伤害你。”

　　夏淑玉轻手轻脚走出房间，缓缓地将房门关好。

　　一直守在门外的刘管家忍不住问道：“孩子怎么样？”

　　“都是因为那个池北北。”夏淑玉压低了声音，表情流露出满满的厌恶和唾弃，“她这次考得比明初好，还抢走了明初的竞赛名额。”

　　刘管家惊愕不已，夏淑玉顾不得安抚他，急切地问道：“池峰回来了吗？”

　　“他在书房里。”

　　“我去找他。”夏淑玉说着就往书房的方向走。

　　刘管家眼底闪过一丝受伤，随即一抹脸挂上了一丝不苟的表情，吩咐手下的人查询关于月考和竞赛的资料。

　　书房的门虚掩着，夏淑玉也不敲门，直接推门而入。

　　正在埋头办公的池峰突然被打扰，脸上蓄起怒气，正要发火时，却发现进来的是夏淑玉，怒火在刹那间消失，他笑着起身迎接夏淑玉：“淑玉，这么晚了，你怎么来了？”

　　结婚这么多年，这还是夏淑玉第一次主动来书房找他。

　　夏淑玉将他的手推开，转身坐在沙发上：“池峰，刚刚明初哭了。”

　　池峰错愕了一瞬，却也没太过在意，夏淑玉脾气一向不好，自从他自作主张地收养了池北北后，她越发不愿意跟他亲近了。

　　听到她说明初哭了，到底是失散十几年的女儿，池峰还是有些疼爱的，问道：“发生什么事了？明初怎么哭了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏淑玉瞪了池峰一眼：“还不是因为池北北！”如果池峰当年不把那个野种带回家，哪里还会有那么多事？现在连扔都扔不掉。

　　“池北北又怎么了？”前段时间他们不是已经跟池北北井水不犯河水了吗？池北北又做什么招惹到明初了？

　　“池北北那个死丫头藏得够深啊！”夏淑玉没好气，“这次竟然考了第三名，还抢走了明初的竞赛名额。”

　　“池北北竟然考了第三？”池峰第一时间也是不敢相信，他还以为池北北这次依然是倒数......

　　叩！

　　“进来。”

　　刘管家捧着资料进来：“先生，太太，这是这次的月考和竞赛资料，二小姐确实考了第三名，也获得了竞赛的名额。”

　　“拿来我看看。”池峰心情复杂地看着资料上的信息。

　　夏淑玉起身瞟了一眼，气呼呼地回到沙发上，冷哼道：“哼，这下你知道池北北那死丫头有多可怕了吧？”

　　她想起池北北刚上一年级时第一次期中考语文和数学就都考了满分，那个死丫头拿着卷子给她看，她想到明初可能连学都上不了就气得当场摔了筷子，不允许池北北吃饭。

　　后来每次池北北考得好一点她就控制不住脾气训斥她，渐渐地池北北的成绩越来越差劲。

　　池北北的排名让她在外人面前抬不起头来的同时，也让她有一种隐秘的愉悦，占了她女儿的资源又如何？还不是蠢笨如猪，一辈子没出息。

　　她以为池北北早就放弃学习了，没想到池北北那个死丫头一直都在扮猪吃老虎。

　　现在是翅膀硬了，不肯再装了吗？

　　与夏淑玉的怒不可遏不同，池峰用商人的角度考虑问题，倒是隐约有些喜出望外的意味在里面：“淑玉，池北北考得好其实也是件好事啊。”

　　夏淑玉拍桌而起：“她隐藏了这么多年，偏偏在明初回来后不装了，还抢走了明初的名额，不就是故意给明初添堵吗？”

　　“淑玉，现在明初已经回来了，你怎么还是那么讨厌池北北呢？”池峰耐心劝说，将里面利益关系掰碎了讲给夏淑玉听，“池北北名义上是我们的养女，如果以后她连大学都考不上，咱们的脸上也没有光啊。”

　　“可她让明初不高兴了。”夏淑玉才不管那么多，“池峰，到底明初是你的女儿，还是池北北是你的女儿？”

　　“当然是明初啦。”池峰好言哄夏淑玉，伸手将她搂在怀里，夏淑玉动了动，没能挣脱开来。

　　“我先告退了。”一直站在一旁的刘管家突然出声。

　　池峰手一挥，说道：“嗯，下去吧。”

　　刘管家快速看了夏淑玉一眼，低垂着头转身离开。

　　夏淑玉趁机一把将池峰推开，坐在沙发上侧着身子不理他。

　　“好啦，淑玉，你不要生气了。”池峰坐在夏淑玉的旁边，夏淑玉挪远了一些，池峰紧跟而上，无奈地说道：“淑玉，总不能让池北北又考以前那样的成绩吧？”

　　那多丢人啊。

　　“我就是担心明初心里难受嘛。”夏淑玉瞥了他一眼，低头抹泪，“我们的明初多可怜啊。”

　　“淑玉，我都知道。”见夏淑玉态度软化，池峰松了一口气，抚着她的双肩，轻声说道：“明初才是我们的女儿。”

　　“池北北的成绩变好了，也只能让她自己成为更好的联姻棋子而已。”

　　“你是说？”夏淑玉瞬间明白了他的意思，破涕为笑，“一定要选个比季宥礼差的。”

　　池峰点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第八十九章 池北北又怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 