    不然的话，自己还真解释不清楚这件事。

    毕竟彭轩遇害的时间，正好是自己平常回家的时间。

    “能问一下，你带走的监控录像能不能拿出来？”

    警察确定了段泽语也有不在场证明之后，就暂时将段泽语排除在外。

    一般能够有不在场证明的人，都不会是凶手。

    毕竟人在这里，怎么可能到另外一个地方杀人？

    “不好意思，这侵犯到我个人的隐私，我不能拿出来。”

    段泽语拒绝了警察的要求。

    他答应过习思若，不会让其他人看到这些监控录像的。

    “那么可以问一下，但是被彭轩带到酒店的人，你是不是知道她是谁？”

    看段泽语毫不犹豫的拒绝了，警方只能询问段泽语知不知道，当天晚上和彭轩在一起的人是谁。

    “她不会做这样的事情。”

    虽然他不喜欢习思若，但是他并不觉得，习思若不会做出这样的事情来。

    “既然她不可能做这样的事情，那么你为什么不能说出来？”

    听到段泽语这么说，警方进一步询问。

    “你现在的隐瞒，只会让人觉得，她更加的可疑。”

    “你应该知道，即便你现在不说，我们还是能够通过其他的地方知道当天晚上的人是谁，这不过是时间上的问题。”

    “你现在说出来，我们才能够确定对方到底有没有可能做这件事，我们也希望她不是凶手。”

    段泽语听警察这么说，犹豫了许久，最终还是叹了一口气，开口说了对方是谁。

    “那个人，算是我前妻。”

    “前妻？”

    警察你看看我，我看看你，没听说过段泽语离婚的消息啊。

    “我和她签了离婚协议书，最近事情有些多，所以还没有办理离婚，可以算作是前妻，也可以算作是妻子。”

    段泽语看他们一脸疑惑的样子，只能解释了一下自己为什么会这么说。

    “我的前妻家世良好，虽然性格上有些缺陷，但是我不觉得她会做出这样的事情来。”

    虽然段泽语不喜欢习思若，但是他觉得，一个受过良好教育的大小姐，平日里连下厨都怕划伤了自己的人。

    怎么可能会做出杀人的事情？

    甚至······

    甚至是阉了一个男人。

    习思若要是能够做出来这样的事情，那就太不可思议了。

    因此段泽语觉得不可能，习思若不像是会做出这样的事情来的人。

    “有没有可能，我们会自己调查清楚的，谢谢你的配合段先生。”

    警察对于段泽语的说辞并没有多说什么。

    习思若会不会做出这样的事情，到时候一查就知。

    “不客气，希望你们能够尽快找到凶手。”

    段泽语摇了摇头，让秘书将人送出去。

    本来以为这件事就这么过去了，谁知道，段泽语还是高估了习思若。

    人还真的就是习思若杀的。

    习思若已经两天没有回家了，警察找上门的时候，习家的人还觉得奇怪，等问清楚对方的来意之后，习家的人信誓旦旦的说着绝对不可能。

    但是习思若不在这里，这样的话，完全没有任何的说服力。

    警察旁敲侧击之下，发现习思若两天没有回家，而两天前，正好是彭轩遇害的时间。

    这让习思若成为了警察的重点怀疑对象。

    警察再一次找上门想要拿到段泽语手中的监控录像的时候，段泽语才知道习思若已经两天没有回家了。

    “我答应过她，不会给别人看到监控录像，如果你们是想要知道当时发生了什么，我可以给你说一下。”

    段泽语也知道这个时候隐瞒是不可以的，所以就和警方说了当时的情况。

    “我的前妻出轨了，并且被我捉奸在场，因此我和她的离婚才会这么的顺利。”

    “他们都是自愿的吗？”

    警察开口询问。

    “彭轩似乎迷、奸是了我的妻子。”

    段泽语解释道，毕竟当时习思若看起来很愤怒，要是自愿的话，不应该这么的愤怒。

    “好的段先生，谢谢你提供的线索，要是之后还有什么需要你解惑的事情，还请你不要嫌弃我们登门的次数太多。”

    警察也是没有办法，段泽语很配合，但是说到将监控录像交出来这件事就不配合了。

    没有监控，他们能够听到的就是段泽语的转述，自然也就会有很多不了解的问题。

    不过目前来说，这似乎和他们得到的线索能够连接起来。

    “总裁，你直接将监控录像交出去不就和你没有关系了吗？”

    助理不是很了解段泽语为什么要这么做？

    明明只要将监控录像交出去就没事了，但是段泽语就是不愿意。

    “再怎么说，她也是我曾经的妻子，当初发生那样的事情不是她自愿的，我把监控录像交出去，到时候会有多少双眼睛看着她经历那样的事情？”

    段泽语看助理不明白自己为什么要这么做，甚至觉得自己的行为好像有点傻。

    他无奈的叹了一口气，解释清楚。

    “怎么说都好，一夜夫妻百日恩，只要警方没有证据能够证明这件事就是习思若做的，他们终究只是怀疑而已。”

    “我把这个交出去，万一她不是凶手的话，我岂不是将她架在火架上烤？”

    虽然现在很多事情都隐隐透露出习思若就是凶手，但是没有到最后关头，段泽语都希望她不是。

    毕竟她曾经是一个受害者，他不希望她从一个受害者变成了加害者。

    在没有证据能够证明她是凶手，他会尽可能的保住她的体面和尊严。

    段泽语这个丈夫做得很好，够仁至义尽。

    但是他怎么也不会想到，自己维护了习思若的体面和尊严，不让习思若被人指指点点，而习思若回报他的，却是想要伤害他最重要的妹妹。

    习思若从杀了彭轩的时候，就知道自己没有回头路可以走了。

    她之前就知道彭轩极有可能不会将录像交给自己。

    但是彭轩说过，要是心情好的话，还是可以给自己的。

    因此她心存希望，觉得自己还是能够拿到录像的。

