    凌珑第一次见识到血尸的可怕之处，这简直就是一个活体病毒感染源。

    只要沾上了血尸的一滴血，那么被腐蚀的部位就会迅速融化皮肤和衣服，以快到不可思议的速度蔓延。

    融化的血水堪比高浓度的硫酸，很快就能将全身的皮肉和衣物都融化成血水，成为一具新的感染源。

    照这样看来，只要有一具血尸跑出来，那么就会给这个世界造成不可预估的损害，影响之大丝毫不逊于鬼门草，甚至远比鬼门草更恶劣更可怕。

    但凌珑看向身后的容天，他似乎并不怎么紧张。

    只是所有人都保持绝对的安静，没有人惊动血尸，更不会有人跳出来主动挑衅血尸。

    他们，似乎在等待着什么。

    过了一会儿，凌珑又见识到了新奇景观。

    只见那具新具出炉的血尸表面迅速发生了变化，血淋淋的皮肉似乎慢慢地变干，慢慢被镀上了一层灰尘。

    那融化的血肉以肉眼可见的速度慢慢结痂，然后变成了灰色的硬痂外壳。

    好像泥浆被烈日爆晒蒸发干了水份，成为了干裂的泥巴一样。

    凌珑惊讶地发现，刚刚爬出来的那具血尸竟然变成了一具土尸。

    血尸全身融化的血肉似乎被风干变成了类似于泥土般的东西，僵硬干裂，每一个动作都会导致身上的干泥籁籁掉落。

    凌珑瞠大眸子，眼睁睁地见那具血尸变成了干尸，再从干尸变成了骨架。

    风干的血尸好像变成了个干泥人，每动一下，身上的泥土就不停地往下掉。

    月光下洒了一地的灰尘，直到所有皮肉都掉干净，只剩一具灰白色的骨架，好像停摆的钟表，定格在最后一秒的动作。

    “什么情况啊？”凌珑见危险解除了，来不及抹一把额角的冷汗，忙问身后的容天。

    此时她才意识到自己仍然紧贴在他结实的胸膛上，他强壮有力的心脏搏跳声安抚着她兀自悸动的心。

    容天在她的脖颈上轻轻地盖下一吻，然后答道：“血尸不能出墓，否则即刻风干化为尘土。”

    原来如此！凌珑终于明白了，为何血尸那么可怕，却没有跑出来作怪。

    这玩意儿再厉害也不能见天日。

    只要离开墓穴，血尸就会迅速风干变成泥干，等泥干掉落干净，最后就剩下副骨架了。

    而血尸的骨架无法作怪。

    凌珑想起那二十三骑图瓦族的骑士都悉数钻进了墓穴里，估计此时应该全部遇难了。

    “怎么办？我们要不要……”凌珑很想见义勇为的，尤其对方就是自己想要找的人，机会难得。

    但她只要想到他们此时已经全部变成了血淋淋的尸首，成了高强度腐蚀性和高强度的传染源，顿时就失去了见义勇为的勇气。

    容天沉默了一会儿，道：“图瓦族的镇族之宝似乎是一件金丝罩衫，可避百毒，应该能够抵御一阵子。”

    凌珑想到了莫桀常用的金丝手套和容天的天山冰蚕丝手帕，那也是水火不透百毒不侵的。

    这两件宝贝已经是举世罕见之物，没想到图瓦族的镇族之宝竟然是一件金丝罩衫。那可比一只金丝手套或者是一方冰蚕丝手帕要厉害得多。

    假如那少年狼主穿着金丝罩衫，的确能够比寻常人可以多撑一段时间的。

    可是时间久了，估计也是撑不住。

    还没等凌珑做出决定，就听容天命令道：“莫桀、刀锋随我下墓，君若梅陪凌珑在上面等消息。”

    凌珑一听就不高兴，忙抗议：“为什么不带上我。”

    “墓道里极危险。”容天的神色冷凛，但语气仍然平和。不等凌珑反驳，他接道：“你跟下去我还要分心分身护你，就算最终能够全身而退，却无法再救出图瓦族的狼主。”

    于是，凌珑就闭嘴了。

    容天没有给她反悔的机会，随即带着莫桀和刀锋鱼贯而入。

    凌珑和君若梅留在上面，只好耐心等待着。

    虽说容天等三人的武功都算得上举世无双的绝顶高手，可是下面是令人闻风丧胆的血尸。

    想到刚才那可怖的血尸，凌珑就不禁打了个冷颤。

    显然，容天此行没打算有别的收获，仅仅只是想救出狼主而已。

    那个满脸稚气却佩戴着图瓦族狼主信物的少年，不知为何要冒着生命危险下墓呢？

    *

    图瓦族部落。

    曾经，在漠北这片广袤的草原上，图瓦族是最强盛的部落。

    可是最近几年，连遭遇几次叛乱和敌对部落的袭击，图瓦族迅速衰败下去。

    雪上加霜的是，燕国派出了大军围剿漠北叛部，竟然受小人挑衅，把目标瞄准了图瓦族。

    内忧外患说的就是图瓦族如今的状况，好在他们是游牧出身，可以随时迁移，才避免了全军覆没的命运。

    图瓦族能够在数次灭顶之灾时化险为夷，多亏了部落族人信赖崇拜的老法师，他们亲切地称呼她萨婆婆。

    萨婆婆是个盲人，但这并不妨碍她成为图瓦族最英明果干的法师。

    图瓦族前任狼主巴奈尊萨婆婆为族母，整个部落族人视萨婆婆为神人，对她言听计从，极有威望。

    可是前段日子，巴奈在一次袭击中不幸毙命。

    年仅十五岁的少主阿尔泰代替亡父巴奈接任了狼主之位，成为图瓦族史上最年幼的狼主。

    对于整个图瓦族来说，这注定是个风雨飘摇的多事之秋。

    刚刚躲过了燕国军队的剿杀，图瓦族偏安一隅苟延残喘。

    还没等稍稍恢复一些元气，新的噩耗传来了。

    一位部落族人惊惶失措地闯进了萨婆婆的帐篷，紧张得连声音都变了腔调。“不好了，萨婆婆，大事不好了！”

    萨婆婆的眼睛已经失去了眼珠子而空瘪下去，剩下两个令人骇然的空洞。她满脸皱纹，刻满了岁月的苦难和风霜的痕迹。

    也许是这一生经历的苦难和挫折已经更多，萨婆婆的脸上一直保持着木然的神情，很少有情绪的波动。

    可是等她到族人带来的坏消息，却再也无法保持木然了。

    “不好了！少狼主带人去了抱月王陵！”族人的声音带着绝望的哭腔。

    狼主刚刚遇难，假如少狼主再有个好歹，图瓦族再无回天之力。

