    “我可以帮晋王夺取皇位，以后你就是皇后，我说过的话，绝不食言。”云若月沉着冷静的道。

    苏常笑冷冷的看了她一眼，突然道：“我才不会信你的鬼话，而且就凭你这点本事，说这种话，也不怕被大风闪了舌头。我不想和你废话了，你让我毁容，我就也毁掉你的容，让你尝尝生不如死的滋味！”

    她只是被蜜蜂蜇，早晚会好的。

    云若月这张脸，落到她手里，可就没救了。

    说完，苏常笑像个疯子似的，扬起匕首就往云若月脸上戳。

    “等一下王妃。”瘦高个赶紧走过来，一把将苏常笑拉了回来，朝她谄媚的笑道，“王妃，你刚才不是说，只要我们帮你掳了她，就会把她赏赐给我们几个玩玩么？你把她的脸毁了，那就不好玩了。要不，你等我们先玩完，再毁她的容？”

    “是啊娘娘，这毁了容的女人，一点也不好玩。要不，你让我们先疼疼她，疼完了再毁？”矮个子也色眯眯的乞求道。

    苏常笑冷冷的看了五人一眼，晋王养的暗卫，竟是这副德性。

    她今夜叫他们行动，是背着晋王的，并没有通知晋王，所以还是不要得罪这几人的好。

    她冷声道：“好，本王妃卖你们这个面子，让你们先玩，我再毁容。你们五个一起上，给我把璃王妃伺候好了！”

    “娘娘放心，我们会的。”瘦高个搓了搓手，一脸激动的狞笑道。

    “那娘娘，你们要先出去吗？”矮个子邪笑着问。

    苏常笑本想出去的，可她想亲眼看到云若月受侮辱，便道：“不用，本王妃就在这里看着你们，你们最好给我直接弄死她！”

    mark(“zhong“);

    五人一听，顿时觉得头皮发麻，这晋王妃狠起来，可比男人还要狠。

    而且她也不害臊，为了报复，居然要在这里观战。

    “美人，我们来了，套着绳子多没意思，要你挣扎着，那才有意思。”瘦高个邪笑着说完，已经走上前，一把将云若月手上的绳子给割了下来。

    苏常笑顿时后退了几步，她站到门边，故意离得远一些，免得看到男人的身体会想吐。

    芳芳和圆圆也赶紧转过头，两人不敢看，吓得浑身颤抖，一脸紧张。

    王妃真是重口味，居然带着她们在这里观看。

    云若月没想到，这些贼人为了更刺激，居然把她的绳子割掉了，她的手一恢复自由，就赶紧摸到布包里，身子迅速的往墙边退，“你们放了我，她给你们多少钱，我给十倍。”

    五人一听，顿时都有些心痒痒。

    晋王妃承诺每人给他们两千两银子，他们才敢掳璃王妃。

    如今璃王妃愿意每人给两万两，那他们岂不是发了？

    到时候也不用再当暗卫了。

    苏常笑一眼就看穿了五人的心思，她冷笑道：“钱再多有什么用？那也要有命花才行，他们都是晋王的人，他们敢背叛晋王吗？除非他们，不想要老小了。”

    苏常笑的话听得五人头皮发麻，脊背一凉，他们是晋王的暗卫，哪里敢背叛他。

    

