    那两位女修面色惊惶失措，不停地挣扎，其中一位女修看着筑基期尸魔的背影，眼中恐惧之色甚浓。

    两人略微镇定一些，看到他们三人，颤声问道：“道友，你们知道这是怎么回事吗？”

    顾小白与云凡都在默默思索，还是秦月回道：“我们也不知道。”

    听到秦月这般说，女修脸上显出崩溃的表情，她问道：“这筑基期尸魔要干什么？要带我们去哪？太可怕了！”

    接下来，筑基期尸魔继续在地宫第三层四处游荡，别的尸魔或阴暗生物看到它，都夹着尾巴躲得远远的；而若遇到修士它便全部擒住，以黑索捆住拖在身后。几个时辰后，它的身后已拖了九个人！

    顾小白的心直往下沉。

    筑基期尸魔若想要杀死他们，不费吹灰之力就能杀死，但却只是将他们生擒，那么它的目的就不简单了！

    很快，顾小白便发现筑基期尸魔不再乱走，而是朝着一个方向急奔。它的速度极快，出了枯原后，又到了一处地底丛林，然后进入一处地下通道。

    这是要把他们带往地宫第三层以下了！被擒住的修士中传出惊呼声，一个男修骂道：“你干脆杀了我！你他娘的倒底要干什么！”

    筑基期尸魔一点反应也没给，只是不断深入地下。

    顾小白也无心听其他人的怒吼哭叫，他在默默思索门派给的地图。

    地图只标注了地宫的前三层，第三层还是不完整的。这些区域是门派认为他们这样的练气期弟子能去探索的。

    而至于地宫到底有多少层，有说七层的，有说九层的。七层还是九层都无所谓，反正他只知道，地宫三层以下，绝对不是他们能去的地方！

    筑基期尸魔拖着九个练气修士，径直往地底深处去。

    半日后，所有人都木着一张脸，不言不语，放任自流。

    顾小白用肩顶顶云凡：“通道变了！”

    果然，往下的通道终于到了尽头，变成了平行往前。而且这些通道都铺着平整的石板，墙壁似乎也经过仔细地修整，十分平滑。

    筑基期尸魔显然十分熟悉这地方，拖着他们在通道中七弯八拐快速前进，又行了半个时辰，来到了一处山洞内。

    让所有人都吓得噤若寒蝉的是，此处山洞内竟然好几十只筑基期尸魔！青面獠牙，双目血红地看着众人。

    拖着他们的这只筑基期尸魔发出一声嚎叫，将他们带到此洞的角落处，顾小白才发现那里存在着一个不大的洞口。

    筑基期尸魔一抽，所有人身上的黑索便全部解了开来。只是没人敢动一下，所有人都毫无战意。

    “嗷！”筑基期尸魔大吼，驱赶着所有人都钻进洞里，然后它便转身扬长而去，混入外面的那些筑基期尸魔之中。

    此洞极为黑暗，或者说从进入地底，四周漆黑一片，伸手难见五指。不过修士都此刻依靠神识，这黑暗影响倒是不大。

    顾小白扫过全洞，发现此洞挺大，而且在洞的最里面，已经有了不少人！

    “又来新人啦！”一个声音突然出现，把刚进洞还处于恐惧之中的人吓得不轻。

    未等顾小白仔细打量，便听得角落里传来一声惊喜的叫声：“顾师弟！”

    顾小白寻声望去，却是周显！

    “周师兄！你也被抓了。”顾小白皱眉问道。

    周显向他走过来，苦笑道：“不止我，你看！”

    几人相视苦笑，周显道：“我们别站在这里，到那边去说话。”

    顾小白点点头，拉着云凡，又对秦月道：“秦道友，一起来吧？”

    秦月犹豫了一下，点了点头。来到天宗弟子所呆的角落，几人靠墙围坐，顾小白便迫不及待地发问：“师兄，你们是何时被抓住的？”

    “我俩最早。”寒天开口道：“两天前，当时我俩正在第三层猎取阴丹，被突然出现的筑基期尸魔擒住，带到这个山洞内。那时这里还一个人都没有。”

    他叹息一声：“然后我俩便看到不断有人被那些筑基期尸魔抓到这里来。”

    周显道：“我是一天前被抓的。”

    其他天宗弟子也分别说出自己被抓的时间还有地点，却都是在地宫第三层被抓住的。

    顾小白沉吟了下，问道：“你们可知道这些筑基期尸魔为何要抓这么多修士到此吗？猜测或线索也行。”

    寒天挠挠头，皱起一张脸：“不知道！”

    其他人也摇头，周显苦中作乐道：“我猜啊，这些筑基期尸魔可能要举办一次大典或酒宴，要拿我们做下酒的菜呢。”

    顾小白数了数洞内的修士人数，已达到了五十多个！

    这么说来，两天之内，这些筑基期尸魔便抓了这么多人。

    他与云凡对视一眼，都明显看出了对方眼中的担忧与疑惧。

    这些筑基期尸魔自是不会真的就拿他们做下酒菜，它们的灵智可没有那么高，照理说这种抓捕行为也不应出现在它们身上才是。

    “难道是要把我们当储备粮不成？”寒天嘀咕道。

    众人讨论了半天，依旧想不出所以然。每个人的心情都十分晦涩，如今他们虽还没丧命，但大概也离得不远了。

    洞内其他门派的修士都尽量坐得离门远一些。他们却没有像天宗的弟子这般抱团，大多是独自一人坐在一处，即使与人交谈，也将声音压得极低，生怕引起洞外的筑基期尸魔注意。

    整个洞内愁云惨淡，气氛极为压抑。

    顾小白将伤势处理了下，便见杜若飞带着贾焱、欧阳豪、洛霏烟走了过来。几人的脸色都很难看，洛霏烟双眼哭得跟桃子似的，紧紧跟在欧阳豪身边，看上去既可怜又无助。

    顾小白心里暗叹一声，站起来迎上去。

    杜若飞走近，拱手道：“顾道友、云道友、秦师妹，你们也被抓进来了啊。”

    “杜师兄，你们是怎么被抓进来的？”顾小白问道。

    原来，他们几人却是在顾小白与云凡极力用冰块给秦月降温时，便出了火谷，在谷口等待其他人，然后就被一网打尽。

    杜若飞指了指洞内右手的角落：“李祥道友在那边。”

    顾小白看去，果见灵幻宫的李祥坐在那里，正目光呆滞地发呆。

    杜若飞扫了一眼天宗几人，问道：“顾道友，你们可商量出对策没有？”

    顾小白苦笑着摇头：“外面那般多筑基期尸魔，哪里能想出什么对策。别说十几只，就算是一只，也难以对付！”

    如今想来，自己当初能杀掉一只筑基期尸魔，只不过侥幸罢了！功劳大半要算在地心鬼木和本源阴气上。

    只是他身上虽有本源阴气，却没有地心鬼木那么多枝条可以绑住筑基期尸魔，再想要杀一只却是很难了。

    杜若飞几人又叙了一会儿，便离开了，顾小白坐回原处。

    “顾小白？”脑子突然想起云凡的声音，顾小白转头疑问地看向他。

    云凡闭着双眼，看似正在打坐，却继续传音道：“你之前明明能用本源阴气一个人逃掉，为何不逃？”

    顾小白摇头说道：“逃不了的。”

    “嗯？”云凡骤然睁开眼，他深吸几口气，才接着道：“怎么讲？”

    顾小白面无表情地说：“即使能躲开一只，也躲不开下一只。”

    云凡惊讶道：“起码有一丝机会！”

    “放心，我能逃不会犹豫的。”顾小白说了一句后便闭上眼睛，不再说话。

    这时，只听洞口传来动静，又有几个人被筑基期尸魔丢进洞里来。

    顾小白定晴一看，发现其中一个人身上闪烁着各种颜色的灵光，在这黑暗的洞穴中仿如月光石般的存在。

    “王猛？”只听周显出声道。

    不是王猛又是谁。他哭丧着脸走过来：“周显，你也在啊。”

    这话说得！好像周显愿意在这里一般，周显没好气地回道：“可不是在！”

    王猛一屁股坐在周显旁边，看着周围的天宗弟子道：“这下好了，我们门派的人跑这来聚会了！早知道当初我就不该去参加大比，参加了也不该那么用力！现在落个生死难知……”

    王猛絮絮叨叨地说个没完，众人都无语地看着他。

    顾小白的注意力可没在他身上，神识时刻注意着洞外那些筑基期尸魔的动静，发现它们并不是一直守在外面，相反数量还越来越少，最后只剩下三只！

    不过就算只有三只，他们这里所有人加在一起，也不可能是它们的对手，恐怕能破得了它们防御的都没有几个。

    接下来的几日内，每隔一段时间，便有修士被丢进这个洞内，而且频率越来越高。那些来来回回的筑基期尸魔也不停留，将人丢进洞内就迅速离开，也不知道是不是还要去抓人，而守卫的筑基期尸魔一直都是那三只。

    到最后，洞内的人数竟然过了一百人！而天宗跑到地宫第三层的弟子，是在场门派中最多的，到最后竟然聚齐了二十人左右。陆天、王宇、齐铭等人，全数落网。

    众人围坐一圈，相视无言。

