    “轰！”

    圣人与李墨，疯狂轰击在一起、。

    在所有人震惊的眼眸之中，那位圣人的身躯，赫然是直接喷血倒飞了出去。

    两大真界，所有修士，皆是瞬间震撼。

    “他到底是什么境界？”

    “他的气息乃是太虚境巅峰，但是，竟然能够一拳重伤圣人？

    是在故意隐藏吗？”

    “从未有过太虚境巅峰，可胜圣人的案例，他一定是圣人，只不过利用某种秘法隐藏了自己的实力！”

    “如今奸诈，怪不得能够做内奸，该死！”

    无数修士，各种议论声传来。

    那位被击伤的圣人，倒飞了十万丈，身子在星空之中，摩擦出剧烈的爆响，他的脸色，瞬间愤怒极了。

    “奸贼，竟然在战斗之中依旧偷奸耍滑，圣人便圣人，还伪装成太虚境的气息，简直该死！”

    这位圣人愤怒极了，大意之下，竟然被对方全力攻击给击伤了。

    他理所当然的认为对方是全力攻击，才能够将他击伤的。

    “钟！”

    圣人忽然大喝一声，这一字吐出，就仿佛是有一道浑厚的钟声，瞬间传遍整个寰宇之中。

    只见圣人的身躯之上，赫然是散发出无数的金光，这些金光在他的头顶上方，赫然是形成了一个巨大的钟，足足有十万丈大的钟，散发着一道嗡嗡声。

    李墨凝眸看去，这位圣人领悟的是，一方巨钟。

    这巨钟出现后，立刻便有一道惊人的气浪轰然袭来，在星空之中传来了无数万丈的一道道气浪。

    无论是大甲真界还是大罗真界，众多修士，皆是震撼的看着这一幕。

    无论是什么时候，圣人都是极为强大的，都是这个真界之中，最强的境界，成圣，便意味着一切都不一样了。

    这里的圣人级别虽然不少，但这个真界之中的修士有多少，有多么的广阔，百分之九十九的修士，都没有见过修士，剩余的那么一些极少的修士有幸见过圣人，但也没有见过圣人出手，更别说是圣人爆发他领悟的天道了。

    之前在大战之中，根本没有什么时间去注意，过多的关注圣人的道法，而现在，便是绝佳的机会。

    大甲真界修士虽然觉得大罗真界的修士修行之法很落后，但对于圣人还是极为尊敬的。

    任何人，强到了一定程度，即便旁人不喜，但也不得不尊敬。

    十万丈的庞大金色巨钟，朝着李墨疯狂袭来。

    “黑石！”

    李墨伸手一挥，只见一块十丈大的黑石，出现在他的手中。

    之前他并不知道这是什么，但自从见过两界山后，他发现这黑石与无边无尽的两界山，非常的想像，或许是从两界山上掉落下来的。

    他还从未见过能够摧毁黑石的东西。

    因此，看着对方领悟的天道乃是钟，此刻更是爆发出十万丈大，惊人到了极点。

    而李墨，拿出黑石，主动迎击。

    他的身躯，瞬间划过了一道流光，拖着长长的尾焰，疯狂朝着十万丈大的巨钟袭去、在旁人的眼中，他仿佛就是蜉蝣撼树，螳臂当车。

    十丈黑石，被李墨直接拿在手中，狠狠撞击到了十万丈的巨钟之上。

    这一刻，在李墨的眼前，是无尽的金色光芒。

    看着李墨如此做法，那位圣人也露出了不屑之色，尽管你也是圣人，但是，你竟敢如此托大？

    这是领悟的最强天道之法，岂是你随便可以抵挡的？

    不使用天道攻击，那么你，便重伤去死！“轰隆！”

    这些思绪刚刚在心中闪过，他的脸上便露出了极为震惊的神色。

    因为李墨手持黑石，赫然是直接砸在了自己的巨钟之上。

    “嗡！”

    一道恐怖到了极点的音爆，瞬间朝着四周蔓延出去。

    音爆所过之处，虚空出现一道数万丈的气浪，高高涌起，仿佛形成了实质化的海浪。

    在气浪之中，李墨的身躯，如同扎根在星空，纹丝不动，手中黑石，轰击在巨钟之上。

    巨钟在颤抖，嗡鸣声不断。

    “这不可能！”

    圣人大惊失色。

    “有何，不可能？”

    李墨双手用力，浑身力道爆发，黑石之上，一道灵力光芒疯狂涌来。

    只见十万丈的巨大金色钟，赫然是轰然一声碎裂了。

    随后，又是几乎无穷无尽的狂风。

    这些狂风若是在星空其他地方，足以毁灭无数星辰。

    在这种狂暴的劲风之中，这位圣人的身躯，直接倒飞了出去，口中疯狂喷血，一身衣衫在劲风之中不断的破碎。

    若不是最后，拿出自己法宝抵挡，恐怕就要成为第一个被击成果身的圣人了。

    百万丈外，圣人停下了身躯，身子在虚空之中疯狂的摇晃起来，脸色惨白，他已经完全不行了。

    若李墨再次出手，他必死无疑。

    但显然，李墨的目光已经没有在看他了，而是看向大罗真界这边。

    “还与谁？”

    大罗真界在这边百亿修士，虽然李墨很强，但是圣人有千余，自然是不会惧怕李墨的。

    “老夫，杨长林，前来领教！”

    一道大喝声响起，只见一位老者，从人群之中走了出来。

    无数目光，顿时落在了这老者身上。

    “是长林圣人！”

    “长林圣人在圣人境界之中，乃是数一数二的存在，他出手，这李墨必定大败！”

    “不错，而且长林圣人领悟的天道，也是非常的强大，根本不是普通人能够比拟的，虽然方才出手的也是圣人，但与长林圣人比起来，着实不算什么！”

    所有人，虽然看见了李墨的强大，但依旧是对这位走出来的老者，充满了信心。

    可见其强大之处。

    “你需要休息吗？”

    长林圣人问道。

    “不用，请！”

    李墨直接伸手道。

    对付方才的圣人，对他来讲，并不算什么，没有多少消耗。

    听见李墨的话语，众人皆惊。

    而那位从远处飞来的圣人，更是大怒，这也太看不起自己了，将自己击败了不说，甚至不用休息，这岂不是说，击败自己不费吹灰之力？

    “长林圣人，请壮我大罗真界之威！”

    这位圣人直接大吼道。

    

