    “这才过了多久，你就自己开公司了？并且你这公司开的好像还很不错的样子！”

    陆浅听着墨琛叫自己浅浅，她只觉得说不出的恶心：“墨先生，我记得我和你并不熟，所以拜托你别叫我浅浅，因为我的先生要是听见我的小名从你嘴里叫出来，他会吃醋的。”

    不熟？

    墨琛皱眉：“浅浅，你以前可是我的未婚妻，况且我和你这也不是第一次见面了，所以你怎么能够说和我不熟呢？我们的关系应该很熟才对啊。”

    墨琛说着说着就抬起手去碰陆浅，陆浅快速躲开：“墨先生，还请你自重一些，不要碰我！还有对于你刚刚所说的，你是我未婚夫这件事情我必须提醒你，那是曾经，不是现在。

    墨先生不要忘记我已经嫁人了，我的丈夫是薄景琛，不是你！所以你在碰我，我不介意告你对我性、骚、扰！”

    陆浅留下这句话就打算离开，墨琛不甘心的追上去拦住陆浅的去路：“陆浅，当时要不是你故意扮丑，我是绝对不会和你解除婚约的。”

    “墨先生这话又说错了，我从始至终都没有故意扮丑，我是觉得我太漂亮了，为了避免有太多男人对我过多纠缠我才特意画上的丑妆，和墨先生你没有关系。

    而且我听墨先生刚刚那句话的意思是，你要是一早知道我这么漂亮肯定会娶我了是吧？但要是我长得丑，墨先生就不会娶我！这么说起来墨先生是一个颜控啊，你所喜欢的从始至终都不是我这个人，而是我这张脸对吧？”

    墨琛为自己辩解：“男人喜欢美女有什么问题？”

    陆浅嘲讽道：“男人喜欢美女没有问题，但一般喜欢美女的男人都不是一个安分的主，就算以后结了婚也一定会出、轨，而我看墨先生就是这样的人。”

    陆浅怎么能够这样说自己？

    “陆浅，男人喜欢漂亮的女人是很正常的，我不信薄景琛和你在一起不是因为你漂亮！”

    陆浅笑道：“那还真是要让墨先生你失望了，因为我老公喜欢我的时候，我还是一个丑八怪呢，当时我脸上还化着妆，所有人都嫌弃我讨厌我的时候，就只有我老公不嫌弃，他依旧对我不离不弃。

    总而言之，我老公不管我卸妆还是化妆，都喜欢我，现在喜欢，以后也依旧会喜欢，所以墨先生不要试图挑拨我和我老公之间的感情，我和他情比金坚，就算是山崩地裂也没办法把我和他分开，你明白吗？”

    墨琛才不相信薄景琛会这么好。

    他敢保证，薄景琛之所以不嫌弃陆浅画丑妆的模样，那完全是因为他事先就知道了陆浅的真实长相。

    要不然薄景琛怎么可能会愿意和她在一起？

    墨琛想到这儿还试图破坏陆浅和薄景琛之间的感情：“浅浅，你别太天真了，薄景琛之所以不嫌弃你，那完全是因为他一早就知道了你卸妆后到底有多漂亮！我敢保证他和你在一起的时候绝对不是第一天认识你。”

