    “为即将出世的混沌至宝选一位主人，在‘玄黄殿’的尊者里面？”

    林辰神情一变，怀疑是不是自己耳朵出问题，忍不住确认一遍。

    白龙尊者点头，解释道：“以前，玄黄宇宙内也曾有混沌至宝出世，但基本上，都是由主宰去争夺。

    谁抢到手，就属于谁！没想到，如今这种好事，落到我们尊者的头上。

    不过说到底，其实也和我们这种实力的无关，也不知道，最终那件混沌至宝会落在谁的手上？

    真衍尊者，紫极尊者，又或者其他尊者级‘排名战’前十的存在。”

    白龙尊者，对那件即将出世的混沌至宝，自然也是非常眼红。

    不过，即便有资格，他也并不打算去争夺，因为即便去了，也不可能落到自己的手上，这点自知之明，他还是有的。

    在他看来，林辰也是和自己一样的情况，就算过去，最后也不过就是凑个热闹。

    白龙尊者伸手拍了拍林辰肩膀，有些惋惜的道：“你运气不好，若是这混沌至宝晚出世几千年，以你的成长速度，你完全也有能力去争取一番。”

    林辰伸手摸了摸鼻子，笑道：“若是晚个几千年，我未必有机会。”

    “你太谦虚了。”

    白龙尊者哈哈一笑，只觉得林辰是太低调。

    却哪里知道，林辰这话的意思，是认为他再过个几千年，说不定已经成为主宰，到时候已非尊者的他，自然不能去和一群尊者争抢。

    这哪里是谦虚，分明是自傲。

    将林辰带到无忧城后，白龙尊者离去。

    林辰四周的空间扭曲，无忧城主施展手段，直接将林辰挪移到大殿之中。

    “见过前辈！”

    看到巨大王座之上的无忧城主，林辰不卑不亢的同时，语气中也有着对待长辈的尊敬。

    无忧城主开门见山，道：“我叫你过来这边的目的，你是否已经知道？”

    林辰点头道：“白龙尊者告诉我，是有混沌至宝即将出世，前辈你打算让我们一群尊者去争夺，为即将出世的混沌至宝，找寻一位主人？”

    无忧城主点头：“你有没有兴趣？”

    “当然有！”

    林辰一脸期待，想都不想便道。

    这可不是应该谦虚和谦让的时候，他的确对混沌至宝非常感兴趣，自然要去争抢。

    要知道，功勋宝库内，最便宜的混沌至宝，也要足足一千两百万功勋值，林辰若是想在那边兑换一件混沌至宝，怕是得等他成为主宰之后才行。

    而那还不知要等到什么时候！眼下有一个能直接得到混沌至宝的机会，他怎么可能愿意错过。

    “既然如此，等到那件混沌至宝出世，我便会让人去通知你。

    具体的时间还无法确定，但根据我的推测，不会超过三年。”

    无忧城主缓缓道，“你做好准备，到时候，还会有其他不少尊者参与，你若是想将混沌至宝抢到手，免不了要和他们交手。

    你们要用什么方式交手，打得多么激烈，我都不会干涉，前提是不能伤及彼此的性命。”

    林辰想了想，道：“我自然也不想伤及其他尊者的性命，就怕真的打得急眼，没法控制。

    打到最后，大家都动用最强手段，谁也无法确定，不会伤及对方性命。”

    无忧城主显然早就想到这一点，平静道：“若是会伤及彼此性命，到那时，我自然会出手干涉。”

    林辰惊讶道：“前辈你到时也会过去？”

    无忧城主点头道：“为了避免到时候会有异族或‘大自在神教’的人也跑过来蹚浑水，我会亲自过去那边镇守。”

    林辰这才反应过来，混沌至宝即将出世的事情，未必只有“玄黄殿”知晓，异族和“大自在神教”的人也有可能发现这件事情，如此一来，他们自然会想打混沌至宝的主意。

    特别是“大自在神教”，如今仅剩的三名主宰之中，也只有他们教主拥有一件混沌至宝，由此可以想象，混沌至宝对他们来说，有多么巨大的诱惑。

    “有前辈你亲自镇守，自然不会有任何意外。”

    林辰一颗心放下，如此一来，自己到时候动手，便不需要有所顾忌。

    反正有无忧城主前辈在一旁盯着，自己就算是想要杀人，都不可能办到。

    他心中颇有些兴奋，如此一来，不仅有可能得到一件混沌至宝，自己也就相当于有了和诸多顶尖尊者交手的机会。

    简直是自己刚打瞌睡，就有人递枕头。

    如此一来，或许能够借助这一次的机会，帮自己突破瓶颈，神体小成！林辰想到之前白龙尊者的话，道：“前辈，我听说以前都是主宰强者去争夺混沌至宝，怎么这一次，会把这个机会交给我们这些尊者？”

    无忧城主道：“这不是我的意思，而是混沌本源的意思。”

    “混沌本源的意思？”

    林辰愣住。

    无忧城主解释道：“你应该清楚，混沌本源是有模糊意识的。

    这件混沌至宝的出世，完全是混沌本源的手笔。

    我与混沌本源沟通，能得到模糊的念头，它告诉我，由你们这些尊者去进行争夺。

    那件混沌至宝是它为你们之中的某人，特意准备的。”

    林辰一阵沉默。

    刚才他只觉得一切都是巧合，但现在又觉得，一切都是算计，冥冥中似乎有着一双眼睛在盯着包括自己在内的所有人。

    或许，混沌本源是特意给自己这么一个，与其他尊者交手的机会？

    至于混沌至宝到底是为谁准备，或许是他，或许是别人，并不是说，混沌本源为他提供这么一个机会，就意味着混沌本源所做的一切事情都是为了他。

    对只拥有模糊意识，努力维持玄黄宇宙运转的混沌本源而言，林辰和其他尊者应该都是平等的，它不会偏帮任何一个。

    离开无忧城，林辰到功勋玉碑那边，花费105万功勋值，兑换100份炼制焱灭丹的材料。

    望着仅剩的1983000功勋值，林辰一阵肉疼。

    “一定要借助这次机会，神体小成。

    不然的话，我感觉将这剩余的功勋值全部用光，也无法突破瓶颈。

    《荒天神体》的修炼，果然是比我想象的还要更加艰难！”

    

