    “生理数据各项指标没有反应，看来两个小家伙现在还没有苏醒呢。”

    很是仔细的检查了一番后，旺财抬头对雷耀天说道。

    这一次雷耀天的眼睛可是不乱瞄了，省的到时候旺财又说自己。

    “可是如果她们这不是苏醒的话，为什么身体会忽然脱离蓝色晶体呢？这是很没有道理的事情，肯定需要一个解释啊。”

    考虑到在雷耀天他们三个人来到这里，然后就看到了住了和伊莉莎脱离了水晶。

    雷耀天觉得他们需要找到了一个合理的解释。

    也多亏了他们三个人今天来到了这里，如果他们没有来的话，岂不是什么都不知道。

    到时候两个小家伙就这样的落在地上，到时候都没有人管的。

    “也许是凑巧吧，现在我也给不出答案了。”

    旺财挪动了一下自己的小腿，俯身下来伸手翻了翻两个小家伙的眼皮。

    “瞳孔没有焦点，并且无限放大，这就是她们没有苏醒的迹象啊。”

    旺财皱起了自己的眉头，可爱的小脸蛋扭在了一起陷入了思考当中。

    “可是我从她们两个的身上，感受到了强大的能量波动。”

    雷耀天闭上了眼睛，感受了一下后对旺财说。

    旺财点了点头，“其实我也感觉到了，这种能量波动很大，并且狂暴。”

    和雷耀天一样，对于能量波动的感觉旺财非常敏感。

    甚至，可以说对于这样的能量波动，旺财感受的比雷耀天还要多。

    “这么多年来，两个小家伙可是吃了不少能量晶体的。这些晶体内的能量物质，全都被她们吸收的一干二净。”，旺财继续说道。“所以在她们的身上，散发出这样的能量波动也不是非常奇怪的事情，也在意料之中了。”

    说完，旺财抬头看了看头顶还没有完全脱落下来的幽蓝色晶体。

    “我奇怪的问题是，朱莉和伊莉莎她们，应该是母巢的分身体吧？”

    听到旺财这么一说，雷耀天先是一愣，随后点了点头。www.zhuishu.net追书网

    “不错，她们两个应该是母巢的分身体，并不是正体。”

    旺财默不作声的将自己的目光，从平放在菌毯上没有声息的两个女孩的身上移开，转向了身后那硕大的肉球之上。

    “原本这里应该有两个母巢的本体来着，但是在一千年前这两个本体却融合在了一起，我一直没有搞清楚这到底是怎么一回事儿呢。”

    旺财幽幽的说。

    “这个事情以后再说，先让两个小家伙醒过来吧。”

    虽然朱莉和伊莉莎沉睡了很久，并且很长时间都没有跟在雷耀天的身边作战了。

    但雷耀天的心里还是想着它们的。

    就算不看别的，看在莫妮卡的面子上，雷耀天也必须上心一些的。

    谁让两个小家伙，是莫妮卡的亲妹妹呢。

    要知道，现在整个泽格族内，就剩下莫妮卡他们三个母巢了。

    当然，另外一个分支异形不能作数，它们已经变异了。

    按照旺财的说法，‘吞噬者’破开了位面壁障进入了这个科幻世界寻找‘食物’。但是由于能源耗尽，不得已分裂出了自己的基因细胞，然后自己死亡。

    这些细胞经过了进化，就成为了泽格族。

    而泽格族在久远的岁月中，经过战争慢慢的消亡分裂成了两个分支。

    一部是莫妮卡他们这一支虫族，另外一支就是血腥玛丽的异形部落了。

    不过由于它们进化的不完整，所以根本无法成为最终形态吞噬者。

    当然，更主要的是她们缺少能源。

    比起异形来讲，暂时没有变异的虫族更有机会进化为最终形态。

    因为虫族还拥有最终形态的优点，那就是吸收优秀的基因，剔除自己劣质的基因进化这一个有点。

    反观异形一支，由于为了生存变异，则完全的放弃这一有点。

    所以，两支部族只有虫族有机会进化成为最终形态了。

    可是进化到最终形态哪有那么容易，这是非常困难的事情。

    看看伊莉莎和朱莉两个小家伙就知道了，她们原本从解状态中存活了下来。然后来到了科幻世界，成为了雷耀天麾下的战士。

    但是他们只是待了几年，然后沉睡开始了进化之路。

    对于两个小家伙进化变强，雷耀天还是不会反对的。

    只是令他想不到的是，两个小家伙进化沉睡居然需要这么长的时间。

    这可是千多年的岁月了。

    当初两个小家伙不过就是初级形态罢了，天知道它们这一次进化后是多少级的形态。

    万一这数千年的时光，只是让两个小家伙升了一级形态，那可就让人蛋疼了。

    这千年升一级，天知道最终形态需要多少级需要多长的时间喽。

    不过雷耀天对于这一点也没有什么办法，生物进化原本就是耗费时间并且无法掌控的。

    泽格族这一支物种，又算得上碳基生命体中的超级生命，所以它们进化就更是需要长久的岁月和能源了。

    这一点雷耀天根本就无法掌控。

    就在雷耀天胡思乱想间，旺财站了起来。

    它整理了一下自己的黑色蕾丝裙，然后撇了一眼雷耀天。

    随后扭着小屁股向肉球走了过去。

    也不知道旺财这是和谁学的，那小步子走的都快赶上模特了。

    同时那超短的蕾丝小裙子一摆一摆的，总是会露出一点点的春光。

    故意的！绝对是故意的！这个旺财到底是跟谁学的，怎么也学会了这些呢？

    雷耀天嘴角不断的抽搐起来。

    对于雷耀天来讲，旺财只是一个智能半机械的生命体罢了。

    虽然它现在变成了一个可爱的金发美少女，但它毕竟不是碳基生命体啊。

    所以，雷耀天也不可能对它有什么想法。

    但是旺财自己也应该明白这个道理的，那它还这么做？

    对于旺财，雷耀天觉得自己有些不理解了。

    “哼，这个狐狸精还挺风骚的嘛。”

    正当雷耀天胡思乱想的时候，陆雅轻轻的走了过来站在雷耀天的身后哼声说道。

    呃！

    听到了陆雅的话，雷耀天愣了一下。

    难不成，旺财这么做是为了刺激陆雅？

    雷耀天的眼珠子一转，冒出了这样的一个想法来。

    不过现在还不是想这个问题的时候，见到旺财走到了肉球那边，雷耀天也赶紧站了起来然后跟了上去。

    “不要乱说话，旺财是最早跟在我身边的人了。同时她还是我的大管家，帮我处理很多的事情呢。”

    雷耀天严肃而又认真的看了一眼陆雅，对她说。

    “唔，这个狐狸精居然是欧巴的管家啊。”

    知道了旺财的身份后，陆雅瞪大了自己的眼睛。

    雷耀天一边走向旺财，一边时说：“是的，它是负责我所有事物的管家，包括对外战争。”，在他的心里，旺财的地位可是无人替代的，并且还是最让他信任的。“所以，你以后不要对她有什么敌意，这对你没有好处。”

    哦~

    听到雷耀天这么一说，虽然很是不情愿，但是陆雅还是应了一声。

    “你知道吗，它其实是一个智能生命半机械体。根本就不是碳基生命体，也就是讲它根本就不是人类，所以你对它产生敌意是很没有道理的。”

    雷耀天觉得，有些事情还是说清楚了好一些。

    果然，当陆雅听了雷耀天的这段话后，立刻开心了起来。

    很明显的喜色，浮现在了她的脸上。

    嗨，搞了半天自己乱吃醋，这个女孩是一个智能生命半机械体。

    那不就是说，这个女孩子是科幻世界中那种机械人嘛。

    其实严格来讲，旺财并不是机械人。

    虽然旺财有些类似，但它真的不是。

    陆雅的这个论断是错误的。

    不过雷耀天并不想解释太多，没有那个必要。

    “你检查出什么来了？”

    走到了旺财的身后站定，雷耀天迫不及待的追问道。

    “现在还不清楚，既然分身上找不到什么可查数据，那么我只能从正体上寻找蛛丝马迹了。”

    旺财抬起右臂，伸直了自己的小胳膊。

    陆雅这个时候也刚刚走了过来，不过当她看到旺财的表现时，有些惊愕了。

    在她的眼中，旺财伸出了自己的小胳膊后，她那白嫩的五根手指开始了变化。

    原本白嫩的五指，就在陆雅的眼皮子下面，变成了五根细细的金属线。

    “哇哦！”

    陆雅惊叹的发出了声音，嘴巴张的大大的看着这个令她惊异的场面。

    五根金属线的前端，闪烁着五根金属针。

    这五根金属针，刺入了硕大球体的内部，开始采集基因样本。

    随着基因样本的采集成功，旺财体内的程序吸收了这些样本，开始就这样的化验起来。

    时间一点点的推移，雷耀天和陆雅非常的安静。

    “本体的活性细胞程度非常高，比起上一次的查探数据要高出数千倍的数值。”

    旺财站在原地一动不动，但是它眼中的数据流一条条的划过。

    同时，在它的口中说出了一条条的数据数值。

    “这是什么意思？”

    对于这些数据代表着什么，雷耀天可是一头的雾水。

    所以，他只能询问一下，让旺财直说。

    !@#