    第7813章哥哥……已经出事（3）

    “大小姐。”陶文兴心疼她，“会有办法的，你已经几天不吃不喝，现在去睡一觉好吗？这里有我们顶着。”

    “陶叔叔……”乔沐元又哭了，这些天，她已经不知道哭了多少次，流了多少泪。

    “去睡一觉，会过去的，一切都会过去。”

    陶文兴劝了她很久，乔沐元这才缓步往楼上走去，但神情恍惚，总是心不在焉。

    陶文兴看着她上了楼，这才叹了一口气。

    ……

    半夜，叶佳期忽然吐了一口鲜血，晕厥在乔斯年的怀里。

    乔斯年立马抱着她上车，让司机开车去医院。

    深夜安静，院子里有一丝丝的风吹草动都能听见，乔知行和乔沐元都醒了。

    他们也才刚刚睡下不久。

    所有人都站在客厅里，乔沐元抓住乔知行的胳膊，双目朦胧：“知行，我们也一起去医院。”

    “姐，外面冷，你多穿几件衣服，我让司机备车。”

    乔沐元点点头，转头上楼换衣服。

    乔知行也换好衣服，正当他们准备去医院时，管家拦下他们：“大小姐，小少爷，乔爷说你们留在家里，不用跟过去，他可以照顾好太太。”

    陶文兴也急忙过来劝说：“先别急，乔爷会处理好所有的事情。”

    乔沐元哪里能不急，她急得眼泪直流：“哥哥已经出事了，妈妈不能有事……”

    “大小姐，不会有事的。”陶文兴急忙安慰她，“听乔爷的话，不要出去，留在家里，听话。”

    乔沐元只好放弃，瘫坐在沙发上，无能为力。

    她好像一点忙都帮不上。

    乔知行面露忧色，问他们：“欧凡叔叔那里有什么消息？”

    “小少爷，还是没有消息。”

    “我妈妈听到了什么？为什么会突然吐血？”

    “可能是几天滴水未进，再加上急火攻心，还有本身因为时差和天气，太太可能还不适应京城的环境。”

    乔知行知道其中的道理，但恐怕没这么简单……他隐隐约约觉得，他哥哥回不来了。

    作为一个医生，他在得知消息的第一时间已经在脑中做了各种各样的分析，但他仍旧选择最乐观的一种，愿意相信欧凡叔叔，相信救援队。

    可车子掉进深渊，无异于大海捞针。

    现在几天过去仍旧没有消息，他应该做好最坏的准备。

    灯火通明的乔宅，所有人都守在客厅里，谁也没离开。

    乔沐元靠在乔知行的肩膀上，乔知行哄着安慰她：“姐姐，我会在你身边。”

    乔沐元双眼通红，眼睛哭得很肿，喉咙痛得已经说不出话，只有一双空洞的眼睛看着家里的墙壁。

    她幸福又美好的家，怎么能缺了哥哥。

    “知行……你想不想哥哥……”

    “想，特别想他。”乔知行眼眶瞬间红了。

    “他要是回不来了，我们该怎么办……爸爸妈妈该怎么办……爸爸尚且能扛得住，但妈妈呢？她一定是最受伤害的一个……”

    “不会的，不要吓唬自己，哥哥会回来的。”

    乔沐元没有说话了。

    (本章完)

