    呆呆王：王者宝可梦

    等级：60

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    太一的这一只呆呆王已经卡在了道馆主级别的巅峰，卡在六十级已经很久了。

    这或许需要一场酣畅淋漓的战斗，又或者是某一刻，突然之间忽如其来的感悟就可以突破了。

    太一暂时并不着急，他已经有好几只准天王级别的宝可梦了，这一次并不用那么急切。

    看着那个被火箭队围攻的人还站在那边，恍然未知，还以为自己的宝可梦暴走，将火箭队的这些人都打败了，丝毫都不知道下面水里面有一个准天王级别的宝可梦训练家经过帮了他一把。

    “刺甲贝。是你吗？刚才是你爆发实力打败了对方吗？”

    这个宝可梦训练家的其他宝可梦都受伤，暂时没有行动能力，只剩下这一只刺甲贝实力还算是不错，这是大舌贝的进化型，使用水之石就可以进化了。

    为了这一只宝可梦的进化，这位训练家估计也投入了不少，水之石可不便宜，就算是低品质的水之石，价格也要数十万。

    看这个训练家的意识，根本没有想要带着其他宝可梦回去治疗，而是想着带着这种可能爆种的刺甲贝前去挑战。

    或许是英雄主义或者是想要解决这群人报复回来，总之太一对他的未来并不抱什么太大的希望。

    “都已经顺手救了你了，如果你还要自己送上门去，那也是你自己应该的结果。

    这一次如果能够瓦解火箭队的行动，或许联盟后续还能把你们救出来，否则的话，我也只能说一句对不起了。”

    太一的实力有限，目前的他还不是火箭队的那些干部的对手，只能是隐藏于暗中，看看有没有办法能够影响到火箭队的行动，或者是干脆破坏对方的行动。

    从这个训练家身边经过，根本就没有掀起一丝丝的波澜，没有被人发现。

    太一思考着：“如果只是我一个人根本就没有办法解决，看这艘飞船估计也飞不出去，这么长时间了，好像也没有任何来救援的迹象，恐怕这周围应该是有那种信号屏蔽器了。”

    高科技时代，精灵世界有很多的黑科技，比如精灵传送装置，比如飞船，还有这大范围的信号屏蔽器。

    太一不知道火箭队将这些信号屏蔽器布置在哪里，也就没有办法有的放矢的找上门去破坏。

    “况且对方肯定会安排人守护这些信号屏蔽器，到时候一旦发生战斗，我的处于暗处的优势就失去了，尽管还可以融入到大海之中，但随时都可能会被人搜捕出来。”

    太一也不知道自己的这个融入大海的能力，到底能不能够将火箭队的顶级设备瞒过去，他并不想要尝试一番。

    “看来必须要先出去一趟，找一个没有人的方向，先出去架设信号增强器，联系上联盟再说。”

    太一这一次出来信号发射器，他带了不少就是为了以防这种情况的发生，其中的一架已经安装在卡卡小镇，他到时候离开的时候也没有打算带走。

    “拉普拉斯，朝着那个方向迅速前进吧，我们试一试自己去联系联盟。”

    太一不得不庆幸，凡事预则立，不预则废。

    自己已经预防到了这种情况的发生，所以提前准备的这个信号发射器，只要出了信号屏蔽的区域就可以联系到联盟了。

    在这个过程中，太一还经常看到那天空之中飞船到处左右突围，一点都没有能够突围的迹象。

    火箭队的这些飞船比联盟的飞船更加的先进，而且数量更多，围追堵截之下，这一艘飞船如果没有增援，迟早会被击落。

    “怎么办？是否已经出了信号屏蔽的区域？”

    “要快点联系上联盟，现在不是我们说要撤离的局面，是对方根本就不让我们离开。”

    “不，还没有出去，信号屏蔽的区域似乎很大，我们还没有离开这一块区域，或许是对方安置的更多的信号屏蔽器，此时已经启动，我们可能冲到了他们的信号屏蔽区域之中。”

    “怎么办？还能够联系到太一先生吗？请他帮我们去联系联盟。”

    “他好像融入到了水中，那一只拉普拉斯的能力确实很强，对于水属性的掌握度很高，之前飞船就已经探查过，只要它融入到水中，我们好像无法探查到。”

    “也就是说无法联系到太一先生了，那我们可怎么办？难道只能在这里等死吗？”

    “就算是太一先生出去了，他只有移动手机，根本就没有办法联系到联盟。或许他连联盟的联系方式都没有吧。”

    “那我们怎么办？难道要投降吗？”

    “想都不要想，坚持下去吧，如果你想要投靠火箭队，彻底成为火箭队的成员的话，你还可以想一想。但凡你不想成为火箭队的成员，这个想法都不要冒出来。”

    有人眼神闪烁，正是之前联系了那两个通缉犯来搞破坏的家族的成员。

    但他们的眼神被其他的考核人员看到，立刻就是警告他们说道：“千万不要想着偷袭我们，然后去投靠火箭队，这一次的事情之后联盟肯定会彻查。你以为联盟会相信你们的话。还是坚持一下，反正我们的宝可梦还有余力，坚持一下，说不定就能够坚持到联盟的支援。”

    这两人眼神闪烁，不过暂时来说还算是比较稳定，应该不会偷袭其他的人。

    那人说的也对，事情爆发之后联盟肯定会彻查，就算是他们偷袭了其他的人投靠了火箭队活了下来，也根本就不可能隐瞒下去。

    到时候这些人的家族也不可能让他们活下来，那就只有一条路直接加入火箭队了。

    但加入到火箭队，以他们原本在联盟任职的身份，联盟这边对他们了如指掌。

    之后，除非是一直躲在火箭队的地盘上不出来，一旦出现在城市之中，立刻就会被别人发现，甚至是被君莎小姐他们逮捕。

    他们背后的那些家族也绝对不好过，如果他们光荣的投靠了火箭队，家族那边损失不小，到时候对他们也不会有好脸色，甚至可能会组织人来清剿他们。

    “那么只能寄希望于太一先生不会把全部的希望托付在我们身上，他自己要去联系联盟呢，只是太一先生有联盟的联系方式吗？”

    此时太一经过了几次试探之后，终于找到了对方的信号屏蔽区域。

    从这个区域之中出来之后就可以联系到联盟了，但此时太一有些尴尬的事情是：他根本就没有联盟这方面的联系方式。

    他唯一的联系方式就是之前跟着他的那一艘飞船。

