    听到叶辰的追问，贺知秋有些害臊，她并不想让叶辰知道，自己刚才在跟王冬雪打听他这个人好不好相处的事情。

    王冬雪也属于情商极高的那种女人，所以她微微一笑，便对叶辰说道："我们两个刚才在聊以后的工作。毕竟将来我们都是要一起在您这里公司，很多事情还是可以互通有无的。"

    说着，她看了看贺知秋，又道："少爷，贺小姐刚刚回国，又是准备接受一块从零开始的崭新业务，所以您到时候可一定得多给她一些指引，帮助她早点进入状态。"

    叶辰倒是没多想，轻轻点了点头。认真的说："这是肯定的，我个人对这块业务也很重视，所以一旦这块业务启动，我一定会多投入一些精力进来。"

    贺知秋心里一下子又感觉有些甜滋滋的。

    "照叶辰这么说，那以后跟他见面的机会还是会很多的。"

    王冬雪这时候又开口问："少爷，您关于远洋运输这块业务。有没有什么具体的想法？比如说我们先从哪里启动？"

    叶辰说："希望我们能够尽快直接开始核心业务，不要把过多的精力放在熟悉行业以及整合资源上，我们现在启动这块业务，第一个目标就是尽快让我们自己的货轮早日启航。"

    贺知秋急忙开口道："叶先生，这方面我已经慎重考虑了一下，前期要做的准备就是尽快注册一家远洋运输公司，然后取得相关的运营资质以及航运许可，只要这些解决，我们的船理论上就可以合理合法的通行。"

    说着，她又道："不过因为我们一切都是从零开始，现在手里没有任何船舶致力于港口资源，所以我们在做前期准备的时候还得同步整合一些船舶与港口的相关资源。港口倒是好说，到时候我去疏通关系，不过船舶这一块，您一定得尽快重视起来，因为现在各大造船厂的订单量都非常大，无论是集装箱货轮，还是散装货轮、原油亦或者LNG液化气船，从下订单到船只交付，都至少要一年以上的时间。"

    叶辰点了点头，道："这方面，我打算做两手准备，第一手是抓紧时间向国内外各大造船厂下订单，让他们开始为我们排产；第二手准备是对接一些船只租赁公司的资源，用租赁的方式为我们搭起一个初级的航运舰队。"

    贺知秋忙道："这个我已经开始着手做准备了，国内目前最大的几家船只租赁公司。我都已经开始做深入了解，随时可以跟他们碰一碰相关的租赁计划，我觉得初期先准备五艘货轮。先以这五艘货轮为基础，跑通世界各大航线以及港口对接的流程。"

    叶辰赞同的说道："没问题，你可以现在就着手租赁这件事情。在一个月内务必把五艘货轮的问题解决掉，届时等货轮一到，我们就可以启动业务了。"

    说着，他又道："一会儿婉婷和菜菜子也会过来，刚好跟她们聊一聊运输业务的事情，伊藤家族的很多港口资源也可以跟我们对接一下。"

    "太好了。"贺知秋忙道："这样一来我们公司还没注册，就已经提前谈好业务了，只要等资质下来、船一解决，就可以立刻开始经营实际业务。"

    说罢。贺知秋又问："对了叶先生，我想冒昧的问一下，您为远洋运输这块业务实际准备了多少启动资金？"

    贺知秋很清楚大部分商人的基本逻辑。

    只要是出来做生意的。几乎都有几个共同的特点。

    第一个是几乎所有的人都会夸大自己的投入以及资金储备。

    一个人投资50万开了一家店，当别人问起他的设计投资的时候，他一定会在这个基础上上浮一定的比例。

    一方面是为了面子，一方面也是为了抬高这一行的入行门槛。

    第二个是，几乎所有的商人，最大的梦想都是空手套白狼。对商人来说，空手套白狼是最巅峰的商业成就，因为只有空手套白狼才可以做到绝对的净利润。

    所以。她也不清楚，叶辰究竟能拿出多少钱来运营这块业务。

    叶辰这时微微思忖片刻，开口说道："第一阶段我会先拿出五十亿美金作为启动资金，往后可能还会追加上百亿美金的投入，不过这要看我们第一阶段的成效究竟如何。"

    说着，他又问贺知秋："五十亿美元在你看来。第一阶段够用了吗？"

    贺知秋毫不犹豫的说道："够用了，绝对够用了！这样的话，我就可以在原本设想的基础上。把规模再扩大一下，我们可以一次性向造船企业下十艘新货轮的订单，这样明年的话，我们的运力就会有很大的提升。"

    叶辰点了点头，道："这些就都交给你来决定。"

    这时，门外又传来敲门声，以及王冬雪秘书的声音："王董，宋小姐和伊藤小姐来了。"

    王冬雪急忙说："快请进来。"

    叶辰这时对她与贺知秋说道："婉婷和菜菜子对我在叶家的情况还不太清楚，待会儿要注意一下，千万别说漏嘴。"

    两人连连点头答应下来。

    这时，办公室的房门被秘书推开，美艳动人的宋婉婷。与静若处子的伊藤菜菜子一齐走了进来。

    见到叶辰，宋婉婷恭敬的说道："叶大师！"

    伊藤菜菜子也难掩兴奋的说道："叶辰君！"

    贺知秋眼见两人那无比惊艳的美貌，心中惊叹不已。

    她是真没想到。叶辰身边，竟然有这么多的美女。

    光是一个王冬雪就已经让她惊为天人了，却没想到。眼下的这两位美女，谁都不比王冬雪差。

    而且，贺知秋很是自信的想，如果再加上自己，这四个女人说是四大天仙都不为过……

    她心里也不禁诧异，为什么这么多美女，对叶辰的称呼都各有不同，比如，自己叫叶辰叶先生，王冬雪叫叶辰少爷，而宋婉婷叫叶辰叶大师，伊藤菜菜子则称呼他为叶辰君。

    不知怎的，她总觉得，伊藤菜菜子对叶辰的这个称谓实在有种说不清道不明的暧昧，听起来比叶先生、叶大师或者少爷之类的，要亲昵许多。

    叶辰此时对两人说道："你们俩来的正好，我正在跟知秋、冬雪聊远洋运输的事情。"

    说着，便为她们互相做了个简短的介绍。

    随后，伊藤菜菜子开口道："对了叶辰君，我收到消息，苏家的远洋运输集团，已经完成了股东变更，现在所有的股份都在苏家那个苏知鱼的名下，这家集团手里有一支非常大的远洋运输舰队，不过他们现在还在被封杀的状态中，整个集团都无法盘活，叶辰君若是能从苏知鱼那里找到突破口，一定能够事半功倍！"

