
便是令人在悟道的期间，一点点的忘掉前尘往事，如同一个刚刚出世的婴儿。不过，随着修为的增长，还是会想起从前的事情，只是修为除非到了人类修士的大乘期。

想要修练到大乘期，如果没有个几万年是不可能办到的。到时，什么也晚了！如果趁着这一段时间，狐青鸾能得到阿笙的心，就最好了。

任那个凡人女子再出色，如果阿笙没有了记忆，就什么也没有了！狐青鸾看了看笑着一脸怪异的小姨，跺了跺跑了出去。

三个月后，涂山氏的后山，迎来了一场声势浩大的劫雷！

……

当楚璃再次睁开眼睛时，就对向了老赖头那张满是皱纹的老脸，楚璃嫌弃的推了推，就要快贴到她脸上的这张老脸道：“赖老，我这是怎么啦！”

声音略显清冷，却有一股糯糯的感觉，楚璃被自己的声音吓了一跳。然后将手凑到了眼前，当眼睛落到这双手上时，楚璃一个翻身就坐了起来。

一眼就瞅见在一旁排排坐的几个小人儿，“呵呵……，阿材，怎么几天没见，你长高了不少。”

然后就瞧见了，站起来刚刚到达老赖头腰间的五短身材，有些傻眼了。

“我，我怎么变小了？”

老赖头一瞧楚璃傻愣愣、呆萌呆萌的样子，一拍大腿，哈哈大笑起来。

楚璃凝出了个水镜，瞧着镜子中的自己，有些欲哭无泪。她神识扫过身体，发现自己变成了六岁的小娃子，长相与自己六岁时一模一样。

她也不理老赖头的嘲笑，盘膝坐在了床上，仔细探查起了自己的身体。离天界还在，如意流光罩也在，蔓陀罗花也在眉心中，元神在识海中也没有什么变化，金色的光团也在。

所有的一切都在，没有什么的改变，不，也不是没有改变，而是识海中的玉璧没有了，一只金色的凰鸟在识海中沉睡着。

还有就是自己的修为又没了，也不是没了，而是血液中的金色又浓了不少，如果不运行功法，修为显示不出来了。

不过还好，实力还在。这样也好，如果六岁就显示出合体期的修为，这不是惹祸吗？这样也好，如果有人按着绝杀榜上的模样找寻自己，那就需要好几百年以后了。

楚璃神识轻轻触动了一下，凰鸟就睁开了眼睛，片刻后楚璃退出了识海。轻叹了口气，无奈的瞅了一眼老赖头：

“赖老，这下好了，我真得变成六岁了？”

赖老头顿时止住了笑声，瞪着一双圆溜溜的眼睛，等着楚璃接下来的话：“赖老，那天是怎么回事？”

“那天你突然就着火了，  我们都不知怎么回事！无论用什么法术，都灭不了你身上的绿火。后来烧着烧着就什么也没有了。

然后又出来一团金红色的火，火焰包裹着你，刚开始你还是一点点，身体就像是透明的一般，后来慢慢的你就开始长大，然后你就变成了这个样子了！

老头子还想问你，你这是练的什么功法，怎么还返老还童了！”

楚璃长叹了一声，道：“我是被人算计了，不过我身体里有涅槃之火，相当于浴火重生了。不过还好，只是身体变小了，修为，记忆所有的东西都在！

你知道吗？凤凰一族，一甲子为一岁。而我是被涅槃之火，煅体重生，到今日我还不到三百六十岁，所以我只有六岁大了！以后，我每六十年才增长一岁。”

“那么阿璃，你的寿元是不是常人的六十倍？”

“是啊，老祖，我本应该高兴，但是我却高兴不起来！”

楚璃捶了捶自己的脑袋，神情沮丧，任谁当了几百年的成人了，突然变成了一个小娃子，的确是有些难以适应。老赖头拉了一下楚璃的手道：

“阿璃，别打自己，多疼啊！”

楚璃一下子搂住了老赖头的腰，把头埋在了他的怀里，有些低落：“老祖，这可怎么办，我想当成年人。你知道吗？如果是个六岁的小孩子，谁把你当朋友？谁会和你一起猎杀妖兽？如何出门历练，谁来背着老祖到处跑！”

老赖头听了楚璃的话，哭笑不得，摸着她的头道：“阿璃，老祖不用你背了，以后老祖背你可好，还有就是，咱们回了西辞山，一闭关修练个几百年，你不就长大了！”。

“我还要升级法宝呢！”

“好，升级法宝，不怕，耽误不了你的事！”

这时，门外的禁制被人触动了，“是空空和尚吧！我有些不想见他！”

“过几日，他随着我们一起走，说好了等你醒来，就买船票！”

“对了，老祖，城主府的护卫没有赶你走吗？我睡了多久了？”

“睡了一年多了！城主府的人，见老头子哭得可怜，就没好意思撵咱们。”

瞪着比自己高出一大截的空空和尚，楚璃分外的心塞。“和尚，你看我如今成了这个样子，与佛更是无缘了，你还想渡化我吗？”

“阿咪陀佛，南施主此时入我佛门，最合适不过了！”

“和尚，你看不出来，我是个女子吗？”

“男子如何？女子又如何？同根树上的菩提子，众生平等，男女亦平等。”楚璃就知道自己说不过和尚，轻叹了口气，揉了揉额，想着接下来的事情。

扭头便看到了阿材、阿宝几只，正用一双乌溜溜的眼睛，盯着自己。楚璃自小便与阿宝、与阿材相伴，如今的这个样子它们并非没见过，不过是现在需要好长时间，才能长大一岁。

只是它们如今都化成了人形，与自己站在一起，就是一群的小萝卜头，这让她情何以堪！走过去，把个头最小的阿宝抱在怀中道：

“你们呀！别这么看着我，以前该怎样，以后还是怎么样，反正几百年后，我就又长大了！”

“阿璃这么小了，可我还是很喜欢你！”阿灵道。

“我也喜欢我们阿灵！好啦，别纠结这些了。你们是回空间，还是去外面，对了，小龙呢？”

“小龙回离天界了！”

幻仙藤从楚璃的手腕上爬了出来，几片叶子在楚璃的脸上蹭了蹭，表示安慰。意思是楚璃不要伤心，过一段时间了栽进土里，浇点灵泉水，就长高了。

楚璃一脸的黑线，不过还是十分领情的，这个小身板还真是不习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246165"  chaptername="六百九十三  涅槃重生后">加入书签</a>
</div>
