    “心心奶奶，我来看看心心。”

    门口响起了宣红霞的大嗓门，她自己没女儿，特别喜欢小丫头，尤其是漂亮丫头，恨不得抱家里自己养。

    “你今天这么早下班？”

    林玉兰把孙女递过去让宣红霞看，小丫头胆子很大, 也不认生，盯着人看。

    “我活干完了，早点回来做饭，心心认识我不？我是你大妈妈（伯母的意思）。”

    宣红霞笑着逗弄小丫头，不过只是看着，没摸，她的手粗糙, 怕刺伤小孩的嫩皮肤。

    “啊啊……”

    心心突然叫了起来, 小拳头捏得特别紧, 还用了不小的力气，像是要爬起来，林玉兰吓了一跳，搂得紧紧的，没好气道：“又乱动了，真摔下去看你疼不疼。”

    宣红霞笑道：“这是想坐起来了，筋骨真好，咱们机床厂这么多孩子，就数咱们心心筋骨最好。”

    这话虽有些吹捧，但也是实话，其他小孩子真没心心精神头足，主要还是楚翘怀孕时吃得好，营养充足，月子里时林玉兰每天都炖汤, 乃水也足，才养得这么好。

    “都好的, 现在的孩子营养好, 不像以前没得吃，头都抬不起来。”

    林玉兰嘴上谦虚着，心里却很得意，她孙女自然是最好的，但这话只能在心里说，不能说出来，要招人恨的。

    宣红霞和她寒暄了几句，进屋看楚翘，看到张淑容愣了下，笑了笑，张淑容也大方地笑了笑。

    “你来看小楚啊。”宣红霞主动打招呼。

    “嗯，过来看看。”

    两人这一问一答，本来还有些尴尬的，现在也没了，她俩都是性子直爽的人，很快就谈笑风生起来，以前的那一点点不愉快都忘了。

    “我那个表哥，这回是真定下了, 过年还带回家了，和表姨说要结婚了, 让我表姨把家里搞一下, 定下日子就办酒。”宣红霞眉飞色舞地说。

    “恭喜了，你表哥沪城这边还办酒不，到时候我去喝喜酒。”楚翘问，还朝张淑容看了眼，这到底是怎么回事，难道阿美和饭店老板没成？

    张淑容使了个眼色，表示一会儿再说。

    宣红霞兴致勃勃地说：“沪城这边肯定要办，先回老家办，以后我表哥他们是要在沪城生活的，他那个对象很能干，挣钱比我表哥还厉害呢，准备买房子了。”

    “你表哥这是缘分到了，他对象是干什么的？”楚翘打听。

    “说是开理发店的，不过是高级理发店，剃头师傅都是从南方那边请的，那对象我见过几回，长得蛮漂亮，打扮得也时髦，说实话，我表哥是高攀了，也不知道那女人瞧上我表哥哪了，要啥没啥。”

    宣红霞这么一说，楚翘就知道是阿美了，没想到才这么点时间，阿美就把饭店老板拿下了，这可真雷厉风行。

    谷輜

    “你表哥老实忠厚，人家可能就图这个吧，总归是喜事，日子定下了和我说一声，我去喝喜酒，沾点喜气。”楚翘笑道。

    “行，到时候我也要去喝喜酒的，老家我不回了，没时间。”宣红霞喜气洋洋，真心替表哥高兴。

    她和丈夫在沪城这边没什么亲戚，有亲人住在一所城市，逢年过节也能走动，遇上事还能互相帮衬，而且表哥找的那个对象，一看就是能干人，也不是宣红霞势利，毕竟亲戚富裕了，有事也能帮上忙嘛。

    宣红霞没坐多久就回家了，现在是计件工资，车间工人热情高涨，连吃饭都恨不得能缩短几分钟，以前加班车间主任要三请四请，现在都不用车间主任喊，工人自觉加班，每天晚上车间都灯火通明，一派热火朝天的景象。

    等她走后，楚翘就问：“阿美和朱老板这么快就结婚？”

    “嗯，我也是前几天才知道，阿美和我说时，我吓了一跳，还劝她慎重些，结婚不是小事，她说不想再等了，她这人向来这样，想到什么就干，也不考虑后果。”张淑容笑得有些无奈。

    她还是有些担心，倒不是说朱老板人不好，而是担心匆忙结婚，以后会有问题。

    一個好男人，并不代表一定会是好老公的。

    楚翘却想得很开，还劝道：“既然阿美喜欢就结，万一真过不下去了，就离，现在婚姻自由，阿美自己能挣钱，离婚了也不怕，不过我觉得朱老板人挺不错，说不定能和阿美过一辈子呢。”

    “那就最好了，希望阿美和朱老板能幸福。”

    张淑容也反思了下，她顾虑太多了，楚翘说的对，现在的社会很开明，过不下去可以离，不像以前女人过得再苦都不能离婚，苦水只能肚里咽，那才叫真的苦。

    “你顾虑别太多，我觉得做人还是要像阿美学，想到什么就做，潇洒恣意，不用考虑太多后果，说句不好听的，就算坐在家里都可能被雷劈死，顾虑太多就缩手缩脚，会失去很多快乐的。”

    楚翘语意双关，她知道张淑容能听懂，其实徐大发挺不错，但张淑容顾虑太重了，是个悲观主义者，阿美则是乐天派，就是做事比较冲动，容易吃亏。

    但生活有时候还真需要阿美的勇气和乐观，这样才会经常发现快乐，否则经常缩在一个圈子里，交际圈会越来越窄，朋友也会越来越少。

    张淑容面有所思，点了点头，她确实应该重新计划生活了。

    没过几天，阿美就送来了请帖，日子已经定下了，三月十八，大吉大利的好日子。

    “前两天淑容过来，我听她说了，没想到你们速度这么快。”楚翘笑着说。

    阿美爽朗笑道：“我和他都不年轻了，办事就得快点儿，我还去他家了，他父母挺好的。”

    楚翘挑了下眉，这速度都赶得上火箭了。

    “你和朱老板说清楚了？”

    “嗯，全说了，马强那事也说了，我不是清白的黄花闺女，老朱说他也不是后生仔，这些年也处了几个对象，时间最长的是那个寡妇，跟两口子一样生活了好多年，所以咱俩谁也别嫌弃谁，搭伙过日子呗！”

    阿美的笑容很明艳，比以前更自信了，看来她和朱老板是真的很合拍，这个男人虽然没什么能力，也不英俊，但能包容阿美的所有不足，这正是阿美需要的。

