    张诚眼睛一眨也不眨的盯着屏幕，满是深沉。

    当年那家孤儿院到底是怎么回事。

    为什么突然发生火灾。

    自己姐姐为什么会在那所孤儿院。

    自己的父亲为什么又一直在碧云别墅工作。

    这一个又一个的问题，张诚并没有从黄家给出的这些资料中找到答案。

    但是，资料的所有信息，都指向了一个方向。

    那就是辉煌娱乐。

    纵观孤儿院的建立，发展，再到最后的彻底毁灭，背后都有辉煌娱乐影子。

    对方到底在这之中扮演了一个怎样的角色，张诚不清楚。

    但很显然，一定是一个非常关键的角色。

    而张诚迫切想知道的那些问题，也都能在辉煌娱乐那里找到答案。

    心中捋清楚后，张诚拿出手机，给新任助理寒锦溪打了个电话。

    “通知辉煌娱乐，我明天中午会过去一趟，让他们准备一下。顺便让他们联系董事长，我想跟他见一面。”

    “好的，我马上联系他们。”

    挂掉电话，张诚又把精力放回资料上，想看看自己有没有什么纰漏，或是忽略了什么。

    …

    …

    第二日中午，张诚独自一人开着车，很准时的就来到辉煌娱乐总公司。

    因为得到了通知，公司的高层们先一步便在会客厅等候了。

    “张董，您好，欢迎来参观公司。”

    公司的总经理王总一看见张诚，非常热情的就迎了上来。

    张诚和他简单的握了握手，随后目光一转，在他身后的人群中扫了扫。

    很快，张诚的目光带上了几分玩味的色彩，停留在了一位满脸惊容的职装美女身上。

    “哟，宫总，幸会呀。”

    张诚冲着她坏坏一笑，让所有人侧目不已。

    “张董，你们认识？”王总笑着打圆场。

    “是呀，有过一车之缘。”张诚语气刻意调侃，不禁引得众人想歪。

    宫夜蓉这时也顾不得惊讶了，连忙出声终止了众人的遐想。

    “上次搭了张董的顺风车，还没向你道谢呢，改天一定要请你吃个饭。”

    虽然是靠关系才坐到副总经理的位置，但宫夜蓉本身也是有些本事的，情绪调动的非常快，即便心中有一万个疑惑，此刻她也能与张诚谈笑风生。

    “好呀，这次我会选个优雅点的地方，小树林毕竟还是有点…”张诚故意露出微妙的神色，再次引得众人遐想。

    “呵呵，张董还是别开玩笑了，大家都要误会了。”宫夜蓉的笑容有点僵，言语中不禁带上了几分威胁的意思。

    毕竟是富家千金，脾气也不是那么好的。

    张诚也是见好就收，没有真把对方逼急，毕竟他今天来还是有正事的。

    “张董，您要参观一下公司吗？”王总再次笑着打圆场。

    “不用了，这样的娱乐公司，我旗下还有好几家，已经很熟悉了。”张诚非常随意的说着大实话。

    在场所有人都愣了一愣。

    这样的娱乐公司有好几家？

    那家伙在说笑吗？

    虽然这新来的董事年轻又神秘，还跟自家的大小姐有着不清不明的关系。

    但他们也很难相信，对方旗下有好几家如辉煌娱乐这般规模的娱乐公司。

    张诚也懒得解释，直接说出了此行的主要目的，“董事长现在在公司吗？我有点事想见他。”

    “宫董现在就在办公室，我带您去见他吧。”王总笑着哈腰说道。

    然而宫夜蓉却拦在了前面，“我带你去见我爸吧。”

    见大小姐发话，王总也非常识趣的退到人群中，当起了透明人。

    “前面带路吧。”张诚扬起下巴示意道。

    “哼。”

    宫夜蓉轻哼一声，踏起高跟鞋，优雅的走在前面。

    “你收购我家公司的股份，到底有什么目的。”走到一半，宫夜蓉突然停下了脚步。

    张诚却上前一步，靠近宫夜蓉，“如果我说，我收购你家公司的原因，全是因为你，你会有何感想？”

    宫夜蓉双手抱胸，即便张诚逼得再近，她也半步不退，“因为我？如果这是谎言的话，我希望你下次能编个像一点的。还是说，这只是你想引起我注意力的愚蠢花招？”

    “这不是谎言，我收购你家公司，就是因为你。”

    张诚笑容拉大，面部猛的逼近宫夜蓉，吓得她连退几步。

    “你，你想干什么！？”宫夜蓉警惕着他。

    “不要慌张，我只是跟你开个玩笑而已。”张诚轻举双手，面上带着随和的微笑，一副人畜无害的样子。

    宫夜蓉警惕的看了张诚几眼后，轻哼一声，转身就走。

    “那天的事我会告诉我爸，你自己想想该怎么跟他解释吧。”

    张诚摸摸鼻子，轻笑一身，紧跟在她后面。

    呵，解释？

    她爸待会应该没空听他的解释了。

    董事长办公室，宫瀚辰戴着眼镜，还在阅览着几份纸质的资料。

    咚咚咚。

    几声敲门声响过后，宫夜蓉直接推开了门。

    宫瀚辰放下资料，一抬眼就看到自家女儿那满脸不爽的样子。

    “小蓉，怎么了？”宫瀚辰关切的问道。

    宫夜蓉那难看的脸色，走到宫瀚辰面前后，尽数变成了委屈，“爸，上次就是这个人开的车！他差点就把我扔到小树林了！”

    “嗯？”宫瀚辰面色严肃的看向张诚，似带有几分审视的意味。

    张诚则无辜的摊着摊手，“喂喂，大小姐，你可别冤枉我呀，是你自己非要上我车的，我可没求你上来。”

    “但你也意图对我行不轨之事，还有那个小树林…”宫夜蓉有些羞于言表的咬了咬唇。

    “我什么时候对你不轨了呀，我只是吓你玩…”张诚笑着摇头。

    “好了！”

    宫瀚辰用力拍打桌子，打断了张诚的话。

    “你的解释我不想听，你自己去跟警察解释吧。”

    “呵，你这董事长倒是威风啊，直接就让公司的第二大股东去跟警察解释？”张诚收敛了笑容，“解释什么？解释怎样让公司的股值大跌，还是怎样让公司破产？”

    “你说什么？公司的第二大股东？”宫瀚辰有些困惑。

    宫夜蓉见此小声的给她爸说道：“他是公司新来的那个董事。”

