    这水泡泡虽然说一开始的时候还是挺萌的，但是到了后来就开始暴躁了起来。

    它甚至是叫唤了起来，让萧馨儿感觉到真的是难以服侍了，这萌宠怎么一会儿之后就变成了凶宠了。

    “我说水泡泡，你怎么啦，妈妈那么疼你，你怎么还如此暴躁？”

    听到萧馨儿的话之后，林天也是觉得实在是太无语了，什么时候你成了水泡泡的妈妈了？

    既然你是水泡泡的妈妈，那我是什么，难道是这东西的爸爸？

    不过林天现在感觉到那水泡泡如此暴躁，便问道：“二娃，这水泡泡怎么现在这个时候突然之间就变得暴躁了起来呢？”

    “没什么，这水泡泡肯定是知道你们要带它走，所以说心里面感觉到生气了呗，就算是兔子逼急了也咬人，何况是这水泡泡呢？”

    林天似乎也是明白了，小家伙被带离了家里面，所以说此刻自然是感觉到很是不习惯了。

    “要不，馨儿，你干脆将那水泡泡给放了吧！”

    “不，我才不呢。”

    萧馨儿就是不肯将那水泡泡给放走，林天现在便摇了摇头，继续往前走。

    走了大概有半个时辰之后，终于是到达了那茂二娃所说的一线天峡谷。

    “就是这个地方，这个地方深不见底，而且底下常年都有浓雾，所以说现在这个时候，要不要继续下去，那得你们自己决定，毕竟据很多的采药人说过，这下面很是危险的！”

    “哦，是吗？”

    林天站在一线天峡谷的边上往下看，果然是看到了那下面是深不见底，而且在底下好像是有一阵阵的风声吹过，真的好像是巨大的呜咽声一样。

    “真的没想到啊！”

    林天现在感觉到自己的心中倒是有一些紧张了，毕竟呢以前林天虽然说也去过很多的地方，但是像这种地方，还是真的没去过几次。

    “下去吧！”

    林天一挥手，他们几个便御剑飞行了起来。

    茂二娃被那龙兰馨带上了飞剑一起飞行，一会儿之后他们几个人便全部都飞到了一线天峡谷的谷底。

    这谷底很潮湿，没错，那脚下的树叶一踩在脚底下，有可能就会变成一滩烂泥。

    现在这个时候，林天感觉到自己要是继续往前走的话，会不会遇到什么危险呢？

    他现在有一些谨慎了起来。

    “要不然我们还是回去吧，不必为了找寻这风铃草就来到这里冒险吧！”

    听到了那萧馨儿这么说，龙兰馨便说道：“既然呢现在都已经来到了，那么便没有那么轻易回去的道理，要不然的话那不就白跑一趟了吗？”

    林天也是点了点头，笑着说道：“是啊，龙姑娘说得有道理啊！”

    茂二娃现在看了看那周围的环境，说道：“以前就算是一些年龄比较大，非常有经验的采药人也不敢来这一线天的下面的，很多的人因为走路的时候不注意摔下这山谷下面，那就会死掉的。”

    “是吗？”

    “不过你们要找的那风铃草，也有可能会在这里找到，要是这里找不到你们的风铃草的话，那么我还真的要想一想，那风铃草到底要在什么地方才能找到呢。”

    林天听着茂二娃说的这一些话，觉得这小孩子真的是人小鬼大，说话那都是一套一套的。

    就在他们说话的时候，茂二娃突然之间就掉了下去。

    没错，就是这样直接地掉了下去，掉到了一片沼泽里面去了。

    “二娃！”

    林天一把抓住了他的手，茂二娃感觉到非常害怕，因为他现在的整个身体都已经是陷入到了泥沼之中了。

    “嗯，给我上来！”

    林天抓着茂二娃的手，一下子就将茂二娃给拉了上来。

    此刻，茂二娃大口大口喘息着，感觉到自己的心脏都要跳出来了。

    “刚才顾着跟你们说话，倒是自己忘记了，这里的沼泽地很多啊，一不小心就要陷进去！”

    林天看着这茂二娃的一身泥，竟然还在说话，便说道：“二娃啊，你看你这身上脏兮兮的，弄了一身泥巴，得找个地方给你洗洗了。”

    现在，林天环顾四周，倒是在不远处的地方看到了一条河流，但是那河流里面的水怎么是那样的？

    “黑水河？”

    那河水里面的河水全部都是黑黝黝的，看上去并不是可以洗身体的河流啊！

    “你们看到那一条河了吗，怎么河水会是黑色的？”

    “因为河水太脏了，所以说就变成了黑色的了吧！”

    “我倒是不那么觉得，因为我在这里发现了一些树枝，这一些树枝的颜色就是黑的，这树枝现在落入到了这河水里面，久而久之，这河水也就被染黑了。”

    他们一起来到了这一条河流旁边，林天伸手试了试那河水，虽然说黑的，但是其实呢也不怎么脏的，便说道：“嗯，现在这个时候呢，你进去洗一洗吧！”

    “真的要进入到这里洗澡吗？”

    茂二娃现在感觉到有一些担心了起来，这黑水能洗澡吗？

    “没关系的，我都已经试过了！”

    于是茂二娃这才进入到了这一条河水里面洗澡，这黑水里面倒还真的能洗澡，不过就在此刻，林天的脑袋里面突然之间好像就感应到了什么。

    “这是什么感觉？”

    林天猛然之间朝着那黑水当中望去，一把将那茂二娃给拉了上来。

    “怎么了，林天？”

    “水里面有东西！”

    也就在此刻，一条黑色的鳄鱼从那黑水里面蹿了出来，朝着他们攻击了过去。

    “鳄鱼！”

    林天现在立刻退后，他倒不是为了自己的安全，而是为了茂二娃，这孩子肯定是被吓坏了吧。

    “轰！”

    林天朝着那一条鳄鱼打了过去一掌，直接将其击飞了出去。

    那巨鳄就这样地被击飞出去，然后在地上翻滚了一圈，不过却没有死掉，从地上爬了起来之后又钻入到了水底下面逃走了。

    “真的没想到啊，这巨鳄竟然如此厉害，被我打了一掌之后，竟然还能逃走？”

    林天心想以自己的实力，竟然还能让它逃走，看来它也真的是一种非常厉害的妖兽了。

