
就在这时，一张传讯符倏忽而至，里面传来了温子凡说话的声音：“小殿下，在下有了极品养魂玉的消息，不知小殿下可有时间前来一叙！”

楚璃一听，当即约了一个地方，赶了过去。地方是在城中的一个环境清幽的茶馆中，在一个包厢中，楚璃见到了两人，一个是温子凡，一个却是黑袍蒙面，全身上下遮挡的严严实实之人，光从外表来看根本就分不清男女。

“见过小殿下，这位是在下的朋友，他不便露出真容。听说小殿下需要极品的养魂玉，他手头上正好有一块，不知小殿下愿意付出什么样的代价？”

楚璃仔细打量了一下此人，也不废话，直接了当的问道：“不知道友需要什么？”

“在下需要一部魔道的顶级功法，不知小殿下可有？”嗓音沙哑难听到了极点，如同沙子磨在金属上的声音。

“魔道顶极功法？本座手中有部魔道功法，却也只是地级品质，想来不符合道友的要求！”楚璃摇了摇头，轻叹一声道。

不论是哪一方的修士，功法的重要性不容置疑，有部好的功法不光会便修为大进，实力大增，对自己今后的修练也是极有好处，只是顶级的功法哪里有这么好得的。

即便是大宗门也不过一、两部，一般作为宗门的至宝、或一派的不传之秘，除非对宗门有重大影响的修士，方有可能修习。

而且这一类的功法对修士灵根、资质、悟性及其它都有很高的要求，因此顶级的功法可不是那么好得的。

楚璃手头上的这部功法，也是得到三十六洞天中，魇魔的一部功法，当时得到时觉得功法虽好，与她这个道修来说，却是没有什么作用。

而且，这部功法以幻术为主，且身有魇魔一族的血脉方能修行。因此，也只能扔在角落里蒙灰。此人一听是地级的功法，略有些失望，不过还是说道：

“不知小殿下能否将这部功法拿出来，让在下一观！”

楚璃取了一枚玉简，说道：“一观并非不可以，却不是原件，而且只有上半部的功法。你需得先将魂玉拿出来，让本座验证是真货，方算公平。

放心，卖买不成仁义在，即便是交易不成，有着温道友的担保，也不会让道友有什么损失！”

楚璃先给对方吃了颗定心丸。此人听罢，犹豫了片刻便点了点头，发了一张传讯符出去。不出片刻，便有个同样蒙着脸的修士，送来了东西。

将禁制设好后，黑袍人便将养魂玉拿了出来，紫黑色的晶石晶莹剔透，如紫色的冰晶一般的漂亮，一股气息传来，神魂如泡在温泉中一般的舒服。

果然，东西不错，品质与楚璃用过的那块不相上下，个头还要大上一些。黑袍人死死盯着楚璃，生怕她有什么突然出手抢夺的动作。

楚璃点了点头，表示认可，此人便收了起来。楚璃将一枚玉简递到了黑袍人的面前，黑袍人接过，神识探入玉简中，片刻后黑袍人放下了玉简时，并没有什么表示。

不过楚璃看到他的手微抖了一下，便知道这部功法入了他的法眼。沉默片刻后，黑袍人道：

“小殿下，这部功法在下要了，只是极品的养魂玉不好得，小殿下还需要加上一些东西来换！”

“你还需要哪方面的东西？”

“小殿下，在下的神识早年受过重伤，好不容易才养好了。在下需要可保护元神的宝物，不知小殿下可能拿出来？”

“保护神识之物？”

楚璃想了想，这东西她还真有，就是当年东沧海的夏长老，为了骗取兰陌给她的玉盒，便让陈武给送来了一截古树的枝芽。

而这截枝芽在时间药园中，经过万年的成长，开花结果后便长出了一种果子。吃了这种果子，元神上便如同穿上了一层护甲一般。

楚璃到如今，也不知道这颗树叫什么，只给果子取了一个名字叫作“护甲果”。但是，此时的她却是不能这么快拿出来。

宝物一件件这么痛快的取出，容易惹来祸患，也容易勾出对方的贪心，更何况旁边还有个气运冲天，桃花运也冲天的温子凡。

“这样的东西本座暂时没有，不过道友能等等的话，我找老祖问问。如果他有，我便向他讨过来，如果没有的话，道友是否能换个条件，比如说破阶丹一类，或是灵宝、仙器都可！

只是道友不能太贪心，极品养魂玉虽然价值不菲，却终归也是有限制的。”

楚璃警告了对方一句，让他别想着狮子大开口，贪心也要有个度！

黑袍人却道：

“小殿下，即然此物已露白，今日小殿下便拿走吧！先将功法交给在下，改日小殿上给在下补齐其它的东西便可，小殿下这样可好？”

楚璃点了点头，“这样也好！三日后，本座给你答复，如果没有保护元神的宝物，你需要考虑换别的东西！”

黑袍人将玉盒推到了楚璃的面前，楚璃将一枚十分古朴的玉简递给了他。两人当面验货，都满意的点了点头，这才各自离去。

临去前，楚璃递给了温子丹一个玉瓶，算是给他这个中间人的报酬。第二日，老赖头、唐老头、姬厝及莫轻风几人，全部出现在的界主府。

不过这几个老家伙们，一个个伤得可是不轻，回来后便开始闭关疗伤。谁能令几个大乘期的受伤？楚璃抱着这团疑问，将一些疗伤的圣药都贡献出去了。

幸亏她将这些压箱底的宝贝，截留了一部分下来，不然的他们的伤可要拖上好一阵子了。三日后，楚璃提供了一枚护甲果，与黑衣人的交易才算结束了，而交易会也正式闭幕了。

逐鹿城的修士开始大批离去，青玉州的界主府中，却无一丝的动静。界主府的几个老家伙们都在疗伤，楚璃需要炼制养魂牌。

她便闭门谢客，封闭了界主府。楚璃进入了离天界中，开始制作起了养魂牌。随着她阵法造诣的加深，养魂牌的聚魂阵比之以前，更是提高了一个品阶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246361"  chaptername="八百六十九  得到养魂玉">加入书签</a>
</div>
