    李墨的话语，不仅仅是让常振川骇然了，而且更是让剩余的方家主与明家主，皆是愣住了。

    仅存的三位道神境强者，皆是看着李墨，心中生出一股寒意。

    一个小小的道主境修士，竟然能够将他们三人都算计了，这是什么样的心机与能力？

    不过……常振川的脸上露出一抹讽刺，“你以为你能够我们三人，虽然我等此刻几乎完全失去了行动力，但对付你，还是可以的！”

    “一定要先将此子杀了，否则我心难安！”

    明家主亦是开口道。

    “我们三人先将其杀了，再行争夺如何？”

    方家主亦是开口道。

    三人皆是点头，面对此刻的李墨，他们三人赫然是感受到了一股深深的威胁，从一开始从未有人正眼看过李墨，到现在，李墨成为了最大的威胁，这让三人瞬间同仇敌忾。

    此刻的李墨根本就没有在意，他嘴角露出一抹微笑，旋即，双手朝着前方一伸，一道灵力光芒，从手指之中疯狂的闪耀出来。

    只不过这道灵力，对于三位道神境强者来说并不强，即便是他们此刻皆是重伤到了极致，但依旧是没有将李墨放在眼中。

    但令他们意料不到的变化出现了，这里，冰层周围赫然是出现了一道道的光芒。

    这些光芒，似乎没有什么规律，每隔一段时间便有一道光芒。

    三人看了过去，旋即，似乎想起了什么，脸色皆是大变。

    “这……这不是之前李墨停下来探查的地方吗？

    难道……”方家主愕然道。

    “这正是他之前看似探索的地方，实则在布置阵法，他竟然在暗暗的布置道法，从刚刚进入倒这片地方的时候，他就已经开始了布置！”

    常振川的脸色，亦是剧变，李墨的心机，让他感受到了深深的震撼。

    他甚至生出了一种，要立刻将李墨斩杀的感觉，哪怕是不要李墨继续恢复药草都可以，不然，迟早自己恐怕都会栽到李墨的手中。

    这种感觉极为的荒唐，一位道神境大能，竟然会心中对于道主境修士，生出惧怕。

    方家主与明家主亦是如此，心中极为骇然，t他们三人疯狂的冲来。

    可惜，一道道的灵力光芒袭来，直接便将三人控制住。

    三人骇然发现，自己的身躯，竟然都无法动弹了，这一道道的灵力光芒，竟然是将他们牢牢的控制住了。

    若是以往，这点力量怎么能够控制他们，但现在，他们这种情况下，竟然完全被控制住，完全不能动弹。

    “我既然敢这么说，又怎么会没有把握？”

    李墨自从上次，被诸葛武侯以一个分身，教训了一次后，让他明白，任何时候，都要更加的考虑完善，想到任何可能。

    他的经历，并不比任何人少，凡事多思考，必然是能够找到最佳的方法。

    特别是在他不会被任何人放在眼中的时候，他的任何动作，都不会被过多的关注。

    若他乃是道仙境，他之前的动作，绝对会被注意，甚至怀疑的。

    刚刚进入到极地之中，李墨并未有任何想法，因为他的实力，什么都做不了，他只是想利用常振川，得到一些修士的储物袋而已，事实上也成功得到了不少道仙境的储物袋，将其炼化后，实力大增，。

    但到了底部，他悄悄使用了寻龙师天眼，发现了底部别有洞天，这一刻的他，心中快速算计了起来。

    然后想到了一系列的动作，他知道绝对没人管自己，而三方实力绝对会全部重伤，他的机会便来了。

    此刻，阵法刚刚控制到三位道神境修士，李墨的身躯便疯狂的冲了过来。

    他自然不会多说一句话，或者炫耀一下，自己有多么的厉害。

    在地球上便看了无数的电影电视，所有反派几乎都是死于话多，你制服了主角，直接杀了不久行了，那来这么多的废话。

    对于明家主，方家主还有常振川三人。

    李墨最先冲向的是常振川，因为常振川知道自己能够恢复药草，而且，还因为他的原因让尹伯仲逃了，无论如何，他都该死。

    常振川看着李墨冲来，他的心脏剧烈的跳动着，呼吸急促，但却没有任何办法。

    “我可以给你任何东西，让你轻松突破道仙，你不要杀我！”

    “咔嚓！”

    李墨的手，直接握紧了常振川的脖子，狠狠一捏，常振川的脖子，直接咔嚓一声断裂，而后李墨的手，又轰向了常振川的心脏，将其心脉震断，将其储物袋收了。

    这是李墨，第一次依靠自己的智慧，依靠自己的脑力与心机，将道神境斩杀，跨越了好几个境界。

    旋即，他的目光看向方家主和明家主，再一次的冲了过来。

    两位家主看着李墨的样子，心中生出无限的绝望之色，都没有开口讲话，李墨如此决然，此子的心性坚韧到了极点，绝对不是他们几句话便能够改变注意的。

    两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的绝望。

    还有一丝不甘！没想到，他们最终竟然死在了一位道主境修士的手中，非常的不甘。

    李墨的身子，瞬间便来到了两位家主身旁，旋即双手齐出。

    凶猛的劲风疯狂的爆发起来。

    但就在这时，那颗神秘珠子，忽然开始散发出淡淡的光芒，这光芒将所有人都钉在了虚空之中。

    李墨的身躯，依旧是保持着前冲的姿势，但却被钉在了虚空，而那两位家主，亦是被钉在原地，三人都无法动弹。

    李墨的脸上露出了一抹震惊，这是怎么回事？

    这神秘珠子爆发的时间也太无语了吧，哪怕再晚一息也可以啊！明家主与方家主，瞬间长呼了一口气，虽然他们也不知道发生了什么变化，但至少，他们不用立刻死去了。

    李墨身上灵力光芒爆发，甚至肉身之力都是暗暗的爆发，但却依旧是无济于事。

    他知道这颗神秘珠子是虚幻的，但没想到会忽然发出如此的力道。

    真是人算不如天算！ 

