    　　

    　　而吴臣天的表情也变得痛苦了起来，不过这种痛苦连韩静静都能忍耐，吴臣天一个炼体修行的外家修炼者自然更加能够承受。

    　　

    　　但是在林逸看来，吴臣天的痛苦似乎明显比韩静静要多，就和当初韩小珀服用丹药时的情况差不多！可能他们两个都是真正的修炼者，而韩静静的内功心法只是炼丹师的辅助心法，等级提升也没有那么的困难。

    　　

    　　半个小时之后，吴臣天长舒了一口气，脸上露出了轻松的神色来，内心十分的喜悦，如果不是怕惊醒楼上睡觉的楚梦瑶和陈雨舒，他都想大笑一声了。

    　　

    　　“真是神奇啊！”吴臣天叹道：“老大，说实话，我从来也没有想过，有一天我能成为地阶高手，真的，在世俗界的世家中，一个玄阶高手就是很厉害的存在了，可是我现在居然是地阶了！”

    　　

    　　“怎么，地阶就满足了？”林逸笑问道。

    　　

    　　“要说以前，肯定是满足了，别说地阶了，玄阶就满足了。”吴臣天说道：“可是现在，跟了老大之后，我才知道天外有天，我的追求和目标也变得宏远了，我的终极目标是天阶！我要成为天阶高手！”

    　　

    　　“不错，现在倒是有些志气了。”林逸说道：“你放心，你突破天阶，也不会成为梦想。”

    　　

    　　如果韩静静成为了三品炼丹师，那就可以炼制聚气丹了，到时候自己如果能够成为天阶高手，就可以给吴臣天提升至地阶后期巅峰，然后一枚聚气丹，也能让他踏足天阶。

    　　

    　　所以说，吴臣天成为天阶高手，还真不是什么梦想。

    　　

    　　“老大，我听静怡说了，你们要去一个很危险的地方？”吴臣天问道。

    　　

    　　“恩，乌龙浩特山脉，据说比较危险。”林逸倒是也没有隐瞒：“不过事关静怡的身世，我已经答应她了，所以我会陪她去。”

    　　

    　　“哎，这就是老大与我的不同之处了，虽然我也不怕死，但是如果换做是我，我肯定会劝孙静怡不要去冒险，但是老大却不同，怪不得静怡选择了老大你呢！”吴臣天说道。

    　　

    　　“你这是夸我，还是说我鲁莽呢？”林逸笑道。

    　　

    　　“当然是夸，险中求富贵，危险的地方同样意味着机遇，这是个恒古不变的道理，但是我却缺乏了这种冒险精神。”吴臣天说道：“所以，我还是安安稳稳的当我的小弟吧，老大带我前进就足够了。”

    　　

    　　“我这里还有几瓶淬体药剂，是隐藏皮家那里弄来的，他们修炼的是拳头，而你修炼的是铁手，应该有共通之处，这种药剂对你的外家修炼应该有好处。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？不会吧？居然有隐藏皮家的药剂？”吴臣天瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着林逸！

    　　

    　　这种药剂，他不是没听说过，而是听说过好多次了，耳朵都要磨出茧子了！隐藏皮家的药剂大名鼎鼎，据说和上古门派神拳殿有些关系。

    　　

    　　吴老爷子吴功高曾经重金想要从隐藏皮家手中求得一瓶这种药剂给吴臣天淬体修炼铁手功，但是无奈隐藏皮家压根就不搭理他们，多少钱都不卖，让吴功高一点儿办法都没有！

    　　

    　　别看他们普通世家在世俗界是挺牛气的存在，但是到了隐藏世家的层面上，还真什么都不是。

    　　

    　　所以吴功高也曾多次交代家中的弟子，如果得知了皮家淬体药剂的存在，无论付出怎么样的代价，都必须要换回来，因为那对于吴家的铁手功的修炼来说，提高的将是质的飞跃，不但修炼速度可以提高，力量上和手掌的强度上，也可以提高很多。

    　　

    　　而好久没有人提起，吴臣天已经快忘记了这种药剂的存在了，但是这时候突然听林逸提起，他一下子就想起来了曾经的那些事情。

    　　

    　　“有，而且不止一瓶，有好几瓶。”林逸说道：“等一会儿我拿给你。”

    　　

    　　“还有好几瓶？”吴臣天更是惊讶：“老大，这种药剂，皮家一般不会出售的，可以说一瓶都千金难求，你居然有好几瓶？”

    　　

    　　“这有什么好奇怪的，隐藏右家的小聚气丹都弄来了，不差他们隐藏皮家点儿淬体药剂了。”林逸说道：“这东西对你有用？”

    　　

    　　“不是有用，而是十分的有用！”吴臣天点了点头郑重的说道：“有了这种淬体药剂，我修炼外家的速度，会提高不止一倍，而且力量和铁掌的强度上，也会提升。”

    　　

    　　“哦，那你就用吧，不够用了我再给你要。”林逸说道。

    　　

    　　“嘎？！”吴臣天听了林逸的话，顿时张大了嘴巴！能够弄来这几瓶，吴臣天就已经觉得是天大的造化了，不够用还能再要？隐藏皮家虽然有不少这种淬体药剂，但是也不可能平白无故的送人吧？

    　　

    　　“哦，忘了和你说了，隐藏皮家的皮志山和皮志海也是我的小弟，不过目前正处于考察期，等他们通过考察了，他也是你的小弟了。”林逸说道。

    　　

    　　“噗……咳咳！”吴臣天听了林逸的话后，差点儿没吓得呛到：“啥？皮志山和皮志海，是我的小弟？”

    　　

    　　“他们后认的老大，自然就比你排名靠后，就像你和二狗蛋、康晓波、赖胖子比起来，你是小弟一样。”林逸说道。

    　　

    　　“天哪，隐藏皮家的两个传人啊，是我吴臣天的小弟？”吴臣天从来也没有想到，自己有一天会这么牛逼！皮志山和皮志海也成了林逸的小弟？那倒是理应叫吴臣天一声“哥”了，而且他们还在考察期，能不能被林逸认可还得看他们的表现。

    　　

    　　这种事情，吴臣天以前是想都不敢想的，如果换做从前，他见到皮志山和皮志海，那肯定是溜须拍马恭敬无比，但是现在，他必须要拿捏一下姿态！

    　　

    　　很简单，他是林逸的正式小弟了，在皮志山和皮志海面前，那也是老资格的人了，可不能丢了林逸的脸面！

    　　

    　　估计爷爷知道了这个消息之后，不知道会怎么想呢？吴臣天有些不可抑制的激动了起来……<!---->

