
三月的襄阳，清晨还带着露水，昨夜的春雷阵阵，雨打芭蕉，让张慎言罕见的没有睡好。

几十年的读书做官生涯，让他形成了极强的自制，准时准点的睡下、起床，几乎没几次失眠。

犹记得，上一次失眠，还是在北京传来先帝驾崩的消息。

戴常见的璞头，着简单的黑白长袍，踏普通的长靴，昂首挺胸，长须多番梳理，目光炯炯，神情自若。

张慎言维持着自己的姿态，方若是民间的隐士，又似退居地方的高官，体面中又带着对功名的淡然。

“为了大明，为了乡梓……”

他心中嘀咕着，面对路过的一个个幕府官吏，面容的矜持，艰难地维持着。

从容不迫，不卑不亢，男儿本色。

“张先生，殿下有请！”

这时，一个身着劲服的少年跑了过来，上下打量着他，态度不远不近。

“有劳！”

张慎言拱了攻手，跟随其后，缓步而行，一举一动中都满是礼节。

几乎是缩小版的南京皇宫，襄王府，不对，改名为豫王府的王宫殿阁，依旧是金碧辉煌，大气磅礴。

可惜，他见识多了，早就没有了新奇感。

他面不改色，微微弯着腰，目不转睛地行走着。

十三前头领路，对于这位老爷子，他倒是好奇的紧，毕竟是曾经的吏部尚书，行走与说话，都带有几分大气。

“您在此等候！”

距离凉亭不过十来步，能够清晰地看见豫王殿下的面容：俊逸，悠闲，从容。

他暗暗之中与南京的弘光皇帝进行对比，不出所料，这位豫王的面容，更像是一位君主。

肥胖的福王，的确不符合君主的形象。

“张慎言，你糊涂了！”

他心中顿时一惊，堂堂的大明天子，岂是豫王能相提并论的？更难可比。

“军政并举，官道就是第一要务，湖广各府，各州县之间，必须通顺……”

“国朝的驿站，也要按之前那般设立，驿站与官道相辅相成，两者都不能疏忽……”

豫王的声音清脆，响亮，仿佛是在聊天一般，侃侃而谈，听上去极有道理。

而军政司掌司赵舒，则偶尔出言附和，反驳的话语寥寥无几。

很显然，与傀儡似的弘光皇帝相比，豫王殿下大权在握，一言九鼎，完全具备了天子的权力与威严。

心中思量着，张慎言对于豫王的评价越发高了：尤其是对我这等能臣重用，岂不是明君？

难怪能打败八旗，果然非同一般。

张慎言想着，腰也越来越弯，脑袋也垂的愈低。

“您请！”宦官轻声提醒道。

张慎言恍然，忙上前，算是与豫王亲自见面：

“草民张慎言，叩见豫王殿下。”

读书人可以见官不跪，但亲王可礼绝臣僚，不得不跪。

朱谊汐只见一老者，缓步而来，面容端正，气度非凡，浑身带着别样的气势，让他也不由得端坐起来。

“张尚书直言强谏，海内咸闻，本王听到消息，说您在襄阳，心中别提多高兴。”

朱谊汐先是夸赞起来，随即一副遗憾的表情：“可惜这几月战事繁忙，耽误了与尚书的见面。”

花花轿子，人抬人。

张慎言也不是傻子，他也说道：“殿下北上洛阳，斩首伪王，名动天下，在下身在民间，恨不得与殿下为伴，共击建奴。”

“哈哈哈！”谷

朱谊汐很享受被拍马屁的滋味，尤其是前任吏部尚书，几乎比拟内阁大臣的存在的马屁，更是舒适。

他收敛笑容，正色道：“如今国事艰难，朝廷本应该同舟共济，谁知竟然方正不断，排除异己，实在不当。”

“先生大才，非宰相之位无以任之，本王虽然德行浅薄，但却想与先生同舟共济，再复河山——”

“既承殿下错爱，在下敢不从命。”

张慎言配合地说道，眉眼中满是动容，一副感怀万千的模样。

毋庸置疑，这是要写在历史书本的场面。

“请坐！”

朱谊汐抬手道：“先生之才华，幕府难以屈就，不如为豫王府之左长史如何？”

“常备身侧，建言良行。”

“启禀殿下，在下不拘泥官位，只要能中兴大明，就算是卑贱胥吏，也在所不辞。”

张慎言谦虚道。

王府张史，正五品，其职能，乃是掌王府之政讼，辅相规讽以匡王失，率府僚各供乃事，而总其庶务焉。

当然，到了朱谊汐这里，长史的主要职责，就在于劝谏规讽，王府的事务自然无须劳烦。

相当于一个御史大夫的位置。

张慎言也挺满意。

虽然官位不高，但却是亲近之臣，这种地位可是罕见。

两人相谈甚欢，彼此都还算了解。

“报——”

“怎么？”

“河南传来的消息。”

朱谊汐目光一凝，摊开细看。

只见其上书写着，洪承畴入驻洛阳，上万兵马环绕，气势汹汹。

“来者不善！”

朱谊汐轻叹道：“河南多事矣。”

张慎言闻言，接过了书信，眉头一皱：“殿下，进军洛阳，可谓是石破天惊，其必然有所企图，对我方多有不利。”

“建奴不怕，唯独人心可惧。”

豫王点头，感慨万千。

……

与此同时，洪承畴不仅大摇大摆地入住洛阳，甚至召集士绅，募粮劝饷，编练兵马。

被搜刮的干干净净的洛阳，着实没能让洪承畴有好心情，刚来洛阳时，他甚至只能借住在一处宅院，可谓是憋屈。

不过，他背后是满清朝廷，即使是宅院，也显得与众不同。

“汝州，襄城。”

望着手中的情报，洪承畴轻声道：“陈永福本是河南总兵，如今竟然听从伪豫王，想来其真有些本事。”

“尤世威从榆林镇来到了襄城，有趣，有趣。”

嘀咕着两人，想着他们的背景，洪承畴觉得，还得私底下接触一番。

湖广的伪豫王，可是生死大敌。

如今兵不过万，谈及攻略还是太早，撒下金银，挑拨离间，才是正道。

相对于湖广方面，关中可谓是干燥的柴火堆，些许的火苗，即可点燃。

“李自成啊，李自成，你得罪了天下士绅，如今又想重新收买，真当他们是傻子不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="70831508"  chaptername="第246章同舟共济">加入书签</a>
</div>
