    李海明接过文件袋打开，拧着眉头道：“江支树，是你自己如实招来还是让我念出来给大家听？”

    江支树双脚打颤地站在原地，怎么都挪不动脚步。他向李东来投去求助的目光，但李东来这么自私的人，怎么可能在这时候牺牲自己去捞他？

    “董事长，我~~~我~~~我心里苦啊！”

    他的话在嘴里憋了半天，衡量来衡量去还是不敢把李东来供出来，否则他活不过今晚。

    “我家里有生病的母亲，还有两个正在读书的孩子，我爸又吃喝嫖赌欠了一屁股债，我也是没办法啊。”

    他痛哭流涕地跪在地上：“董事长，求您饶了我这次吧，如果我倒下了，我这个家就彻底完了啊！”

    李海明冷哼道：“你不要在这里给我演戏，是你自己把你犯的错一条条列出来，还是由我亲自念出来给大家听？”

    不等江支树说话，夜帆已经开口：“去年3月，江支树借口投资迪凡科技公司，向该公司老板薛海理勒索三十万好处费。导致薛海理以不诚信为由四处抹黑天使之眼，并把天使之眼告上法庭。”

    “去年6月，江支树借口投资恋恋优品，把该公司的董事长秘书骗上床，并导致人家意外怀孕。之后他不仅没妥善处置，反而将反复讨要说法的秘书打得流产留下后遗症，至今也没从阴影中走出来。”

    夜帆声音冰冷地问道：“江经理，还需要我一条条帮你念出来吗？”

    江支树骤然大吼：“别念了，别念了，那都是假的，假的！”

    他猛然朝李海民扑过去，抢下他手上的文件撕成粉碎。

    李海明怒目而视：“放肆，真是好大的胆子，竟然敢从我手里抢东西！”

    李东来大喝道：“保安，保安！”

    两个年轻力壮的保安冲进来，瞬间将江支树制服按在地上。

    李海明喝道：“把地上的纸片捡起来，让这个混账东西好好看看，上面有没有所谓的证据。”

    保安把碎纸片归拢到一起推到江支树面前，他翻看两下就彻底慌了，脸色煞白地盯着夜帆。

    “狗日的夜帆，你诈我！”

    夜帆微微一笑，又从自己的座位上拿来一份文件。

    “我可没有诈你，只是刚才不小心拿错了而已，没想到你这么着急，看都不看就忙着毁灭证据。”

    “董事长，这份才是江支树输送公司利益、受贿、勒索的罪证，请您明察。”

    李海明接过来快速看了一眼，面色铁青。

    “好你个江支树，一个小小的业务经理，竟然贪污受贿高达数百万元，你等着把牢底坐穿吧。”

    江支树的世界彻底崩塌，连滚带爬哀求道：“董事长，我冤枉啊，我冤枉啊，这都是夜帆故意害我的啊！”

    李东来适时出来将他一脚踹翻在地，呵斥道：“把他给我控制好，立即报警处理。”

    一场轰动办公室的闹剧，以警方将江支树带走而告终。

    所有人都没想到夜帆会这么刚这么迅速，昨晚才约他们一起喝酒，今天就直接把江支树给办了。

    要知道他们当中有些游移不定的人，还没下定决心把江支树的黑材料递上去啊，那岂不是连表忠心的机会都没有了？

    从今天起，所有人都记住了夜帆不能惹。即使他还不是经理，还一样是个普通业务员，也不是他们能得罪得起的。

    对夜帆说了几句鼓励的话后，李海明在李东来和林梦楠的陪同下离开天使之眼，赶回临海市。

    佟雷雷嬉皮笑脸地凑过来道：“帆哥，没想到你这么生猛，一招就把江支树那个混蛋给送走了，厉害啊！”

    他真心实意地竖起两根大拇指，对夜帆的胆魄赞赏有加。

    夜帆拧着眉头问道：“你凑过来就是为了夸我很刚？”

    佟雷雷嘿嘿笑道：“那当然不是！我是这么想的，虽然你没得到晋升、不担任A组的业务经理，但是如果你继续留在A组，别的组员不论谁给你当经理都得提心吊胆，你不如调到我们B组，以后我们带着我的组员唯你是从。”

    夜帆呵呵一笑，这个死胖子垂涎自己已经不是一两天了。如果自己过去给他当手下，他绝对愿意成为自己的傀儡，让他往东决不往西。

    关键是以自己的能力，绝对能给他带来大笔大笔的业绩收入，光这些钱就比他自己干三五年都强。

    但夜帆并不急于被他拉走，他更想知道上面会派谁来当A组的组长。

    覃木通是个人精，做事也踏实，比樊美灵靠谱，也最有晋升的欲望，但是林梦楠未必会给这种临阵倒戈背后捅江支树刀子的人上位。

    同理，美色和阴谋兼具的樊美灵也不太可能，这样的人不好管。

    不管这两人是不是都听从夜帆的命令，但樊美灵绝不是一盏省油的灯，林梦楠不会愿意让她当A组经理。

    那么，新任A组经理到底会是谁？

    夜帆的脑海里突然浮现出一个不可能的人。

