    苏青橙接到电话的时候正在上课，不过她设了静音，所以没有打扰课堂。

    摁了电话继续上课。

    肖谨睿又打了一遍，依然被挂了。

    他才想起来她还是学生，可能在上课，不由有些恼自己太着急了。

    发了一个信息给苏青橙，“学姐，不好意思打扰了，如果有空请回个电话给我好吗？”

    苏青橙把手机藏在课桌下，看了一眼讲台上的老师，偷偷发信息，“现在在上课，下课后打给你。”

    “好的，对不起啊！”肖谨睿连忙回复。

    等上完课，苏青橙一边收拾课本一边拿出手机打给肖谨睿。

    “学姐！”

    “你找我有事儿？”

    “学姐……”肖谨睿一时不知怎么开口，可是看到病床上的母亲，还是鼓起勇气，“我家里出了点事，学姐能不能借我点钱？”

    “多少？”苏青橙问，如果是几千她还是拿得出来的。

    肖谨睿想了想，公司愿意借十万，自己还有几万存款，借三十万？

    不过她才接过两个节目，恐怕通告费都没有三十万，那次广告费听说她有十万，后来的节目应该也有吧？

    “二十万，可以吗？”肖谨睿说道。

    “这么多？”苏青橙吃了一惊，“你要这么多钱干嘛？”

    他不会陷入什么网赌了吧，年纪轻轻怎么要借这么多钱？

    “其实是……，我母亲得了肺癌，需要钱治疗，我没那么多钱……”肖谨睿很不好意思，其实和苏青橙都不算太熟，可是他实在没其他人可借了。

    “啊？这……”苏青橙也很震惊，居然是他母亲得了绝症，这可是要命的，按理来说是可以借给他，俗话说救急不救穷。

    像有些人借钱买房买车那就大可不必，没钱就少消费。

    可他这是等着救命的，本来是可以借，可自己真的没钱了。

    前天刚刚把那笔通告费拿去还了贷款拿回房产证，不然至少可以借给他十万。

    手上真的没有余钱了。

    直播那边虽然还没结，不过也没有多少。

    “肖谨睿，不好意思啊，我没钱……”苏青橙声音满是歉意，“不是我不借给你，是我的钱刚好用掉了，我之前买了房还欠了贷款，正好还掉了。”

    “我手头上只有几千块钱，我只能借你这一点……”

    “那算了！”肖谨睿心沉了下去，才几千有什么用？

    他不知道苏青橙说的是不是真的，可还是很失望。

    “对不起啊，如果有钱我真的会借给你，正好用掉了……”苏青橙解释，可自己是真没钱，不能因为他去向别人借吧，说实话自己跟他还没熟到那种程度。

    “没事儿！”肖谨睿勉强笑笑，“那不打扰了，再见！”

    苏青橙看着挂了的电话有些无奈，可是事情就这么凑巧，自己刚好把钱用掉了。

    上次的十万广告费投到络晋轩那里去了，没那么快有收益，何况那边自己已经占了很大便宜，后期投入都是络晋轩在垫钱。

    恋爱综艺这十万又拿去还贷款了。

    豆鱼那边自己都好久没做直播，跳音又刚刚才起步，真的是无能为力。

    但想到肖谨睿母亲得了绝症又替他担心，他一定很难过吧？

    不过他现在也算火了怎么这点钱都没有?

    一想他不过也才拍了一部电视剧，好像还没看到有其他代言，应该是没多少钱。

    他们公司不会借给他吗？他应该挺有潜力的，以后随便一个代言应该都能收回来吧？

    算了，不想那么多了，自己和他还没到那情份上，这种事他迟早要面对的。

    中午上完课苏青橙回到家，还是有点闷闷不乐。

    “怎么了，发生什么事了吗？”岳景城问。

    “今天肖谨睿向我借钱，说他母亲得了肺癌，要急用，可是我真的没钱了。”

    苏青橙嘟了一下嘴看向岳景城，“就这么巧我前天刚把钱拿去还了贷款，不然可以借给他，他肯定以为我见死不救。”

    “想那么多干嘛，你和他又不熟。”岳景城把苏青橙抱进怀里，说实话当初她跟肖谨睿拍那个广告扮演情侣他就有点不喜欢那个男孩子。

    如果苏青橙真借钱给他，他是会介意的。

    “可是他是要救命，不是乱花，我有点不好意思……”苏青橙抿抿嘴。

    “他现在大小也是个明星，能借不到钱？你自己才是个素人呢，你还操心他？你这么有钱，借我点用用，我还没钱呢。”岳景城捏捏苏青橙的鼻子。

    “你会没钱？”苏青橙朝他皱皱鼻子，他这两个月都那么忙，案子应该不少。

    “没钱啊，如果有钱我怎么会要租房？”岳景城笑，“我都要你养我了。”

    讲到这岳景城突然想起当初为了原本的苏青橙花了几百万买下她家的小院子，现在她既然穿回来了，该带她去家里看看。

    “你还记得我跟你说过你父母死后我把你家的房子买下来的事吗？那个苏青柠既然不接受，就还给你？”岳景城说道。

    “不用。”苏青橙摇头，“你也是真金白银买下来的，又不是白拿的。现在那房子就是你的，我不能要。”

    说实话岳景城没欠自己和苏青柠什么，他能做到这些已经是很大的情份，要说也是自己欠苏青柠的，以后有机会慢慢还。

    “如果我们结婚，我的就是你的。”岳景城声音无比温柔，眼里带着淡淡的笑，“要不我现在带你去看看？”

    “你的伤还没好，还不能乱走动……”苏青橙看向他。

    “没事，我又不用力，你来开车？正好我们去外面吃饭，就不用做饭了。”岳景城微笑。

    “好！”苏青橙点头，她也迫不及待想去看看自己以前的家怎么样了。

    刚穿来的时候去过一次只在门口看了看，那时候无论如何也不会想到那房子居然是被岳景城买走了。

    苏青橙开车，两人先去吃了饭，然后一起到了南城。

    走到自家院子门前，苏青橙有点激动。

    没想到自己还有机会再次回到这里。

    岳景城拿出钥匙打开门，牵着苏青橙的手走了进去。

