    声音是从郭家里面出现的，音色有些苍老。

    一个年近九十的老者在佣人的搀扶下缓缓走了出来。

    看见老头出现，郭怀仁父子俩顿时燃起了希望。

    郭俊超更是带着哭腔道：“爷爷救我！”

    这老头正是郭家的老太爷——郭承！

    郭承没有回应郭俊超的求救，目光始终落在沈易身上没挪开过。

    他虽然已经老的走不动道了，但目光却锐利像刀子一样，中气十足的说道：“我们郭家到底怎么得罪你了？你居然要在我郭家的大门外杀人！”

    老太爷的气势无与伦比，同样是老太爷辈分的，苏老爷子跟他没有任何可比性，就算是柳泉生柳老爷子在他面前恐怕也得矮上半截。

    这是长久以来上位者孕育而出的气度，普通人就算看上一眼，也会忍不住心惊肉跳，更何况在他面前造次了！

    然而，

    “我就杀人了，你能怎么着？”

    沈易没受到半点影响。

    郭承郭老太爷手背青筋直跳，“我不管你们有什么恩怨，你在这里得罪我们郭家，可有想过后果？

    郭家其他做不到，但让你全家满门永远不得安生，轻而易举！”

    “你刚才不是说我们没仇没怨吗？”沈易完全不按常理出牌，跟一个九十多岁的老头抠字眼儿啊！

    郭老太爷果然气的浑身哆嗦，身上的虱子都被哆嗦下来了。

    “你敢动一下我儿孙试试？”

    嘭！

    话音刚落，沈易提着两人的头发，跟撞钟一样合在了一起。

    郭怀仁父子俩头磕头、脸碰脸的撞在了一起，鼻梁骨纷纷断裂，鲜血直流，模样凄惨无比！

    郭怀仁的下巴已经碎了，说不出话来，郭俊超却哇呀呀的惨叫。

    他一边叫唤，一边拿腿蹬自己的老爹，“你个老东西别过来，自己死还不够吗？非得拖上我？！”

    郭怀仁知道自己儿子是什么德行，但没想到他连自己的老爹也可以不管不顾！

    子不教，父之过。

    当初怎么溺爱、纵容、包庇，现在全都报应到自己身上了！

    年过六十的郭怀仁此刻老泪纵横，悔不当初啊！

    郭承郭老太爷在人生的道路上摸爬滚打了一辈子，自问见识过各种各样形形色色的人，却从来没遇上过沈易这种油盐不进的主。

    “你找死！！”

    郭老太爷从牙缝当中挤出几个字。

    随着他一开口，他的身后出现了两个全身笼罩在黑袍当中的人影。

    其中一个黑袍仅仅出现了半秒不到，下一瞬间已经挪移到了所有人的前面，直逼沈易而去。

    其他的先不说，光是从身法速度来说，实力不在沈易之下。

    这就是郭家最后的底牌！

    轰——

    这黑袍人刚刚显露，还没来得及再次消失，整人传来一阵巨响。

    下一秒，黑袍人全身爆裂开来，化作一大团血雾，随着夜风洒满郭家门前的大地上。

    这一变故来的突然，所有人都反应过来的时候，黑袍人已经死了，连一具全尸都没留下，只有一滩血迹证明他曾经存在过！

    段无尘缓缓收回手，袖子顺势在前方一挥。

    一道半米宽，三十公分深的沟壑出现在他的脚前！

    “谁越过这条沟，死！”

    段无尘的语气平淡至极，落在郭家人的耳朵里面，却冰寒刺骨。

    另一个黑袍人不敢轻易妄动。

    段无尘的实力之强，已经超出了他们所有人的理解！

    “你们到底想怎么样？”

    郭老太爷身体摇晃，已经没有之前那盛气凌人的气势了，“不就是找杀手对付你们，既然你没事，一切都还可以商量！”

    商量？！

    沈易忽然笑了起来，笑的让人不寒而栗。

    郭家作为宁江市最大的家族，想要对付别人，明的不行就来脏的，脏的不行就找人刺杀。

    如果不是自己有足够的实力自保，苏映雪会死，苏泰夫妇也会死，甚至是慕容淼、小贱、柳明育……

    他们都会死！

    到了现在，郭家的老太爷就用一句轻飘飘的话遮掩过去。

    可能吗？！

    想到这里，沈易忽然感觉极度的恶心，恶心到想吐！

    嘭一声，左手一用力，郭怀仁的脑袋瞬间爆裂开来，他连哼都没哼一声直接死在了沈易的手里。

    杀了郭怀仁之后，郭俊超吓得面无人色，“沈易，我错了，我真的知道错了，我不应该纠缠你老婆，我更不应该找人对付你。

    杀手的事情我真不知道，是我爸主张的，我爷爷他也知道，求你放过我，我以后再也不敢了。

    还有，杀手是端木炎介绍的，他怂恿的我们……”

    咔嚓！

    一声脆响，郭俊超在沈易手里直接被折断。

    他的头被压到了屁股上，整个脊梁骨都断裂了，人也离死不远了！

    做完这一切，沈易的目光锁定在郭老太爷身上，“冤有头债有主，一切起因是他们父子两个，他们死有余辜。

    但你们郭家同样不能轻饶！”

    杀了人，还要继续算账，郭家的人终于见识到了沈易的狠辣。

    郭怀仁父子从萌生出找杀手对付苏映雪的那一刻，他们的结局就是死，没有任何商量的余地！

    沈易从不是善男信女。

    他永远秉承着“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之”的理念活着。

    如果不是他那惫懒的性格，以及开朗的心态，郭家早在一个月前郭俊超找人对付沈易的时候，就已经被灭门了！

    郭老太爷也终于见识到了沈易的恐怖，他深吸了一口气，“你想怎么样？”

    “十个亿！”沈易冷冷的说道。

    “什么？”

    郭老太爷有些不可置信，“你疯了，人已经被你杀了，你还想要钱？”

    “这是你们郭家该付的赔偿。”

    沈易丝毫不为所动，“不给，杀！”

    段无尘听到“杀”字，脚步直接往前一踏，迈过了他自己划出的沟壑。

    面对两个毫无道理可讲的家伙，郭老太爷的脸色紫青无比……

    结局已经可以预料。

    郭家没有任何办法阻止沈易和段无尘！

    能够花钱平息，已经是最好的结果，纵然郭老太爷心中有一万个不甘，但还是不得不妥协。

    毕竟郭怀仁父子虽然死了，但郭家人丁兴旺，要再找个家主轻而易举！

    最大的损失大概就是那十个亿了！

    而在沈易大闹郭家的时候，端木炎悄无声息离开了郭家，他快被吓疯了。

    偌大一个家族，沈易说杀人就杀人！

    自己这个始作俑者还怎么活？

    “留得青山在不愁没柴烧，还是先回燕京再说！”

    “沈易，我现在弄不过你，但早晚有一天，我会让你跪地求饶！”

