    望月走出柳簌簌房间，看到白胖青年略显笨拙的身子悄悄躲回房间。

    他去了他的房间。

    白胖青年见他进来，快速趴到了床上，并拿起床上的薄被子把自己的头蒙起来。

    望月靠近他，拉开蒙在他头上的被子：“你怎么还不睡？”

    白胖青年慢慢睁开眼，先是有点怕怕的看了看儿子，在发现儿子没有不高兴后，立即笑着起身。

    他牵着儿子的手，走到一个柜子前：“宝宝，我刚刚听到了，你想跟发光同学出去玩，是不是？”

    “嗯。”

    “簌簌没钱钱了。”白胖青年垂下脑袋，看着儿子小脸，努力的思考起他刚刚偷听到的话，“不让宝宝去。”

    望月看着爸爸没说话。

    白胖青年却突然露出一个得意的笑，并从柜子里抱出一个木箱子塞到了儿子怀里：“我有啊，我有好多钱钱，都给宝宝，宝宝跟发光同学去玩吧。”

    望月抱着爸爸給的木箱子，箱子明明沉甸甸的，他却感觉全身都轻了起来。

    半晌，他打开木箱子，箱子里装满了红包。

    望月知道，这里面每一个红包都是逢年过节，家里的亲戚朋友給爸爸的，爸爸年年收礼年年存，存到现在，里面已经有满满的一箱红包了。

    望月轻轻的拿起最上面的两个红包，然后把箱子关好，递回給白胖青年：

    “谢谢爸爸，那我就拿这两个大红包走了。”

    “嗯嗯，拿走吧，拿走吧。”白胖青年笑的可高兴了，大方的挥手，接着，他把木箱子重新放回柜子收起来。

    夜里。

    时望月关上电脑，上床睡觉的时候，就着窗口疏疏朗朗的月光，一眼看到了他之前放在被子上的两个红包。

    两个红包封面设计都很简单，没有过多繁复的花纹，都只在正面印了简简单单的四金色的大字：

    “平安喜乐。”

    “万事如意。”

    ……

    清晨，夏宅。

    夏席清把外甥女和儿子的行李箱一个个装进车的后备箱，细细叮嘱：

    “……你们一定一定要跟紧团队，有什么问题及时找导游还有学习叔叔知道吗？千万不能单独行动。”

    “知道了，爸爸，你都说八百遍了。”

    夏玳小少年这两年爱打篮球，爱运动，长的很快。

    近一米七的身高，让他走出去就是个少年模样，站在他爸爸旁边，都快赶上爸爸高了。

    “说的就是你，有有一向很乖，我相信她肯定会好好听话的，就怕你到处乱跑。”夏席清吐槽儿子。

    “我不会乱跑的，我还要好好照顾妹妹呢。”夏玳接过接过妹妹手上的零食袋。

    “知道就好，千万要记得帮妹妹提包，不能让妹妹累着，如果我听到有任何你在路上没有好好照顾妹妹的话，你看我回来怎么收拾你。”夏席清挥了下拳头，意味明显。

    有光在旁边看着小舅舅和表哥互相怼，脸上满满都是愉悦的欢喜。

    今天是出发去北极旅游的日子。

    他们现在准备出发去时家接小孩，接完小孩会去机场。

    下午他们会从锦城飞京城，明天再从京城飞去莫斯科，开启长达20天的环北冰洋之旅。

    夏玳哥哥原本是没有打算去的，在她和小舅舅说要去北极，并让小舅舅联系学习叔叔帮忙搞定旅程安排时，小舅舅二话不说帮她很快安排好了一切，并把儿子打包奉上让她一起带去北极。

    其实她知道，小舅舅是很不放心她独自去那么远，那么久的旅行的。

    但是她太想去了。

    小舅舅就想尽办法帮她达成了愿望。

    这就有了眼前的画面。

    在决定好了让儿子跟外甥女一起去北极旅游后，夏席清就开启了带两小只的买买买日常。

    什么户外运动的衣服，登山徒步鞋，防水户外背包，照相机，药品，娱乐用品，耳罩眼罩，转换插座，及各种电子通讯设备等，每一项他都找好哥们张学习取了经，然后亲自带着两小只去商场采购。

    平时那么大大咧咧的人，这次給儿子外甥女准备旅行用品时，愣是把自己化身成为贴心老妈子。

    今天有有小朋友穿的是小舅舅买的和夏玳哥哥同款不同色运动装备。

    一身青白色，让她看起来就跟菜园子里迎着朝露生长的小葱似的，满满的活力和生机。

    “有有，你跟你同学联系了，说我们准备去接他了吗？”夏席清关好车子的后背厢们，问小葱有有小朋友。

    “说了，他已经收拾好行李，在家里等着了。”

    “行，那我们现在出发。”夏席清坐上驾驶室，招呼两小只上车。

    他开车带两小只抵达时家别墅时，时望月已经站在时家院门口等着了。

    他的身边放了一个大大的行李箱以及几个行李袋，没有其他人在身旁陪伴。

    明明是七月的盛夏，但这一幕合着四周摇晃的树枝以及头顶阴沉的天空，落在有光的眼里，只觉前方的小少年冷的仿佛在雪夜里站了一天一夜的雪人。

    有光看了下时家别墅安静的院子，皱眉，快速下了车跑到了小孩身边说：

    “小望月，等好久了吗？”

    说完，她提起他旁边一个略微轻一点的袋子。

    她的身后夏席清和夏玳也下车帮时望月提行李。

    三人身上携带着温暖的气息，吹散了少年周身的冷凝。

    小孩穿着一身纯白的运动服，笔直站着跟颗挺拔生长的小白杨似的：“没有，我也是刚出来。”

    说完，他准备去拉行李箱，却被夏席清快一步提在了手上。

    他有点不好意思的笑笑：“谢谢小舅舅。”

    这么多年过去。

    时望月和夏家的人已经很熟了，他称呼夏家的人，无论大的小的都随有光称呼。

    几人一起帮忙安置望月的行李，夏玳趁空问望月：“望月，怎么你妈妈没来送你啊。”

    他话落，现场有一瞬间的安静。

    夏席清斜睨了儿子一眼，眼里的警告明显：“臭小子，个子白长了，半点眼色也没有。”

    有光快速看了眼小孩，也想开口缓解此刻的尴尬。

    时望月却口吻如常的回答夏玳：“妈妈早上出去办事了。”

    再怎么忙，也没得十岁的儿子要出远门，也不能抽出时间送别的道理。

    宁有光和小舅舅互看一眼，同时在心里对柳簌簌出出了些许评判。

    夏玳不懂其中的弯弯绕绕，听完望月的回答后就嘻嘻哈哈的招呼他上车。

    棕色的路虎缓缓沿着时家别墅高高的院墙驶离，一个白胖青年这才跌跌撞撞的冲出院子，跟了上去。

    夏席清开着车，突然从身旁的后视镜见到后面有个人好像在追车，立即踩了刹车板，把车停了下来。

    “爸爸怎么停车了？”副驾驶上的夏玳奇怪的问。

    夏席清转头看向后座外甥女旁边的时家孩子：“望月，后面有个人在追，你看下认识他吗？”

    时望月和宁有光几乎是同时打开车窗向车后面看去，两人一眼就看到了在后面跑着的白胖青年。

    望月推开车门就飞快往白胖青年的方向跑去。

    有光也下了车，却是站在车边看着他们，没过去。

    就在望月即将接近白胖青年时，青年突然被绊倒在地。

    有光刚想去帮忙扶青年起来，却发现小孩已经扶起了摔倒在地上的爸爸。

    有光收回了脚步，停在了原地继续等待。

    望月使劲扶起绊倒在地的爸爸，见到爸爸的鞋子穿的是反的，手也被摔破了皮后，立刻慌张了：

    “你干嘛跑出来，你摔到了疼不疼，干嘛要追车啊，追车很危险的你知道不知道？”

    他边说着话，边用袖子轻轻的擦着父亲手上的伤口，声音嘶哑。

    “宝宝，我拿包包给你吃啊，看。”白胖青年挣脱少年的手，开心的从口袋里掏出一个白色的塑料袋装着的两个白胖包子递到了儿子的面前。

    少年一顿，低头：“我不要吃，你自己吃。”

    新出炉的肉包子，浓郁的肉香混着麦香涌入小小少年的鼻尖。

    时望月突然感觉鼻子有点点酸酸的，“你快点回去，马上要下雨了，不要淋湿了，淋湿了会生病的，不要跟着我们了，会跟丢的，跟丢了你也不记得回家的路，到时候会很危险的。”

    说完，他推着白胖青年往回走。

    白胖青年却一反平时好说话的态度，挣扎着不想走，执拗的把包子递到了儿子的嘴边：

    “宝宝，你饿，吃包包。”

    “我不饿，不吃。”小小少年撇过头去。

    “好吃的包包，宝宝吃。”

    阴沉天空，凝聚了许久的雨滴落下。

    青年固执的希望儿子能吃下手边的包子：“吃包包，宝宝。”

    天上下着雨，车上的人在等。

    小小少年担心车上的人等久了，也害怕青年一个人在外面会出事。

    一时，害怕和着急的情绪席卷全身，让他情绪崩溃了。

    “我说了我不吃不吃，你快点回去，听到没有，我要走了，再不走，就会耽误时间的！”

    白胖青年并不能完全理解儿子的惊慌失措，但不妨碍他知道儿子生气了，于是期期艾艾的揣着包子往回走。

    见到爸爸终于听话回家去了，望月松了口气，却没想，白胖青年在即将走到时家别墅院门口时，又跑了回来。

    “你怎么又回来了？”小小少年嘶吼。

    青年却慌里慌张的出声：

    “宝宝，你不是要去很远很远的地方吗？我是爸爸，我要去送你啊。”

    他大口大口的喘气，话说的也不是很清楚，却让情绪崩溃中的小小少年瞬间红了眼。

    时望月深深的吸了口气，他看着爸爸圆圆亮亮单纯如稚童的眼，心颤了颤，好用力才轻声的开口：

    “爸爸你回家吧，我不要你送。”

    “宝宝，妈妈不能送你了，我是爸爸，我可以呀，我可以去送你呀。”

    白胖青年听到儿子说不要他送，委屈的快要哭了。

    他不知道从哪里学来的认知，孩子出远门，一定要爸妈亲自相送。

    或许很多事情他都不懂，但他懂得就会努力去做。

    心性如稚童，固执也如稚童。

    走过来給父子两送伞的有光刚好听到青年的这句话，于是，她把伞举到了父子两人的头上，帮他们遮住渐渐下大的雨，并温温柔柔的问青年：“叔叔，你是不是想送望月去玩啊？”

    “嗯。”白胖青年好久没见发光同学了，但他还是认识她哦，虽然她和以前长的不一样了。

    “那我们现在一起送他去车上，送完了你就回家好不好？”

    “好。”白胖青年高高兴兴的点头。

    他仅有的智商，搞懂了父母要送孩子出远门，却搞不懂要送哪去，该怎么送，送是因为什么……

    安抚好青年，有光转头轻柔的跟身旁情绪不稳的小孩说：“望月，我们一起陪叔叔去车边吧，小舅舅和玳玳还不认识叔叔呢，你介绍叔叔给他们认识好不好？他们很想要能够认识叔叔。”

    “好。”小小少年声音喑哑。

    然后他跟着身旁的女孩一人扶着青年的一只手走向车边。

    这短短的几步路，走出了时望月从未感觉的沉重过，心被塞的如此的满过。

    等他们三人走到车边，夏席清和夏玳已经站在了车边等候。

    有光率先开口：“小舅舅，玳玳，这是望月爸爸，他想送望月出发呢。”

    “时大哥，很高兴认识你。”夏席清热情的对望月爸爸说。

    他虽然没有见过时家大公子，却是早就知道他的不同寻常。

    今日一见，就什么都明白了。

    “你是发光小舅舅吗？很高兴认识你。”时亭松也高兴的说。

    “对，我是发光同学的小舅舅。”夏席清被眼前青年如稚童的话语逗笑了，很真心纯粹的那种笑。

    “时叔叔，我是夏玳，是望月的同学。”夏玳也高高兴兴的跟望月爸爸自我介绍道。

    等大家互相认识完，有光这才挽着白胖青年的手，亲亲热热的道：“叔叔，望月今天是跟我一起去玩的，我小舅舅会送我们，你愿意让小望月陪我出去玩吗？”

    “愿意愿意，发光同学带宝宝去吧。”

    白胖青年知道宝宝最喜欢和发光同学一起玩了。

    “谢谢叔叔，不过我想看你先回家好不好？”小小的女孩，轻轻皱眉，精雕细琢的脸上满满都是担忧的神色，“等你回家了，我就带望月去玩，不然，我们很担心你一个人在外面，就不能安心去玩了呢。”然而，声音却温软如水。

    望月爸爸最怕别人不高兴了。

    他知道的，他不能給别人添麻烦的。

    发光同学这样一说，他立马放开发光同学和儿子并乖乖转身小跑着回家去，边跑他还边回头说：“我回家了呀，你们玩的开心呀。”

    “我们会玩的开心的。”有光用力的跟白胖青年挥手，脸上满满都是高兴的神色。

    心底却翻起一层一层的心疼色。

    在场的几人等白胖青年的身影彻底消失在时家的院子里，这才上车离开。

    车子缓缓在绿荫中穿梭。

    夏席清和夏玳坐在前排一时沉默了下来。

    有光则神色如常的坐在后面和望月聊天：“小望月，你没吃早餐吗？”

    “吃了面包和牛奶。”少年的声音低沉，情绪已恢复平静。

    “哦，我们今天出门是有点早的，你饿不饿，要不要再吃点零食？”

    “望月，我这里有腰果，你吃不吃？”前排的夏玳也问。

    “我也饿了，儿子，快给我拿一个面包。”夏席清也出声跟儿子说。

    “行行行。”

    夏玳从脚边的零食袋里摸出一个面包撕开递到爸爸的嘴边，夏席清大大的咬了一口。

    在这样热闹的气氛下，原本有点沉闷的少年渐渐也放松了下来。

    从时家开往机场的路上，车上一直没断了说话声。

    夏席清和夏玳有意无意在提升车里的气氛，宁有光也比平时的话多了些。

    等在机场与张学习父子碰头后，大家就笑闹的更欢了。

    这一次有光想去北极旅游，夏席清当仁不让的找了资深旅游达人张学习帮忙，毕竟张家做的就是旅游行业。

    听到小厨要把三个小学毕业的孩子送去北极旅游，张学习诧异之余也来了兴趣，觉得这想法很酷，当场决定让正在读初二儿子张可久也跟着一起去。

    行程定下来后，很快他就制定出了行程安排，同时决定跟孩子们一起去。

    夏席清找他，也有这么一个意思在。

    张学习秒懂，并应承了下来。

    今天送张家父子来机场的是张学习的老婆，崔红。

    宁有光每年能见到张学习父子几次，崔红却是不常见的。

    这次咋一见她，在看到她的脸时，忍不住多看几眼，同时心里有了一些判断，并决定等这次旅行回来，让小舅舅约张家人一起吃个饭，到时候她再跟他们好好聊聊。

    张可久今年14岁，小时候是个小胖子，现在长高了很多，依然胖。

    身高近一米八，从远处走来，就像一座移动的小山。

    夏玳一见他，就忍不住偷偷在他耳边说：“可久哥，你不是很努力在减肥吗？”

    张可久抓了抓头，苦笑：“减了，减不下来。”

    长大了些的张可久，性子比小时候更内向，看到有光时，羞涩的和她打招呼：“有光妹妹好。”

    1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是好哭的一天……

