    武四海一怔：“为什么？你曾带领将士，浴血疆场五年。”

    “你是个英雄，英雄，怎么能逃避责任呢？”

    任狂眼神一眯，心中有些震撼。

    议会，居然知道自己的真实身份！

    不过想想也无所谓了。

    整个龙国都在他们的控制中，自己的身份，只怕早就曝光了。

    这些家伙，差不多算是卸磨杀驴了。

    当初自己和归零苦斗五年，牺牲无数兄弟。

    这些家伙却作壁上观。

    他们随便派个高手，自己也不至于自爆，和归零首脑同归于尽。

    如果不是九星牵魂花保住自己性命，他任狂早就光荣捐躯了。

    好不容易恢复，这些家伙又来了。

    还想忽悠自己为他们卖命，简直可笑。

    自己从那点看像傻瓜？

    任狂浴血五年，可不是因为他热爱国家，品德高尚。

    只是他想报恩。

    任狂，从不欠人人情。

    龙首帮了他，他答应卖命五年。

    剿灭归零，是他交给龙首的答卷。

    任狂看着武四海，眼中一片漠然。

    “责任？呵呵。”

    “我一个小孩子，能有什么责任？凭什么让我担负责任？”

    “不是你们这些大人物应该保护我们么？”

    “结果，却是让我去给你们卖命。”

    “你觉得，我现在还有责任？”

    武四海并不生气，笑眯眯的道：“年纪轻轻，就已经看透世事，不好。”

    “年轻人，总得有点热血和冲动的。”

    任狂笑道：“武长老如果是想劝我重操旧业，对不起，我没兴趣。”

    “对于你口中所谓的真相，我也不感兴趣。”

    武四海叹息道：“很多热血男人，浴血沙场，奋斗数十年，都未必能获得你所处的高位。”

    “名利权势，你真的一点都不感兴趣？”

    任狂道：“谁喜欢谁拿去，我不稀罕。”

    武四海道：“任狂，你可知，暗黑战场，其实是一个养蛊战场。”

    “为的，就是养出超级兵王，或者战神。”

    “你只要再坚持一年，就已经够资格进入真正的决策层了，现在放弃，未免太可惜。”

    任狂道：“战场养蛊，你们到底想干什么？”

    武四海道：“只是想尽快，尽可能的培养出一些天才罢了。”

    “因为，我们已经没有多少时间了。”

    他幽幽一叹：“这个世界，并没有你想的那么黑暗，但，也没有你想的那么简单。”

    任狂嗤笑道：“确实没我想的那么简单，家族联盟占据大量资源，却不愿意担负保护国民的责任。”

    “忽悠我们这些寒门子弟卖命，还想让我们对你们感恩戴德。”

    武四海皱眉道：“任狂，你对家族联盟成见太深了。”

    “其实，我们才是龙国的根基，一直在为整个族群的生存而奋斗。”

    “所有的危险和压力，都被我们承担，这些人才能安居乐业，享受生活。”

    任狂张张嘴巴，满脸嘲讽。

    家族联盟，真不要脸。

    这种话都说得出来。

    阻拦暗黑的，是那些寒门弟子。

    家族联盟的人，大都是打打酱油罢了。

    可功劳，却归他们。

    武四海道：“你真觉得自己承担了很大的责任吗？实际上可能没有那么多。“”

    任狂一怔：“是吗？”

    武四海幽幽一叹，道：“我知道你现在肯定不相信，但在将来，你会明白我们的苦心。”

    他伸手指了指信封，道：“这里面的推荐信，18家族每个家族只有三个名额，我武家分你一个，算是结个善缘。”

    任狂兴趣缺缺的样子：“多谢武长老，不过我觉得没有这个必要，我现在只想好好学习，当个好学生。”

    武四海无语。

    你这也叫好学生？

    一个学期搞出的事情，比别人一辈子都多。

    中海几个一流家族都被你灭光了。

    京城几个世俗家族也都惶惶不可终日。

    甚至连家族联盟都头疼不已。

    这样喜欢搞事的人，天生就该去前线斗。

    这留在大后方捣乱，能不让人头疼么？

    不过此刻，他也知道自己的话任狂未必听得进去。

    任谁拥有这股强大无比的势力，都难免会野心膨胀。

    其实，任狂若真的能淡泊名义，那反倒是一件好事。

    否则，两千凝魂战力的狂岛，势必会掀起风浪。

    武四海并没多做停留。

    闲聊一阵之后，便是告辞而去。

    “任狂，希望你好好考虑一下我的提议，现在不急，我希望在九月招生之前，你能做决定。”

    “超级家族虽然有很多不好的地方，但并非人人都是坏蛋。”

    任狂拜谢：“多谢老爷子，不知道老爷子有没有兴趣来我武道协会当个荣誉长老，这样大家也是一家人。”

    武四海哭笑不得：“你这小子，还说自己看透世事，想独善其身，你这是给联盟捣乱啊。”

    地球总的资源就能那么多。

    联盟的做法，是走精英路线。

    将大部分资源，用来堆砌高手。

    而武道协会，则是给了所有人一个机会。

    这无疑会消耗大量的资源。

    双方理念冲突，绝对没有调和的可能。

    狂岛一片废墟，正在建设。

    武四海这样的强者，感知力强悍无比。

    扫一眼，便将整个岛屿看透。

    不过，隐藏的万灵转换大阵和玄武大阵，此刻处于关闭状态，他就算再厉害，也无法感知。

    渔船上，武艳阳等人压力很大。

    周围无数同级高手展露威压，肆无忌惮。

    宛如普通人被大军围困，生死只在一瞬间。

    桀骜不驯的武艳阳，也不敢挑衅。

    度日如年中，终于等到武四海归来。

    看任狂和武四海谈笑风生的样子，两人似乎多年未见的老朋友。

    老爷子对自己，可从来没有这样活颜悦色过。

    一时间，武艳阳都有些嫉妒起任狂来。

    目送渔船远去，任狂拿着牛皮信封，脸上浮现出一丝意味深长的笑容。

    “邀请函？是想拉拢我进他们的的组织么？”

    看样子，自己真的带给他们威胁了。

    不对，这信封的分量不轻，而且不像是装着纸张。

    他撕开信封，却是一怔。

    里面，一张金灿灿，宛如金箔的纸张，包裹着一块古朴的令牌。

    这个令牌非常有特色，像个葫芦。

    只是缺少了葫芦嘴。

    上面有着一丝淡淡的能量环绕。

    武家的气息。

    任狂拿起金箔，看到上面的内容，满脸都是震撼之色。

    这居然是一张入学通知书。

    最上方有着四个金灿灿的大字……盘古学院。

    任狂听过清华北大哈弗剑桥，唯独没有听过盘古学院。

    这极具东方神话色彩的名字，带着一股神秘的气息，让人浮现连篇。

    任狂同学，你已经被我校录取为第10000届新生，请于9月1日前到校，逾期视为自动放弃。

    盘古学院校长：萧风。

    任以太能量浮现，仔细看去。

    这些文字，用特殊手法写就。

    竟然充满了一股神秘的力量。

    无法伪造，也无法改动。

    显然，这是学校发出的通知书。

    但名字一栏，却气息不一样，显然是武家自己填的。

    这个盘古学院，真是神秘。

    超级家族每家都只能推荐三个名额。

    这比昆仑雪域试炼的名额还要珍贵。

    武四海，就这样送给了自己？

    任狂脸色有些古怪。

    这算是私人示好么？

    他不信堂堂一个超级家族，找不出三个天才。

    这份情，到底是领，还是不领？

    不过现在距离9月1号还有六个多月，倒不用急着做决定。

    而渔船上，武艳阳听说老爷子将邀请函送出，脸色大变。

    “爷爷，这个名额太重要了，你怎么能送给任狂这个敌人呢？”

    武四海喝道：“谁给你说任狂是敌人的？”

    武艳阳道：“他办武道协会，还随意灭杀家族，无法无天，分明在挑衅家族联盟。”

    “这样的刺头，就应该抓起来严惩，以儆效尤。”

    “你反倒还给他奖赏，不是助长歪风邪气么？”

    武艳阳正气十足。

    武四海骂道：“真是武夫，没有半点脑子。”

    “我这不是为你结个善缘么？四月就要开始雪域试炼，这个试炼，死亡率非常高，而你，太过妖孽，必定成为别人眼中钉。”

    武艳阳皱眉：“可任狂更讨人厌，和他联手，岂不是要成为众矢之的？”

    武四海对孙子的智商存疑。

    他郁闷的揉揉太阳系，道：“你以为任狂会看得上你，和你联手？你想多了。”

    “我这是提前给你交买命钱罢了。”

    武艳阳一听就炸毛了，怒道：“我看任狂也不怎么样，我会怕他？”

    武四海沉声道：“你确实应该怕，他现在已经达到八段了，你自己想想，这才几天？”

    “八……段？这怎么可能？”

    武艳阳骇然色变。

    一周前，任狂来日炎时，还是五段。

    一个星期提升三段，这太恐怖了。

    难道，他吃了仙丹？

    武四海道：“雪域试炼之时，我怀疑他能突破五星。”

    “一个五星强者在里面是什么概念，你自己好好想想。”

    武艳阳皱眉道：“他未必能获得进入的名额，超级家族不会给他这个机会。”

    武四海眼中露出一丝睿智，轻笑道：“不，你错了，其实，他早就获得了名额。”

    武艳阳惊呆。

    一股挫败感油然而生。

    三十岁的凝魂五段，绝对是妖孽级别。

    除非机缘强大，直接得到石碑祝福，一步登天的幸运儿。

    否则，在他面前，都会黯然失色。

    任狂却不是。

    他一步一步，都是通过自己的努力，才取得现在的成就。

    当然，现在武艳阳严重怀疑他已经被暗黑石碑侵蚀，所以才提升这么快。

    “爷爷，我想闭关，争取在试炼前，突破七段。”

    武艳阳深吸一口气，下定决心。

    武四海大喜：“好，好，家族会为你提供各种资源，就算不能当第一，当个老二其实也挺好。”

    武艳阳翻了个白眼。

    有你这么鼓励人的么？

    日炎掀起的风波，还在持续。

    全球的目光聚焦于此。

    绝峰外，暗黑深处，杀声震天。

    “走，你们都走，我断后。”

    朱雀军团第五特战小队队长刘佳飞一声怒吼，一拳将一头三星暗黑异兽打飞数十米。

    此刻，他全身浴血，双眼通红，杀气冲天。

    半年来无休无止的厮杀，让他变成了野兽。

    仇恨，占据了心灵。

    家族被灭，他没有哭，没有闹，而是疯狂的修炼和杀戮。

    他是天才，岂能屈服于命运？

    任狂，必死！

    此刻，看着身后四星怪兽，他仿若看到了任狂。

    啊！

    我要杀了你！

    他不退反进，冲向兽群。

    “队长！”

    队员大喊，充满绝望。

    “都给我滚。”

    刘佳飞怒吼。

    愤怒，是他力量的源泉。

    此刻，他已经怒到极致。

    轰！

    宛如导弹爆炸，掀起一片暗黑波涛。

    “快走，暗黑狂潮爆发了，我们需要立即回到营地。”

    “不要让队长的牺牲变得毫无意义。”

    小队成员满脸悲痛，转身飞奔。

    暗黑狂潮，是暗黑领域的独特风暴。

    不定时爆发。

    每一次爆发，都会带来毁灭。

    暗黑风刃，堪比利器切割。

    三星以下，在飓风中活不过五秒钟。

    而刘佳飞，正是三星巅峰。

    警报声响彻云霄。

    朱雀战神的声音震荡长空。

    “暗黑狂潮降临，所有人立即退回要塞，不得外出。”

    与此同时，绝峰其余地方，各大军团都发布了相同命令。

    撤离不及时的小队，纷纷陷入绝境。

    朱雀战神站在城墙上，遥望远方。

    暗黑领域深处，电光闪烁，天地链接处，宛如被撕开一道道裂缝。

    突然，一座暗黑石碑从地下徐徐升起。

    如同破土而出的种子，正在不断生长，越来越大。

    朱雀骇然，捂住了自己的嘴巴，难以置信。

    那石碑，很快便长到数百米之高。

    赵飞虎、李飞、李妍等从学院招收的天才，也都惊呼不断。

    朱雀战神深吸一口气：“这天，真的要变了。”

