
只见白老左右两手各成一个半圆，合拢在一起成为完整的圆形。里面一个太极图案一闪而过之后，一道白色雾气柱骤然轰击而出！

笔直地轰向罹阴，四周还有彩虹环绕，有一种瑰丽的空灵缥缈之感。

至于皇甫玄机，他这一招“玄机天碑”则是从虚空之中、不知何处召唤出一块巨大的青灰色石碑。

石碑的长、宽、高都是九丈九尺九寸，代表着一种奇特的道韵！

石碑六个面上，都篆刻有上古时期的蝌蚪文，刚一出现，立刻就有上古先民宏大的祭祀之音响起。

这玄机天碑一出现，立刻释放出强悍气息，从碑身上垂落下万道璀璨霞光、封锁镇压。仿佛要把罹阴的法术给封锁、镇压了一样。

由此可见，白老和皇甫玄机的配合是相当有默契的。

白老以攻击为主、皇甫玄机以镇封为主！

“白气贯长虹”和“玄机天碑”这两个强大法术，同时降临。两大三花聚顶强者的凶猛出手，简直撼人心神。

曾经阿黄见到焚山君和龙傲天在海上大战的景象，就已经是惊骇无比。如果能见到此番战斗情形，那又是怎样的一种体验？！毕竟，焚山君生前，也就是“地煞妖帝”巅峰。而龙傲天，那时候也刚刚晋级到“三花聚顶”境界而已，都尚未稳固呢。

白老或者皇甫玄机任意一人，都能够轻易击败焚山君或者龙傲天！

当然……

眼前这种层次的战斗，现在的傅洋和阿黄，目前暂时还真没有观看的资格！一不小心卷入其中，那可真就是完蛋蛋了咯。

啊！！！

罹阴仰天大吼，矮小干瘦的身体，迸发出惊天的魔威！

“三花聚顶……确实很强！不过本尊可是五气朝元。就算曾经受伤、稍有瑕疵，也不是尔等所能觊觎。”

伴随着惊天的魔气，罹阴的身后，浮现出一道巨大的魔影。如同一座小山丘、如同一栋大高楼！

他悬浮在空中，伸出左右手，硬抗白老和皇甫玄机的联合夹击。

右手成掌，掌心之中出现一个血红色漩涡——道术：血魔通魇！仿佛通往不知道某个邪恶的深渊或者异空间。

呼呼呼……

白老的“白气贯长虹”直接全都轰入了这个血红色的漩涡之中，被尽数吸收转移。

与此同时，罹阴的左手握紧成拳，朝着皇甫玄机打出的这一座布满上古蝌蚪文的“玄机天碑”打了过去——道术：血魔碎空！

轰隆！！！

巨大的玄机天碑直接被他轰成碎片，四下横飞溅射。各种符文咒语乱飞、破碎。

法术碰撞的可怕力量化为一圈又一圈的云环状冲击波，朝四面八方扩散开去。影响了方圆几百米、接近千米的距离！

狂风呼啸之间，白老和皇甫玄机纷纷后退。

不得不说，这罹阴的实力，确实强大到恐怖的地步……

白老的推测是正确的。这家伙曾经是五气朝元的实力，现在尚未完全复原，最多三花聚顶巅峰、撑死了拼命爆发到五气朝元初期。

以他们五人联手的实力，将其斩杀于此，并不算难！

现在，只不过是第一招的初步接触罢了。更何况……这还没完！

因为当罹阴连续施展法术，分别强势抵挡住了剑痴道人、江帝、白老、皇甫玄机四人的攻击之后。还有一个，和白老并列为这五人中最强的张紫仙——也是三花聚顶中期的超级强者，悍然出手。

他盘坐在那巨大的紫边金色八卦太极图上，双手飞快的结出一个又一个复杂到极点的道家咒印——真君以下的修炼者，估计看上一眼就要承受不住直接吐血！

吼吼吼。

八卦图之中发出猛虎咆哮之音，那化身太极阴阳鱼两个原点的猛虎，再次冲了出来。那些符文咒印都覆盖在它俩身上，顿时体型大了一圈儿不说。金色毛发也有更多的变成淡紫色……

冲天而起。从下而上，趁着罹阴在面对白老等四人攻击的时候。一左一右，狠狠咬住了他的双腿！疯狂撕咬起来，大量的血色雾气从罹阴双腿被撕咬出来。

成功了牵制住了？！

白老、皇甫玄机等人一喜。

“嗯？该死啊！是本尊大意了。这下面躲着的那龙虎山的家伙……”

罹阴则是瞳孔一缩，显得有些愤怒。

他双手成爪，胳膊上覆盖着大量类似血管一样恶心的网状物，朝着两头猛虎虚影的脑袋抓了过去！

砰砰！

两声炸响。

两只猛虎的头颅直接炸开，化为汹涌的灵力，滚滚如潮水。

他再双脚发力一阵，一蓬血雾散开，两只猛虎的身躯也炸开来……

哗啦啦，哗啦啦！！！

下方修罗血池里的血水，开始疯狂的翻滚、沸腾了起来。里面的诸多怨魂，又开始哀嚎、挣扎起来。

甚至……

还有四个强大的可怕气息，从这血池的底部在缓缓地往上升腾。

那正是，三个妖帝、一个鬼帝的气息！

虽然都不算强，最多相当于“无箓还真”最初期的境界，而且肯定是没有生前那么厉害。但四个一起出来的话，还是略微有些麻烦。

张紫仙脸色微微一变：因为八卦太极图的两点“鱼眼”被化为猛虎攻击罹阴，所以镇压的力量变弱了！

“哈哈哈！本尊费尽心血凝聚出来的修罗血池，不仅仅是提供疗伤的生机来源。更可以算是一件厉害的法器！你龙虎山不是号称道教祖庭正宗么？看看压不压得住啊。”

罹阴笑得很阴险。

然而下一刻，他就笑不出来了……

因为一股强大得让他都觉得心悸的威压，浮现在头顶上方。

白老凝重的声音响起：“紫仙，你镇住修罗血池就好。这个邪魔，就交给我们四人吧。”

罹阴猛一抬头！

只见一个巨大的光环，正从空中朝着自己缓缓降落下来，散发着天道一般玄奥和高高在上的气息。

白老、皇甫玄机、剑痴道人、江帝这四位天师级强者，分别位于光环的东、南、西、北四个方位。浑身表面，都覆盖着一层法力虚影，时候在凝聚某种古怪的形状……

罹阴眼神震惊：“可恶！居然是……四象圣兽阵！！！本尊还以为已经失传了呢。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9523242"  chaptername="第1756章  四象圣兽阵">加入书签</a>
</div>
