    第89章 武魂真身

    独角暴龙的近战能力在所有的兽武魂之中绝对是顶尖的存在，但他的对手是洛川。

    战斗一触即发。

    古月娜并没有唤出白银龙枪，而是开始控制元素之力。

    对面是火焰队伍，那就将火元素尽数掌控。

    “小心了！”

    火云海直接锁定了洛川，虽然史莱克战队魂力最强的是古月娜，但面对一个如此漂亮的小少女，他实在不忍出手。

    而且，洛川身为队长，实力绝对是其中最强的。

    “凤凰火线！”双方还没有正式碰面，奥斯卡率先一个凤凰火线落入对方队伍之中。

    “小家伙，还挺暴躁！”焚虎催动魂技挡住奥斯卡的凤凰火线，魂技碰撞在半空之之中，爆发出一团火光。

    伴随着火光，朱竹清身影消失，如今是白天，对面又是火属性魂师，一个个身上散发着火红色的光芒，影子暗淡到了极致。

    奥斯卡一发凤凰火线明显是再给她创造机会。

    “坏了！”火舞猛然间起身，朱竹清对后排的威胁太大了，她一旦消失，哪怕炽火学院的导师，也很难幸免于难。

    洛川嘴角挑起，然后身形瞬间爆发，直接迎上火云海。

    “我找谁？”林火山看了一眼洛川，没有去插手他和火云海的战斗，然后看了一眼史莱克的阵容，眉头突然间拧起....朱竹清突兀的消失...

    “在...后面！”

    “第四魂技！”

    不愧是魂圣，林火山的反应堪称完美。

    他的第四魂技是炎涌，从地表突然喷发而出的火焰令人防不胜防！

    朱竹清的身影出现，然后再次消失在炽火学院的后方。

    林火山的第四魂技让她不得不放弃这一次袭杀，若是执意而为，她也会被淘汰。

    “好危险的小丫头！”林火山看向朱竹清，饶是他这个魂圣，也无法一眼就看出朱竹清究竟是如何突然间出现在他们身后的。

    乐秋和乐夏两为老师出了一身冷汗，刚才朱竹清出现的地方就是她们身后，她们清晰的感受收到了一道冷芒在她们背后一闪而过。

    “云天, 你什么也别做, 就待在乐秋老师她们身后。”林火山当机立断, 虽然他们的阵容没有辅助也可以，但若是他们老师阵容中被淘汰了两人，那也很丢脸。

    “来一场风雨雪的盛宴吧！”短暂的酝酿, 古月娜终于出手，不见她的魂环闪动, 但空气中的各种元素却被她如臂使指一般。

    风起, 冰雪交加！

    巴掌大的雪花凭空而落, 操场之上的水元素突然间翻了两倍不止。

    “火焰奏章！”

    眼看着操场上的环境被改变，后方乐秋和乐夏两位老师也毫不犹豫地出手。

    她们的魂技似乎一摸一样, 每个人亮起的都是第四魂环。

    “把后面的两位老师解决，我要将整个操场变成冬季！”古月娜开口，同时玉手挥动, 一根根半米多长的冰锥宛如箭矢一般飞出, 朝着半空之中的焚虎而去。

    一名魂帝, 硬生生的挡住了半空之中的马红俊和奥斯卡。

    “呜~”九尾仙玲珑身形灵动, 绕开洛川和火云海的战场，直接朝着后方的火云天而去。

    朱竹清也没有闲着, 她同样将目标锁定为后方的两位辅助和火云天。

    “hei~，这是不把我放在眼里？”林火山没有了对手，索性朝着古月娜而去。

    然而, 还不等他靠近古月娜，洛川的声音就在操场之中响起：“林主任, 对女孩子出手，不礼貌哦~”

    林火山的身形微微停滞了瞬间, 然后就发现一朵黑莲将其包裹。

    “什么东西？”林火山一拳轰了出去，但因为轻敌, 他并没有动用全力, 一拳之下也只是让泯灭牢笼震颤了两下。

    “爆！”

    洛川声音再次响起，泯灭牢笼之中瞬间被泯灭能量充斥。

    刺骨的寒意和身为强者的第六感让林火山第一时间就采用了强力的防御魂技。

    黑色的第五魂环亮起, 林火山的体表被一层熔岩覆盖。

    泯灭牢笼绽放出暗紫色的光芒，并不耀眼, 但里面的林火山却是浑身巨震, 然后猛然一声长啸：“吼！”

    赤色的火焰冲天而起，暗紫色瞬间被赤红色吞没。林火山的体格瞬间拔高两米，在他的周身, 七个明晃晃的魂环越发的耀眼, 尤其是那第七环。

    武魂真身！

    “林主任竟然动用了武魂真身！”四方学员震惊，林主任为什么突然动用了武魂真身。

    “老林, 你...”和洛川硬碰的火云海突然看到林火山竟然动用了武魂真身, 顿时惊讶的连出招都给忘了。

    洛川抓住空挡：“战斗的时候分神？这可不是什么好习惯！”

    “泯灭牢笼！”

    又是泯灭牢笼，这一次的对象换成了火云海。

    “混小子，魂技的威力真他娘的变态！”林火山呲着牙，四米高的火山巨人一开口，声音隆隆作响。

    他没有提醒火云海，洛川的泯灭牢笼威力虽强，但绝不足以重伤魂圣，尤其是拥有强防御的魂圣。

    林火山此时就想看一看，火云海在洛川的泯灭牢笼之下会如何应对。

    “爆！”洛川不负所望，泯灭牢笼轰然泯灭，甚至要连带着火云海一同泯灭于虚无之中。

    嗷！

    龙吟响起，一头凶悍的独角暴龙从暗紫色光芒之中破开泯灭之力走出。

    “小子，你会付出代价的。”火云海的声音宛如闷雷一般，身前的两只小前肢攥着拳头。

    此时，林火山和火云海两人被洛川一个人挡在操场中央，古月娜的元素之力已经控制了战场, 将整个战场掌控在她的手中。

    胡列娜和朱竹清两人压着火云天一人，炽火导师战队岌岌可危。

    有眼光毒辣的学员一时间有些难以置信, 为什么场上看上去如此焦灼？为什么看上去炽火学院的老师队伍如此颓废？

    不应该反过来么？

    战斗不应该一边倒？史莱克被吊打么？

    为什么是炽火学院的老师们被压着打？

    马红俊和奥斯卡制霸空中, 有古月娜和宁荣荣的帮助，焚虎纵使身为魂帝也只是勉强抵抗。

    后方，火云天哪怕有两位辅助的帮助，抵挡朱竹清和胡列娜也险象环生。

    此时，唯一能够扭转战局的就是操场中央的两位魂圣。但看这情况，这两位魂圣要联手对付洛川？开什么玩笑？

    两个魂圣打一个魂宗，还都动用了武魂真身。

    这是要搞哪样？

    (本章完)

