    心中想的是一回事，表现出来的却又是另外一回事。

    龙帝面露犹豫之色：“这不好吧，大家都是人族的一份子，这个时候内斗岂不是伤了和气？”

    孙胜天冷哼一声，心中大定，觉得龙帝这是害怕了，语气坚定：“你难道是不敢？如果是这样，劝你还是早点离开依依姑娘，你配不上她。”

    很显然，这家伙对依依还是有执念的。

    依依这个时候发话道：“要不然夫君就跟他比试一场吧？但为了不伤到大家的和气，我看就各自拿出一点彩头来，这样就只是正常切磋，输赢都无伤大雅，你看如何？”

    “这个嘛...”龙帝假意犹豫，遂看向孙胜天：“他要是没问题的话，我就没问题。”

    孙胜天昂首挺胸：“可以，说吧，想要怎么赌？”

    旁边的猿宏没有阻止，他只是仆从，在一些公共场合，是不会违背自家少主意志的。

    “斗战圣皇之威名千古传诵，特别是那《斗战圣法》更是了不得，号称世间第一攻伐之术，不如我们就来比斗两场，就以这门功法跟《大道经》作为赌注如何？”

    孙胜天犹豫了起来：“这两门功法有多么珍贵你应该清楚，除非你可以拿出想同级别的东西作为赌注。”

    龙帝大手一挥，场中顿时就被沉重的压力所覆盖。

    只见两件兵器悬浮在右侧，分别是一把金光璀璨的长剑以及天地钟。

    “光明神剑跟天地钟，我就以这两件准帝之兵作为赌注，你看如何？”

    孙胜天眼皮微跳，猿宏眼神火热的看着那两件准帝之兵，对于龙帝的底蕴又多了几分清晰的认知。

    “两件准帝之兵从价值上来看，是比不过我的两门帝级功法的，不过《大道经》我只有前半部，价值大打折扣，可以，就这样吧，多出了这两件准帝之兵，我的实力也能增强许多。”

    言语间，对自己极为自信，认为绝对可以打败龙帝。

    龙帝面带笑意，右脚抬起，往地面上轻轻一跺。

    空间之力爆发，瞬间就将众人挪移到了一处平原中。

    猿宏赞叹：“好强大的空间神通，技近乎道了。”

    孙胜天则是瞬间就气息绽放，血气滚滚，动天乱地，恍惚间似乎看到了一尊年轻的帝行走世间。

    孙胜天捏拳，一拳轰出，咚的一声巨响，浩瀚的力量如汪洋般汹涌，所过之处一寸寸空间崩溃了。

    众人立即往四周围散去，并且同时出手，将这里给封锁起来，免得能量外泄，造成不必要的损坏。

    龙帝回以六道轮回拳，至刚至猛。

    这是一场恐怖的大碰撞，无穷光芒吞吐，剧烈汹涌。

    “这是什么拳法，很强大？！”孙胜天眼睛发亮：“没想到你还掌握有如此可怕的拳术，但...它现在是我的了！”

    同样的起手式，同样的气势，下一刻，孙胜天也是施展出六道轮回拳！

    相比较起龙帝的，生涩许多，威力也相差不小，但也让龙帝惊叹斗战圣法的强大了，才看一遍就可以学个四五分像，可以说很是恐怖了。

    龙帝气血绽放，依旧催动六道轮回拳，与之展开了激烈的搏杀。

    众人看得也是目不转睛，这种拳拳到肉，毫无花哨，完全凭借本身力量的战斗最是让人热血沸腾。

    上百次的碰撞后，六道轮回拳已经被孙胜天学了个八九成，凭借着他自身强大的战力，所爆发出来的威力惊天动地，居然跟龙帝斗了个不相上下。

    远处，青青赞叹道：“斗战圣法确实了不得，堪称是作弊，任何神通在其面前都没有太大的秘密。”

    旁边的炎冰冰眨了眨眼睛：“姐姐你看哥哥能够打赢吗？”

    青青笑了起来：“他你还不了解吗，什么时候做过没有把握的事情？”

    事实上，龙帝现如今不过只动用了两成力量罢了。

    孙胜天在复制龙帝的招数，龙帝也在尝试着去理解斗战圣法。

    虽说不可能学会，但领会到其中一些奥义还是没问题的。

    忽然，龙帝攻势一变，以手捏剑印，帝域扩散，将孙胜天笼罩在内，亿万万剑气形成一股股飓风，从四面八方冲击过来。

    “剑域？”孙胜天脸色微变：“你居然是一位剑王？”

    场外，猿宏双拳紧握：“而且不是刚刚步入的剑王，起码是后期了，可怕，太可怕了。”

    光是剑王，就已经拥有了血战帝君的资本了，后期就更加了了不得。

    只是他不知道的是，这根本不是什么后期，而是更高的境界。

    在起初震惊后，孙胜天立即就怒喝：“剑王又如何，我也是拳王，并且是拳王后期！”

    隆隆爆响自他体内响彻，恐怖神能惊动九重天。

    在这一刻，孙胜天像是一颗璀璨的烈阳，绽放无量光，让四周沸腾，光芒贯冲苍穹。

    一股无上的拳意爆发，双拳疯狂轰动，金色气血随之狂涌而出，拳劲如山，撞击在那一股股剑气飓风上，宛若一颗颗流星坠毁。

    下一刻，一股与龙帝帝域波动有几分相似的‘域’从孙胜天体内扩散出来，大幅度抵消了帝域对他造成的压制。

    孙胜天狂笑不已：“哈哈哈，不过如此，还有什么招数尽管施展出来，你施展得越多，我就越强！”

    场外，众人面色都十分凝重，孙胜天的表现很是出乎意料。

    连龙帝独有的帝域都可以被复制出来，虽然不是百分百，但也十分可怕了。

    猿宏暗自松了口气，面带微笑。

    还好，龙帝虽然变态，但自家主子也同样是很强大，照这个情况来看，最终的胜利者还是会属于少主的。

    面对孙胜天的叫嚣，龙帝面色没有太大的变化，反而露出一抹意味深长的笑容：“既然你这么厉害，就看你能否复制我接下来这一击？”

    龙帝震拳，没有太强大的力量扩散，但孙胜天却是一下子就感受到了一股极端可怕的压力，怒吼间双手往上一抬。

    轰隆！

    但下一刻，他整个人就如同炮弹般砸落大地！

