    史进立刻现出了冷笑。

    萧业明白史进的意思，在这里，只有自己是官，当街与民纠缠不休，有失体统，犯别人手上倒也罢了，犯太平公主手上，指不定就会倒大霉。

    毕竟据地球史书记载，太平公主仗着太后宠爱，拨戾嚣张。

    总之，千万不能过去答话。

    诶？

    有了！

    萧业目光一闪，对马仔中的一人，使用了精神力攻击。

    素心宗历来被视为邪门外道，萧业从苏月儿身上学到了些东西。

    那马仔突然嘿嘿怪笑起来：“薛师，那薛绍拜了您为义父，您不就成了太平公主的公公了么，该是公主殿下出来向您请安问好啊！”

    顿时，满街鸦雀无声！

    所有人都不敢置信的看了过去。

    “不，不是我说的，公主，饶命，饶命啊！”

    那人回过神来，满面惊恐的捂着嘴，跪地求饶。

    史进也面色铁青。

    说到底，薛绍不过是个附马罢了，当爹就当爹，反正有太后的旨意，但太平公主是什么人？给他几个胆子敢去当太平公主的公公？

    “吱呀~~”

    马车门缓缓打开，一个身材高挑的女子从中踏出。

    这还是萧业第一次见到太平公主，比自己大了两三岁，面容艳美，堪称绝色，身着一袭鹅黄彩凤大袖衫，内里是一抹素白的裹胸，紧紧包裹着那傲人的身材，论起姿容，与苏月儿竟难分轩致。

    ‘哎，这就是自己的姑妈啊，薛绍何德何能，竟能得此娇妻？’

    萧业不由暗叹，他对太平公主没有任何想法，毕竟巧娘只是他名份上的堂妹，没有任何血缘关系，而太平公主是他的亲姑妈，一丁点的绮念都不能有。

    此时，太平公主满面寒霜，看向史进道：“薛师，本宫是否要叫你一声公公呢？”

    史进吓的结结巴巴道：“都是这贱奴胡说八道，请公主放心，我……贫僧撕了他的嘴！”

    “不劳薛师，来人，给本宫活活打死！”

    “薛师，救命救命啊，公主饶命！”

    那人吓的砰砰磕起了头，旁人视他如瘟神，唯恐避之不及，哪敢为他说话，几个侍卫把他拉下马，操起棍棒，噼噼啪啪打了下去，就见血肉横飞，不停的惨叫翻滚，没几十下，已体无完肤，气绝身亡。

    “滚！”

    太平公主凤目一瞪！

    史进等人二话不说，策马奔逃。

    萧业也欲混在人群中离去，太平公主却是唤道：“萧大人！”

    “下官见过公主！”

    萧业硬着头皮拱手施礼。

    太平公主道：“听闻萧大人才情高绝，本宫早有请教之心，相逢不如偶遇，请萧大人上车一叙。”

    萧业心里有了种危机感，虽然不是心血来潮，仅仅是危机，他也不想上太平公主的车，更何况孤男寡女，瓜田李下，还是能避则避，于是道：“公主金枝玉叶，下官不敢冒犯。”

    “呵，金枝玉叶？萧大人果是妙语如珠，叫你上来你就上来，本宫赦你无罪！”

    太平公主轻笑一声。

    萧业咬牙道：“回禀公主，下官去南诏办差刚刚回来，已有一个月没洗澡，发髻也有两个月没打理，衣袍垢秽，不敢污了公主鼻目，其实下官家与公主别院只隔着数十丈，待下官回了家沐过浴，再来拜访公主也不为迟。”

    “哦？”

    太平公主现出了饶有兴致之色，美眸灼灼，突然传音：想不到萧大人竟深藏不露，到底是谁给你的胆子，在京城以术法操弄人心？”

    说着，眸中闪过一抹威胁之色，转身登上马车。

    萧业差点魂飞魄散，如上刑场般，艰难的向车厢走去。

    “哎呀，萧大人要发达啦！”

    “嘿，何止发达啊，是红鸾星降啊！”

    人群中，满是羡慕妒忌恨。

    无数双绿油油的目光盯着萧业的后背。

    “萧大人，请！”

    一名姿容秀丽的婢女探出身形，向萧业伸手，似是要把他拉上车。

    “呵呵，实不敢当！”

    萧业并未去接，踏上了车。

    那婢女嫣然一笑，关上车门，退往后厢。

    “坐！”

    太平公主伸手一指。

    萧业在太平公主对面坐下。

    车厢甚广，布置清雅，熏着名贵香料，仅一几之隔的太平公主，更是气场强大，幽香阵阵，带有浓浓的妇人风韵，是萧业最为喜欢的类型。

    但萧业不敢欣赏，绞尽脑汁，他清楚太平公主邀请自己上车并非好事。

    搞不好，今日就要栽了。

    就在这时，一股致命的威胁涌上心头！

    萧业猛抬头，就见一根纤纤玉指向自己眉心点来，迅捷无比，罡气缭绕，隐有风雷呼啸。

    这一指被点上，绝对身死道消，出于本能，萧业就要运起真元，但心里又传来更深的惊悸。

    突然他意识到，太平公主或是对自己生了疑，试探自己，暴露实力才是真的致命。

    他只能赌太平公主不敢真下杀手，于是瞬间现出惊慌欲绝之色，瞳孔收缩，眼睛瞪到最大，一副手足无措的模样。

    果然，手指点在额头，并未发力，带有一股沁人心脾的幽香，但太平公主眸光如刃，冷笑道：“心性挺不错的，装，你继续装，真以为本宫不敢杀你？”

    萧业勉强笑道：“下官自问并无得罪公主之处，公主如对下官有误会，还请明言。”

    “呵~~”

    太平公主收了手指，呵的一笑：“本宫杀人，哪里要理由，看不顺眼，杀了就杀了，谁能奈本宫何。”

    萧业冷汗直冒。

    太平公主又道：“本宫再给你一次机会，你若不还手，就死定了，到时给你扣一顶对本宫图谋不轨的帽子，连你萧家都要受株连。”

    萧业顿时炸毛，目光森冷的看着对面的美人儿，一字一句道：“请问公主，下官到底哪里得罪了你？”

    太平公主淡淡道：“你用精神力控制那人污辱本宫，算不算得罪了我？我看你眼里有杀机，很好，这才像个男人，你千万不要以为我会再留手！”

    话音刚落，太平公主结了个手印，轰的一声，一道冰箭向萧业激射过去！

    这是真在玩命啊！

    “砰！”

    萧业想都不想，一拳把冰箭打散。

    车厢里，一片水渍！

    “嗯？再来！”

    太平公主美眸一亮，从软垫底下，抽出一把匕首，刷的刺去，毫不留情！

    萧业也顾不得暴露了，一式咏春蛇形手，手臂诡异的一扭，劈开刃尖，切中太平公主的腕脉，运劲一拧，咚的一声，匕首落地。

    就在他刚松了口气的时候，太平公主俏面痛苦之色一闪，一脚飞踢而出！

    这一脚，极其突兀，避无可避，如被踢中的话，萧业敢打保票，自己至少三个月起不了床，当即抓住裙角，往下一压，滋啦一声，名贵的华裙被撕裂，随即萧业和身一扑，压在了太平公主身上……

    时间仿佛静止了，太平公主俏面涨的通红，显然没想到萧业会用这一招。

    萧业也是怔怔看着那近在咫尺的艳美脸庞，呆愣半晌，暗道这不怪我啊，要不是你下死手，我能这样吗？

    “还不快下来？”

    太平公主厉声道。

    萧业也豁出去了，哼道：“我若下来了，公主再动手又该如何？”

    “难道你敢杀了本宫？”

    太平公主眸中，现出轻蔑之色。

