    周围的其他人见了也是摇了摇头。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ小孩就是小孩，年纪小，做事也是乱来。在这样的地方居然还弄起这样的事情来了。

    因此，他们也没再去注意凤九几人，而是看向那边的佣兵们，想看看他们会怎么过这地方？

    没人注意到，凤九他们点起树叶的点树叶，摆弄石头的摆弄石头，竟在周围众人没在意的目光之中，一阵阵法布了开来，原本还出现在周围众人视线当中的几人，随着阵法的排开，浓烟的弥漫，渐渐的消失了，如同隐去了踪影一样。

    只是，这会的众人还没注意到，而是在看着佣兵队的那边。

    而在这时，阵法中的几人将准备好的绳索取出，绳子的两端都有着尖钉钉着，由宋铭取出他的那件弓箭法宝将其中的一端绳子射出，钉在对面的山崖之中。

    他们几人只见那绳子在利箭的带动下咻的一声飞了出去，牢牢的钉在对面，他们扯了扯牢固度，在确定安全后这才将另一边钉在他们脚下的地面上。

    “谁先过？”宋铭看着他们几人问着。

    “我先来。”

    段夜说着，走到绳子的前面，对几人说：“从这绳子上过还得避开下面涌上来的气流，也就是说，在那股气流落下的时候我们就得快通过不能停留，我先过去，在那边接应你们。”

    几人点了点头：“小心。”

    “知道。”段夜应着，娃娃脸上尽是严肃，他在看到涌起的气流落下后，平稳住身体里的气息，张开双手以平衡身体，这才迅踏着绳子掠了过去。

    百米的距离，有了绳子的助力，其实看起来也不是很远，不消一会，在几人的目光之中他便安全的抵达对面。

    对面有人接应着，这边的人更是放心，于是，宁琅第二个过去。虽说宁琅在几名少年当中身形是圆滚滚的讨喜小胖子，但这胆子也不小，借着绳子踏过，一刻停留也没有，也是安全抵达。

    他们没有声张，到了对面后也依旧只是冲着这边的几人招着手，借着浓雾避开那些人的视线，也让自己更加的安全。

    第三个过去的是骆飞，再是宋铭，直到看到几人都安全抵达对面，凤九这才露出一抹笑意来，可也在这时，外面传来了那些人的声音。

    “咦？那几个小子呢？”

    “怎么在这里弄出这么多的浓烟？”

    听着声音似乎朝这边走近来，凤九眸光微动，唇角勾了勾，手指一弹，往那几个小火堆里加了点东西，待到那深渊中涌起的那股气流落下，她才将吞云收入空间，张开双手提气踏着绳子往前掠去，身后，隐隐的传来那引起人的声音。

    “靠！这是阵法！那几个小子居然在我们眼皮底下布阵？他们这是要干什么？”

    “该死的！人呢？他们躲在阵法里面干什么？”

    “啊！不对啊！你们看对面，那不是他们吗？”

    一名修士指着那百米外的对面，那一抹红色的身影哪怕是烟雾中也显得极为的耀眼……