    第1015章

    城主乃是一城之主，军政法集于一人之手，免不得就要扶持自己的亲信上任，这种事也算情理之中，稀松平常。

    长期把持在一人手中，想不作恶也难。

    林山龙最近在外面清剿水贼，当他回来之后得到消息，立刻领三千城防军扑杀过来，瞬间将城主府围得水泄不通。

    程大雷正在大堂上审案，林山龙带着一队人闯进来，立在大堂为对正襟危坐的程大雷虎视眈眈。

    “堂上坐的是什么人？”林山龙喝道。

    程大雷连头都没抬，道：“堂下站的是什么人，大呼小叫，不知这里是有王法的所在么？”

    林山龙冷笑连连：“吾乃朝廷任命的将军，执掌九江军权，你是何人，竟敢在此处指指点点，招摇撞骗？”

    林山龙不可能不知道程大雷的身份，只不过这个时候就是要揣着明白装糊涂，先随便找个由头杀了程大雷。

    此刻三千城防军已经将此地团团围住，程大雷便有泼天本领也未必闯得出这龙潭虎穴。

    这个时候程大雷抬起头，若有若无的看了他一眼。

    便是这一眼，就令林山龙心中一颤。这也提醒了他自己面对的是谁，此人可以横行霸道如此多年，便是当今天子也需敬他三分。他曾经和多少人掰手腕，现在那些人坟前都长满了荒草，而直到今天，他仍是活蹦乱跳的。

    程大雷只是一个眼神，便让林山龙自信心崩溃。

    程大雷随意看了一眼，又收回了目光，道：“你是什么出身？”

    林山龙强鼓起勇气，冷哼一声道：“你是什么人，有什么资格问我？”

    程大雷摇头笑笑，道：“既然林将军不愿说，那本王替你说说吧。你也是苦出身，祖祖辈辈都是打鱼的。后来日子实在过不下去，你投靠了李星的江南军，当时守的就是九江城，当时的指挥官是和珅。九江城城破之后，你做了俘虏。你一直都是无名小卒，排不上号的。也就是后来钱为雄成了九江城城主，才捎带手将你提拔上来。”

    一番话点破林山龙的身份来历，林山龙背心渗出冷汗，如同赤身立在阳光下，被扒得一干二净。

    林山龙的手下互相看看，心底忍不住嘀咕：没想到威风凛凛的林将军，过去竟然如此不值一提。

    程大雷抬起头笑笑，道：“你可知道和珅曾是谁的手下？”

    林山龙下意识低下头，不敢与程大雷目光直视。当初在九江城，他不过是一个无名小卒，对和珅佩服得五体投地，和珅被杀之后，他还掉过几滴泪。而和珅曾经的老大，正是自己面前这位。

    林山龙心底越来越心虚，自己真有资格和面前这人掰手腕么？

    “再说说你抖起来后做的事吧，刚上任不久，你便休了元配，娶城中富户之女为妻，又纳了三房小妾，日子过得不可谓不快活。”程大雷道：“强占了城外百亩良田当做私产。又在河道上勒索过往船只，当的是官，做的却是匪事。”

    程大雷脸上的笑意渐渐消失，目光渐渐冰冷起来，道：“结发之恩不敢忘，贪图富贵抛弃糟糠视为不义，欺上霸下，贪得无厌视为不法。最后一条……”程大雷顿了顿道：“在本当家面前舞刀弄枪，搞不清自己的身份视为无知。”

    “如你这般不义不法无知无良之辈，有何面目在本当家面前夸夸其谈。”程大雷双目如电：“你可知道，面王不跪，便是死罪一条。”

    林山龙心中一惊，下意识膝盖一软，噗通一声跪倒在地。

    跪下后才想明白，自己为什么要给程大雷下跪，他虽然手中有朝廷的圣旨，但并没有人手，自己咬牙杀了他，天高皇帝远又有谁奈何得了自己。

    极其尴尬的站起来，脸上羞得通红，冲程大雷咬牙切齿道：“程大雷，任你磨破嘴皮，今日也休想活着走出九江城，弟兄们，动手。”

    程大雷长身而起，整个人变得器宇轩昂起来：“吾乃陛下钦封凉州王，佩匹夫剑，着玉蟒袍，奉陛下圣旨巡视天下，吾看谁敢冲我动手。”

    在刚才的对话中，林山龙已被程大雷夺走胆魄，程大雷虽然只有一个人，但宛若身后有千军万马。林山龙虽然领着一帮手下咬牙切齿，但他的手下那里敢向程大雷动手。

    此刻握着兵器，摇摆不定，却没有这个胆子。

    林山龙当真没想到这一幕，恶狠狠道：“你们怕什么，这个人招摇撞骗，杀了他人人有重赏。”

    “将军，将军。”门外有一人急匆匆跑进来：“将军，大事不好，城里的百姓都向这边冲过来了。”

    “一群百姓怕什么，真有闹得过分的，杀几个也不要紧。”

    “将军！”手下艰难道：“众怒难犯呐。”

    程大雷在九江城待了一日，拔掉了钱家父子这颗大树，很是收割了一波人心。此刻听得林山龙带兵围住衙门，再加上刘发财事先煽风点火，一时民怨沸腾，都向衙门涌了过来。

    得民心者得天下，又有人说民心如水，水能载舟亦能覆舟。而往往，民心也是可以被利用的。

    林山龙率领的城防军本就摇摆不定，这时候见民怨沸腾更加含糊，已经不再敢出手。

    这时候程大雷走出书案，步步向林山龙靠近，手中提着匹夫剑，边走边道：

    “吾奉皇命，提匹夫剑斩天下不法，视尔等目无王法，不义不智之徒，今日不死，更待何时。”

    程大雷拔出匹夫剑，锵啷一声，双手握剑向林山龙砍来。

    林山龙噗通一声跪道，已经面无人色，剑在他头顶又生生停住。

    程大雷轻叹口气，道：“若不是看你在和珅手下做过事，今日必要你的狗命，凭你这般人，也值得本当家大动干戈。”

    林山龙已吓得瘫倒在地，浑身绵软，良久之后，他方才算是回过神，知道自己性命尚在人间，并未奔赴黄泉。

    抬头看着程大雷，只觉得其高不可攀。林山龙以头碰地：“小的罪该万死，罪该万死。”