
　　美国修行界的强者，呈现多样化，这是其他修行势力所不具备的，就算是黑暗议会，虽然是诸多势力的联合，可实际上在，这些实力都有自己的传承。而美国的强者，华夏的武者，r国的忍者，甚至欧洲的血族都有他们的影子。

　　这和美国自身的起源有不小的关系，不过随着近代强化液研究的发展，美国修行界也多了一股的新的力量，强化战士！

　　“根据我们的调查，带着资料的周晓恭就在这一处别墅之中。”木嫣指着一张图片道。

　　虽说这一次国安九局被周晓恭打了一个措手不及，不过他们却依然很快的调查到了周晓恭的落脚点。

　　“根据我们情报人员的消息，现在可以确定两件事，周晓恭手里的资料并没有完全交给强化战队。”木嫣沉声道，“应该是他担心我们的报复，也害怕将所有的资料交给强化战队，失去利用价值。”

　　“这对于我们而言，是一个好消息。”杨奇正色道。

　　周晓恭手里的资料还没完全暴露，只要他们能够及时的除掉周晓恭，销毁资料，那这一次的损失，就能降低到最小。

　　房间的几人微微点头，这一点，他们也十分的清楚，所以他们才会准备在今晚就发起行动，毕竟拖得越久，周晓恭手里的资料暴露的可能也越大。一旦所有的资料暴露出去，就算到时候他们杀了周晓恭，也没有什么太大的用处。

　　“不过却有一个坏消息。”木嫣苦笑一声，继续道，“根据调查，这处别墅，目前知道的，已经有两道防线，第一道防线是有特种兵组成，对我们的威胁并不大，第二道则是由强化战队构成，至于还有没有第三道防线，我们的人担心打草惊蛇，不敢太过深入调查。”

　　普通人构成的防线，对于在场的众人而言，威胁并不大，不过强化战队的人，可不是普通人，而且强化战队和修行和有所不同，他们能力各异。往往擅长的方向不同，因此配合起来，战力也十分的可怕。

　　最为重要的是，一行人根本不知道，有没有第三道防线，一旦打草惊蛇行动失败，再想找到机会可就难了。

　　“第三道防线交给我，其他的强化战队成员，则由你们出手。”杨奇想了想，开口道。

　　这一次事情，有阎罗的影子，以阎罗小心谨慎的程度，他很可能亲自出面。阎罗的实力，可不是木嫣等人可比的，只能由他出手。

　　听到此话，众人都是点点头，他们都清楚，如果有第三道防线，绝对不是他们能够应付的，这也是为什么国安九局找上杨奇出面的原因。

　　当即，众人便是商议起晚上的行动起来，虽然时间短暂，不过在杨奇到来之前，他们已经有了计划，只需要将计划告知杨奇即可。以杨奇的实力，本身就没有什么可畏惧的，对于木嫣等人的机会，自然也就没有丝毫的反对。

　　……

　　纽约市郊区，一处宽阔的别墅中，一对对荷枪实弹的保镖，来回的巡逻着，整个别墅，早已经是安装了监控，可以监控四周方圆数百米的区域，一旦有人靠近别墅，便会有专人上前盘查。

　　甚至整个别墅的饮水，食物，都是独立的来源，可以说一切都是做的滴水不漏。

　　“周先生，我们的诚意，你也看到了，你要的钱，我们已经打入你的瑞士账户，你的新身份，我们也给你安排好了，只要你愿意，随时都能拿走。”一名高大的白人看着眼前的华夏人，微笑着道。

　　“威尔逊先生，你我都很清楚，国安九局不会就此罢休，为了让你们能够更加诚心的保证我的安全，我觉得现在还不是把所有的东西都交给你们。”周晓恭看了眼白人，淡淡道。

　　能够在华夏窃取如此高度机密的资料，甚至在事发后，还能逃往美国，虽说背后有阎罗的帮助，但周晓恭个人的智慧也不容小觑。否则也不可能做到这一切，他比谁都清楚，那些资料，是他的护身符，资料还在他的手里，在这些白人面前，他就是大爷，若是资料没了，不用强化战队出手，国安九局就会要了他的小命。

　　威尔逊听到周晓恭的话，神色间多了一丝无奈之色，这已经是这几天，他不知道多少次从周晓恭的嘴里得到同样的答复。若不是考虑到无法对周晓恭用强，他们恐怕都直接对周晓恭用强硬手段了。

　　“周先生，希望你慎重的考虑一下我的建议。”威尔逊有些无奈道。

　　“我说过，只要你们能够保障我的安全，然后我再接受初级强化，有一定的自保之力，你们要的东西，绝对不会是少了你们的。据我所知，当初你们给r国开出的条件，可是比我得到的丰厚多了。”周晓恭淡然一笑道。

　　见周晓恭一副油盐不进的模样，威尔逊只能轻叹一声，离开了房间。

　　“怎么样，我早就说过，这人心智坚毅，你们不会成功的。”威尔逊刚刚出房间，一道沙哑的声音传来。

　　“阎罗先生，别忘了，周晓恭手里的资料，对你而言，同样很重要。”威尔逊闻言，脸色有些难看道。

　　“放心，这一点我比你还清楚。”阎罗淡淡道。

　　“哼……”

　　威尔逊轻哼一声，转身离去。

　　“这些美国佬，还真是现实，要不是你们被神乐宫追杀，我又何必投靠你们。”阎罗望着离去的威尔逊，脸色阴沉的可怕。

　　斩杀了神乐宫的胎息境强者，被神乐宫追杀，阎罗无奈之下，才会来投靠强化战队，只是他一个外人初来乍到，根本不受重视，否则也不会再暗中策划这一次的行动。为的就是提升他在强化战队的话语权。天籁小说网

　　“等我得到那件东西，强化战队，神乐宫，都不是我的对手。”阎罗眼中爆发出一道精芒，这一次的事情，他不惜亲自策划，甚至得罪整个华夏，五大修行势力，他得罪了两个，为什么？不就是想要借用强化战队，帮他得到一件宝物吗？

　　“不管如何，这一次，我一定要成功。”阎罗恨恨道，这种寄人篱下的滋味，作为早就独自逍遥惯了的他，怎么可能习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百三十一章 周晓恭免费阅读。https://xs.23sk.com 