    沈家的一众人都在这里对着洛尘叫嚣，仿佛洛尘现在已经落败了一样。

    洛尘看着这群人，摇摇头，也许在这群人眼中，根本没有所谓的亲情。

    沈月兰给了他们最后一个机会，而洛尘也给了他们最后一个机会。可

    惜他们还是不知道珍惜。

    以为他今日必定会被落败一样。“

    可惜了。”洛尘摇摇头，直接大步离开，迈着悠然的步子，不像是要去决战的，反而像是去欣赏潮起潮落的碧波大海。“

    哼，到这个时候居然还敢有这种姿态？”

    “和活了上百岁的武圣相比，他能够活下来？”沈家的在身后讥讽道。沈

    天君看着洛尘背影，脸上露出一抹轻蔑，他承认，他之前的确太大意了，太小看洛尘了。

    他也曾后悔过。但

    是现在呢？

    他已经攀附上武圣这颗大树了，区区洛尘，已经完全可以不放在眼中了。

    和武圣相比，洛尘真的差太远了，何况今日不仅是一位武圣到场？

    甚至还有传言的国际巨头，死亡女神！

    今天，无论洛尘手段通天，也都只能葬身在这大海之中。

    这就是武圣的能量！这

    就是武圣的实力和势力！毕

    竟那样的人，都有一夫当关万夫莫开的本事。

    四周已经围满了人，密密麻麻的足足好几万人，海上的游艇上也到处都是绰绰的人影。今

    日一战，不管胜负，都足以轰动整个华夏！

    因为举国都在关注这一战！

    各地甚至开始了押注，一种是押今天谁能够赢！

    一种是押洛尘今天能不能活着走出去！甚

    至有人打开手机，直接打开了直播，不过很快就被屏蔽了。倒

    是洛尘的赔率非常高，几乎是一比一百了。

    因为网上之前爆料的那一个视频已经说明了周乾坤的恐怖。

    那可是在岩浆之中都能够沐浴的男人。简

    直已经可以说有些匪夷所思了。

    而海面波浪起伏，四周所有人都将目光看向了洛尘。

    烈日下，洛尘一步一步的走向了海边，丝毫不在意那数万双目光。

    这种场面对于他来说，太过小儿科了。

    忽然，远方的大海之上，水天相接的地方出现了一条白线。那

    一条白线异常的扎眼，贯穿了整个海平面，足足数十里长短。起

    初的时候，大家还以为是眼花了，或者因为阳光折射产生的光学折射。但

    是慢慢的，大家发现了不对劲。随

    着那条白线越来越近，大家才猛地发现，那根本就不是光学折射。那

    是海啸！

    海浪卷起几十米高，比一般都高楼都还要高，犹如一道巨大的水墙，仿佛要席卷九天一般。

    浩瀚的气势惊天拍浪而来！所

    有人都这一幕震撼住了，因为如果海啸真的席卷过来，沿海的这座城市肯定保不住。

    这么高的海啸，威力绝对可以瞬间移平这座靠海的城市。

    许多人都骇然的看着这一幕，甚至有人已经吓得开始往外逃了。

    只是这海啸凌空席卷而来，在海岸的不远处忽然间直接刹那停住。那

    种排山倒海，可以摧毁一切的自然力量，让在场的人瞬间头皮发麻，原本还在讨论的一群人瞬间鸦雀无声，所有人都仰着脖子，看向了那几十米高的海啸之上。那

    里有一个人。白

    发如银丝，一袭白衣，负手而立。武

    圣，周乾坤！

    显然这几十米高的海啸就是周乾坤带来的。

    “以往总有传言，武圣一个人，在古代可以力战十万大军！”有一个穿着唐装老者开口道。

    他在国内是顶尖的武道大师，虽然不是宗师，但是却备受推崇。因

    为他是一位国术大师，潜心研究古武一辈子。“

    呵呵，那种鬼话我从来都不相信，活了一辈子，我从来都肯信那种鬼话，一个人而已，在没有热武的时代，怎么可能能敌过十万大军？”“

    现在，我信了。”国术大师眼中满是苦涩，他曾在各大媒体上放言，所谓的古武，只是被夸大其词了而已。加

    上他的威望，自然受到了许多人的追捧和力挺。但

    是现在，看着眼前那几十米高的海啸，他信了。要

    是任由这海啸席卷而去，伤亡岂止十万？

    这就是古武吗？

    真正的华夏武术！太

    过可怕了，还没动手，只是一个出场而已，就足以引动山崩地裂的气势了。不

    要说他，四周的数万人此刻看着周乾坤，连大气都不敢出一下。

    因为这一幕太可怕了，要是那浪涛砸下来，别说一个人，这数万人顷刻间就会被砸死。武

    圣！

    果然名不虚传。许

    多人露出担忧的神色看着洛尘，光是这一手，怕是就已经注定了洛尘今天会落败了。自

    然也有人高兴，特别是沈家的人，沈天君等人。

    “呵呵，洛尘，你狂妄自大，现在明白了吧？”沈天君自言自语道，眼中充满了幸灾乐祸的神色。“

    这种手段，这种力量，你拿什么和人家去斗？”“

    你又有什么资格和人家去斗？”

    沈天君眼中充满了讥讽，这还只是一个武圣的力量而已。

    洛尘倒是没有太过在意，眼中平静如秋水，不起丝毫波澜，看着眼前的海啸。

    “呵呵，你就是洛尘？”周乾坤的声音缓缓而来，有种虚无缥缈的感觉。

    听不清是哪里传出来的，但是四面八方都是他的声音。“

    知道你犯了什么罪孽吗？”周乾坤犹如一位高高在上的神灵，现在以俯视苍生的姿态要审判洛尘。

    “罪孽？”洛尘眉头一挑，有些好笑的看着周乾坤。

    “不到我们这种境界，你终究不明白自己有多渺小，我说你犯了罪孽，你就犯了罪孽！”周乾坤声音冰冷刺耳，但是却又带着一股嚣张霸道之气。“

    我劝你好好说话。”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    这话一出口，顿时四周数万人神色一变，都到了这一步了，这洛尘还敢这么张狂？没

    看到那几十米高的海啸吗？

    这一战虽然还没开始，但是结果已出来了。

    原本许多人对洛尘还抱有一丝希望，但是看到海浪的那一刻，他们清楚的知道了。洛

    尘注定已经输了！ 

