    抓耳挠腮地想词儿劝佟师傅，罗顽顽对一个大人痛哭情形实在没辙。

    正一筹莫展之际，听到动静的罗大海一挑帘从后厨过来了。

    “哎呀妈呀，这是怎么地了？碰瓷儿啊？咋还嚎上了？”

    自己的情敌，自然不会认错。罗大海瞅见佟师傅蹲那儿哭，也吓得不轻，这还要点面子不？

    见罗大海出来了，佟师傅倒是不想哭了，抹了把脸，站起身来。

    他身形魁梧，比罗大海要高出一截来，本来很有气势的，不过红红的眼圈很泄气。

    “罗大海，我听说你和小方要结婚了？”

    真是情敌相见分外眼红，只不过佟师傅这眼红是哭出来的。

    “啊……是啊，怎么的了？你有意见呐？”

    罗大海一开始还有点没整明白，这姓佟的问这干嘛，听说？听谁说的？

    好在罗顽顽机灵，在佟师傅身后拼命冲她老爸挤眉弄眼地打暗号。

    父女之间的默契还是有的，罗大海顿时就明白这是闺女给他助攻呢，想断了佟师傅的念想。

    所以含糊了一下，罗大海也就顺着这个话头说下去，点头承认了。

    其实他早就很不满姓佟的总来找方如珍搭话，之前他自己想不通，没立场表示发对。

    可现在不一样了，他和如珍之间已经说开了，他是如珍名正言顺的对象，他完全有立场看佟师傅不顺眼了！真得劲儿！

    “我！你既然对小方有意思，那你之前还磨磨唧唧的？你这人咋这么摇摆不定的。”

    在佟师傅看来，之前罗大海不回应方如珍，就是一种态度。

    他看到了这个态度，才放开手脚去追求方如珍的。

    结果这姓罗的，来了个回马枪！又接受方如珍了，可把他给闪了一下。

    “这个就没必要和你解释了吧？我和如珍之间的事儿就不劳您费心了。”

    理直气壮地宣布主权，罗大海觉得特别舒爽，他都回想不起来，之前看姓佟的在如珍身边绕来绕去的时候他心里多别扭！

    “你！”

    佟师傅听了，简直悲愤欲绝，还有天理嘛，他作为小方的追求者，难道连确定一下消息的准确性，鞭策一下抱得美人归的情敌的权利都没有嘛？

    “我？我什么？我劝你还是死了这条心吧。”

    抛开方如珍的因素不说，其实罗大海还挺欣赏佟师傅的。为人嫉恶如仇，正直坦率，是个令人敬佩的好汉。

    “你能不能让人把话说完？我是想说，你一定要好好待小方啊，她是个好姑娘。”

    佟师傅是性情中人，难过了哭两声，发泄完心里就没刚才那么郁闷堵得慌了。

    其实他也看得出来，方如珍满心满眼都是这个罗厨子！只不过她太好看，人又温柔贤惠，佟师傅想不喜欢都难。

    所以他给自己一个机会，努努力，万一呢？对吧。

    可惜好运没有降临到他身上，不过他也不后悔，难受过后，还是会大方地祝福他们的。

    佟师傅的话，人罗家父女愣了一下，看着他红着眼眶说出这样祝福的话，由衷地敬佩这个敢爱敢恨的北地汉子。

    怪不得镇子上的人都很爱戴佟师傅，很多人家都把自家的男孩子送到佟师傅门下习武。师傅教的不光是武艺，恐怕更重要的是做人的态度。

    “老佟，啥也不说了，回头请你喝酒！”

    罗大海拍了拍佟师傅粗壮的胳膊，北地男人的豪爽尽在不言中。

    “成，看我不喝趴下你。”

    佟师傅嘴也挺硬，接下邀约，可嘴上却不服输。

    “哈哈，那咱们走着瞧。”

    罗大海笑了起来，虽然佟师傅稀罕如珍，但是不得不说，若是没他跟着掺和，自己或许还没那么快认清自己的内心，明白自己到底想要什么。

    而且得知他和如珍好了，人也没输不起，实在是条汉子。

    “我说爸，师傅，酒大伤身，烦请二位还是不要酒桌上论英雄啊。”

    一直插不上话的罗顽顽围观了老爸和佟师傅一笑泯恩仇的全过程，终于在他们约定喝大酒的时候忍不住说话了。

    开玩笑，北地的爷们儿就量普遍好，他们要想分出个胜负来，非得喝趴下一个才算完。

    小酌怡情，拼酒就算了吧？毕竟这俩人也不是年轻小伙儿了。

    “老罗大，真羡慕你，有这么个机灵贴心的闺女。我呢，光棍一条，一人吃饱全家不饿。这么想想，我还挺惨的。”

    佟师傅瞟了一眼一本正经说大人话的罗顽顽，发自肺腑地表达了他对罗大海的实名羡慕。

    “师傅，您可别自己惹自己伤心了。等下再哭，可就真的要被围观了。”

    罗顽顽生怕佟师傅自己把自己说难受了，再哇地一声哭出来就糟糕了。

    “小丫头，消遣你师傅是吧？行嘞，你明儿开始也跟着你师兄们一起晨练吧。”

    佟师傅在小徒弟面前掉链子了，面子不要的呀？肯定要找回来的。

    于是，我们顽顽就悲催地接到了要晨练的噩耗。

    要知道，佟师傅武馆的那些师兄们，每天早上五点多就要绕着神木镇晨跑，跑完还得在神木镇牌坊前的空地上打拳，这一套下来，运动量足足的。

    罗顽顽小胳膊小细腿儿的，压根不想参加晨练。

    “师傅，不要了吧？我的体能跟不上的师兄们。”

    都不用实际操作，罗顽顽脑补了一下自己跑个几百米就上气不接下气的怂样子，太辣眼睛了。

    前头是武馆里强壮精干的小伙子们，后头跟一个她这样拖后腿的，她可真怕以后佟师傅招不到学生。

    她可不想成为佟师傅的关门弟子！

    “就是跟不上才得抓紧练，你不练永远都跟不上。武馆又不是没有女生，人家行你怎么不行？我之前是对你太放松了，今后要抓紧了。”

    佟师傅成功让小徒弟小脸皱成一团，看到她这样莫名心情好多了呢。

    罗顽顽求救似的看向老爸，相信老爸一定不会放任佟师傅这种疑似打击报复的行为！

    明明是老罗的锅，为啥要折磨我？罗顽顽内心是崩溃的。

    结果让罗顽顽大失所望，老罗刚想替闺女说说情，就被佟师傅截住了话头。

    “不是我说你啊，老罗。你看看你家顽顽瘦弱的，风一刮就能倒似的。锻炼锻炼增强体质不好吗？你现在心疼她，就是在害她。”

    得，除了感情方面，佟师傅在其他方面脑子清醒得很，说话还一套一套的，成功策反了罗顽顽唯一的同盟罗大海。

    “闺女啊，你听话啊，跟着你师傅好好练，增强体质，将来你才能更健康。况且你这么俊的姑娘，有点武艺傍身，爸也放心。”

    别的事儿或许罗大海就由着罗顽顽了，可是自打顽顽越长越俊，还出过意外，罗大海的神经就有点紧绷，生怕哪天一不小心闺女有个啥麻烦。

    当爹的倒是想时时刻刻看护着闺女，可这也不现实啊。

    不如闺女自己有本事，能自保。这样他也就能放心一些了。

    