    李长乐有点无奈，这个女人，自从昨晚喝醉了之后，整个人就奇奇怪怪的，哪怕是酒醒了……

    也很像是喝醉了的样子，动不动就可怜兮兮，有时候还会对他撒娇！

    难道她就不能考虑一下，自己到底能不能承受得住吗？

    “最新章节不是在中文网APP里面吗，你看就是了。”

    李长乐头也不抬的回答道。

    但是旁边的王思懿却是手一指电脑的最新章节：

    “我要看这个！”

    “欸，你别闹，我要码字呢，要存稿。”

    “你都存了一百章了，我不管，我就要看！”

    王思懿不仅仅是开始撒娇了，还开始变得蛮不讲理，李长乐一个头两个大。

    这女人怎么回事，能不能让她收了神通，赶紧变回以前的高冷女神。

    “这些存稿我留着有用的，到时候我出去旅游的话就没空码字了。”

    “什么！？你要出去旅游？”

    王思懿大惊，这家伙要去旅游，那自己怎么办，脚还没好呢，还有谁给自己做饭吃。

    忽然想到中午做的梦，如果他要是离开了这里，那自己呆在这里的意义是什么……

    “哎呀，你不要一惊一乍的啦。我没说现在就走，只是有这个想法，什么时候去，以后再说呗……”

    “哦，我知道了……”

    王思懿松了一口气。不过心情却是高兴不起来了，如果他离开了这里，那自己怎么办……

    再一次回到没有人关心的日子，再也喝不到那个味道很好喝的鸡汤了……

    李长乐看着旁边心情不太好的王思懿，以为是因为仙剑奇侠传的剧情的缘故。

    哎，女人真麻烦，拿她没办法了。

    “你手机拿给我。”

    模仿着上次王思懿问她要手机的语气。

    王思懿愣了一下，也不知道他为什么要拿自己的手机，而且这个语气，听着好像很熟悉？

    忽然想起来，自己上次不就是这么跟他说话的吗。

    这家伙肯定是故意的，真是欠打。不过还是把手机拿给了他。

    拿着王思懿的手机下载了一个中文网作家助手，然后登录自己的账号。

    手机端也可以看到存稿，登录手机端给她看，自己在电脑上码字，那样就不耽误自己码字了。

    李长乐为自己的机智点了个赞。

    王思懿楞楞的看着手机里面的中文网APP，这家伙，对自己这么放心的吗，就不怕自己直接把他的存稿给全给发布了，或者全给删了吗？

    看了一眼手机上面的作家名称，这家伙居然给自己起的笔名就叫李逍遥，真是表脸，哼。

    “记住啊，看小说就看小说，不要点发布或者删除啊，会出大事的……”

    李长乐虽然知道王思懿不是这样的人，但是就怕万一，点错了或者怎么样，那可就惨了。

    王思懿点点头，认真看小说了。她大概是全网第二个知道仙剑一最新剧情的人了……

    一想到这里，她就很开心，刚才的小情绪抛到脑后。

    看到后面李逍遥找到了灵儿，灵儿也知道自己不是蛇妖而是女娲后人。

    然后看到主角团开始相遇，在畅聊未来的时候，她仿佛也置身其中。

    我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史。

    我林月如要让林家堡成为天下第一大帮，我是女帮主，然后和这个臭蛋争第一。

    我赵灵儿要让所有南诏国子民永远幸福快乐！

    我刘晋元要抛头颅洒热血，帮当今圣上匡扶大唐江山。

    我唐钰要和我义父一样忠心铁胆保卫国家。

    我阿奴要天天开心天天吃……

    看到这里，王思懿一切都觉得很美好，很圆满。

    ，随着小说剧情的深入，王思懿很快就开心不起来了……

    笑容逐渐消失.JPG

    阿奴被埋在地下，灵儿被镇压在锁妖塔，刘晋元的妻子彩蝶为救刘晋元化蝶；刘晋元被带走，然后林月如死在锁妖塔下……

    王思懿直接哭出声来，嘴里还喃喃道：

    “怎么会这样呢，月如为什么会死呢……”

    问得好！林月如为什么要死，李长乐也不知道。

    “你为什么要这么写啊，让人看了好难受……”

    “难受？难受就对了！”

    “？？？”

    王思懿一脸问号。

    李长乐看着王思懿，顿时有些尴尬的解释道：“林月如的定位很尴尬的，喜欢李逍遥，不管李逍遥如何，哪怕就算是李逍遥也喜欢林月如，但是李逍遥已经跟灵儿成亲了，李逍遥和灵儿之前也是真心相爱的。所以让她为了救灵儿而死，就很合理，也升华了这个人物……”

    李长乐也不知道怎么解释，反正就是按照自己的理解说了出来。

    只见王思懿若有所思的点头，似乎真的认同了李长乐的说法。

    心情总算平复了一些。这小说真好看，也不知道他脑子怎么长得，写的东西吸引人，刚才看到林月如惨死，自己真的哭了。

    第一次因为这种不存在的人物而流眼泪，自己尚且如此，那更不用说其他人了。

    深深地看了李长乐一眼，不过随即又想到了什么。

    你这本小说，看上去像是个悲剧小说，最后的结局不会很惨吧？

    “这个……”

    李长乐一副纠结，感觉自己不能剧透。

    “不会是真的悲剧吧？”

    王思懿不确定的问。

    “嗯……严格来说，这本小说，结局就是要悲剧的……”

    “有多悲剧，林月如死了还不够？”

    “不够……”

    李长乐硬着头皮回答。

    “总不能你也想把灵儿也写死吧？”

    王思懿半开玩笑的说道。

    然后看到对面的李长乐一脸纠结，似乎在考虑应该怎么回答自己……

    王思懿心一紧，这家伙真的打算把女主也给写死？

    “灵儿结局真的死了吗？”

    王思懿不确定的问道。

    “嗯……不过这个我可以解释的……”

    “那酒剑仙，刘晋元，阿奴和唐钰小宝他们呢？”

    王思懿没有理他，而是再抛出了一个送命题。

    “啊……这……”

    她怎么刚好提到的人物都领了便当呢……

    王思懿顿时知道了答案。内心有些绝望，人间不值得。

    “你就说还有谁没有死，不会就剩下李逍遥一个人吧，还是你打算把李逍遥也给写死了……”

    “那不至于，李逍遥肯定不会死的，严格来说还有忆如也没死，哦忆如就是李逍遥跟灵儿的女儿……”

    王思懿听到这话顿时感觉这部小说就不该看，看完了的人估计没有个十天半个月都走不出来。

    更别说自己这种提前知道结局的。

    王思懿气鼓鼓的回到床上，抓起一个枕头，扔向李长乐。

    “你去死吧！”

    心里堵得慌，难受的不行，早知道就不应该看后面的一百章！

    看着王思懿在那气鼓鼓的坐着，刚才自己后脑勺还挨了一发枕头，李长乐觉得自己有点无辜。

    真的就不应该剧透啊……

    剧透的人果然都没好下场……

    这会也没心思码字了，看着王思懿坐在那里，李长乐一看过去，她就扭过头来，不给他看。

    得，生气了，女人真是麻烦。想要知道结果的是她，现在知道结果了，难受了，居然能怪到他头上来。

    自己都说了剧透不好了的！

    既然没心思码字了，忽然想到了什么，就急匆匆跑了出去。

    王思懿看到那家伙跑了出去。也不知道干嘛去了，有点想跟出去，但是自己脚上有伤。

    刚想站起来出去看看，又看到了李长乐拿着一个吉他回房间，好像他要弹吉他？

    “你干嘛，你会弹吉他吗？”

    “看不起人了不是，我大学可是学过吉他的，还组过乐队呢……”

    一脸嘚瑟的对着王思懿说道。

    李长乐还会弹吉他，这个她显然没想到，之前还以为他连自己都不认识，应该是个音乐门外汉……

    “你什么时候买的吉他？”

    王思懿诧异的问道。房间里原来没有这把吉他的。这个也不是她经常用的那把，而且他这把吉他很新。

    “你上次还没离开我就买了，本来打算着试着写一首歌来着，结果吉他还没到，你就走了……”

    “你还会写歌！？”

    王思懿吃惊的问道。

    “都说不要瞧不起人啦，我大学组过乐队的……”

    大学乐队的水平，有几个乐队是能写出很好的歌曲的，少数但是绝对不多……

    王思懿又不是没有接触过大学的乐队。大部分都没有自己写歌的能力。

    不过听到他之前就想着给自己写歌，心里很暖。他那个时候就很关心自己了那会他们也没认识多久。

    “听着啊，我现在唱一首歌给你听，这首歌本来就是仙剑奇侠传里面特意写给林月如的，我还打算等以后仙剑奇侠传拍成电视剧。用这首歌做插曲呢……”

    李长乐不服气的念叨着，显然对王思懿的质疑不满意。

    王思懿确实噗嗤一笑，这人真会吹牛。先不说仙剑一能不能拍成电话剧，现在就想着插曲。

    “瞧你能耐的，咋不上天，能做电视剧插曲的歌质量可不能低，你有这个水平吗？”

    “那当然有！你听着啊，我现在就唱给你听。”

    “好啊。我听着……”

    李长乐试了试吉他的声音，调子是正常的。

    清了清嗓子，开始弹吉他。

    这家伙还真会弹吉他，水平还不错，王思懿也是会弹吉他的。看着就知道李长乐水平不比她差。

    伴随着悠扬的吉他声，一段忧伤的旋律响起来，随之而来的是李长乐的歌声

    空荡的街景想找个人放感情

    做这种决定是寂寞与我为邻

    我们的爱情像你路过的风景

    一直在进行脚步却从来不会为我而停

    给你的爱一直很安静

    来交换你偶尔给的关心

    明明是三个人的电影

    我却始终不能有姓名

    你说爱像云

    ……

