    有谩骂有质疑，就有支持和维护。

    意外的是，没等百善堂安排的人上场，就有一名文人模样的男子站出来据理力争，一一反驳妇人的指控。

    市井妇人就算是提前准备，其口才也比不上正儿八经的读书人，最后她哑口无言，干脆耍起了无赖：“我家因为永善堂的工作累病了是事实，抓了假药的也是事实，你们永善堂仗势欺人，不管我们老百姓的死活了！”

    她直接坐在地上哭嚎，一副蛮不讲理的样子，让那位文人也没辙了，对方耍无赖，他不能跟着耍，这就陷入了僵局。

    这时候沫儿走了出来。

    她出色的相貌在人群中引起一番骚动，但她神色清正，不卑不亢，站在人群中既不卑怯又不张扬，宛若一阵清风徐来，大家渐渐安静下来。

    方才那位据理力争的读书人的目光，同样落在了沫儿身上。

    沫儿不受周围视线干扰，声音清亮：“敢问大娘可是云华坊的杨徐氏？”

    妇人的哭声一顿，眼珠子一转：“正是，你是何人？”

    “在下乃永善堂的一名小管事，大娘既然觉得我们永善堂欺负了你们家，那我们现在就来开诚布公地谈一谈，让乡亲们都来评一评理。”

    沫儿微微一笑，未等杨徐氏出声，直接从袖子中取出一本小册子，翻到其中一页：“杨徐氏，夫名杨二，家住云华坊，上有二老，下有三子女，家中主要收入为做木工的杨二，两年前杨二不慎断三指，失去做木活的能力，家中只靠杨徐氏浆洗为生。后来经永善堂考察，纳为受资助的贫困户，是也不是？”

    杨徐氏有些慌乱，总觉得事情往不受控制的方向发展，但她又不知如何应对，只能下意识地点头。

    倒是人群中那个煽风点火的男子意识到不对，大声叫嚷：“你这个娘们说这些做什么？难道是挟恩图报？你们永善堂资助过杨家是事实，但也无法抹去你们丧心病狂的恶迹。”

    楼上的叶蓁蓁眯起了双眼，问旁边的萱娘：“看住此人，等会儿别让他跑了。”

    萱娘点头：“夫人请放心，咱们的人已经悄悄混到他身边，等到他想偷跑，肯定能一举抓获。”

    叶蓁蓁满意地点头。

    那厢沫儿不受影响地继续说道：“杨徐氏，自从你家资格审核通过，永善堂每月给你们家发放一百铜板，持续三个月，后来没再发，是因为我们善堂把你当家的介绍到张氏木行做一些轻省的活计，两个儿子免费就读慈幼书院，就连你的女儿，都介绍到绣房做针线活，至于你，每次善堂举办活动，都会雇佣你当志愿者并且结算工钱……这些，你说是也不是？”

    待沫儿说完这些，人群中已经议论纷纷，这一桩桩资助在寻常百姓看来，实在是仁至义尽，甚至说宽厚至极，别的不说，就说让杨氏二子去慈幼书院学手艺这件事，永善堂就做得地道。

    老百姓只要有一门手艺，永远也饿不死。

    永善堂没让杨氏二子去干活挣钱，这就是良心和慈善，只要他们学成手艺归来，杨家的子孙就不愁没有活路了。

    于是，杨徐氏方才的那些控斥和指责就显得狼心狗肺、忘恩负义了。

    周围人的指责让杨徐氏有些慌乱，她连忙大嚷：“你们永善堂虽然给我们介绍了活计，但也是有抽成的！”

    “抽成？”

    沫儿的笑容有些冷：“众所周知，百善堂资助出去的银钱是需要偿还的，偿还的银两也不多，在贫困户有偿还能力后，分期返还善堂三成的资助银钱。这既是为了善堂的资金运转，也是为了防止有些人贪图善堂的资助银子，不愿意劳作。乡亲们来评一评理，这难道过分吗？”

    一点也不过分！

    众人纷纷摇头，还有人说道：“只需要偿还三成的银钱而已，若是去借利子钱，每个月利滚利的银钱都不知有多少，连三成都不止，永善堂只需贫困户偿还这点儿银钱，真的是在做善事啊。”

    沫儿乘机说道：“杨家一共得了永善堂三百铜板的资助，只需偿还九十铜板，至今只偿还了三十铜板，我们也从未催促过杨家偿还，这回杨二生病抓药，因为是永善堂的贫困户，悬济堂减免其一半的银钱，剩下的一半悬济堂承担两成，善堂承担三成。”

    众人哗然。

    他们只知道手持善牌的贫困户去悬济堂看病抓药都很便宜，没想到背后还有这些故事。

    这年头老百姓不敢生病，为什么？无非是看病难，吃药更难，家中只要有人生了重病，但凡花钱看病，没有几个不是倾家荡产的。

    在这种情势了，主动承担了老百姓一半看病费用的悬济堂和永善堂，如何不让人动容？

    “呸，忘恩负义的狗东西！”

    “狼心狗肺，连资助你的永善堂都能抹黑，丧了良心的狗东西！”

    “悬济堂的大夫们悬壶济世，怎么可能开假药？肯定是你居心叵测！”

    ……

    一时间民意沸腾，还有菜贩义愤填膺，手中的烂菜叶烂鸡蛋直接往杨徐氏身上砸去，其他人有样学样，都把手上的东西往她身上砸。

    杨徐氏万万没想到会是这样的结果，一边狼狈地躲避街坊们的打砸，一边扬着手中的药渣包：“你们别被那小蹄子的三言两语骗了！我有药渣为证，悬济堂开的是假药！”

    “呸！谁知道你是从哪儿开来的药？你这种没良心的女人，药渣也不可信！”

    “对，我也是永善堂的贫困户，上回生病抓药，三帖药吃下去很快就好了！”

    “这婆娘肯定是有意陷害永善堂和悬济堂！”

    “贼婆娘，砸死她！”

    ……

    杨徐氏的狡辩并没能平息大家的怒火，反而烧得更旺了，她身上很快就挂了彩，只能抱头鼠窜。

    那个在人群中煽风点火的男子见势不妙，下意识要逃，然而他还没走出几步，就被人按在地上无法动弹。

    此时他只有一个念头：完了。

    【作者有话说】

    病糊涂了……上章把永善堂写成了肃王管辖的百善堂，实在是百善堂是我心目中的白月光，最开始想出来给女主的，后来行文发展有了变故，才另外取了永善堂的名字（笑哭）。

