 追逐，追逐，一直在追逐。

女娥贵为堂堂的少司命，竟然被神女宫的夜碧心与南宫蝠摆了一道，甚至那些散修神女，还大摇大摆的进入了木神陵寝。

这是女娥的奇耻大辱。

在木神陵寝，散修神女人多势众，女娥只能隐忍不发，只是暗中联络母亲调遣天女司的天女过来。

现在数万天女组成的讨伐大军，浩浩荡荡的朝着赤乾郡内的神女峰而去。

从昨天晚上到今天，这一场追逐已经到了尾声。

女娥已经想好了，乘着这一次机会，将以神女宫为首的散修神女一网打尽，永除后患。

脚下的高低起伏的山脉，多数山峰只有数百丈高，那座高度超过三千丈的神女峰，在这片山脉中，宛如鹤立鸡群一般。

神女峰的山顶广场，一场庄严盛大的祭祀活动随着南宫蝠的到来，拉开了序幕。

三丈高的巨大石台上，摆放着一个金字塔模样的高大木架，木架的顶端放置着那枚神秘的头箍。

不，这不头箍。

这是王冠。

南宫蝠在木神陵寝里只是传承了杨奉仙的力量，在这里，她将完成地位的传承。

一旦她将王冠戴在头上，那她将成为南疆十六万年后，新一代的兽神。

地位等同于北疆妖神绮丽丝。

神女峰的山顶广场并不大，其规模远远比不上苍云门轮回峰的真武广场。

此刻，以夜碧心为首的千余散修神女，跪在广场的青石地面上，在四周的半空中，也有数千腾云驾雾的散修神女凌空跪伏。

南宫蝠与一个苍老的老妇站在祭台上。

那老妇的年纪真大，比神女宫的宫主夜碧心还要大的多，估计至少活了六七百岁，层层叠叠的皱纹，宛如一根看不见的岁月之鞭抽打出来的痕迹，每一条皱纹都仿佛深深的嵌入到她的皮肉里一般。

那位老妇人穿戴很讲究，不是天女国常见的服饰，而是花花绿绿的衣服，与在虚无结界里南宫蝠见到的杨奉仙的打扮类似，应该是属于人间南疆古巫族的装束。

老妇人别看年纪很大，但精神矍铄，宛如跳大神一般，甩着花花绿绿的衣服，在祭台上蹦蹦跳跳，口中念念有词。

站在一旁的南宫蝠，一个字也听不懂，只感觉老妇人念叨的语言，应该是人类远古先民一种祭祀用的语言。

老妇人跳了好一会儿，这才停止，双手高举向天，身子如触电般抖动不已，口中叽里呱啦一大通后，开始沙哑的道：“双月同天，天女归位！”

天上地下的那些跪伏的散修神女，也都跟着喊：“双月同天，天女归位！”

大约喊了十几声，老妇人伸手下压，呐喊声渐渐止息。

她缓缓的道：“真命天女，接兽神冕！”

南宫蝠单膝下跪。

老妇人掠上木架祭台，双手捧下那造型古朴的兽神冕，落在了南宫蝠的面前，或许由于过于激动，老妇人的手颤抖不已，慢慢的将兽神冕往南宫蝠的头顶戴去。

眼看着兽神冕就要被待在南宫蝠的脑袋上，忽然，一道洪亮的女子声音，从天际传来。

“嘿，怪不得当年没有找到兽神冕，原来是被你们这些散修余孽私藏了！”

跪伏的那些神女，纷纷抬起头，看向西北方向。

夜碧心喊道：“是天女司的少司命女娥，少师令，别理会，立刻完成最后的加冕传承！”

那个名唤少师令的老妇人点点头，立刻将兽神冕落在了南宫蝠的脑袋上。

少师令一字一句的道：“加冕仪式完成，我宣布，真命天女南宫蝠即日起，便是人间南部八万的兽神！”

“天女万岁！兽神万岁！”

“天女万岁！兽神万岁！”

无数散修神女对着南宫蝠跪伏呐喊，声音震天。

而这时，女娥带着近五万天女六司的天女，已经出现在了神女峰周围，以半月形状，包围了这座高峰。

这一次不仅是女娥来了，在她的身后，还有一位身穿玄白衣裳，头戴金步摇，雍容华贵的中年女子。

竟然是天女国的国王女佘陛下。

论起修为，女娥比起女佘差远了，据说女佘已经达到了长生之境，在整个昆仑仙境，也是数一数二的绝顶高手。

不过女佘并没有干涉自己女儿的权力，天女司是归女娥统帅的，平日里女佘从不干涉天女司的运转。

头戴兽神冕的南宫蝠，缓缓的站了起来，那些跪伏的散修神女，也都跟着起身。

从数量上来说散修神女似乎并不多，只有不到一万人，但她们却一点儿也不惧怕将近五万人的天女司。

夜碧心朗声道：“哦，原来不仅是少司命大驾光临，堂堂的天女国国王陛下，也亲自来了，真是令神女宫蓬荜生辉啊。”

女佘陛下微笑道：“人间有一句话，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这句话同样适用于昆仑仙境，朕乃昆仑仙境至高无上的王者，目光所及，都是朕的领地，听刚才夜宫主的话，倒像朕是不请自来的客人似得。”

平日女佘都自称我，此刻，却自称朕。

可见她是在向这些散修神女宣誓自己的地位。

告诉这些散修，昆仑仙境是她的，她是这里唯一的主宰者。

夜碧心呵呵笑着，摇着头，显然并没有将女佘宣誓主权的话放在心上。

女佘是天女国历代国王中难得的政治家，她依旧保持着微笑，似乎她此次前来不是为了围剿散修神女，而是来恭祝南宫蝠加冕为南疆兽神的。

她笑道：“夜宫主，你们散修这三千多年来挺安分守己的，怎么这一次掺和进世俗间的恩恩怨怨了？”

夜碧心道：“我等散修神女，隐居避世三千多年，没有饮过一滴圣泉，所有传人都是在民间物色，在如此艰苦的环境下坚持着，就是在等待神女阿丽莎重返人间。

如今双月同天，天女归位，我等神女自然不会再隐姓埋名。

足足三千七百余年，太久了，我们吃的苦也太多了，今天不仅仅是天女归位的日子，也是我们散修神女重现辉煌的日子。”

 