    “iu？怎么了？有什么烦心事吗？”经纪人走过来：“你今天有点无精打采的，是不是病了？”

    　　“没......没有。”知恩酱笑了笑：“欧巴，我一个人待一会就好了，没事的。”

    　　“好，那有事随时打电话，我马上就过来。”经纪人点点头出去了。

    　　知恩酱一个人在化妆间鼓弄了一会手机，但是思前想后，也是没有勇气给王太卡打过去。

    　　毕竟把别人弄得拉肚子，在马桶上睡了一晚，这种事一般人应该都忍不了吧！

    　　要不为了表示歉意，找人帮忙把他床上的马桶搬走？这样会不会太明显了？

    　　知恩酱其实还是想让王太卡睡沙发的，因为这样一来，知恩酱如果早上起来，是可以看到王太卡的。如果王太卡睡在自己屋子里，那样就看不到了。

    　　虽然王太卡这个恐怖分子模样一般般，但是看着的话，还是莫名的有种踏实感！

    　　所以，知恩酱决定......王太卡继续睡沙发吧！马桶放在王太卡床上，挺好！

    　　今天临走的时候，把拖鞋好好的摆在门口了，不知道那个恐怖分子回去的时候能不能看到。知恩酱想着，如果晚上能逼着王太卡再把那个睡衣穿上，那就很圆满了！

    　　想着王太卡那个体型，在穿着自己买的睡衣拖鞋，那种造型一定很有趣！

    　　算了算了，反正那么过分的事情都做了，还怕打一个电话吗？

    　　于是知恩酱......还是没敢打电话！

    　　以后别叫知恩酱了，直接叫怂怂酱得了！

    　　......

    　　一双紫色小熊拖鞋，王太卡愣愣的看了半个多小时。

    　　想着往常，应该是知恩酱光着小脚丫，穿着这双紫色小熊拖鞋，然后围着王太卡转悠，不时摆一摆书，给花浇浇水，整理一些桌子。

    　　知恩酱不止是转悠，一边转悠还一边跟王太卡说着最近遇见的趣事。比如又参加什么活动，又遇见谁，又饿了，又要王太卡去做饭......

    　　而王太卡则是一边玩着游戏，一边附和着。其实知恩酱说的什么，王太卡真的是一句都没听，当时觉得知恩酱废话太多，恨不得把她嘴巴给堵上。

    　　现在呢？王太卡孤零零的一个人，只能默默看着紫色小熊拖鞋发呆，然后回想起这些乱七八糟的事情，就感觉自己真的有点对不起知恩酱！

    　　王太卡本来想做点好吃的等知恩酱回来，但是一转头看到那双紫色小熊拖鞋，心里总是“咯噔”一下，患得患失的，生怕知恩酱不回来了。

    　　然后就莫名的没力气，什么都不想干了。

    　　也不知道怎么的，反正就看着紫色小熊拖鞋孤零零的放在在，然后自己还形单影只的，王太卡心里就是莫名的心酸。

    　　刚刚王太卡掉了眼泪，这个......好吧！承认！

    　　严格的说，这是除了宋香菜以外，王太卡第一次为别的女生掉眼泪。虽然不多，大概二三滴，但是这也是零的突破了！

    　　大男人掉眼泪，挺怪的。但是王太卡还是心安理得。因为这眼泪的感动的眼泪，不是委屈的眼泪，所以不会影响男子汉的......麻蛋，不解释了，自行理解一下，领会一下精神就好了。

    　　“麻蛋！我不能这样了！多大点事啊！不等了不等了！我直接主动找她，见她啊！”王太卡想通了：“知恩酱是我妹妹，哥哥见妹妹，这不是天经地义的嘛！”

    　　当然是哥哥妹妹了！不然呢？

    　　升华一下友情变成亲情了，也不错。起码在韩国，也算是有了一个家啊！有时候转变一下观念，还真的是一瞬间的事情啊！

    　　在韩国，其实遇见偶像明星是一件最简单不过的事情。

    　　只需要打开某某app点击查询......咳咳，错了！只需要打开电脑，联网，找到那个明星的个人网站，然后就可以找到明星的行程表。

    　　当然了，这个行程表就是通告表，大致的活动地点和内容，方便粉丝们去支持应援。

    　　王太卡出了门，甚至还打算在路边花点买了一束花。但是发现这花点简直太贵了！

    　　买鲜花？还不如买点五花肉呢！还能烤着吃，多好啊！鲜花是花，五花肉也是花啊！没毛病！

    　　“新罗免税店？这个位置，在江南的哪来着？”王太卡开着电动车在路上找。反正肯定在江南就对了。

    　　......

    　　怂怂酱最后还是没有没有勇气给王太卡打电话，做贼心虚这种事情，怎么都说不清滴！

    　　打吧，有点太刻意的感觉。不打吧，又心里没底。总之在这种心情之下，知恩酱就来回的摇摆啊！

    　　不过就在知恩酱犹豫的时候，电话却响了，正是王太卡。

    　　“咳咳！”知恩酱清了清嗓子，然后稳定一下情绪，接通了电话：“喂？恐怖分子？你干嘛啊？肚子好点了没有？”

    　　“问题不大了。”王太卡答道。

    　　“那你给我打电话干什么？”知恩酱有点紧张，难道自己被发现了？

    　　“我来找你！”

    　　“找我？找我干什么！”知恩酱吓了一跳，不会是来算账的吧！

    　　“想你了，来见你！”王太卡的回答很直白。

    　　“想......想我？”知恩酱有点不知所措了，这个王太卡今天是抽什么风了？啊呸！应该是开窍了！

    　　“新罗免税店，对不对？”王太卡继续问道：“那我从后面能进来看到你吗？”

    　　知恩酱下意识点点头：“可以，不过要报上我的名字吧？唉？你现在在哪了？”

    　　“我啊？”王太卡笑了笑：“我不用报名字，抱拳就行了！”

    　　“不会吧，你又打人了！”知恩酱吓一跳。

    　　“我是那种人吗？”

    　　“你是！”

    　　“？？？”

    　　“你到底在哪啊？”

    　　“在路上！”

    　　“哪条路？”

    　　“见你的路！”

    　　知恩酱无奈了，这个恐怖分子是不是坏肚子，连脑子都起排出去了？要不然怎么说话总是东一句西一句的？

    　　这时候，知恩酱的休息室门被推开，从外面进来一个鬼鬼祟祟的人影。

    　　知恩酱一回头，就看到了王太卡！

    　　“我是新来的pd，过来看看。怎么就你一个人啊？人还没到吗？居然让化妆师一个人守着休息室，太不像话了！”

    　　王太卡的台词十分耳熟，因为这分明就是王太卡潜入电视台后台，第二次看见知恩酱，也是第一次知道知恩酱身份的时候说的话！当时王太卡还把知恩酱当成化妆师，结果被拍了一身的化妆品！

    　　抽什么风？突然想体验演技吗？知恩酱看着王太卡，嘴角忍不住笑意，但是想不起来当时的话了，于是干脆直接拿着化妆品要过来。

    　　“卡！不演了！再演出事了！”王太卡连忙挥手。

    　　“你怎么进来的？”知恩酱问道：“外面那么多人呢！”

    　　“行侠仗义，连门都进不了，还搞个屁啊！”王太卡笑着靠近知恩酱，然后就在知恩酱没反应过来的时候，一下子抱住了知恩酱！

    　　知恩酱完全没反应过来王太卡是这个动作，本以为会是摸摸脑袋，掐掐脸蛋这种。

    　　咳咳，本来最开始知恩酱还是挺讨厌王太卡没事就摸自己脑袋来着，因为那种感觉就像摸小猫咪一样。

    　　但是鬼知道知恩酱经历了什么，现在王太卡不摸一摸知恩酱的小脑袋表示鼓励，知恩酱还会莫名的不开心呢！

    　　等一下！现在好像不是讨论这个问题的时候吧？

    　　现在这个情况......

    　　哼！不管了，这样挺好哒！ 

