    因为这么一张大网包含的六眼蜘蛛可不是小数目，足足有七八百之数。

    更重要的是每一只都不是普通蛊虫，而是排在十大蛊虫第十的极品蛊虫！想要控制那么多强大的蛊虫，换成任何一名天巫来，恐怕不一会儿就直接被抽干灵气，变成人干的！但是陈青云却在身中蛊毒的情况下，还能够动用这张天罗地网，足以可见他的强悍之处！天罗地网出现之后，迅速扩大，很快就从只有两平方大小，见涨到了有二三十平方的大小，轻易就把那众多的毒物全部笼罩了进去！“收。”

    陈青云那淡淡的声音突然响起。

    就见那天罗地网便是开始急速的收缩，那些毒物瞬间就被蛛网罩住收拢，蛛丝上的毒液和酸液不断将那些毒物腐蚀和侵蚀，只听到密密麻麻的凄厉叫声响起，就看到不断有毒物的残肢掉落在地上，各种颜色的鲜血如同大雨磅礴而下。

    “嘶嘶嘶……”那些血液又混杂着毒液和酸液，形成更加恐怖的液体，滴落在地面上都冒起阵阵的白烟。

    而随着天罗地网收缩到只有足球大小后，也宣告着所有的毒物都被一网打尽！“该轮到我出手了。”

    陈青云的身影显现，身上半点伤痕都没有，显然刚才那众多的毒物，对于他来说根本没有任何作用。

    他大笑了一声，身影就瞬间消失在了原地，随后飞快的来到了高瘦男人和健硕男人身前，双掌立刻印出。

    “轰隆！”

    两人都没有反应过来，直接被打了个正着，身影爆飞出去七八米远的距离，轰隆一声直接撞塌了围墙。

    一掌就把两名天巫打得没有还手之力，显然刚才陈青云还是留手了！“噗！”

    受伤男人张嘴吐出了口鲜血，难以置信的看着陈青云。

    同为天巫他自认为就算是陈青云实力强大，那么应该也不会比他们这些天巫强大到哪里去，而且现在可是三名天巫联手对付陈青云，他们可以说是胜券在握！可是他怎么也没有想到，陈青云的实力居然强悍到那么离谱的地步，就连他们三人联手都没有用。

    “怎么可能。”

    受伤男人低声喃喃道，他现在是伤上加伤了，失去了那么多的毒物，对于他的心神来说也是受创极重，之前还被陈青云打成了重伤，现在只能够强撑着没有昏迷过去。

    “嘭！”

    这个时候那健硕男人和高瘦男人又冲了出来，两个人身上显得非常狼狈，黑袍破破烂烂的，能够看到里面有不少的伤口。

    健硕男人低喝道：“你们先走！我拦住他！”

    高瘦男人没有迟疑，立刻来到了受伤男人身前，抓起他就要离开。

    而健硕男人挡在了陈青云面前，虽然不是陈青云的对手，但是他有自信可以阻拦对方一下。

    “想走吗？

    那也要问问我的刀才行。”

    陈青云大笑了一声，手中突然出现了三把小刀。

    健硕男人见到那三把小刀愣了一下，接着震惊道：“七星刀？”

    陈青云手中的小刀正是灵器七星刀，而这七星刀是苗疆独有的一种灵器，强大的巫师就可以靠着自己炼制，不需要借助那些风水术士。

    而这七星刀的炼制材料，其实正是七星螳螂的前肢，炼成之后七星刀能够像是蛊虫一样，和巫师心意相通！通俗点讲，巫师可以靠着灵气丝线，对于七星刀有着一定程度上的控制！试想一下，当一把七星刀朝着你飞过来的时候，你举起手臂阻挡，结果这把七星刀突然在半空中诡异的拐了个弯，绕过你的手臂直刺你的面门，那么你怎么阻挡？

    七星刀绝对算得上苗疆最为恐怖，最为诡异的灵器之一了！不过七星刀的炼成率非常的低，一百把能够成功一把就非常不错了。

    而一只七星螳螂仅能够提供两次机会！所以想要练成一把七星刀，需要的七星螳螂数量，任何一个大部族都会感觉到头皮发麻的，几乎没有人会去炼制这种杀人神器。

    可是陈青云手中却是有三把！健硕男人瞬间觉得头皮发麻，也不想去管另外两个人了，就要转身逃跑，可是已经来不及了。

    “去。”

    陈青云淡然开口，手中的七星刀瞬间消失不见。

    健硕男人心中顿时狂跳，浓浓的死亡威胁笼罩了他的全身，大吼了一声就抽出匕首，对准了迎面而来的七星刀一斩。

    “叮！”

    清脆的金属碰撞声响起，那把七星刀顿时被打得倒飞了出去。

    健硕男人见状，心中一喜，可是还没有等他开心呢，那把七星刀又以一个诡异的角度，绕过了他的匕首直刺他的面门。

    “七星刀出，不见血不归，你觉得自己能够挡得住吗？”

    陈青云淡然一笑，手指微动，另外两把七星刀各自出现了健硕男人的身体要害上，瞬息而动！健硕男人眼睛发红，浓郁的死亡气息让他窒息，他想要躲开这三把小刀，但是他的身体根本就跟不上七星刀的速度。

    “死吧。”

    陈青云淡淡一笑。

    只是，正当陈青云以为，这三把七星刀可以杀了这个健硕男人的时候。

    “轰！”

    一道尖锐到了极点的啸声猛然响起，刺的人骨膜生疼，而伴随着这道恐怖啸声而来的，是……一道锐利的箭影！“叮！”

    一刹那的时间，那倒箭影瞬息而至，准确而犀利的轰击了在了一把七星刀刀身上，伴随着清脆的金属碰撞声响起，一股爆裂的恐怖气息猛然扩散开来。

    “轰隆！”

    那道箭影在击飞了七星刀之后，去势不减，直接轰击了在地面上，宛若爆炸般的声音响起，那箭影直接没入了地面。

    “嗡嗡！”

    最终这道箭影只留下了箭尾的羽翼，发出一种震撼人心的力量之声。

    “轰隆！轰隆！”

    又是两道箭影，如长虹贯日般，凌空爆射而来，利箭飞行之快，几乎卷起两股气浪！随后只见到半空当中火花四溅，另外两把七星刀瞬间倒飞出去，没入了墙体当中。

    那两支利箭也没入了地面当中！前后三支利箭，几乎将地面打得四分五裂！ 

