
　　“看错？”

　　性格一向谨慎常力，目光扫过周围众人，虽没察觉有什么异常，但还是不留神色的与众人拉开了一些距离，即保证所有人都看得到自己，又能够在队伍中发生异常时，确保自己不会在第一时间受到攻击，有反应的时间。

　　幕也带着众人继续前进，不过走的却不是直线，而是靠着狗旁白的提示，一会左一会右，甚至前脚还在向前迈步，后脚就退了回来。

　　这让跟在他身后的一众人有些摸不着头脑。

　　走在最后的沐一曦心情有些烦躁，扯了一下身前孙平的衣角，在对方侧转头有些疑惑的眼神中，压低声音：“那个幕也是不是这里...”

　　说着手指点了点自己的脑袋。

　　孙平闻言，看了一眼前方带路的幕也，摇摇头，我和他不熟。

　　“不熟！？”沐一曦分贝变高不过在注意到徐天朝着自己这边看来后，立马压低声音：“不熟，那怎么放心让他带路？”

　　孙平奇怪的看了沐一曦一眼：“徐天放心，那我担忧啥？”

　　说完再次开口提醒：“还有在探索中，队伍中最好不要质疑同伴选择，负责极有可能会将队伍带入万劫不复当中。”

　　见孙平转身不再说话，沐一曦贝齿紧咬，心中有些不忿，像是在其它队伍以自己的容貌绝对是人群的中心，但在这个队伍..

　　看着前面眼睛一直放在徐天身上的孙平，以及眼神飘忽，觉得那都有问题的常力，还有那像是发羊癫疯的幕也，她觉得这队伍可能就只有自己一个正常人。

　　“他们都不对劲。”

　　一个声音忽的从耳侧响起，沐一曦点点都：“对，你也觉得他们脑子有问题吧？”

　　说着，她朝身后看去，那是一个长相普通的男人。

　　沐一曦好像和这个男人认识了很久的样子，和对方小声交谈了起来。

　　【幕也全神贯注，想要快一点离开这个鬼地方，但是他却没有发现，在他的队伍之中，已经混入了一个鬼东西。】

　　走在队伍前方的幕也动作一僵，不过这次确是很快就恢复了过来，没有做出异常举动，而是继续带路，只不过眼睛余角确实有意无意的朝着身后看去。

　　紧紧跟在自己身后的徐天与孙平，与众人拉开距离戒备四周的常力，还有与男子交谈的沐一曦。

　　五个人不多不少，刚刚好，而且都很正常。

　　这让幕也皱起了眉，心中虽然困惑，不过原先全部放在前方的注意，此时却是分了大半在身后几人身上，观察着他们是否有异常举动。

　　...

　　沐一曦点点头，觉得男子说道话句句在理：“的确，我也觉得跟在这幕也的后面，可能到天黑都回不到黑城。”

　　“是呀，跟着他们还不如我们两自己行动。”男子脸上露出一个诡异的笑容。

　　“那我们走吧。”

　　说道这里，沐一曦脚步放缓，显然不想让其他人知道，她要脱离队伍。

　　“你们要去哪？”

　　幕也转身看着想要脱离队伍的两人。

　　伴随的幕也的话，队伍中其余三人也是相继转身，看向身后沐一曦与她身边男子。

　　沐一曦察觉到众人看过来的视线，脸上出现一抹不自然：“我..我..”

　　“救我！她不是人，刚刚我差点就被她蛊惑着离开队伍了！”

　　然而不等她将话说出，她身旁的男子却是率先出口，脸上流出惊恐神色，朝着幕也这边跑来，让沐一曦彻底孤立。

　　徐天几人眼中高光消失，不过只是瞬间时间便恢复了清明。

　　而在恢复清明的刹那，与众人保持距离的常力眼睛一凸，可算是察觉哪里不对。

　　“大胆畸变体我一眼便看出你不是人！还想隐藏，给我死！”

　　常力口中爆喝一声，手掌之间凝结出大量黄白液体，朝着呆愣原地的沐一曦一掌挥去。

　　不止常力，徐天与孙平同样是在第一时间朝着沐一曦攻击而去，俨然对沐一曦是畸变体，已经确认无疑！M.23sk.com

　　“停！”

　　然而就在常力手掌即将触碰到沐一曦的刹那，此时因为众人转身，位于最后的幕也却是忽然大声喊道。

　　常力听到后，脸上神情一阵变幻，还以为幕也是察觉到这畸变体又什么不对，立马调转攻势，转攻为退，迅速来到幕也身边。

　　“有什么发现？”

　　问话的时候，还不忘警惕沐一曦，像是怕对方突然暴起攻击。

　　徐天与孙平也是迅速来到幕也身旁，与沐一曦成对峙状。

　　而此时被众人当成畸变体的沐一曦，这才反应了过来，脸色变得十分难看，看向众人这边的男子，眼神中带着惊恐。

　　刚刚她差点就被这畸变体蛊惑离开队伍。

　　而后又想到什么，指着那男子立刻开口：“那个人才是畸变体！”

　　“我怎么可能是！大家不要相信这只畸变体的话，我和大家认识这么久了，怎么可能会是畸变体，而且咱们队伍这么多男的，突然多出一个女的难道你们不奇怪吗？”

　　男子见沐一曦指自己，立刻反驳道。

　　常力等人闻言，皆是点头，觉得很有道理。

　　“额...”幕也一脸怪异的看着众人那深信不疑的样子，实在是没想到这种鬼话他们都会信。

　　“比较特殊的恶体吗？”

　　幕也看向那个脸上此时还义愤填膺的男子，这是一个长的很普通的男人，普通到扔进人堆里就再也找不出来的那种。

　　名称：归魂

　　等级：25

　　精神：-72

　　☽▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃☾

　　生命：5

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：痛苦（灰）魂体（白）先入为主（蓝）误导（蓝）

　　看到这只畸变体的属性，幕也恍然大悟，瞬间明白了常力几人为何会这样。

　　这是被精神类的恶体影响到了。

　　而自己之前应该也是被影响到了，以至于没有在第一时间发现对方的存在。

　　而自己现在之所以没有被影响..

　　幕也看向自己属性面板上的[意志豁免]，不得不感慨一声自己的运气是真的好，按照这异症的说明，自己面对这个等级高达25级的归魂时，豁免几率应该只有1%，这都让自己碰上了这运气。

　　摇头感叹自己运气的同时，幕也朝着徐天的身后靠了靠，远离归魂，避免待会战斗会把自己波及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十二章：多出的一人免费阅读。https://www.23sk.com 