一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第320章盗窃

    不论是谁在抚琴，都成功的引起了玄婴的兴趣，黄泉碧落箫又重新的放在了唇边，缓缓的吹奏。

    琴声与箫声经过短暂的不和谐之后，声音慢慢的开始融合，相辅相成，同样的空明，同样的纯粹，在时隔万年之后，镇魔古琴与黄泉碧落箫的声音，第一次和谐的融合在了一起。

    就像是许久未见的老友，就像是纠缠万年的知己，琴音与箫声互补长短，说不出的优美与和谐。

    叶小川醒了，这一觉睡了起码三个时辰，醒来的时候却发现那女魔头竟然没在寒冰玉台上打坐修炼。

    在山洞里里里外外转了一圈，都没有找到玄婴的踪迹，叶小川确定，她应该已经出去了。

    于是就回到了寒冰石洞，一屁股坐在了那块寒冰玉台上。

    上次玄婴出去打野猪的时候，叶小川就坐过，那叫一个冷啊，所以在寒冰玉台旁边腌制的猪肉这么多天还是没有腐坏，保鲜效果极佳。

    现在叶小川就想过一把瘾，虽然片刻之后，就感觉全身冷的直打冷颤，他还是不愿意离开这块寒冰古玉。

    这是一个好东西，叶小川从小就喜欢看一些神头鬼脑的书，自然是认得这块乃是极品西沙寒冰玉，奇寒无比，指头大的一小块弄从玉佩贴身挂着，都能增加修为。

    眼前这么一大块的寒冰玉，别说的在哪里见过了，就算是听都没听说过，实乃是一件不可多得的宝贝，不知道玄婴到底是从哪里淘换来的。

    至于寒冰玉为什么能增加人的修为，这与玉质本身的特性有很大的关系。

    因为这种玉质极为寒冷，贴身佩戴，凉意入体，一来可以时刻保持头脑清明，不易走火入魔。

    二来，这玉石释放出来的寒气十分强烈，修真者本身体内经络里的真元灵力，会自行的流转，抵御寒气，长此以往，对修行是有非常大的好处的。

    上次叶小川坐在上面嫌它凉屁股，后来又想坐上去爽一爽，结果这段时间玄婴一直没有离开过山洞，这寒冰玉台虽说不大，躺一个人是没问题的，盘膝坐着三两个人也是绰绰有余，可叶小川就是不敢靠近。

    以玄婴削掉一块钟乳石就说自己的专门座位来看，这个女人很自私，占有欲那不是一般的强烈，自己若真的挤上寒冰玉台，就算不被玄婴一巴掌打死，也绝对会被她打折了腿。

    今天玄婴出去了，他很果断的就霸占了寒冰玉台，在上面又坐又躺，片刻后就感觉到这玩意真不错，浑身上下凉意逼人，在这种情况下修炼，绝对不会有什么心魔反噬、走火入魔的危险。

    玄婴这一次出去的时间很长，叶小川在寒冰玉台上折腾的时间也很长，翘着二郎腿，枕着手臂，竟然睡过去了。

    这一觉足足睡了两个时辰，多亏了他体内真元浑厚，在他的睡眠中，体内的真气自主的运转抵抗寒气，否则早就冻成了冰棍了。

    这可比当时刚到思过崖遇到的大雪天还要寒冷的多，而且这种寒冷不是表面的，而是直接透入骨头的。

    纵然如此，叶小川一觉醒来，还是被冻的双唇发紫，脸色发白。

    石洞里也没有镜子，所以他就没发现自己嘴唇肤色的变化。

    在几个山洞里背着手溜达了一圈，见玄婴还没有回来，于是就很猥琐的关上寒冰石洞的石门，拎着无锋剑就屁颠屁颠的跑到寒冰玉台跟前。

    寒冰玉台的下面周围还堆放着许多正在保鲜的猪肉，叶小川将那个凶神恶煞的大猪头给拎到了一边，然后就拿着宝剑从寒冰玉台的底部开始切寒冰古玉。

    他是一个小偷，从小就是，看到宝贝就心痒难耐。

    这么大一块极品西沙寒冰古玉，只怕是可一不可二，想偷走除非他活腻歪了，但神不知鬼不觉的切一小块下来做成玉佩，那应该是可以的。

    在寒冰玉台的表面上挖下来一块，玄婴一瞄眼估计就能发现，还是从一个不起眼的底部挖一块，这比较保险。

    光滑圆润的寒冰古玉，真的被叶小川挖下来了一块，还是一大块，看体积足足有他的脑袋大。

    为了毁尸灭迹，掩饰被挖出来的缺口，他往里面塞了几块碎石头，然后又从地面上找了一些尘土，反正这块寒冰玉玄婴好像有好几百年没打扫了，除了上面一尺左右比较干净之下，下面的寒冰与附着了许多灰尘。

    将被挖的痕迹消除之后，他将那颗死不瞑目的猪头又拎了过去，挡在前面，这样就可以万无一失了。

    伸着脑袋看玄婴还没有回来，就用无锋剑将切割下来的那块古玉削了一小块玉片下来，钻了细孔，用细线穿着，和长生珏一样，就挂在胸前。

    这一下就舒坦了，只感觉胸膛前无时无刻都在释放着一股刺骨的凉意，在经脉里流来流去，让他时时刻刻都保持着清醒状态。

    叶小川很满意，只是想到，这么凉的东西挂在胸前，是清醒了，可以后自己怎么睡觉呢？

    这种小纠结只是一瞬间就消失了，既然玄婴能在那么大一块寒冰玉台上打坐睡觉，没道理自己不行呀。

    他美滋滋的将那脑袋大小的寒冰古玉丢进了乾坤袋，这一次真是发了，一小片寒冰玉至少都值上万两银子，自己偷了这么大一块，起码能分割成数十小块，甚至更多。

    等自己从这里出去了，回到苍云，卖给赵士林一块，少于一万两想都别想。杨泉涌也得卖一块，对了，那个杨十九现在应该已经到了苍云了吧，应该已经成为了自己小师妹的了吧。她家富可敌国，得卖三块给她。

    想到自己日后腰缠万贯的模样，叶小川笑的只剩下了一排大白牙。

    常言道，塞翁失马焉知非福。又有人说，大难不死必有后福。

    这就是至理名言，叶小川此刻深有体会。

    就算那个云强盗再厉害，估计也计算不到，自己在素女玄婴的老巢里发了一大笔财，只要自己发财后低调一些，料想那云强盗也不会出手打劫自己。