    【辣椒痘：施放后，生成一根魔法辣椒，被魔法辣椒掷的目标，身上会长出火辣的痘痘。】

    【酸梅召唤术：施放后可召唤出魔法酸梅，被魔法酸梅击中者，除物理伤害外，还将受到酸梅级别的特殊酸效果。额外消耗0.2刻币，可召唤出真实的酸梅。】

    ——酸到牙疼。

    【强化染发术：施法需要消耗269刻币或具有同等价值的材料。魔法成功施放后，可将目标当前的发色，更改为施术者想象的颜色。】

    ——‘染发术’的强化版，增加了施法消耗，将发色变化的不可控强化成了可控，即施术者想要什么颜色，就能变成什么颜色。

    ………

    天璇历769年，2月。

    ‘正式魔法师资格审核考试’之后，又过了一个多月。

    在这期间，木钟在学院内的生活平平静静，除了魔法库里多了五个新魔法外，其余的小波澜似乎都经不起一提。

    而在外界，则掀起了一阵大波澜：

    维因帝国政变失控，多方叛逆顺势而起，国家颠覆，境内大乱。

    ……

    维因帝国与古云国相邻，而‘超自然学院’又在古云国境内。

    ——虽然发生了‘邻国颠覆’这样的大事，但在学院里面，这件事的影响好像还没有上个月的‘考试’大。

    “待在这个地方，感觉就像是待在了与世隔绝的理想乡一样……”

    木钟看着诺娜·瓦兰斯寄来的信件，不由自主地自言自语起来。

    从信件带过来的相片来看，‘风暴潮魔法学校’与这里有非常大的不同，对比这里，那里的一切都显得粗糙。

    粗糙的建筑、粗糙的环境、粗燥的学生，什么都粗燥，但也更像是一间现实中的魔法学校。

    木钟随手召出一杯黑咖啡，他看着院子里的小猫跟小石灵，幽幽的喝了一口，“现在已经是二月份了，感觉一下子，差不多两年就过去了。”

    眯起眼睛，看向远方：“话说回来……我好像也有大半年没蹲过厕所了吧？”

    魔法养成的习惯还真是可怕啊……

    ……

    二月的某天早上，木钟在去往学生会的路上，感觉学生之间的氛围有点压抑，像是发生了很不好的事。

    推开纪律部的大门，他听到车轴他们正一脸肃穆地聊着某个话题。

    于是便问道：“昨天发生什么事了吗？”

    丁格尔神色压抑：“昨天晚上，有个学生在魔法实验塔试验火焰系魔法，失败了，魔法反噬，被失控的火焰焚烧成了灰烬……”

    “塔的管理员呢？”

    “没能成功制止。”

    “……哦。”

    魔法师构建好魔法符文结构之后，距离成功习得魔法，就差最后的临门一脚——施放试验。

    这就像是打开一扇门，有的人轻轻地、小心地推开，有人用力地、不顾一切地踹开。

    门内的结果不总是好的，如果糟糕的结果，刚好又遇到急切的人，阻止不了的悲剧，也就这样发生了。

    ……

    ‘试验事故’发生后，过了两天。

    这一天，木钟去商店区购置了几件衣服，在返回的路上，遇到了猫泰塔跟雷米。

    （雷米也是纪律部的部员。年限三。脑袋上长着兔耳朵，是威猛的兔亚人男孩喔~）

    此时，这两人正面对着另外两个男子，看上去很头疼的样子。

    雷米褐色的长耳朵动了动，紧接着他转过头，看到了不远处的木钟。

    他露出‘见到救星了’的表情，举起手招了招，“木钟，过来过来。”

    “今天我休息啊……”

    ——小声啰嗦了一句，木钟不情不愿地走了过去。

    在他身后，一只乌云盖雪猫迈着小虎步，紧紧跟了上去。

    人停猫停。

    木钟看着那两个脸上各有淤青的男学生，问道：“发生什么了？”

    简单说明中······

    那两个男学生，一个叫‘山姆’，一个叫‘汤瑞’，他们喜欢同一个女孩，然后情敌见面分外眼红，再加上起了一点小摩擦，两个人就打了起来，现在是事后阶段。

    “山姆跟汤瑞……”木钟回想了一下，“我前阵子翻资料的时候看过这两个名字，他们好像是惯犯了吧？我说的是为爱吃醋方面，如果跟以前的情况一样，这里应该还有个‘莉卡’才对。莉卡在哪里？”

    猫泰塔扭过头，对那两人喊道：“莉卡在哪里？”

    听到‘莉卡’被这么无礼的说出来，山姆皱紧了眉头：“莉卡不忍心见到我们互相伤害，她回去了。”

    “呵呵~”木钟突然笑出了声，“你们还真的跟报告资料里写一样啊，两个被人耍得团团转，还争风吃醋吃得起劲的傻小伙。”

    “你什么意思！?”

    “是想挨打吗？”

    ——山姆跟汤瑞都生气了。

    可惜没用，在这间学院里，一般的学生怎么可能斗得过学会生的。

    雷米处理过几次跟这两人有关的事件，他认识那个叫做‘莉卡’的人。

    于是木钟便麻烦他，把‘莉卡’找了过来。

    ……

    莉卡，一个模样娇俏迷人的蓝发贵族小姐。

    雷米带她过来时，她后面还跟了六个人，有男有女，听他们的说话内容，似乎是同班同学。

    猫泰塔用手肘轻轻撞了雷米一下，窃窃私语起来：“叫你找莉卡，你怎么找了一个窝？”

    雷米苦笑道：“我也不想啊，她说担心他们两个会打起来，然后那些人就跟着过来了。猫泰塔，这个女人很不简单，你看这些人，一个两个，好像都是听她话的。”

    “嘘……先别说了，他们盯着我们看呢。”

    “嗯。”

    ……

    纪律部的人对于找上门的事务，虽然明面上没有分配标准，但其实还是有大概的分法的。

    就比如说这一次，‘为爱吃醋’属于人际方面的问题，应对的人一般得是头脑灵活且巧舌如簧的部员。

    猫泰塔跟雷米都是直性子，很多时候，就算他们知道事情的对错，到嘴里也说不清楚，别人更听不进去。

    就木钟从资料上看到的，每次解决这类型的事件里面，都有车轴、丁格尔等人的名字，显然那些人才是这方面的专家。

    而这一次，那些专家刚好不在，猫泰塔跟雷米现在只能盼望木钟能大展神威了。

    ……

    木钟也是这么想的。

    他走到莉卡面前，再看向山姆跟汤瑞，问道：“你们两个，都喜欢她是吗？”

