    徐隐到底是没有得到黄衫女的回答，所有物资准备妥当后，又在海宁州等待了近一个月的风向。

    这期间考虑到远航出行，风险莫测。

    徐隐没事就按照青铜残剑投影出来的往日书籍，自己做了个倍率不是那么高的望远镜。

    然后又用这望远镜和尺规制作了一个简易六分仪。

    所有准备完毕后，当即扬帆出航往东而去。

    此经跨越黄海，直抵朝鲜，平时没有哪支船队敢这么玩。

    以这个时候的航海技术，海船行驶范围通常不可能距离海岸太远，否则极易在海上迷失方向，活活困死。

    要去往朝鲜往往也是沿渤海海岸航行而去，怎都不会迷失方向。

    徐隐敢这么直接脱离海岸直行，是因为他可以使用六分仪依据星辰与太阳计算自身在海上的经纬度。

    他将六分仪使用方法和原理教给船老大郝都，以至船老大惊为天人，在爱不释手的同时，对徐隐恭敬无比。

    海船就这么依赖罗盘和简易六分仪无惊无险的到达了朝鲜。

    之后进行一番补给…当然，海盗嘛，所谓补给其实也是用抢的，不过抢这些异族，众人都毫无心理负担。

    而后前往日本，此时的日本因数十年前蒙元攻打的缘故，处于闭关锁国状态，船只无法靠岸，只能沿岸边一路北上航行。

    有机会就寻薄弱点登陆，抢一波当地领主，徐隐甚至还介入过几场内战。

    结果明明是一艘三桅海船，两个月下来，居然肥得流油。

    甚至因为徐隐闲得无事，补给期间介入几场日本内战，还无意救下了十几名铁匠木匠皮匠和武士。

     此时的日本正处于南北朝时期，南北之间打成一锅粥，北方原本略强，但日本一向流行下克上的习惯。

    因此北边内部也时常爆发动乱，指责室町幕府的正统性。

    简单来说，北方派系代表的是地主武士阶层利益，而南方派系代表的皇室与文臣寺院的利益。

    徐隐所介入的几场争斗，属于北朝室町幕府内部斗争，几个反叛幕府的领主被剿灭。

    徐隐恰逢其会，救下了逃亡中的武士和匠人，顺便因为船只维护等方面考虑，便将这些人收纳下来。

    由于日本向来有尊华思想，再加上宋灭之后，也有一些士大夫逃亡日本。

    因此在日本文化阶层当中，亦不乏懂汉学之人。

    加入的这些人当中，地位最高的那名武士新田义助懂汉语，可以直接交流。

    其余武士，有一半不会说，却能书写汉字，可以通过手书交流。

    因此在船上倒也能指挥得动这些人。

    这些武士并非庸手，都有一流好手的实力，不然也不可能从兵败当中逃脱。

    其中武士首领新田义助有着普通江湖门派长老的实力，剑法凌厉非常。

    徐隐没事就会和他拆招，感悟其剑术之理，用来增强自我剑术。

    船只越航行向北，天气越冷，冰山暗礁越多，速度不由越发缓慢。

    仅凭劫掠而来的皮草，已很难保暖，而携带的煤炭虽然足够，但不知前路航程多远，只能尽量省着用。

    徐隐和黄衫女一番商量，只能说万幸这艘船上，除了工匠之外，所有人都曾习武，纵然不会内功，外功底子也不弱。

    徐隐思来想去，决定传授一些基本的内功给所有人，再怎么说也能微微抵御一番严寒。

    众人耗时五个多月，路途中几度迷失航向，甚至触礁遇险。

    中途大修四次船只，才晃晃悠悠的于白令海峡尽头看到一处高耸的火山。

    此时，就连情绪没有太大波动的古墓派众人，都忍不住大声欢叫起来。

    登岸后，徐隐看着这艘破破烂烂，几近报废的海船，由衷感叹出声。

    船老大郝都拍了拍徐隐的肩膀，“徐大侠，这番奇景，恐怕也只有冰火岛才具备了！”

    徐隐说道：“此来船只损毁严重，又需一番大修，好在我们不缺工匠。郝师傅就劳烦你约束众人，固定船只，莫要让风浪给毁了，我先和杨姑娘他们上岛一探！”

    黄衫女和古墓派八名男女弟子，正好奇的打量岛上景色，一半为冰，一半为火，着实壮观！

    徐隐走到黄衫女身旁，这一路上他指挥若定，厘定航线，劫掠补给，事事操心，所做决策又十分精准，因此威信颇重，便是古墓派几名弟子也对他执礼甚恭。

    此时见徐隐有话对黄衫女说，便纷纷知趣站开。

    徐隐指着远处说道：“别看这岛看似很小，若是再往东行，即便是伐木为舟，都可以抵达另一处大陆，那个地方物种丰富，粮食多产，更盛中原。

    我们此来人数太少，若是再多十倍，必能殖民于此！从那条大陆再往南行，更是气候怡人，平原广袤之地，堪称神赐之地！

    总有一日，待天下太平，我必定率领数万之众，在此建立华夏传承，使我文明于海外开枝散叶！”

    徐隐手指之处，便是阿拉斯加，往南就是广袤的北美大陆，那里除了印第安野人以外，根本没有任何存在能够匹敌华夏！

    黄衫女听得神往，又有些不信，“你并未来过此地，且在船上之时，所复述的张翠山等人话语，也显示他们并未向东探索过。所以你为何知道这些？”

    徐隐哈哈大笑，“徐某为生而知之者，杨姑娘可信？”

    黄衫女摇了摇头，无法相信海外之地会有那样的地方。

    “如果真像你所说，存在那样一片富饶的大陆，又怎会没有诞生一个强大的文明？

    即便是西域大漠，亦不乏跟随商贸绿洲而发展起来的城邦文明。

    宋时又因绿教东进，佛教衰微，将这些商业城邦连成一体，具备共同的信仰，如今更是难以撼动。

    那等环境恶劣之地都是如此，远处既是天府之国，自当有强国存在，绝不可能如你所说一般只有野人。”

    徐隐一滞，没想到黄衫女连西域文明都了解。

    至于美洲大陆为什么没出现堪比罗马大汉的那样标志性的文明，他也不大知晓原因，因此一时间不知如何回答。

    只说道：“信与不信，我们总之都要留在这里很长一段时间，不如做舟一探，如何？”

    黄衫女嘴角挂着笑容，还未回答，忽然一个粗豪的声音传来。

    “老夫在此十余年，从未知晓往东还有更大的大陆，如果你小子说的是真的，那老夫可要好生见识一下！说吧，你们这群人从中原远来此等荒僻之地，究竟为何！”

     

