    

    叶空凡双拳之中有雷霆力量闪耀而出，刚才他就要答应秦问天的挑战，然而紫雷宗老者开口打断，莫非，也认为他叶空凡在同境界无法战胜秦问天？

    之前他认为自己紫雷宗天骄，何等优秀，没有想过这问题，但秦问天上门挑战，杀入齐王府，却让他发现了自己另一面，面对秦问天，他竟怯战了。

    看着秦问天离去的背影，洒脱不羁，扬言要挑战他紫雷宗的任何天罡人物，这已经不仅是挑衅叶空凡。

    “懦夫。”又有一道声音传出，叶凌霜蔑视的看着叶空凡道：“你妄称紫雷宗天骄，齐王府天才，自命不凡，却连一场皇家战台都不敢上，行卑鄙之事又不敢认，我叶国皇室的脸面，都被你丢尽了，简直耻辱。”

    叶凌霜说罢，便挥了挥手，带着诸人转身离去，心中却暗道父皇果然聪明，齐王，他不愿开战，否则此刻就不会还不露面了。

    事实上包括秦问天在内的所有人见到今日的局面都心如明镜，齐王不想赌人皇的搏命一战，他宁愿忍受这次的屈辱，也要等下去，否则齐王一声令下，他那一脉的人就敢攻入皇宫，杀人皇而夺位。

    但齐王没有，他甚至没有出来，看到叶凌霜以及石轩率诸强前来，谁都会想到人皇是想要逼迫齐王和他正面一战，要在临死前反扑一回，齐王显然不想和人皇去拼命，所以选择了忍耐，从另一面而言，齐王见人皇命人强闯齐王府都不出面，也算是枭雄人物了，换做隐忍能力不够的人就直接开杀了。

    不过秦问天却心中明白，看来还是人皇更高明一筹，他今日命叶凌霜以及石轩率人前来助他，何尝不是欲擒故纵的一种手段，他早已料到了齐王会惧他生死一搏而不应战，同时也能给诸人一种假象，他人皇快不行了，想要尽快决战。

    没过多久，人群如潮水般退去，天穹星象消失，那一股股能令人窒息的威压也渐渐消散，齐王府中一片安静，叶空凡神色阴晴不定，心境依旧没有平复下来，似被秦问天以及叶凌霜的话刺激到了，他叶空凡自命不凡，却不敢接受皇家战台的挑战，此事传出，他还有何面目自称天骄。

    “空凡，修行各有境遇，你乃是我紫雷宗天之骄子，何故因他一言而质疑自己，此子愤而挑战，让你压制境界，只是因为他不如你，因此刻意以这种手段激怒你，好让你答应他同境界战，然而，你明明胜券在握，杀他易如反掌，占据着绝对优势，为何要愤而应战，让他阴谋得逞？”

    虚空之中，紫雷宗老者淡淡开口：“以你的实力，一个月之后，当着诸王之面，将他秒杀，夺他性命，斩他头颅，所有的一切质疑自当烟消云散，一个死人，有何自傲的。”

    叶空凡神色一凛，看向紫雷宗老者，微微点头，道：“一个月后，就是他的死期，只是，这一个月内，他邀战我紫雷宗所有天罡之人，若无人应战，岂非让我紫雷宗丧失颜面。”

    “紫雷宗需要在乎一个后生晚辈的挑衅吗？他有什么资格挑衅我紫雷宗，若是如此，随意一人挑衅紫雷宗，我紫雷宗都去应战，岂不是自降身份。”老者冷喝一声，叶空凡沉默没有多说什么，虽说老者所言也有他的道理，但如此狂妄的挑战，若能诛杀他，紫雷宗又何尝不会直接诛杀。

    恐怕这位紫雷宗的天象强者目睹了秦问天在斗战场的一战之后，对于紫雷宗弟子也不那么自信，认为同境界很难胜他，除非出动那名动皇极圣域、万众瞩目的绝代天骄，那种人，将是一个时代的象征，他们将争夺一个时代的霸主权，如若来对付秦问天，有失身份。

    三日后，仗剑宗弟子秦问天邀战叶空凡的消息传遍浩瀚古国，叶国上下无人不知无人不晓，这自然是有人推波助澜的缘故，人皇一脉的人毕竟还有强大力量，要将一个消息传开轻而易举。

    甚至还有传言，人皇派人保护这仗剑宗弟子秦问天杀入了齐王府，秦问天邀战叶空凡于皇家战台，叶空凡避而不敢应战，之后秦问天狂言邀请紫雷宗任何天罡境的强者，紫雷宗依旧没有回应。

    此消息让无数人为之哗然，纷纷想要打探秦问天究竟是何方神圣，竟如此狂妄，逼得紫雷宗不敢应战，丢尽颜面。

    许多人开始打探关于秦问天的一切，陆续就连炫王城的消息都被挖了出来，原来，这秦问天第一次出现还是在大商皇朝炫王城，那一战就杀了诸多号称天才的人物，之后被仗剑宗强势带走，如今他随仗剑宗弟子入叶国，被人皇收为义子，另外，药皇谷的圣女和他竟是一对情侣。

    而且，据闻秦问天之所以挑战羞辱叶空凡，便是因为叶空凡造谣污蔑药皇谷圣女，秦问天怒入齐王府，称如若叶空凡懦弱不敢在皇家战台压制境界一战，那么，他将不用叶空凡压制境界直接挑战。

    这秦问天修为天罡四重境界，拥有强横血脉力量，但叶空凡天罡七重境，同样拥有可怕血脉力量劫雷血脉，攻击力强横无边，跨三境挑战，这岂非是找死行为，虽然诸人敬佩秦问天的勇气，但未免太不理智了。

    但无论如何，这消息传开后仗剑宗的声威更盛，而紫雷宗，却显得面子上有些挂不住了，诺大的紫雷宗，竟无人能在皇家战台同境诛杀秦问天不成？即便叶空凡最后不压制修为杀死了秦问天，也并不是什么值得炫耀的事情。

    紫雷宗，已经输了气势。

    秦问天这些日来闭关修行，不问外事，他虽下了战书，但也深知叶空凡实力强大，自然希望在这一月之内将境界再度提升。

    聚星台，乃是人皇修行之地，如今，秦问天却坐在这祭台修行，聚星台周边有着九根巨大的石柱，这些石柱赫然竟是由天然星陨石雕刻而成，其中蕴藏的星辰元力堪称恐怖，聚星台上，则刻制着一座阵法，绚丽的图案能将九根石柱上的星辰力量凝聚而来，秦问天坐在图案之上，宛若置身于无尽星辰光芒之中。

    秦问天安静修行，四尊星魂同时绽放而出，释放夺目光辉，疯狂汲取星辰元力，只见他张开手，顿时将一枚丹药扔入口中。

    这枚丹药乃是聚星丹，能够在短时间增强他对星辰元力的亲和力，更快的吞噬星辰力量。

    这次闭关之前，莫倾城给了他不少丹药，都是没有副作用的辅佐类丹药，譬如聚星丹、辟府丹、燃血丹，皆都能够让他更好的修行，进一步激发血脉潜力。

    吞了丹药之后，秦问天并未停下，他又将大地果吞了进去，同时取出了蕴藏两颗天象果，那两颗能够让心脏颤动的天象果他给了莫倾城。

    消化掉大地果后，他又开始吞蕴藏大地力量的天象果，顿时体内生出诸多变化，对大地的厚重以及脉动的感知力更强了。

    这种感受，远在大夏古皇朝皇陵中的帝天之身也同样能够切身的感受到，他们本就不分彼此，共享感知和领悟。

    大夏皇陵，帝天身形站在那，此刻的他气质淡然祥和，手中握着一柄方天画戟，不断的刺出戟法，尝试着让戟法的攻击力更加的强大。

    自从秦问天踏入仗剑宗内解剑之后，帝天便开始了领悟之路，秦问天知道自己的水平只是停留在解剑前七剑，第八剑到第十四剑他虽能解，但却未曾到达那种层次，他若是能够跨入那一层次，攻击力必然能够强大很多。

    一戟一戟，无声无息，但戟落之时，虚空都能够为之一颤，仿佛有一股可怕的波动传出，要将虚空震碎来。

    这是虚空裂，攻击中已经能够蕴藏可怕的撕裂波动力量，力能在瞬间爆发，落在他人身上，能将敌人瞬间撕裂，实际上便是以力之武道意志第二境虚无震波，运用于他的神通破虚之中，如若能够再以妖之武道意志叠加威力，能够更强，但这是最为浅显的叠加，还达不到解剑第八剑到十四剑的层次。

    随后，秦问天继续以戟刺出，分别为他以前所创的开山式、陨星式、破虚式，但威力相比以前而言不可同日而语。

    一次次尝试，一次次衍化，秦问天总想要做到最好、最强。

    转眼间，又是好几日过去了，秦问天之身依旧在聚星台修行，聚天地星辰之力，帝天之身，则继续在皇陵之中领悟，都在一点点的进步。

    叶国皇宫，气氛越来越紧张了起来，不过却依旧没有紫雷宗的人应战，似乎真如那紫雷宗老者所说的那样，等到叶空凡强势诛杀秦问天后，一切的声音，都会被压制下去，若是应战的话，败了，将会更丢脸。

    转眼间，二十余日过去，秦问天的身体之中，星辰元力疯狂的咆哮着，宛若巨浪滔天，在体内轰鸣作响，元府都仿佛在沸腾。

    皇陵之中，帝天却坐在地上，俊逸的眼眸中露出思索的神色，还是没办法做到，那种创造性的攻击，真的很难！        

