    在因为宿群有伤势复发的风险所以夜局没有可以出战的C级的矛盾，导致气氛有些严肃的时候，听到好像就是刚听明白，方然一幅‘你们在找啥，我这有’的天真口吻，带着点这么讲出来总感觉是炫耀的不好意思说出：

    “那个...我C级了啊。”

    这种话...

    别墅二层的休息区域，零散排列沙发上坐着的夜局所有成员一下子都是齐齐一愣。

    然后下一秒回过神来他究竟说了啥之后...

    “哼哼哼哼...”

    方术使率先扶额发出了忍不住的低笑，然后站起身坐到了方然旁边，眼睛里带着对智障儿童的关爱，像是终于想起了前辈的职责拍着他的肩膀语重心长的开口：

    “小方啊，我知道你前天开摩托艇翻车了导致脑袋有点进水，”

    第一句就说得方然面无表情的抿着嘴对视他的‘智障关爱眼神’，决定下次再开摩托艇一定带上他一起。

    “不过作为同样是从那个阶段过来的前辈，我能理解你这个年纪的男孩子对强大实力的向往，但是...”

    方然默默的划出了自己的参加者界面。

    “但是...但是...但是....”

    然后看到那淡蓝色复杂科技感的参加者界面上，那个明晃晃的‘C’，方术使整个人好像坏掉的老式收音机一样卡壳，表情直接凝固的一呆，

    最后露出了一个不接受现实的飒爽微笑。

    “但是我突然小方你和小裙子很配哟。”

    “卧槽！你干什么！快放手！”

    “没事的啦，走，咱们去那边没人的角落里好好聊聊~”

    “屁！我信你个鬼，你个女装变态坏的很！”

    方术使原本只是搭在方然肩膀的上的手，瞬间把他紧紧锁在胸前，脸上仍旧是一脸和善无害的微笑，让方然大惊失色的同时只能抓着他的小臂拼命挣扎。

    而一旁其他的夜局成员，也都是纷纷看到了那个漂浮在方然面前的夜网界面，那无需怀疑的由夜战系统给出的实力阶位评价，都觉得有些不太真实的怀疑自己是不是看错了。

    大少爷嘴角抽搐一幅看见怪兽一样的眼神，强迫自己冷静从头捋清思绪的按住双眼。

    “看来我最近太放松都出现幻觉，我竟然觉得方然老弟是不久之前才觉醒的了。”

    不光是已经开始胡言乱语的大少爷，夜笙、华凌、复苏、魔术师、宿群、牧橙等人全都在心里掀起了一股震惊的浪潮，然而这其中最震惊的还是从一开始，几乎和方然朝夕相处的孟浪。

    此刻刚端起咖啡的手僵在半空，目瞪口呆的孟浪还没来得及去震惊‘我还没开口呢，老弟怎么就自己跳出来了’的这种事实，大脑空白到只剩一个念头。

    啥！！？？

    我那整天就知道吃喝玩乐的老弟都特么C级了！？

    然后下一秒他也像大少爷一样一只手捂住双眼的催眠自己。

    不，这不是真的，我一定是在梦里，嗯，一定是这样的（怀疑人生）...

    而相比这三个思维跳脱的家伙，夜局中其他比较成熟的成员，虽然也是同样震惊但好歹还能保证思考，宿群看着被方术使勒住的方然又确认了一遍的问道：

    “方然，你C级了？”

    “是...是啊...干！你个混蛋，快放开我！”

    被方术使勒住，整个人拼命想挣脱的方然吃力的回答道，另一边想着自己要不要去阻止方术使的魔术师，也是很难相信的惊异中带着笑的说道：

    “我记得方然作为参加者觉醒加入还只有几个月吧...？”

    “具体来说的话，应该是三个月多点...”

    当初去洛城抓住方然入局的华凌一拍额头的叹气补充，然后无语的扶额。

    总感觉这一幕我一定在哪见过...

    “三个月就升到C级，你...上次明明才升到D级没多久，怎么做到的！？”

    青柠震惊的连甜甜圈都吃不下了，感觉自己短短几年就升到B级的天才身份遭受到了打击，想起暑假里她见到的那时候才D级的方然，不可思议的指着他问道，而这也正是夜局所有人都好奇的事情。

    和刚觉醒的E级，以及只要经历一段时间和场景总能达到的D级不同，参加者的C级可是象征着彻底补齐了自己的短板，有一定长处达到彻底与普通人划分的超凡战力成型，按理说根本不是短时间就能达到的水准。

    夜局众人的目光一时都看向方然，就连方术使也略微松开了他一点，准备听听这个从加入夜局以来，隔三差五就用自己匪夷所思的升阶速度刷新他们三观扎他们心的‘必须女装混蛋’怎么解释。

    看着所有人的视线都落在自己的身上，抓着方术使小臂的方然也是微微汗颜。

    (；￣д￣)额...

    虽然预料到了会被这么问，但该怎么回答比较好呢...

    脸上的表情僵硬了一下，最后方然还是选择了最不伤人心的说法，被所有人瞅着有些心虚的挪开视线，略微尴尬的轻挠着自己的脸颊‘老老实实’的开口：

    “就是接到橙子姐的时候，赢了个场景加了点魔能，而且从北极回来之后，女王大人又给了我点防身的科技装备，所以...”

    “女王大人..你是说游夜天使给了你...等等，我记得C级的魔能值标准6000吧，你现在有六千点魔能？”

    听着方然的解释，青柠刚喃喃自语的念叨着，就想起了一个至关重要的问题难以置信的捂嘴惊呼，而其他人也是全都注意到了这件事的盯住方然，那目光好像在看着什么不可思议的东西。

    “额...那倒没有，距离六千还差一点...”

    “那你之前一场场景就多出了两千魔能？”

    有关自己魔能值这一点，方然还是老老实实的回答道，然后他听到青柠漂亮的脸蛋上涌现出一股该说是悲愤的可爱表情说道，默默的把脸又扭到另一边。

    “不是...去北极的路上还赢了一场...”

    “那一场一千点的魔能值奖励...？”

    对于这一实在无法再解释了的点，方然这回只能硬顶着所有人的目光，努力的做出一个‘啊哈哈’尴尬讪笑，看着众人试探性的反问，

    说出了一句让所有正常参加者都想打他的话。

    “额...可能源初者加的比较多...？”

    青柠：“......”

    我可以电他么...

    气氛一下子变得有些安静，空气里弥漫着和刚才不一样的严肃气氛。

    听到方然的回答，宿群轻叹的揉了揉太阳穴，不知为何感觉有些心情复杂的想起来，这话他好像从方然嘴里听过。

    听着能穿到这里的海浪声，孟浪眺望着遥远美丽的大海，脑袋里徘徊着‘啊，大海啊，你全是水’的念头露出微笑。

    我可能是个假的源初者...

    另一边被咬着嘴唇的青柠陡然回过神慌张想起来不止方然一个源初者的盯住，苟彧有些哭笑不得的摊手叹气：

    “对不起，我还是只是个E级。”

    原本坐在方然身边的牧橙，半睁的眼睛比平时干物程度还要强烈一倍的失落呢喃。

    “竟然就是那次场景么...小方然...我看错你了，我原本以为你是个很可爱的后辈的...我们绝交了..我以后不会和你一起玩《金金欧和次胖酱》了。”

    谁要和你玩那个明明就是沙雕格斗设计，还非要用打擦边球18x这种手段带动销量的智障游戏啊！

    看着一旁失魂落魄的呢喃着不着调话语的牧橙，还有在她旁边早就开始碎碎念‘啊，我果然是个废物...这样的我为什么还活着..’之类自我否定的约塔，

    方然刚想舔着脸再补充一下自己也是经历了千辛万苦、奋勇拼搏才能这样的努力家的鸡汤设定，让大家更容易接受的时候，

    就感觉身后骤然传来一股杀气，原本放开了的手臂再一次勒紧，方术使咬牙切齿的声音传来！

    “小方，你简直是无法原谅！连带带我飙马车最后扔下我，好不容易找到个逃跑机会还特么来捣乱的帐，啊啊啊，果然必须给你女装拍照发到家人群里才能赎罪！”

    “呸！你分明就是嫉妒本宝宝的天赋！还有之前那些都是你欠我的！”

    看着他们俩的闹剧，其他人都是互相对视了一眼，皆摇头感叹真是同人不同命，从头到尾一直很淡定，甚至又压了一口老白干的大叔哈哈一笑道：

    “年轻人真有精神。”

    “好了好了，饶过方然小弟吧，有游夜天使照顾教导的话，加上科技装备的外力，综合实力让系统判定为C级也不是不可能。”

    仍旧轻柔的笑了一下，看着被方术使勒住的方然正准备一口咬下去，复苏笑了笑的劝阻，知道一切的她失笑叹气的想到能化身A级上位的夜鸦的他，别说是C级阶位...

    只是有些意外他竟然在这个时候，直接就说出这件事的同时，

    仿佛又看到了阳光和风的病房里，那个望着窗外有些变帅了的青年。

    回想更早之前他在自己的特殊病房里犹犹豫豫没有自信的模样，复苏看着和大声喊疼的方术使扭打在一起的方然恍惚的一瞬间有些出神，然后温和会心的微笑。

    不知什么时候，方然小弟都变的和以前不一样了。

    “好吧，虽然有点让人难以接受..不，是根本无法接受！但是...”

    “夜笙，这下你应该没什么好说的了吧？”

    回想起了最开始让自己直接退群的打击，大少爷摇了摇头叹气继续之前话题的看向，从刚才开始就因为方然意外达到C级而吃惊的说不出话的夜笙，目光平静带着花花公子的自信微笑。

    “或者说说你真正的原因。”