
　　楚问心和许罡、文红锦几个是在萧沙参悟自身刀法后的第八天回来的，带回来的除了李飞烟的一些讯息，还有明道布局开始后向名单上之人的仇人透露他们消息之后的结果！

　　这虽然只是明道小小的布局，对于局中的人而言却是一场生与死的考验、甚至牵涉到更多！

　　明道给的名单上面一共九个人，都是英豪榜上声名显赫武功高强的人物、仇人自然也足够的多和强、在这之前或许因为这样那样的原因没能找到他们、毕竟涉及英豪榜之人的行踪无论是千门还是其余势力都得花费大工夫，就是情报贩卖也是天价，是人就得过日子、很少有人真正的倾尽一切报仇的。

　　但是现在不同了，因为千门在凤神啸的插手下对萧沙几个购买情报大幅度降价、萧沙他们又有钱、想要得到消息并不难，这些人的仇家够强、所以一得到消息唯恐其走失几乎立即展开行动。

　　而楚问心许罡他们则配合宫卫和翎字凤血军探子、长风堂精锐弟子们暗中观察这些人各处的战况。

　　……

　　在一系列的试探下，这九个最有可能是菱族伪装的人这段时间可谓是死里逃生惊心动魄，也在生死之际暴露了自身的底牌和一些秘密，其中大家猜测错误的有两个人、一个名叫残阳刀木林、一个叫转生定死齐玖。

　　这两人在英豪榜上也是非常有名的存在，一者以一套残阳刀法和残阳心决名动天下、一者以一套融合了道佛两家的法印创出生死七印而威震一方，只是有心算无心、他们交手的时候虽然勇猛却敌不过有准备的仇家。

　　残阳刀木林和一起前来的仇家们拼了一个两败俱伤、前来埋伏的人全数身死、自身却也身中二十一剑、九刀一掌、奄奄一息、流出的血非常的多，被在远处高山上的许罡看到在战后救下，并按照原先约定好的补偿代替萧沙三个答应由萧沙指点其一次武功以及免费蕴养神兵三次作为误伤的补偿，以平息其怒火！

　　齐玖没有木林这么勇猛，遭遇敌人并非自己所能对抗、不过杀了百多好手重创几个首脑就已经不支，身上的伤势比残阳刀木林的还要触目惊心，若不是潜伏在一旁的方途蒙面出手相助、并在宫卫掩护下带着其逃离，且身上还有一些灵丹妙药、这个家伙可能就会因此而送命。

　　确定他们是无辜的共同点就是他们的防御都很一般，且受伤后流出的血很多、菱族披着人皮即使伪装得再像、被剥下的人皮里面的血铁定是不多的，所以受伤流血足够多就足以说明他们是人，那么其它善恶不管、一直观察着的大家自然不可能任由这些人被明道算计错误弄得战死。

　　这一点其实早在行动之前大家就有预料、就连明道都说了没有十足十的把握只是相较其它办法稍微稳妥一点而已，所以很早前就已经准备好补偿事宜，此时这两个被重伤的家伙都被带回了天炎城、一方面方便疗养、另外一方面也方便这边实行之前的承诺。

　　……

　　除了这两个人以外，其它被锁定的七个目标竟然无一例外的全都是菱族高手假扮的！

　　在宫卫中除了董天乐之外的四个领头人田长青的叙述中，元劫主元钢遭遇算计埋伏，初时尚且只展现出过人实力与仇家对抗边抵抗边走，之后见实在逃不过便爆发出接近二百多窍的战力逆杀所有对手，连在不远处偷窥的他们都被发现、死了十几个宫卫他才能勉强逃回。

　　战斗中，元劫主受伤却血不多、彻底爆发后的凶残以及远超以往的战力非比寻常、近战的能力更是骇人听闻。

　　要知道如今彻底掌握大权的董天乐麾下暗部在这里的四大统领都是百窍高手、而元劫主在英豪榜不过六百多位、传闻中的修为比他们不过略微强上一些而已、初步接触就连他都差点没能逃回来、加上战中所见可见元劫主确实非人。

　　还有雪中神龙万天华！

　　此人以一手飞雪剑立足英豪榜几十年未有动摇、本应该是剑中翘楚，在遭遇危险、危机生命的时候却放弃自己本应该最擅长的剑不用、无惧刀枪加身以近战之法反杀，因为受到的攻击太多人皮竟然被仇家的大刀斩飞撕裂，令菱族那坚韧如宝甲的皮肤暴露在所有人眼中，要不是暗中观察着的文红锦蒙面出现以金瞳幻术救了那些人一命恐怕没有一个人能够逃回去。

　　此时这人是菱族伪装的消息已经被文红锦暂时封锁，文红锦以救命之恩请这些人暂时保守秘密并给了一定补偿、算是暂时压下。

　　除了这两个以外，其余五个除了其中一个因为仇家有事暂时耽搁、古胜特意拿了萧沙几个的一些钱请了杀手试探、又配合宫卫围杀逼出真面目外，剩下四个都被仇家围杀至绝境、一个暴露后依旧被杀尸体被仇家拿去除魔帝刃领赏、三个都是绝境反扑、菱族的身份暴露无遗！

　　这些逃出生天冒充人族高手的菱族虽然暂时摆脱了这个身份的仇家追杀，却因为宫卫和长风堂以及千门的锁定，行踪一直都在掌握之中、这里面除了长风堂外董家宫卫和千门都是追踪老手，真要锁定一个人断不至于追踪不到。

　　楚问心几个这次回来就是要把这些消息告诉萧沙和凤翎让他们开始行动，利用这些菱族找出菱族大军和十二蓝晶的线索。

　　这是现如今大家最关心的事情，所以回到天炎城的楚问心安顿好带回来的人后就和文红锦、许罡、古胜方途几个前往登天阁，想向萧沙和凤翎说明其中的情况。

　　这时候在登天阁的除了正在蕴养神兵的杨善和蓝月外就只有凤翎，在知道大致情况后凤翎玩笑似的让他们自己去找萧沙说清楚，她现在走不开、此时这里能出动顶尖高手的只有萧沙。

　　……

　　虽然这是事实，但楚问心感觉凤翎这是故意的！

　　自回来后他和文红锦几个都感觉到此时天炎城中的气氛不大一样、城主府内隐隐约约时不时的就会有一股股的锋芒之意外泄，那种令人如刀悬于首的感觉让他们不大舒服、也让本来因为神兵大会召开、且本身就属于凤家城池而成为许多势力登门对象的城主府来往的人比以前也少了很多。

　　大家都不喜欢这种感觉，楚问心他们也不例外！

　　但是当得知这种感觉是来自这次居然抽空和赵焚去了一趟百妖路的萧沙后、什么不舒服都被丢到九霄云外，都为萧沙能够领悟如此看着就有些吓人的刀法而高兴。M.23sk.com

　　他们都清楚萧沙，知道萧沙原本拥有什么样的力量，所以即使还没身临现场就已经大致对萧沙领悟出的刀法有了一点点的猜测。

　　出于这份猜测和对萧沙刀法的期待，出了登天阁的他们就直接奔回城主府、连前堂的明道那边都没去就直接往府内后院而来、试图看看萧沙这段日子的武功进展。

　　……

　　他们来到后院练武场的时候正是下午，稍微有些刺眼的阳光从天际洒落照在练武场上、温暖却又有些灼热。

　　此时的萧沙穿着一身淡白色的劲装、披散着长发、手里握着一口普通钢刀正一动不动的站在练武场中央，横刀身前如同站桩、目光死死盯着散发着白光的钢刀刀刃，此时的他虽是一动不动却宛如天地中心、四周充斥着大量极度锋锐的力量、且大师蔓延让刚来到练武场门口的楚问心几个都一下顿住脚步。

　　“小心刀气、别进去……”

　　来到练武场门口，几人中武功偏高的楚问心抬手拦住了身后文红锦、古胜、许罡和方途几个，在初初一看那头不知为何看起来竟然十分高大伟岸的萧沙身影后低下头看向自己刚踏入大门半步的脚，随即眼神一凛竟然下意识的退了半步。

　　察觉他的异样，文红锦几个都看向他身下的脚面，却见不知何时他的脚上脚背之前的半只鞋子已经消失不见，此时的他脚背后的鞋子还在，脚背前却是白白的脚丫就这么踩在地上。

　　他的前半只脚很白、起码比他的脸白多了，如果是在平时大家免不了要调笑几句活跃气氛，但是现在却没人想要说话。

　　因为他那半只鞋子并没有彻底消失！

　　在楚问心之前踏出的那个超过门口半步的地方，一些碎到了极点、几乎和灰差不多的东西留在了地上、细细的灰组成了一个半只鞋子的印子，从颜色上看来和他后半只鞋子无论是材质还是其他都很接近。

　　一时间他们倒吸一口凉气！

　　楚问心看着那头的萧沙莫名的欣喜，能把鞋子在一瞬间切割成灰而不伤脚这需要极为精微的控制力、尤其是不用刀而用刀意的情况下更是如此，从敢对自己的脚下手这一点他就敢肯定萧沙刀法绝对是惊天地泣鬼神的那种。

　　因为他知道刀芒、刀气本身的掌控力就不如能够掌握在手里的刀只能进行范围攻击，刀意和锋芒更是虚无缥缈的存在更难掌握，如果没有十足的把握萧沙绝对不敢让下手、毕竟一不留神就会毁掉自己的脚，敢这么做绝对是刀道有成的表现。

　　但是他依旧没有进去，因为他知道刚才那一刀不止是这家伙向自己炫耀他的刀法，同样也是有阻止自己的意思。

　　他不动、文红锦几个也不动，甚至下意识的连呼吸都变得低沉了许多，生怕一丁点的打扰就打乱了萧沙此刻的参悟。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1518章 被菱族冒充的人族高手·萧沙的刀免费阅读。https://xs.23sk.com 