    经过一晚的修炼，因为那颗神秘的珠子，方辰的实力虽然有了小小的提升，但依旧停留在炼体四层中期。

    对此，方辰也无可奈何，因为他现在也没有办法掌控它，只能任由这颗珠子压榨他……

    不过他体内的伤，经过一晚的调养，倒是好了七七八八。

    “算了，还是去把方海云答应的那一万凝气丹拿到手，试试能否将黑色珠子填饱再说吧！”

    简单洗漱了一番，方辰穿上一件青衫，走出房间。

    凝气丹，顾名思义，具有凝气的效果，但只对炼体期的修炼者有用。

    丹药是修士修炼途中必不可少的辅助物品。

    就比如说这个凝气丹，若是炼体期的修士在修炼之前服用，那么吸收的真气会比往常增加好几倍，具有事半功倍的效果，不过，这却是最普通的丹药。

    凌云大陆，丹药分为四个等级，分别是天丹、地丹、灵丹和人丹。

    且每个等级又分为四个层次，完美、上品、中品和下品。

    前世，方辰他自己随手炼制一炉的丹药最差也是下品的天丹！

    但，此一时彼一时，他现在不过炼体期，根本不能自己炼丹，要想炼丹必须达到炼气境！

    所以，如今这一万凝气丹对方辰来说，十分重要。

    方家在枫林城乃是第一大家族，方辰因为三年前丹田被废，之后父亲为了寻找修复丹田的方法而消失，没过多久方辰就被家族安排到了一个极为偏僻的小院子。

    要去丹坊，还是需要一段路程的。

    七弯八拐，方辰总算来到了炼丹房。

    看着大门之上悬挂着的门匾上，写着‘丹坊’二字，方辰微微感叹，在这具身体的记忆中，差不多三年没来过这个地方了。

    “咦，那不是方辰么？”

    “还真是，他来这里干嘛？”

    “是啊，一个废物来丹坊不会是来拿丹药的吧？”

    “你想多了吧，他一个废物要丹药有什么用？”

    “……”

    方辰一出现，丹坊附近的方家子弟顿时就注意到了他。

    没有理会他们，方辰抬脚准备走进丹坊，身后突然传来一个声音。

    “站住！”

    一个中年模样，长得矮胖的人，正皱着眉头盯着方辰。

    这人不是别人，正是方家丹坊的管事，方林。

    “方辰，你来此地做什么？”方林的话语中充满了质问。

    按理来说，方林一个下人，是不应该质问方辰这位‘方家少爷’的，但因为方辰修为全废，已经变成了一个废人，所以方家压根就没人将他当做方家少爷。

    否则，也不会让方辰去那和柴房差不多的院子居住。

    方辰闻言，淡然一笑，开口道：“自然是来取丹药。”

    “这家伙居然是来要丹药的，嘿嘿，有趣。”

    “嘿嘿，这下有热闹看了。”

    此刻，周边的方家子弟也停下了手中的事情，纷纷看向这边，露出一副看好戏的表情。

    很明显，大家都觉得，方辰来这里，是来自取其辱的。

    “取丹药？”

    方林闻言，冷哼一声，随即脸上露出一丝玩味的笑容：“说说看，你来取什么丹药？”

    “凝气丹，一万五千枚。”方辰淡淡的开口道。

    方辰之所以开口一万五千枚凝气丹，是因为每个方家的嫡系，每个月最少都有五十凝气丹。

    而他之前是方家天才之时，每个月的凝气丹要远比同的方家嫡系多得多，每个月的凝气丹达到了两百枚。

    但因为方辰三年前修为被废，所以从来都不曾踏入到这炼丹坊来过。

    这次，既然他来了，自然要连本带利将之前的凝气丹都要回来！

    “一万五千枚凝气丹？方辰，你还真是狮子大开口啊？”

    听到方辰的话，方林脸上露出一抹嘲讽的味道，冷漠的看着面前的方辰。

    这家伙还真是人心不足蛇吞象，居然一张嘴就找自己要一万五千枚凝气丹，他还以为自己是那个方家的天才不成？

    要知道，当初的方辰可是可以将凝气丹当作糖吃，可是现在，嘿嘿……

    他不过是个废物而已！

    听到方林的话，方辰很是平淡的看了方林一眼，冷声问道:“有，还是没有？”

    方林被方辰那冷漠的眼神看得吓了一跳，那犀利的眼神，如同一道锋利的匕首，直击方林的心脏，让方林感觉到一股难以言喻的压抑感。

    “这……这怎么回事？这真是那个废物？他怎么会有如此犀利的眼神？”方林惊讶的看着面前的方辰，内心已经激起万丈波浪！

    不过很快，他便收敛自己的心神，将原本有些恐惧的心情给平复了下来。

    毕竟这家伙已经丹田被毁，筋脉尽碎，已经变成了彻彻底底的废物，自己何必畏惧这种废物？

    刚才那一瞬间，肯定是自己失神了。

    平复一下自己的心情以后，方林冷声对着方辰说道:“如果是方家其他少爷，或许有，但你这个废物，绝对没有！”

    方林语气中带着浓浓的不屑，趾高气扬的看着方辰。

    似乎只有这样，才能够狠狠地践踏方辰的自尊心，才能够将自己刚才那短暂的恐惧感给克服一般。

    听到‘废物’这个词，方辰幽深的眸子深处闪过一抹冰冷的寒芒，他冷声对着方林说道:“你有本事将你刚才的话，再说一遍！”

    “我说你是废物！”

    方林将自己的语气再次加重了几分，道，“一个废人，居然还妄想得到家族中的丹药，简直搞笑！方辰，我劝你这残废之人快点给我滚出此地，否则的话……”

    方林的话并没有说完，但语气中浓浓的威胁之意，让所有人都听得出来。

    “这方辰还真是的，他还真以为自己是当初那位方家的天之骄子，居然一张嘴，就是一万五千枚凝气丹，他怎么不去抢啊！”

    “就是，如果我是林管事，我铁定会对他不客气！”

    “……”

    一道道细小的议论声，从不远处纷纷传入到方辰的耳中。

    方辰并没有理会那些议论声，冰冷的脸庞突然露出一个微笑，看着面前的方林，语气中却没有半点情绪，道:“否则的话，你会怎样？”

    “否则的话，我会将你请出这丹坊！”方林故意将那个请字咬得特别重，似乎在告诫方辰一般。

    说完，方林的脸色陡然变得狰狞起来，眼中陡然间闪过一抹乌光。

    “我倒是要看看，你怎么将我请出这炼丹房！”方辰冰冷的眸子中，闪过一抹阴沉，冷声对着方林说道。

    既然这些方家的下人，都对自己不满，那今天自己就用这方林来立威吧！

    听到方辰的话，方林勃然大怒。

    他双手化作一双锋利的爪子，体内的灵力猛然爆发，直接朝着方辰冲了过去。

    “你个废物，你真以为你自己还是之前那位天才吗？今天既然你如此不识时务，那我就来好好的教训你！”

    方林的话刚说完，整个人如同凶恶的猛虎，直接扑到了方辰的面前！

    “这下这废物死定了！要知道，方林管事可是炼体境五层的高手，他随便出手，就可以碾压这废物！”

    “就是，炼体境五层的高手，岂是一个废物能够轻视的？”

    “谁知道呢？说不定这废物还以为自己是方家的那个天才少爷呢！”

    在场所有人，都抱着看好戏的态度，打算看看的方辰这天才少爷怎么被方林痛扁的。

    毕竟，之前的方辰，可是达到过他们只能仰望的地步。

    或许正因为是这样，他们侮辱方辰，才会觉得无比畅快吧！

    见到方林对方辰出手，在场并没有一个人站出来为方辰打抱不平，反而怀着一种看热闹的心态，冷笑着看着方辰，想看看这位方家的天才，是如何被方林痛扁的。

    恐怖的爪子，如同飙风一般，朝着方辰挥去。

    方辰见到这种情况，嘴角微微上扬，看着那冲向自己的方林，伸出手，直接朝着方林的脸上，就是一巴掌！

    方林如同故意伸着脸，直接给方辰打一般！

    仅仅一巴掌，就直接将方林扇飞到四五米之外！

    见到这一情景，方家的那些下人顿时大惊！

    “这……这……怎么可能？难道是我眼花了？”

    “对啊！不是说他丹田被毁吗？怎么可能将方管事一掌打飞？”

    “是啊，要知道方管事可是炼体五层的强者啊！”

    一道道不可置信的声音，从炼丹房响起。

    几乎所有人，都像是见了鬼似的，诧异的看着面前的方辰。

    此刻，他们看向方辰的时候，再也没有那种轻蔑感，取而代之的是浓浓的忌惮和畏惧。

    开什么国际玩笑，能够一巴掌将炼体五层的强者扇飞，谁知道方辰的修为达到了何种程度？

    甚至说不定，他已经恢复了修为，成为三年前的绝世天才！

    这样的方辰，谁敢招惹？

    方林被方辰这一巴掌打的头晕眼花，缓了好一会劲儿才恢复过来。

    当方林回过神来之时，他双目中含着凶光，体内的灵力也变得无比狂暴起来！

    他不甘心，不甘心被一个废物打成这样，而且还是当着所有人的面！

    这让他心里无比的不爽，整个人癫狂到了极点！

    “废物，你居然敢打我？我要你死！我要你死啊！”说着，方林再次从地上跳起，疯狂的朝着方辰冲了过去。

    这一次，方林几乎用尽了自己全部的力气，似乎打算将方辰置于死地一般。

