    寇望冷笑，这样的结果他早就已经猜到了。

    如果这些人不一开始摊牌，反而是后面搞破坏，只会让寇望日后更加麻烦。

    像他们这样，反倒正和寇望的心意。

    “动手！”

    冷冰冰的两个字脱口而出，寇望率先发难，直接一刀劈了过去。

    整个宅院顿时陷入了混乱之中，嘶吼声震天。

    同时，无数士兵从城内各处朝宅院赶来，这些人都是寇望底下的士兵，被命令埋伏在各地，等待时机进行支援。

    张辉也不甘示弱，连忙让人发出信号，提醒五万守军赶来支援。

    “砰砰砰！”寇望勇猛无双，直接找到了刚才直呼他姓名的那名脾气火爆的将领，一刀劈了过去。

    此人抬到抵挡，直接被寇望一刀斩断。

    他还没反应过来时，第二刀就已经来到，直接把他送到了黄泉路上。

    之前他们损失惨重，和这些人支援不及时以及情报有误也有很大的关系。

    此时处置起来，寇望也是毫不留情。

    张义和熊开的实力也不弱，尤其是张义，在这次招收的新兵中本领数一数二，还得到过白羽天亲自接见。

    张义年轻热血，锋芒毕露，打起架来也格外卖力。

    战斗开始不久，战斗天平就出现了倾斜，张辉等人根本无力抵挡寇望的进攻。

    “为何支援还不到！”张辉怒斥。

    他之所以有底气和寇望翻脸，就是因为这五万守军都在宅院附近休息，一旦发生事情，可以很快赶过来。

    然而这些士兵却连半点动静都没有看到，不仅如此，反而是寇望的士兵越来越多，将他们全部包围起来。

    “张辉，你以为本将军敢来这里，就没有做任何准备吗？”

    寇望的眼神充满了嘲讽，仿佛在嘲笑他的无能。

    张辉的五万守军，已经被邓永乐所阻止，短期内根本无法来到支援。

    “啊，我和你拼了。”

    张辉摆出拼命的架势，实则是想冲出澶州城。

    张家和郑家还在江北，根基还没有倒。

    等他们冲出去后，定然可以重整旗鼓，将寇望等人消灭。

    不过寇望却不会给张辉这个机会，杀死那名将领后，寇望长刀拖地，又朝张辉杀来。

    张辉怒吼，和寇望硬拼了一招，却是被震退了七八步，后背撞倒了好几张桌子。

    张辉的虎口发麻，仅仅一招，他就明白自己和寇望的实力差距。

    不愧是曾经大周的天才，果真是强大。

    张辉不敢硬拼，寻找机会，冲出宅院，寇望在他身后紧追不舍。

    “放过我！我答应臣服你，江北五万大军，全部听从你的命令！”

    张辉很快就被寇望追上，他感觉到死亡的威胁降临。

    无奈，张辉只能朝寇望求饶，让寇望放过他。

    但是寇望又怎么可能会心软，长刀不停挥砍，使出了十二分的力气。

    “噗嗤！”

    还没过十回合，张辉的一条胳膊就被寇望斩下，他单臂持刀，撑住自己的身体，却是无力和寇望战斗。

    寇望没有给张辉任何机会，欺身上前，长刀带着凛冽的寒光一斩而过。

    “不！”

    张辉只来得及喊出这么一个字，便感觉到了生命的流逝。

    他太低估寇望了，以为凭借本地优势，能够除掉寇望等人，结果反倒招来了杀身之祸。

    张辉已死，除了他的死忠外，其他人纷纷停下了手，不敢再反抗。

    接下来，五万士兵得知了张辉等一众将领的死讯，除了有少数他的死忠亲信外，其他士兵都选择了臣服寇望。

    由此，寇望的兵力从一万多人增加到了五万人左右。

    寇望等人经过短时间的修养之后，就开始朝淮州进军。

    为了尽快夺回淮州地区，寇望和邓永乐兵分两路，南北夹击，朝淮洲城进发。

    南川方面，领兵的分别叫做于啸南和于啸北。

    他们得知于啸东和于啸西的死讯后，伤心不已，同时集中兵力，打算尽快不惜代价，尽快攻下澶州城。

    于啸南和于啸北各率领六万大军，朝澶州城进发。

    之前寇望逃跑时，遗失了两门火炮和一些火药炮弹。

    南川对火炮火枪这种东西早就好奇不已，他们将一门火炮拉了回去研究，同时又用另一门火炮对寇望发起进攻。

    然而，此时寇望已经率军进入了淮州。

    于啸北和寇望在一处平原相遇，展开了激烈的战争。

    寇望让士兵们排成长蛇阵，一面迷惑敌人，让他们无法判断军队数量，一方面快速接近敌军，不给他们射箭和使用火炮的机会。

    于啸北判断失误，排兵布阵，抵抗寇望的进攻，却被寇望轻易冲破了阵营，杀了个五进五出，直接损失了一万八千多名士兵，不得已撤退到淮水地区。

    然而，那里早有邓永乐埋伏。

    等他们靠近时，邓永乐直接冲了出来，不仅将火炮夺了回来，还彻底打散了于啸北的军队。

    另一路军队由于啸南率领，迅速攻占了澶州城，却遭到了寇望早就设下的埋伏。

    最后寇望折返澶州城，利用早就留在澶州城的人手，里应外合，大破澶州城。

    并且，这一战中，敌军主将于啸南还被寇望斩杀，导致军心涣散，士兵们又一次四散逃跑。

    寇望乘胜追击，顾不得休整，速战速决，火炮轰鸣，一路推进，迅速收复了整个淮州，将境内所有敌军全部消灭。

    于是，淮州又重新回到了大周的怀抱之中。

    而且，五万守军成为了寇望的手下，凭借着绝对的兵力和朝廷的支持，寇望瓦解了张郑二家的积累，让他们不得已向朝廷臣服。

    至此，南川对大周的进攻可以说全面失败。

    东西南北四人为这次进攻的主将，于啸东和于啸西负责对太临城的进攻，结果双双死在了皇宫。

    而于啸南则死在了澶州城，仅剩下了一个于啸北以及残军败将。

    消息传回太临城，让白羽天龙心大悦，连忙封寇望为平南候，给予奖赏。

    同时，白羽天还让寇望乘胜追击，迅速朝南川州进攻，夺取平远山地区。

    将此地区拿到手，能够让南川州损失三分之一的疆土，还可以遏制南川城，威胁大川国的大本营。

