    

    不知道为什么秦格格觉得，严三叔来，比严老爷子出面，对曼殊更有利。

    “是的吧，爷爷可能不想出面。”

    也可能，是严湛不希望老爷子来处理这件事。

    曼殊也不知道为什么老师联系的是严老爷子，来的是严湛。

    秦格格颇为遗憾地选择了跟其他人去食堂吃饭。

    毕竟，有严湛在，她都不好意思跟着一起去蹭饭的。

    严湛那张脸，看着确实赏心悦目。

    但如果用来下饭，她怕胃疼。

    “也不知道你跟他在一块儿，怎么吃得下去饭。”秦格格和曼殊一起出教室，还在那碎碎念。

    两人在半路分开，秦格格去了食堂，曼殊去校门口。

    严湛倚在车边，目光放空。

    学校里进进出出的学生，都忍不住朝他看。

    白色的衬衣，西装裤，极其简单的打扮，却让这个男人的轮廓帅都了极致。

    特别是三俩成群的小女生，在走过去的时候都忍不住多看严湛几眼。

    走过之后，再发出土拨鼠尖叫。

    “哇咔咔，那个男的也太帅了吧，他的腿有两米八。”

    “只有我觉得他的喉结很性感吗？他是谁啊，看着挺眼熟。”

    “上过财经杂志的大佬，你们都不知道？他是严氏集团CEO，严湛。”

    有个女生天天爱买杂志报纸啥的，本来是为了追星，结果没想到在财经杂志封面看到严湛，就入了他的坑，成了他的脑残粉。

    这会儿看到真人，女生下意识拿出手机要拍照。

    严湛似有所感，目光锐利地朝这边扫了一眼。

    女生吓了一跳，讪笑着收起了手机。

    “怎么不拍啊？”旁边的女生还想等她拍好了发给自己一张，结果看她把手机收起来，忍不住撞了她一下。

    “拍什么拍，你没见他的脸色，拍了我怕被发律师函。”

    曼殊从三个女生身边经过，那个之前要拍照的还认出了她。

    突然开口和曼殊打招呼：“曼殊学姐中午好。”

    曼殊一愣，冲女生一笑：“你好。”

    她说完就朝严湛走过去了。

    那个女生再次尖叫：“啊啊啊，你们看见没有，刚才曼殊学姐冲我笑了，她笑起来好甜啊，像阳光下盛开的花。”

    她的朋友一号：“看到了，看到了，你干嘛突然和人家打招呼，人家根本不认识你。”

    朋友二号：“对啊，你干嘛，如果人家不回应，你岂不是要尴尬死。”

    女生倒是浑不在意：“但她回应我了呀，而且超级有礼貌的样子。你们不知道，我以前还和那位假千金打过招呼，她也回应了我。”

    “但是吧，她笑得没有真千金好看诶。而且感觉她对我笑得虽然温柔，但更像是戴着假面。不像真千金，就笑得特别自然。”

    朋友一号忍不住翻了个白眼：“我看你是真千金滤镜吧，以前你也说假千金好看的。”

    严思雨的笑容，是自己对着镜子专门练习过的，笑起来也确实漂亮。

    不过，这种漂亮，跟发自内心的笑比起来，就缺乏了感染力。

    女生摇摇头，她还是更喜欢真千金。

    不过，她更关注的是：“你们看，曼殊学姐是不是朝严湛过去了？”

