    “东方道子……”袁大宝一愣。

    “陛下，这每一个世界都会存在一个气运之子，气运之子乃是集合一个世界的所有气运为一生的存在。

    修炼对于他们来说犹如吃饭喝水一般，世界一切珍宝都会主动出现在他们面前，一切旁人梦寐以求的机缘，对于他们来说完全不值得一提。”剑皇的声音响起。

    “陛下曾经就是幽冥界的道子，天生的魔子。”

    “这样啊。”

    袁大宝闻声咧嘴一笑：“那不出意外，这天界以后就是他的了？”

    “嗯，气运之子的诞生往往预示着一个世界选出了他的继承人，幽冥界曾经的继承人就是陛下，这天界也是如此，比较这天界诞生才千万年，也是到了进行晋升的时候了。”剑皇道。

    “也就是说，我抢了他的世界啊。”

    袁大宝哈哈大笑了起来，旋即道：“这气运之子你也看不透么？”

    “天地伟力在扶着她，在这天界之中，我很难看清楚，不过陛下你的生命层次早已超越了这个天界，天界的因果之力算计不了你。

    到时候陛下直接杀了那道子就可以了，气运道子陨落，这天界倒是更快的能被吸收，也算是更加方便。”剑皇笑道。

    “如此最好。”

    袁大宝点了点头，旋即看向满玉：“说说吧，到底是出了什么事？”

    “这事我打听好了，一百多年前荒天帝的大军杀入横断山脉，大军冲进骷扎谷内，蛇三太奶以及他的干儿子立刻出击，但最后不敌，蛇三太奶等人都是被荒天帝的大军给带走了。”满玉道。

    “原因呢？”

    袁大宝眉头微皱：“这所谓的荒天帝，不可能无缘无故对妖族出手吧。”

    “这……”

    满玉摇了摇头：“这事我也不知道了。”

    闻声袁大宝皱着眉头思索了一下，突然眼睛一亮，一招手猛地撕裂了空间。下一秒，一个独臂男子吊在了地上，这一落在地上，那独臂男子猛地转身就要跑。

    “湛蓝！”袁大宝轻声一喊。

    这话一出，那男子猛地僵在了原地。

    一回头，依稀能看出那一张鹤发童颜的脸，不够此时残缺了一半，而且浑身布满伤痕，而且一只手完全的消失了。

    “蛇三太奶的大儿子，我们曾经见过，我的弟弟就交给了你们。”袁大宝轻声道。

    那男子眯着一只独目，死死的看着袁大宝，突然久违的记忆用上心疼，那曾经宁死不屈的那个少年，那个曾经跪在地上对自己母亲说。

    “我这不懂事的弟弟就交给你们了！”

    “你是……袁大宝。”湛蓝惊疑不定的指着袁大宝。

    “果然你还记得我啊。”袁大宝哈哈一笑。

    “忘不了，小黑可是天天都说你啊，袁大宝，你不是说五年就到天界么，小黑日日都在横断山脉等你。”

    湛蓝脸色一喜，但突然湛蓝面色呆滞了下来。

    “晚了，你来了也没用了，骷扎谷都没有了，母亲和小黑被抓走了，其他兄弟也全部给抓走了，就剩下了我，就剩下了残废的我啊。”

    湛蓝突然抱着头痛哭了起来，而细看湛蓝背后出现了一头天狐，不过此时这一头天狐赫然残缺了一半。

    “好狠的手段啊，切了你一半的神魂，而且你的伤势无法恢复，这一股是天地之力？”袁大宝一把按着湛蓝。

    “柳慕白。”

    湛蓝癫狂的看着袁大宝：“是柳慕白做的，我第一个对他出手，他不杀我，他这是要我承受永远的痛苦啊。”

    “柳慕白，他为何要对你们骷扎谷出手？”袁大宝皱眉道。

    “他要证道了，需要十八种神兽作为证道护兽，骷扎的血脉很是古老，所以母亲和小黑就惨遭了毒手啊。”湛蓝悲戚的吼道。

    “证道护兽，好大的架子啊，仅仅是为了做了见证，就要十八种妖兽作为证道护兽。”袁大宝噗嗤一笑，而袁大宝的眼神很冷，恨得可怕。

    “大宝，你打算怎么做？”旁边满玉说道。

    “能怎么做啊，小黑是我弟弟，我若是让他死了，我还谈什么以后。”袁大宝低头看着湛蓝。

    “我给你一个机会，让你恢复如初，你可愿意？”

    “你……袁大宝，就凭借你……”湛蓝怀疑的看着袁大宝。

    袁大宝直接浑身爆发出了恐怖的气势，滚滚气势直捣天穹，近乎是撕裂了天空大地。

    “这……”

    湛蓝在袁大宝的气势下只感觉自己渺小的可怕，而袁大宝的气息也是一放即收，不过湛蓝是彻底的感受到了。

    “只要能让我恢复，我拼尽全力豁出命也救母亲和小黑。”湛蓝跪在地上吼道。

    “很好。”

    袁大宝淡淡一笑，一把抓住湛蓝直接将湛蓝浑身血肉打碎，同时吸进了葬天棺内，借助葬天棺直接投入到了轮回池中。

    一瞬。

    随着轮回池一次翻滚，只见一头巨大的雪白色天狐直接飞了出来。

    半响。

    “吼！！！”

    袁大宝一挥手，一天天狐砸在地上，这正是湛蓝。

    湛蓝在地上慢慢爬起来，那美轮美奂的瞳孔看着自己完全恢复如此，而且吸收那幽冥界完全突破了之后的力量后。

    “我重新活过来了啊。”湛蓝扬天一声怒吼。

    袁大宝也没说话，就这么静静的等着。直到几个呼吸后，湛蓝变成人形，此时直接跪在了袁大宝的面前。

    “湛蓝，见过陛下！”

    湛蓝进入了轮回池后，自然察觉到了轮回池的底蕴，以及此时自己神魂都是已经归属于这个男人了啊。

    “起来吧，收拾东西，我们去大龙神朝。”袁大宝挥了挥手，闻声湛蓝立刻冲向了远处。

    “大宝。”一旁满玉靠了过来。

    “师娘，我马上要去大龙神朝一趟，你和师傅就留在横断山脉即可。”袁大宝笑道。

    “大宝，这件事我怎么可能不去，我夜兔族的后人已经有了，只要有后人一切都足够了。”满玉摆手一笑。

    半响。

    袁大宝牵着米莉和赵灵儿，而身旁是陈宁帝君等人。

    此时一行人直接撕破空间向着大龙神朝而去。

    到了袁大宝的修为，一座神朝，还没资格让袁大宝考虑怎么去，大摇大摆去即可，至于那柳慕白，袁大宝还没放在心上。

    一个天界的气运之子，名头唬人，但这个天界，都即将沦为自己的血食啊。

    不一会。

    大龙神朝内。

    巍峨的主城此时完完全全就是东方的色彩，就如同是古代的城池一般，大街小巷一副副繁华的场景。

    “这才是古风嘛。”龙源一拍大腿哈哈一笑。

    而袁大宝眼睛直接扫了过去，一瞬间跨越无数的距离。城池最中心，那冲天而起的皇城之中。

    “嗯？”

