
　　麻宫冬子的相貌看上去只是半老，身上穿着复杂雕花和服，或许是因为已经为灵体的缘故，从对方的气色上看不出来丝毫老态来。

　　且这种灵体装扮怎么看麻宫家都不像是缺钱购坟的样子。

　　又是一个富婆！

　　北川寺多看了一眼麻宫瞳。

　　但这时麻宫瞳却没有在意北川寺的视线，她只是抬头看看腾起地面大概有十公分的麻宫冬子，原本的小嘴张得很大。

　　这确实是冬子奶奶！

　　“北、北川同学，你、你是怎么...”麻宫瞳有些错乱了，她只是看着面前的麻宫冬子，心中就不断有各种情绪涌出。

　　感怀、怀念、哀伤...

　　她从很早很早之前...从麻宫冬子去世的那个时候，就一直能隐约感觉到对方陪伴在自己身边。

　　在自己被噩运折磨的时候同样也是她一直陪着自己一样...

　　“冬子奶奶...”麻宫瞳双手放在胸口，仰头看向空中女性。

　　似乎是麻宫瞳的呼唤有了效果，空中的麻宫冬子缓缓地睁开浑浊的双眼。

　　她睁开的第一眼就看见了站在自己面前的麻宫瞳，张了张嘴，极为细微苍老的声音也随即传出。

　　“瞳...”天籁小说网

　　这超乎麻宫瞳想象的一幕摆在自己面前，但她已经无意去追究是真还是假，不知不觉中，麻宫瞳的眼眶就蓄满了泪水。

　　一老一小对视，全然无视中间的北川寺。

　　北川寺也不是读不懂气氛的人，他默默地走出羽田灵园，静静地等待着里面的事情处理完。

　　......

　　待到麻宫瞳回过神把北川寺再叫进去的时候已经是半个小时之后了。

　　“非常抱歉！寺君！非常抱歉！竟然让你在外面等了那么久。”麻宫瞳拼命对着北川寺鞠躬，那纤细的腰肢感觉下一刻都要被她过大的动作给折断了一样。

　　但麻宫瞳却没有停下来。

　　一是因为真见到麻宫冬子，她内心感激，二则是为自己不相信北川寺而感到羞愧。

　　北川同学竟然真能让自己见到冬子奶奶...

　　只是一想，麻宫瞳看向北川寺的目光中载满了感激与崇拜。

　　对于她的感谢，北川寺丝毫不退后地让西九条可怜全部受下。

　　这一次多亏西九条可怜出力事情才会这么容易解决，要是不收下对方的感谢，那对西九条可怜也不公平。

　　他们两个重新走到灵园当中，此时麻宫冬子因沉睡过久而显得不太清楚的神志已经全然恢复了。

　　就可怜的说法，麻宫冬子似乎是因为将自己身上善念分出太多给麻宫瞳，而导致她不得不陷入沉睡状态。

　　“北川君，谢谢你的帮助。”麻宫冬子对北川寺感激地点了点头。

　　她能如此短时间内醒来也是多亏北川寺的帮助。

　　“要谢就谢这个小家伙吧。”北川寺面无表情地挥手回绝，同时将有些精疲力尽的可怜放在自己的肩头。

　　“真的非常感谢。”麻宫冬子对着可怜轻鞠了一躬。

　　等到她们一人两鬼回礼得回礼，感谢得感谢差不多了。

　　北川寺这才开口：

　　“冬子婆婆，我将你重新唤醒，其实是为了麻宫同学身上的诅咒而来的。”

　　是的，这才是北川寺主要的目的。

　　身为麻宫瞳的长辈，麻宫冬子肯定会对昔日神驻村中的情况有所了解，说不定就是因为神驻村的某些民俗亦或是精怪怪谈才会让麻宫瞳身缠诅咒。

　　“诅咒？”

　　麻宫瞳听了这个词语，整个人下意识地感到身上一寒，纸白色的脸似乎显得更白了。

　　她到现在都似乎还不清楚身缠诅咒。

　　而看着麻宫瞳满面懵逼的样子，北川寺心中也涌出了一丝疑惑。

　　怎么回事？感觉麻宫瞳似乎对自己的情况完全不了解一样？

　　要知道‘九年’这个关键词可是从她身上听过来的。

　　北川寺刚想发问，却被麻宫冬子打断了话头：

　　“北川君是为了瞳身上的诅咒而来的？”

　　“没错。就我观察，麻宫同学身上的诅咒愈演愈烈，最近冬子婆婆你应该也发现你无法控制了才对。”

　　金色气流现在还能封印住诅咒是事实，但总有一天被压制住的诅咒会冲破金色气流。

　　到时候麻宫瞳的下场绝对不会好看。

　　麻宫冬子悠悠地叹息一声，眉毛也是紧锁思考：“抱歉，北川君，我的灵体这九年间损失太多，一些本应该记住的记忆也有些模模糊糊的。我唯一能记住的就只一段只言片语的讯息。”

　　她的声音在这一刻莫名地带上了一抹肃穆：

　　“麻宫家、神驻家...”

　　“神驻家？”北川寺眨眨眼睛。

　　“不错...我现在也只能勉强记得这段话。”

　　这是绝对不能忘记的事情...悠远、残忍、似乎还带着些许诡秘恐怖...

　　就算灵体飘散，记忆残缺，麻宫冬子都还能完整地将其复述出来。

　　“也就是说，若是要想祛除麻宫同学身上的诅咒，就只能去调查麻宫家、神驻家对吧？”

　　既然如此，他也可以去询问麻宫瞳的父母，若是有细节的话...

　　“北川君，你不要想着询问幸和真，村子里的活动就只有当时在神驻村的麻宫本家与神驻本家的人才清楚，还有一些人...抱歉，我实在想不起来了。”麻宫冬子的灵体有些颤动扭曲，显然是强行回忆让她整个灵体都不太稳定了。

　　麻宫幸与麻宫真，这应该就是麻宫瞳的父母名字。

　　“...我知道了。”北川寺点点头，心下微叹。

　　现在大部分的线索都已经出现断开的状态，让他整个人有些摸不着头脑。

　　诅咒不同于怨念，要想完全祛除就必须将诅咒的源头给消除掉——

　　那么实地调查在这个时候也必须要早早地摆上来。

　　但其实北川寺还有一点想不明白。

　　他回过头看向麻宫瞳：“麻宫同学，你现在真的一点都不记得关于在神驻村的事情了吗？”

　　“神...驻村？”麻宫瞳听着这个陌生的词语，深深地思考着，最终摇头：“我真的想不起来任何事情了，北川同学。”

　　这就不对劲了。

　　麻宫瞳按照资料显示小时候应该一直住在神驻村，就算时间过去九年。但七八岁孩童的记忆也不可能出现如此之大的漏洞。

　　神驻村、神驻家...麻宫家...

　　这其中究竟隐藏着什么样的东西？

　　九年前发生的一切，依然沉沦于黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第九十九章.记忆的偏差免费阅读。https://xs.23sk.com 