    车水马龙的长安街东端，从建国门外起，到热闹喧嚣的秀水街之间，是一片大毛元素的黄色低层建筑。

    四周静谧，叶秦站在外交公寓上俯视绿化带之外的街景。

    从长沙飞回来，就立刻着手“秦篆”计划。

    留在华夏的没有多少时间，赶明儿还要跟光线完成签约仪式。

    咖啡的幽香已经不在，刚刚送走忻钰坤。

    前世《心迷宫》，拢共不到200万，这回他给400万，就是想见识忻钰坤口中更烧脑的诺兰式电影。

    回过头，就见静坐在沙发的白羽，合起剧本，郑重道：

    “哥，这个电影我想演。”

    叶秦摆摆手，拦下开口劝阻的赵珊，“听说你拍完《分手合约》，推了好几个戏约，怎么偏偏想演这个小成本？”

    “跟杨小蜜演完才发现——”

    白羽拍拍自己的脸，自嘲道：“我这脸，天生没有当偶像的命，还是摸爬滚打练演技，这本子就适合我。”

    “行吧。”

    叶秦认真地审视，也不强求这个家里有矿的二代，侧过头，“《北平无战事》，跟孔导解释下档期排不开，麻烦给白羽安排一个配角。”

    说话间，抬手看了看表，慢悠悠地从大堂走向门口，“逆光飞行来了，就让他坐一会儿，姜哥找我聊天。”

    姜闻的工作室，就在叶秦的楼下，都不费电梯，几层楼梯下来，人就站在敞开的大门口。

    一屋子里全是人，姜闻、马科、他御下的编剧团，还有王硕。

    哟，不宅家里，竟然来蹭姜闻的酒？

    隐隐觉得氛围有点压抑，像一出鸿门宴。

    王硕手里捏着烟，大马金刀地翘起二郎腿，勾勾嘴唇：“这位就是这些年冒出的少年英雄？”

    叶秦挑挑眉，能从痞里痞气的京圈流氓里听到一句“少年英雄”，感觉贼怪。

    王硕掏出纸笔道：““来，签个名。”

    叶秦睖眼，就听马科解释说：“硕爷他女儿王眯，是你粉丝。”

    果然豪横啊，跟冯裤子和好整出《私人订制》，算是重出江湖，打回京圈。

    不过《一步之遥》、《私人订制》，两部口碑崩盘，再硕爷，也乖乖退出。

    唰唰几笔签完字，坐到沙发上。

    “秦子，喝点什么？”姜闻叼着雪茄，手捧伏特加。

    “讨杯茶就行，姜哥，什么事？”

    寒暄一阵，叶秦捧着景德镇的茶盏，面前摆着一个剧本。

    还能是什么，《一步之遥》呗！

    “这灵感，还是来自你的《绣春刀》。但名字，更雅致，一步之遥，阿根廷有名的探戈，《闻香识女人》，阿尔帕西诺就是跳的这支舞。”

    姜闻喝一口烟：“也叫半步之差，怎么样，有没有兴趣，跟老哥我、葛大爷一块在舞一把？”

    叶秦假意地翻阅，这个本子，不是姜闻一个人的。

    它可是王硕几个人花了2年攒出来，不然也找不来王之文几个，都是王硕圈子人。

    之所以合作，八成想复制《阳光灿烂的日子》，再加上《甲方乙方》复印版的《私人订制》，宣布王硕回归！

    想当初，拍《阳光灿烂》，正式开机之日，姜闻现场拉出一条横幅，上书“阳光永远灿烂，硕爷永远牛逼！”

    可惜《一步之遥》，从内核到架构上，与其是拍给观众，倒不如是俩文艺装逼范自嗨，拍给自己。

    跟陈凯哥一个尿性，就不能老老实实地讲故事。

    华夏的好编剧不多，乱讲故事yy的导演一堆。

    事实上，也跟八九十年代的文学思潮有关，文艺圈爆发出一场反戏剧性的大争论，当时狠批的对象，就是“谢劲模式”。

    也就是好莱坞电影风格，技法上使用蒙太奇，故事上讲究戏剧性，主题上表达通俗易懂。

    结果被批太左，典型的就是《青春万岁》。

    当年观看这电影并嘲弄批判的学院派，走上影坛的被冠以“第五代”，走上一条反好莱坞商业片的路子。

    搞笑的是，反商业装文艺的陈凯哥，吃一辈子的《霸王别姬》，就是一部商业片。

    第六代，更加的极端更叛逆，丫的华夏整整两代电影人，几乎找不到一个能再拍出大决战、大进军、大转折的导演。

    冯裤子的《集结号》、管狐的《金刚川》，什么玩意儿？

    叶秦摇摇头，懒地掺合。

    “因为档期？知道你档期紧，下半年飞好莱坞。这戏明年开春开拍，武七的戏，是早拍，还是晚拍，随你。”

    姜闻话说得干脆利落，叶秦呷一口茶，还是摇头。

    “姜哥，这个本子我不喜欢，太高深，我这个门外行更喜欢《让子弹飞》，简单，粗暴，过瘾。”

    王硕直爽道：“这剧本不过瘾？”

    叶秦正眼不瞧一下，想蹭老子流量，就好好说话，京圈大佬，那是老黄历了！

    西北圈，有企鹅、旺达、光线做援手，慢慢以他为中心聚拢，对抗阿狸、华宜的联手。

    伸出小拇指，在茶水里划了划：“姜哥，影迷跟导演，就像水和船，船需要非常大的浮力才能漂，水能载舟，亦能覆舟。”

    姜闻心领神会：“可如果来去自由，也不一定非得靠水，没有水有两只脚也就够了，越自由。就越寂寞，不想寂寞就没有那么多自由。”

    嘚，这是不把观众当回事！

    那么，这电影留给京圈自个玩吧。

    叶秦劝说无果，把茶盏放下，抱以歉意，“姜哥，楼上还有人等我，我先回去，对不住。”

    “下回一定给个面子。”

    “没事，咱们哥俩在并肩作战。”

    姜闻低着头，吧唧吧唧地抽了口烟，眼睛盯着人离开。

    “这小年青横啊，没几个有胆量这么说话！”

    王硕感慨岁月已去，英雄迟暮，竟然竖子成名！

    马科咳嗽道：“硕爷，他可不是一般的少年英雄，连王常田都要巴结。”

    王硕冷哼一声：“看来是西北圈推出来要扛旗的，我敢说，咱们京圈的大敌，已经不是老谋子，是这个小子！”

    姜闻拧着眉头：“硕爷，言过了，秦子跟咱们挺好的，他底下的佟丽雅可在裤子跟你的《私人订制》。”

    “他跟王家兄弟，也过得去。”

    “这叫韬光养晦！”

    王硕拍拍椅把手：“所图者大，必有所忍！”

    …………………

    从姜闻工作室回来，叶秦踩在台阶上，心事重重。

    鬼知道王硕放什么屁，不知道把正常的拒绝，扭曲成什么样。

    京圈这帮货，向来是攻伐异党，现在羽翼未丰，还不是硬碰硬的时候。

    等从好莱坞回来，等资本全面进场，这帮遗老遗少，哼哼。

    “叶总，逆光飞行等你很久，还来了两个人。”

    陈址希守在门口，一见到叶秦就凑了上去：“他们也是来投剧本，但情况比较特殊。”

    “怎么个特殊法？”

    “《滚蛋吧！肿瘤君》这部漫画知道吧？”

    叶秦颇为惊讶，这可是华夏少有的励志电影！

    原来逆光飞行在画《那年那兔》的时候，偶然间认识熊顿。

    她可是个坚强的女汉纸，即便面对非霍奇金淋巴癌，乐观积极，治病期间也用画描绘与病魔抗争。

    “去年，她不幸过世了。她的父母，在看过《失孤》以后，非常非常希望能让咱们来改编熊顿的故事，这是人的遗愿。”

    “没问题。”叶秦道。

    陈址希微微伤感道：“老人家说，她生前最喜欢的女演员就是佟丽雅，希望佟丽雅演自己。”

    “也没问道。”叶秦同意道。“这事跟丫丫还有赵珊说。”

    这才是他想搞的电影，阳春白雪就算了，咱就是下里巴人，不爱玩艺术，就爱生活。

    艺术源于生活，生活才是第一位！

    “还有，她也指定你当男主角，原本最喜欢的是阿祖，但之前变成你，咳咳，觉得你更帅。”

    叶秦：0.0

    熊顿，R.I.P！

