    饶是如此，南羡安的心头还是不可控制的流过一抹苦涩，耳边又响起了当初红衣男子说的话：她是有未婚夫的……

    呵，大概自己这一辈子都只能是她的朋友了吧。

    轩辕墨听到白冰漓的话之后狠狠的松了一口气，小声的嘀咕着，“哥哥应该还有机会。”

    虽然他也很喜欢、非常喜欢羡安哥哥，但是肥水不流外人田嘛，他更希望神仙姐姐能嫁给自己的哥哥。

    这样的话神仙姐姐就是他的嫂子了，以后就能住进他们家，那样以后就能经常跟着神仙姐姐玩了。

    想想都好开心。

    “你说什么？”白冰漓没听清他说的什么，问了一句。

    “啊？”轩辕墨一下子从自己的幻想里走了出来，“没什么没什么，我说我们接着吃东西，嘿嘿，吃猪肉。”

    刚才因为南辛兰他们，耽误了很长的时间，架上的烤肉都烤焦了。

    不过好在还有不少，重新烤就是了。

    “小墨，你那时候说帮你哥哥找药，找什么药，你哥哥他怎么了？”白冰漓边吃烤肉边问道。

    本来还在香喷喷的吃着东西的小家伙一下子停了下来，澄澈的眼底是化不开的担忧，“我哥哥他中的是天阴火之毒，我此番出来是寻找冰月草的。”

    “天阴火之毒？！”白冰漓和南羡安均是一惊。

    传说中天阴火之毒只存在于至阴之地！

    与其说是火毒，但是在白冰漓这个现代人看来，其实更像是一种气毒。

    其生成是需要极其苛刻的条件的，所谓的至阴之地，需要十分庞大数量的魔兽或者是人类的尸骸，哪怕是乱葬岗的数量都是不够的。

    除此之外，还需要无数种强大的有毒物质日夜滋养万年，才有可能形成天阴火，也只是有可能。

    这种毒其实根本就没有人见过，这些信息也只不过是书中记载。

    所以轩辕皓轩怎么会中了中了这种毒呢？

    南羡安略微思忱了一下，突然抬起头，“你哥哥竟然去过黄泉洞？！”

    不是疑问，而是肯定！

    这个世界上若说他们知道的，也就只是黄泉洞能符合这个条件了。

    关于黄泉洞，白冰漓也只是看过一点点，在黑风寨的时候，看过南羡安的书，里面曾经对黄泉洞有一些记载。

    但是也很有限，只知道那地方无比凶险，从来没有人能够活着生还，可是里面却是有着无比大的机缘，传说有上古神的传承。

    没有人知道是真是假，就只是凭着一句话，就能让天下无数的修炼者纷纷的趋之若鹜，哪怕是这么多年没有一个人回来过，但是都抵挡不住人们疯狂的脚步。

    千万年来的尸体堆积，数量之庞大可想而知。

    白冰漓不禁皱了皱眉，“你哥哥也是为了那份传承吗？”

    追求上进，想要修炼无可厚非，可是为了这样一份传承就拿自己的命去赌，关键是还是没有什么胜算的，那就比较得不偿失了。

    轩辕墨连连摇了摇头，摆手说道，“不是的，哥哥才不会那么冲动贪婪，哥哥他是为了我。”

    “我的体质很是特殊，一出生就是一个没有丹田的，没有丹田便不能修练。”轩辕墨越说声音越小，脸上是难以掩饰的自责，

    “但是生长在这样的一片大陆之上，不能修炼的后果可想而知，哥哥听说黄泉洞的曼珠沙华有彻底的重塑身体的功效，便去为我取来了。”

    曼珠沙华，传说生长在黄泉洞，集天地精华，聚神魔神魂。

    得之，便能重塑身体，而天赋更是百年难得其一，所以轩辕墨这个十一岁的灵将初期便可想而知了。

    去了黄泉洞还能活着回来，不得不说，就连白冰漓都是忍不住的佩服，忍受天阴火之毒十一年，恐怕已经时日无多了吧。

    南羡安皱着眉说到，“冰月草听说生长在虚空秘境，你此番前去，是想进入到虚空秘境当中吗？”

    轩辕墨点了点头，脸上满是坚定，“之前家里人都不允许我参加虚空秘境，但是这一次我一定要去，拿到冰月草，一定要让哥哥好起来。”

    “虚空秘境？那是什么？”白冰漓有几分疑惑地问道，来了这么长时间，竟然是没有听说过。

    南羡安从来没有看见过白冰漓这样迷糊的样子，甚是可爱，忍不住嘴角一勾解释道，“顾名思义，就是一处秘境，每年开启一次，里面机缘无数，同样的也是凶险无比，由五大家族之力合力开启，完成任务的前二百个人便可以参加家族选拔，从而成为家族的弟子。”

    这一片疆域上没有宗门，也没有帝国，家族便是最大的势力，每个家族都会培养弟子，这是各个家族的实力的教养。

    这么多年，轩辕家几乎是一直在榜首，夜家第二，上官家第三，南家第四，邱家则是在最末。

    这是这么多年摆在明面上和实际的排名，但是没有人会把排名摆在明面上去说，去讨论，这是所有人心照不宣的事情。

    但是排名低的家族，却也基本上不会去挑衅排名高的家族的，因为一旦动了这个平衡，则会改变这个疆域的格局。

    白冰漓了然的点了点头，“我明白了，那你也准备去吗？”

    南羡安毫不犹豫地点头，“当然，这是一条路，回南家可以让他们覆灭的路。”

    清雅俊秀的脸上浮现了狠狠的杀意，狠辣残暴之色不由得让人心惊。

    “你——也去吗？”南羡安有一些紧张的看着白冰漓，他是要去虚空秘境的，他有那么大的仇恨。

    但是他不想跟冰漓分开，哪怕知道她是有未婚夫的，哪怕知道他们之间是没有可能的，但是还是想在她身边。

    他眼里的期待的神色白冰漓自然是看见的了，点点头说道，“我也是打算去的，有宝贝嘛，我也想去看一看，在我记忆没有恢复之前，先帮你把你的事情解决了也不错，反正回北洲疆域也不着急这一时半会儿的。”

    闻言，南羡安终于是放下了心，俊逸的脸上浮现了淡淡的笑意，弧度虽浅，但是确实由内而外的散发出的温暖。

