    ……

    当墨行回到超神学院的时候，琪琳就兴奋的跑了过来。

    “阿行，你回来啦~”

    看着琪琳那满面的笑容，墨行将自己那糟糕的一面给收了起来，并露出了笑脸。

    然而，墨行的这种强颜欢笑，身为其女友的琪琳又怎么可能看不出来呢？

    看着墨行这个样子，琪琳心中疑惑之余就只剩下心疼了。

    这两年来的相处，她是头一次见墨行这样的表情。

    故而，琪琳也收起了笑脸，小声问道：“阿行，怎么了？”

    墨行摇了摇头，并没有说些什么。

    他觉的，自己没有必要将自己这些负面情绪传递给琪琳。

    人们常说，相爱的两个人要共欢愉，共悲伤。

    可是，这其中又有多少人能够做到这一点呢？

    因为呀，没有那个男人喜欢将自己的悲伤与负面情绪传递给自己心爱的女人呢？

    同理，很多时候，不光是男人这般选择，女人同样如此。

    所以，这算不上自私吧……

    …………

    就在墨行想要离开独自消化今日的负面情绪时，琪琳却一把涌入他的怀中。

    “虽然不知道你为何伤心困惑，但是作为你的女朋友，你的爱人；未来陪你共度余生的人，我想我应该有资格知道这些……”

    闻言，墨行表情有些扭曲。

    他知道琪琳的性格，如果今天不把话说清楚，那么后果将比自己把负面情绪分享给她还要严重。

    “唉~”

    墨行长叹一口气道：“我不知道这件事情告诉你对不对，但你既然想知道，那么我就和你说一说我今天的遭遇吧……”

    闻言，琪琳开心的笑道：“这就对了嘛，有什么事情你完全可以告诉我的，没必要藏着掖着，不是吗？”

    墨行点了点头便开始讲述事情的始末……

    在听完墨行的讲述之后，琪琳的脸上心疼之色更加明显了。

    紧紧的拥抱着墨行，琪琳温声道：“其实你没必要在这件事情上纠结……”

    对于墨行对这个世界的归属感很弱这件事情，不单单琪琳知道，就连何蔚蓝也发现了。

    然而，琪琳万万没想到，墨行竟然因为一个警员内心纠结到这种地步。

    诚然，如墨行所说，他出手后，那个警员能够活下来，但现在地球形式严峻，谁有能保证他在未来不会牺牲呢？

    更何况，人都是自私的！

    明知道墨行不是那个恶魔女王的对手，琪琳也不希望墨行出手。

    毕竟，天使彦她们有后台，但墨行没有啊！

    如果一旦墨行出手了，那么未来他的生活将会变的一团糟！

    …………

    “阿行，这并不是你的错……”

    “我知道，只是……”

    琪琳伸手抚摸着墨行的脸颊，轻声安慰道：“就算你出手了，真的呢能保证他活下来吗？”

    墨行摇了摇头。

    “我不知道，但应该有八成把握。”

    “那，后果会如何？”

    “后果……”

    墨行想了想，无奈的苦笑道：“可能会死，也有可能会莫甘娜缠上。”

    “是啊……”

    琪琳微微一叹：“如果是站在国家的层面上，你确实应该出手，但以我自己而言，你做的没错……”

    琪琳不是一个愚蠢的女人，反而她很聪明，也很理智。

    “假如，我说假如你不去和天使报信的话，那么这个后果又是怎样的？”

    墨行愣了一下，神色严肃道：“黄村上下，将会无一活口！他们将会失去做人的资格！”

    “所以，其实这件事情你已经做了，而且做的很好！”

    “诚然，哪位警员的行为让人敬佩，但是你并非无所为。”

    听到这，墨行心中的那一口郁气也消散开来。

    轻轻的将琪琳拥在怀中，墨行吻上了琪琳那诱人的红唇上。

    一阵湿吻过后，看着媚眼如丝的琪琳，墨行轻刮了一下她的琼鼻。

    “没想到，我竟然还有被你劝慰的一天呢~”

    看着墨行脸上那熟悉的笑脸，琪琳的心情也猛然好了起来。

    两人再一次温存一会后，便到了休息的时间了。

    当然，作为男朋友的墨行还是将琪琳送到了宿舍楼下。

    在与墨行告别后，琪琳转过头神色中流露出一丝阴狠之色……

    …………

    一天清晨，一座位于山巅的别墅中，响起了一阵电话铃声。

    然而，躺在床上的竟然是一只猴子！

    没错，就是孙悟空！

    接过电话的孙悟空瞟了一眼来电显示便开口说道：“老杜，又有什么任务？”

    电话另一头的杜卡奥说道：“悟空，这次任务……”

    “行了行了……”

    话还没说完，就被孙悟空打断了。

    只见孙悟空没好气道：“任务简报直接发给我就好了。”

    “你们现在不都搞些高科技了吗？”

    “悟空，别的我不多说了，地球需要你！”

    “呵呵，地球需要我？这话都不知道说多少遍了！”

    一听这话，杜卡奥有些不乐意了。

    “悟空，你说这一千多年来，我对你怎么样？对地球怎么样？”

    孙悟空摇摇晃晃的喝了口啤酒道：“要我说实话吗？”

    “说实话，随便说！”

    孙悟空笑了笑：“呵呵，我的判断标准很不科学，要么是普通外星人，要么妖魔鬼怪！”

    “你呢，老杜~普通外星人！为了咱们地球啊，做了很多贡献，我认可、我认可~”

    “呵呵，油嘴滑舌。”

    杜卡奥笑道：“非常感谢悟空的肯定，行了任务简报发给你了，得快哦~”

    …………

    超神学院……

    帝·蕾娜看着琪琳的样子，有些疑惑的问道：“我说琪琳呐，你最近这是怎么了？这么拼命的训练？”

    “如果不是见你和墨行还是老样子，我还以为你们俩掰了呢~”

    琪琳没好气的白了一眼帝·蕾娜：“说什么呢，我和阿行关系好着呢，怎么可能会分手！”

    “哎呀，我也过是开个玩笑嘛，干嘛那么认真。”

    随后帝·蕾娜又趴在琪琳耳朵边吹风道：“你和墨行的关系发展到哪一步了？”

    “有没有……那个~”

    看着帝·蕾娜那嬉笑的脸庞，琪琳猛然想到了前不久两人的哪一次湿吻，这让琪琳顿时脸上起了红霞。

    而帝·蕾娜一看这个情况，顿时瞪大眼睛：“呀~呜呜……”

    

