第二三二章折返后众人相随，复仇前闭关疗伤

别说是收下他们了，不找他们的麻烦就已经够给面子了！虽然林清尘是因为身边之人的重伤，才跟白羽门的强者结仇！

但是这群散修又何尝不是在利用，利用林清尘的战力，来达到他们自己的目的！这也就罢了，毕竟目标一致，也不算什么大事！

可是想借着白羽门之人的手，让林清影身死，那就不一样了！林清尘可以不在乎他们这样小小的算计自己，但是不能容忍有人趁机借刀杀人，让身边之人受损！

看着这边已经散去的各方强者，散修中的启灵境高手可就犯难了！他们修为最低，现在有没有了依靠，白羽门的人是不会放过他们的！

有些人还因为给林清影挡了一下，现在还有伤在身！要说倒霉，他们这些人才是真的，倒霉他娘给倒霉开门，倒霉到家了！

“这，这怎么办？都走了，就剩下我们这些人了，以后面对白羽门的人，我们哪里有还手的余地！”

其中一人说完之后，大家一看看我，我看看你，一时之间没了主意！他们这些人没有那么多的弯弯绕绕，只想着大家一起，有好处一起分享，有难处大家一扛！

要不然当时也不会，联手帮助林清影挡住关键的一击！要是没有他们这些人挡住白羽门强者的第一次攻击，林清尘根本救不下来林清影！

看林清影当时的状态就知道，只有一次施展武技的机会，之后就只能任人宰割了！

林清影的存活，这些人起到了至关重要的作用！可是现在，白羽门的人走了也就算了，毕竟那是敌人！

之前一起的同伴也都离开了，这是什么意思，招呼都没打一声！这是把他们抛弃了啊，一点没有顾忌他们这些人以后，是死是活，能不能逃过一劫！

“这叫什么事情啊，都走了，就留下我们这些人！真是造化弄人啊，本以为以后会越来越好，没想到马上跌入万丈深渊了！”

“哎，别抱怨了，现在还是想想我们以后怎么办吧！很多人都受伤了，有些人还很严重，我们只能团结在一起了！”

“走一步看一步吧，我们要是分开了，以后更是存活的机会渺茫了！说到底还是实力不足，不然哪会是现在这样，商量一下以后怎么办吧！”

就在他们这些人一筹莫展的时候，林清尘带着其他人有折了回来！本来都走远了，说到那些散修的时候，林清尘突然想起来，还有人在那边！

林清尘都可以想象的到，自己离开以后，他们肯定会各自离去！不可能在在经历了这次事情以后，心里面没有什么想法！

谁也不敢保证，以后会不会再次发生同样的情况！林清尘这么强悍的战力，他们都敢借刀杀人，想要趁机让林清影死！

其他人谁能保证，自己不会被别人在关键的时候算计一把！到时候可没有人来救自己，只能是一个下场，那就是身死魂消！

以他们那些人的性子，肯定不会管那群启灵境散修的死活！那么就只剩下他们那群人了，之前要不是他们出手，林清影早已经死了，连个施救的机会都不会有！

之前只顾着担心林清影的伤势了，一门心思都在重伤昏迷的林清影身上！现在才想起来，还有事情没有解决，必须要回去一趟，不能就这么走了！

认真算起来，这些人对自己算是有大恩的，就这么把他们丢在那里，肯定以后都会被白羽门的人杀了！

那自己不就成了忘恩负义之人了吗，这怎么可以，那不就跟其他人没有什么区别了！

所以当时就快速的折返了回来，身后的战神天天和那些散修，刚开始的时候还不理解林清尘的行为！

直到林清尘带着他们再次接近矿脉之地，看着不远处的那些启灵境散修之时，才恍然大悟！

“清尘兄弟，原来是因为他们才回来的，我说呢，怎么就一声不响的，那么着急的往回赶！”

战神天天现在才算知道了原因，身边的那些散修也是若有所思！随后就明白了，林清尘为何会回来，他们可是一直在场的！

自然知道当时，就是这群看似弱小的启灵境散修，给林清影挡下了一击，让林清影有了逃命的机会！

“诸位，在下来晚了，真是对不起，刚开始的时候忘记了！一心只是记挂着清影的伤势，真的很抱歉，谢谢你们之前所做的一切！”

“要是不介意的话，跟我走如何！以后定然会报答各位的恩情，要不是你们，我也救不下清影，是我疏忽了，真的很抱歉！”

林清尘一来到这些人身边，就主动的开口表达了歉意！也没有什么隐瞒，是什么就是什么，并没有欺骗他们的意思！

同时也希望这些人，可以跟自己走，最少会比他们这些人一起要安全一些！

已经得罪了白羽门，修为也不高，遇到白羽门的人，肯定一个都逃不掉！这些人都是对自己有恩的，不能让他们就这么被白羽门的人杀了！

这样他不仅良心上过不去，要是林清影醒来之后，知道他们死了，也会觉得是自己的失误！

本来这些启灵境的散修，还在担心以后的日子怎么办！没想到转眼之间，就有了希望，他们之前的担心，现在也算是散去了大半！

之前他们就有意向，要以后跟在林清尘的身边，还没等他们考虑清楚，就被白羽门的强者打算了！

经过了之前的事情，他们也算是看明白了，其他人根本靠不住！现在林清尘能回来，一开口就跟他们承认自己的失误，跟他们这些人道歉！

足以看出对方的诚意还有待人的态度，这也让他们下定了决心，以后就心思踏地的跟在林清尘的身边！

“林公子说笑了，之前我们和清影姑娘算是同伴，她也救了我们这么多人！我们帮她挡一下也是应该的，没有什么谢不谢的！”

“更没有什么对不起，都是我们心甘情愿的！之前我们还跟清影姑娘说，以后能不能跟随在林公子的身边！”

“现在看来，没有什么好犹豫的了！以后就算是刀山火海，只要林公子不嫌弃我们实力低微，我们照样往前冲！”

“以后我们就追随在林公子左右，还望林公子收下我们！我们定不会跟那些人一样，让林公子心寒！”

这些人现在真是铁了心的要跟在林清尘身边了，并没有因为之前帮林清影挡了一击，而态度有所傲慢，或者是觉得可以凭此获取什么好处！

只是觉得身为同伴，这么做是他们应有的作为！此刻林清尘能折返回来，对他们的态度这么真诚恳切，足以说明他们没有看错人！

之前的想法是正确的，也是值得的！以后不管林清尘有什么强敌，或者有多少强敌，都会义无反顾的跟随在左右！

他们也算是看明白了，那些人是什么心态，发誓绝对不会跟对方一样，不会有那等心思，至少对待身边的人，不会这样！

开口之人就像是说中了其他人的心思一样，随着他的话音落下，其他人也是纷纷开口表示赞同！

说话掷地有声，脸色肃穆，眼眸之中神色坚定！认定了以后林清尘就是他们要追随之人，心意不在改变！

“好，既然诸位看得起，那么以后我们荣辱与共！我不会让你们白白的送死，就算是刀山火海，那也是我在前面！”

“其他话我就不在多说了，很多人还有伤势在身，我们现找个安全的地方，先把受伤之人的伤势治疗好，以后我们在另作打算！”

林清尘看着眼前的这群人，觉得这才是值得自己相交的人！至于修为，那些可以慢慢来，没有谁一开始就是强者，路都是一步步走出来的！

自己认识的朋友之中，好像还没有比自己修为高的吧！除了月寒谷的那群人以外，也就自己的战力最高了，修为不能说是最高的！

因为身边的战神天天修为就比自己高，可是他也打不过自己！所以说，修为对于林清尘来说，不是他交朋友的标准，一个人的品质和性格才是！

修为再高，不是一条心，最后坑的只能是自己！修为再低，只要同心戮力，以后定然是无惧任何的阻碍和艰难！

看着眼前这些人，很多人都还有伤在身，现在也不适合在这里久留！所以还是赶紧离开为好，现在主要的就是养好伤，才能谋划之后的事情！

林清尘再一次离开了这里，不过这一次，随着他离开的人更多！虽然修为不强，但是为人很好，这才是他看中的！

林清尘带着这些人，一路上时刻注意着四周可能存在的危险！一边寻找着一个可以藏身的地方，毕竟这么多人在身边，太小的地方也不行！

过了一天之后，他们终于找到了一个合适的藏身之地，这里是一片山脉！其中树木高大茂盛，走进去之后，完全就看不见天空，不远处还有一个山洞！

里面空间很大，足以让这些人好好的休息一下，通风也很好，没有什么特殊的气味！探查了一番之后，没有发现什么危险，众人就一起进了山洞！