一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十一章阴谋

    刀疤见栓柱傻傻没有发现他们的阴谋，反而还感激他的慷慨相助。

    甄霸天和刀疤相视一笑，又退到了沙发上。

    “他还真是名副其实的人傻钱多，被我们卖了他还不知道。”刀疤举起酒杯跟甄霸天示意了一下。

    他仰头喝光了酒，有些不放心的问道：“不过咱们借这多钱给他真的没问题嘛？他要是跑了的话，我可不好向老板交代。”

    “放心吧，他跑不了。”甄霸天给刀疤倒上了酒，看着栓柱说道：“况且那小子多的是钱，只要他画押签字了，不怕他不还钱。”

    “好！”

    刀疤和甄霸天干了一杯，阴险的说道：“就冲你这句话，今天咱们一次性把他输光。

    栓柱这边头发都已经输翘起来了，满脸的汗水。

    他一次次的把钱往桌上，钱就像肉包子打狗有去无回。

    “刀疤在给我借十万。”栓柱再次气愤的喊了起来。

    刀疤有些为难的看着甄霸天，甄霸天对他摆摆手，示意他再借一次。

    “杰克兄弟，这真的最后一次了，我们这里也已经没有多少的现金了，这次你可要悠着点了。”刀疤假仁假义的对栓柱笑道。

    栓柱跟他们借的钱，前前后后加起来都快五十万了。

    这个数字已经超出他们的预算太多太多了。

    “好了好了，你别罗嗦了。”栓柱不耐烦的摆了摆手。

    他把十万块的现金往桌上一拍，满脸骄傲的说道：“怎么样，我后台硬的很，有本事的你们都给我赢。”

    点上烟，他不屑的环顾一圈赌桌上的人。

    “呵！”

    暴发户冷冷的看着栓柱说道：“年轻人，我最不怕别人跟我比钱了，因为我从来没找到过对手。”

    “哈哈！”

    他说话间，还刻意的露出了手腕上的金表和手指粗的金手链。

    “同样的话，我也想对你说一次。”栓柱昂头吐着烟圈，对暴发户不屑一顾。

    暴发户也毫不认输的回答道：“行，你有种，不过现在是来赌钱的，不是来耍嘴皮子的。”

    “这样吧，时间也不早了，接下我们就再赌大一点，你敢不敢。”暴发户看了一眼手表，满脸挑衅的望着栓柱。

    栓柱现在已经输了这么多了，刚好想赌大一点。

    暴发户这么说，刚好合他的胃口，耸耸肩说道：“我无所谓，反正这点小钱对我来说根本不值一提。”

    “很好。”

    暴发户笑着看了一圈其他人，征求一下他们的意见。

    大家都点点头，纷纷表示没有问题。

    因为现在赌的大了，栓柱刚借来的十万块，一下子又没了。

    于是他想借钱来做最后一搏，“刀疤，给我借……”

    “年轻人，别输了不服气，时间也差不多了，今天就到此为止吧。”暴发户一叠一叠的往箱子里装钱，冷眼看着栓柱嘴角露出了嘲讽的笑意。

    “有种你别走啊，我借钱来再跟你玩。”栓柱气愤的指着暴发户吼道。

    他气愤的不是输了这么多钱，是输了这么多钱还要遭受别人的白眼与嘲笑。

    这让他有些忍受不了，于是就打算破罐破摔，想最后来一次绝地反击。

    可是暴发户却不给他这个机会，得意洋洋的说道：“你都没钱了还玩个鬼啊，想翻本等下次带够钱再来。”

    说完，他提着箱子嘲笑的看了栓柱一眼，直接就走了。

    老板模样的人，拍了拍栓柱的肩膀，皮笑肉不笑的说道：“年轻人，别再他面前装有钱了，就算你是从过来回来的华侨，也不一定有他有钱。”

    “你等等我，我跟你一起回去。”老板模样的人对着前面的暴发户喊道。

    接着赌桌上的其他人也渐渐的散去。

    栓柱攥着拳头，咬牙切齿的说道：“一群自以为是的家伙。”

    刀疤和甄霸天同时露出了狡诈的笑容。

    “杰克兄弟，叫你悠着点了，你看现在输光了吧，这赌钱最忌的就是心浮气躁了。”刀疤虚情假意的说了栓柱一通。

    然后数了几千块钱，塞到栓柱衬衫的口袋里，虚伪的说道：“我看你都输光了，这些都当我送给你了，拿去吃个夜宵吧。”

    栓柱握住了刀疤的手，感激的说道：“刀疤谢谢你了，欠你的钱我明天就来还你。”

    “没事，大家都这么熟了，我还怕你跑了不成。”刀疤用威胁的眼光看了栓柱一眼，故意在后半句话上加重了语气。

    栓柱愣了一下，晃了晃脑袋看到刀疤正对着笑，心里送了口气“肯定是我喝多了，刚刚看花眼了。”

    “你放心，这点钱我用不着跑。”栓柱高傲的说道。

    甄霸天跟刀疤使了个眼色，然后笑呵呵的说道：“这次输了大不了咱们下次再来翻本，时间也不早了，咱们也该回去了。”

    “下次我一定要把他们赢个精光，看他们还怎么在我面前横。”栓柱想起他们的嘲讽，眼中露出了愤怒。

    甄霸天拍了拍栓柱的肩膀说道：“我还有点事跟刀疤商量一下，你先去车里等我吧。”

    栓柱到现在都还没有发现有什么不对，淡淡的说道：“那好，我在车里等你。”

    看到栓柱出去了以后，甄霸天跟刀疤来到了另外一个隐秘的小房间了。

    那个暴发户和老板模样的人，有说有笑的在里面闲聊着。

    看甄霸天进来了，暴发户眯着眼说道：“天哥，你带来的那个小子真的是有够傻的，居然……”

    还没等他说完，甄霸天打断了他的话，焦急的说道：“我的那份钱呢，赶快拿给我。”

    “天哥这么急着分钱干嘛？跟我们好好庆祝一下去。”暴发户现在的心情是异常的高兴，没有察觉到甄霸天的脸上有什么不对。

    “你们去吧，那小子还在外面等着，我就不去了。”甄霸天直接打开箱子拿起了钱。

    他刚刚跟刀疤聊天的时候，也跟他说了甄昊的情况。

    “天哥，甄昊到底是被谁打的，要不要我带几个兄弟把那个人给做了。”刀疤的表情无比的阴险毒辣。

    想起张铁森，甄霸天不由的脸色一紧，眼中满是怒火，可想到甄昊现在还躺在医院里，他强压住怒火说道：“现在还不是报仇的时候，况且那小子有点棘手。”