    原本她也算是很知足的，可是如今有了敖随做对比，却让她感觉有些无地自容。

    “龙族的底蕴就真的有这么深厚吗？”

    不只是太阴星主有这样的疑问，三界各处的大能心中都有类似的疑问。

    ……

    西天大雷音寺，多宝如来面色阴沉似水。

    底下的一众佛陀菩萨同样再也维持不住慈悲祥和的神情。

    “这是佛祖级别的气息！”

    “四海龙族居然又多出了一位龙祖！”

    “一个青龙神君镇压四极已经够厉害的了，如今居然又来了一位万圣龙王，好个龙族，明明是我西方教大兴之纪元，竟然叫他们先得了好处。”

    “这龙族隐藏的好深啊！燃灯古佛居然都不是那万圣龙王的对手，难不成他们龙族是故意想要算计咱们的？”

    “世尊，此风绝不可长！若不尽快将万圣龙王处理掉，恐会对我西游大计造成难以预料的阻碍。”

    不论众人原本是何派系，但是如今看到敖随成就了四御级别，一时之间都大感威胁，想要联合起来请多宝如来将敖随镇压。

    多宝如来望着底下义愤填膺的众人，却缓缓摇了摇头。

    “如今时机未至。”

    “世尊，当断不断反受其乱，决不可养虎为患啊！”

    多宝如来微不可查的瞪了一眼开口说话的人。

    他倒是挺想镇压敖随的，可是敖随的来历他依旧有些摸不透，再加上敖随如今已是四御级别的人物，他全力出手倒是有可能镇压敖随，可但凡要是有所失手，那就麻烦了，而且龙族可不止敖随一个四御级别的人物，还有一个青龙神君。

    乃是太古之时就存活到如今厉害大能又镇压着天之东极，这些年来不知道积累了多少功德，修为绝对不弱于他。

    只是这种话不能明着说出来，因为如今正是西方教即将大兴之时，需要所有西方教之人齐心协力，一同推动西游之行，一旦让底下的人知道自己对青龙神君有所忌惮，难免会导致威信减弱，再想统御这些各怀心思的人，就难了。

    正在多宝如来有些下不来台之时，一道金光猛然冲进了大雄宝殿，化作了一个脸色苍白的老僧。

    “参见燃灯古佛。”

    众人齐齐行了一礼，但是燃灯古佛却没有心思搭理他们，而是直接上前坐在了多宝如来旁边。

    “世尊，龙族大为古怪。”

    “古佛不要担心此事，本座心中已有打算，古佛如今金身受损，还是赶紧去功德池中将金身修复了为好。”

    “世尊离得太远，可能没有看清，那万圣龙王是以青萍剑打伤我的，世尊还有什么不明白吗？”

    “青萍剑！？”

    提到这三个字，多宝如来的心中顿时颤了一下。

    但是他很快就缓了过来：“本座明白了。”

    燃灯古佛深深的看了一眼多宝如来：“既然世尊明白了就好。”

    ……

    大雷音寺之外，大威天龙盘踞在须弥山周围，头颅枕着山巅，平日里八风不动，今日却缓缓的游走了起来，引得无数比丘金刚注目。

    “万圣龙王？真是不简单啊，龙族到了此时竟然还能再出现一位龙祖，也不知是不是回光返照了。”

    感慨过后，他也就不在意了，虽然他不太想看到龙族衰弱，但是就算龙族无比兴盛，对他的好处也没有想象中那么大，因为他已经是四御级别的人物，完全可以自立山头。

    就像如今这样，已经很滋润了，没必要再多算计什么。

    ……

    碧游宫中，无当圣母与三霄娘娘相对而坐，此时她们脸上的神色十分精彩。

    似是又惊又喜，又笑又叹。

    “想不到啊，真是想不到，小师弟竟然有这样的缘法。”

    “这才多大年纪就已经成就了准教主之境。”

    “燃灯老贼竟然败在了小师弟手上，真是叫我觉得痛快。”

    “大师姐，你不是说小师弟的修为很低吗？怎么这么厉害？”

    面对琼霄的疑问，无当圣母也感觉十分费解：“当时小师弟拜在师尊坐下的时候，我也曾见过一面，小师弟的修为确实不高，这也没过多久，也不知小师弟有了何等机缘，真是令人琢磨不透。”

    “师尊不是说小师弟乃是天道一异数吗？既然是天道异数，什么都是有可能的，不然的话，又怎么能叫天道异数呢？”

    听了云霄之言，无当圣母赞同的点了点头：“师妹的修为越发精深了，竟有如此见解。”

    “大师姐太客气了。”

    云霄不由的微微叹气：“这些年来上了封神榜，法力难以精进，也只能在心境方面打磨一番了。”

    无当圣母连连安慰：“师妹莫要忧愁，如今小师弟横空出世，他既是天道异数，自然是要将三界搅个翻天覆地的，届时未必没有机会让你们脱离封神榜，重获仙躯。”

    “那就借大师姐吉言了。”

    ……

    天之东极，一尊无比巨大的存在睁开了双眼，露出了分外欣慰之色：“好啊好啊！龙族终于又出了一位龙祖！”

    天知道这些年来单靠他一个人挑起龙族的大梁是有多么的辛苦，如今终于有人替他分担了。

    ……

    一处无名山脉，应龙破土而出：“龙祖出世，吾当前往朝拜！”

    ……

    黄河最深处，冰龙扭动着千里龙躯：“竟有人在我之前成就了龙祖之境，我得去瞧瞧是何等绝世人物！”

    ……

    西海龙宫，被敖随刚刚任命为西海龙王的摩昂快步迈上大殿，禀报道：“回禀龙祖，外面来了许多龙族，都是各地水脉的龙王，他们感念龙祖圣威，特意前来朝拜龙祖！”

    “哦？他们怎么如此敏锐？”

    敖随有些疑惑，他不过是刚刚打败了燃灯古佛而已，怎么三界都知道了？

    “龙祖不知，我龙族尤为的团结，您刚一斗败燃灯古佛，青龙老祖就已知晓，连带着应龙族老和冰龙族老也有所感应，而后自上而下，便没有哪一个龙族不知道您的威名了。”

    “原是如此。”

    他打开妙顺玉册一看，果真发现上面又出现了许多大名字。

