
    毕文衫虽然还站在那里，但是现在只是一具尸体而已。

    黑影挥了挥武士刀，将刀刃上的鲜血甩去，接着上前在毕文衫身上摸索了起来，片刻之后拿出一个红色的小盒子，然后放到了怀里面。

    就在这时——

    “呜！”

    一道凄厉的警笛声突然响了起来。

    “没想到这些警察居然来得那么快。”

    黑影朝着远处看了一眼，眼神有些冰冷，接着转过身之后飞快的离开，片刻之后就消失在了原地。

    没有多久的时间，几辆警察迅速行驶到了这片荒地上。

    十几个人从车上跳了下来，接着叶秋和李东河也下了车。

    一群人看到毕文衫站在那里，顿时喊道“他在那里！”

    说完就有人跑过去，要抓毕文衫的肩膀。

    “等等！”叶秋出声道。

    李东河问道“怎么了？”

    叶秋眼神凝重，说道“他已经死了。”

    “死了？”

    李东河脸色一变，快步上前，走到了毕文衫的前面，就看到了他的脖子上有着一道裂口，鲜血已经把他的衣服染成了红色。

    叶秋走过来，看了几眼说道“刚死没有多久。”李东河的脸色变得很难看，他们才刚刚过来人就死了，不用多说肯定也是被灭口的，这让他感觉到非常棘手，隐隐间仿佛有一只大手笼罩在他们的头上，似乎在掌控着这

    一切。

    “妈的！”李东河狠狠骂了一声，立刻吩其他人在周围派查，看看有没有线索，然后说道“叶兄弟，看来你的调查方向没有错，这次的病毒事件的确是人为的，否则对方不可能杀人

    灭口，可是现在毕文衫死了，那么我们的线索也就断了。”

    叶秋皱着眉头说道“现在看起来那间酒吧的问题很大，需要仔细排查，就是可惜我们晚来了一步。”

    李东河问道“叶兄弟，你看得出来对方是用什么武器杀了他的吗？”

    叶秋扫了一眼，接着心中一动，发现了点什么，上前仔细看着毕文衫脖子上的伤口，片刻之后就凝重道“武士刀！”

    “武士刀？东洋的武士刀？”

    李东河一愣。

    叶秋点头“没有错，对方是用武士刀割喉杀了毕文衫的，而且这个伤口如果我没有猜错的话，是东洋忍术当中的招数，名叫一字斩的招式造成的！”

    “东洋忍术？”李东河惊愕道，“你不会说是忍者杀了他吧？”

    叶秋说道“如果你不相信，可以让人测量一下这个伤口，刀口的长度应该是在11公分，而深度应该是3．5公分。”

    “我来。”

    旁边有个警员也听到了叶秋的话，心里面觉得好笑，都什么年代了居然还相信忍者忍术，这都是骗人的玩意，于是拿出随身的卡尺探到了伤口上。

    然而，让他震惊的是，测出来的数据和叶秋说的一模一样。

    “怎么可能？”那个警员瞪大了眼睛，不可思议道“难道真的有忍者不成？”

    李东河也张大了嘴巴，对于叶秋的话他也有点不相信，什么忍者不是天方夜谭么，可是现在伤口的数据和叶秋说的一模一样，这让他不信也得信了。

    叶秋皱起眉头“没想到这件事情居然和忍者有关，看来这件事和东洋脱不了关系，难道是魂组又来了？”

    魂组？

    李东河听到了叶秋的话，不过也没有多问，有些事情他还是不知道的好，现在他也隐约知道这件事情牵扯比较大，还是别给自己徒增压力了。

    而之后经过现场调查，更让他们吃惊的一件事情发生了，那就是除了毕文衫之外，他们没有在这里发现第二个人的踪迹，地面上连一个脚印都没有留下来。

    可是如果没有第二个人，那么毕文衫又是怎么死的？

    难道是zìshā？

    可是开玩笑，也不见他身上带了什么刀之类的。

    这让在场的人都是心里面觉得有些发寒，要是真的如叶秋所说是忍者干的，那么这个忍者的身手恐怕超乎他们的想象。

    叶秋没有在这边多留，而是让李东河帮忙调查之后，就乘车离开了。

    在外面的路口，齐柔正停车等着叶秋，因为要办案她不方便掺和进去。

    叶秋下车，跟开车的警员说了一声，然后就上了齐柔的车。

    齐柔等他上了车，就急忙问道“怎么样，人抓到了吗？”

    “人已经被人杀了。”

    “死了？”齐柔脸色一白，接着疑惑道，“怎么就死了？难道是被灭口了？”

    叶秋点头道“很有可能。”

    “那现在怎么办？那个毕文衫死了，不是找不到线索了？”齐柔担忧地说道，“刚才医院那边也传了消息过来，他们在那间酒吧根本就没有发现有什么携带病原体的东西。”

    “仔细查过吗？”

    “有警方的人配合，应该不会遗漏。”

    “那就糟了。”

    “现在我们怎么办？”齐柔问道。

    “让我想想。”

    叶秋拿出一盒烟，抽出一根咬在嘴巴里面，刚想要找打火机点着的时候，才想到齐柔在这里，说道“抱歉。”

    “没事，你抽吧。”齐柔不在意道。

    叶秋见到她这么说也就没有再推脱，点着了烟抽了起来，车子里面顿时烟雾缭绕了起来。

    也不知道多了多久，一直到半包烟都被抽完。

    叶秋也没有想到什么好的方法，现在线索都在酒吧那里，但是毕文衫死了，很可能是被人灭口，这个发现让他可以肯定，病毒这件事情很有可能是有人在背后操纵。

    但是线索，也随着毕文衫的死断了。

    还有另外一点，那就是在酒吧那边没有找到病原体，这样子也让他想要马上救徐秀英的希望破灭了。

    这让叶秋现在心里面很烦躁，继续抽出了一根烟想要抽的时候。

    “咳咳。”齐柔一阵咳嗽。

    叶秋顿时清醒过来，掐灭了手里面的烟，打开了车窗说道“对不起，没有注意到。”

    齐柔摇头，也知道叶秋心情不好。

    “先回医院吧。”叶秋叹了口气。
