    或许死的人，第一个就是你？

    听到周鸿着蕴含着凛凛杀机的话语，陈六合不为所动，脸上仍旧挂着平淡的笑容，淡淡道：“是吗？如果你升起了那样的念头，并且付诸了行动，或许死的就会是你们呢？”

    “自信，自负，自大，自狂！”周鸿给了陈六合八字点评！

    对周鸿的评价，陈六合只是报以轻笑，并没有辩驳，有些事情，无需说透！

    顿了顿，陈六合才开口说道：“周老大，说实话，你的约见，是在我的预料之中，但不得不承认，你算是很有魄力！你很清楚，今晚的约见，一旦泄露出去，会引起多大的反响和猜测！会对你产生不小的冲击力！”

    周鸿不为所动的说道：“我周鸿做事，何须他们评价？我觉得该做，所以就做了！我也知道，你一直在等我主动开口！”

    “所以说，聪明人跟聪明人之间的交流，往往都会很简单！”陈六合说道。

    周鸿道：“至于会不会透露出去！我觉得应该不会吧？”

    陈六合洒然一笑，直言不讳道：“为什么不会？我来之前，就已经把你要约见我的消息透露出去了啊！我想这家夜总会外，少不了洪昊的眼线，恐怕这个消息，已经传到了洪昊的耳朵里！”

    闻言，周鸿眯了眯眼睛，一抹冷厉的逼人光芒迸发了出来，很是慑人，但对陈六合，却起不到半点作用，他依旧笑容缓缓，气定神闲！

    足足盯着陈六合几秒钟，周鸿才开口：“陈六合啊陈六合，你跟我想象中的一样聪明！我想到的事情，你都做出来了！”

    “为什么不做呢？我只是在把我的利益最大化而已，这个效应必须传递出去啊！不然洪昊心里怎么会产生危机呢？他若不产生危机感！洪萱萱怎么会被逼到绝路？”

    陈六合缓缓说道：“洪萱萱不走到绝路，又怎么能显示出我陈六合的重要与作用？”

    顿了顿，陈六合笑容更甚，道：“你很清楚，洪萱萱的处境很危险，炎京那帮人，没有一个可靠的，都不会成为她的筹码！即便拿我做垫脚石也没用！况且你们根本就弄不死我！说不定他们还会帮助洪昊来弄死洪萱萱呢？”

    “洪门大势不可逆，就凭洪萱萱？她没有那种实力！哪怕再加上你周鸿，也不行！”

    陈六合说道：“这一点，你很清楚，不是吗？所以你们一定要借助外力！而这个外力，只有我陈六合是最佳人选！起码目前除了我之外，你们也别无选择！”

    “你们想把我踹出局？不可能！我要你们请我入局！洪门这盘棋，我下定了！”陈六合脸上的笑容扩散开来，有着一抹令人心里发寒的奸诈之意。

    “狼子野心啊，陈六合！你真的很聪明很聪明！很难想像，眼下的局势，会是你一个人一手导演出来的！你生生把我们逼到了一个头疼的境地！头疼到不得不把你拉进来！”

    周鸿感叹的说道，眼中闪过了一丝惊叹。

    他下意识的看了眼陈六合身旁的徐从龙跟莫威迪，迟疑了一下，陈六合道：“有什么你可以尽管说，我既然会带他们来，就证明他们是自己人！”

    周鸿呼出一口气，道：“陈六合，你太聪明，也足够高明，更拥有强大的实力依仗！我现在能确定，你是个及其可怕的人！”

    “你先是对洪萱萱下手，表现出你的胆魄和实力！然后又暗杀了地榜排名第三十八的高手鬼脚，证明了你恐怖的战力值！随后又略施计谋，把谭志杰生生逼到了洪昊那边！”

    周鸿道：“你每一步，都有着极强的目的性！这一连串的事情，串联起来，你都是在给我们传递一个信息啊！你不但不怕洪昊，更有着跟他叫板的能量！也有着整垮萱萱的实力！”

    “但你从头到尾，都不是做给洪萱萱看的，因为你知道，萱萱恨你，恨之入骨，她不可能对你低头！你做的这一切，都是在做给我看的，甚至是做给我义父看的！对吗？”

    周鸿直勾勾的盯着陈六合：“因为你早就知道了我和萱萱的关系，乃至萱萱身后最大的依仗和靠山！萱萱不重要，重要的是我们的态度！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑的及其灿烂：“聪明！事实证明，这一切都没白费！”

    周鸿微微抽了一口凉气，感觉心脏都有些颤抖，因为眼前这个青年太可怕！

    顿了顿，他又道：“你今天把徐从龙跟莫威迪都带来，也是在告诉我，你陈六合的能量到底有多强，你能把炎东洲战部这把利刃，牢牢掌控在手中！”

    陈六合笑而不语，周鸿感叹道：“陈六合，你所做的每一件事，都充满了这么强烈的目的性！你这种人，真的很难不让人提心吊胆啊！”

    陈六合满脸笑容的说道：“谢谢夸奖！”

    顿了顿，他又道：“我很小就明白一个道理，如果不能让人敬我，就尽可能的让人怕我！我有实力有能量，最重要的是还有脑子！我很难想像，你们凭什么把我踢出局？”

    周鸿眯了眯眼睛道：“陈六合，你就不怕玩脱手了吗？你所做的事情，都是在向我们逼宫啊！你把事情做的这么绝，就不怕我们先把你做了？”

    陈六合摇摇头：“且不说你们有没有那个本事！我觉得你们也不至于那么蠢！”

    陈六合淡淡道：“现在的局面，大家都一目了然！洪萱萱处于绝对的弱势！按照这个情况走下去，只要时机一成熟，或者是找到一个契机，她必定会被洪昊一口吞掉！”

    抬了抬手，打断了要说话的周鸿，陈六合接着道：“这是不可争议的事实！你不要跟我说什么底牌不底牌！洪萱萱能活到现在，已经是个奇迹了！你觉得你和那位洪门长老阁的长老义父，能保洪萱萱一辈子？”

    “不可能的！你们自己心里也知道，洪门不可能分裂开来！所以洪萱萱和洪昊之间，必定有一个人要完蛋！”

