    76人队休息区。

    看到秦昊下来，工作人员忙给他递毛巾。

    虽然今天秦昊得分很多，但体能消耗也不小，毕竟这是背靠背比赛，昨天才刚打完热火呢。

    “秦，你还是要悠着点。”卢克教练来到秦昊身边说道。

    “教练您放心吧，我知道的。”秦昊笑道。

    旁边的巴特勒看着秦昊，深吸了一口气看，悄悄攥紧了拳头。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，第二节只剩下一分多钟，黄蜂队尝试追分，只要能将分差缩小到十分以内就行。

    显然刚才暂停时间主教练做过一番布置，一上来黄蜂队就打进一个，将分差变成11分。

    76人队进攻。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后刚准备要一个挡拆就看到巴特勒反跑，冲着他要球，表情严肃。

    嗖！

    秦昊没有迟疑，立刻传了过去。

    巴特勒拿球，示意其他人拉开，他开始单打。

    先是做了个试探步，然后便是加速突破，过掉防守人半个身位，看到前边黄蜂队球员上来补防，他抱住球，迎着对方就撞了过去，生生将对方挤开，这才把球举起。

    唰！

    打板命中。

    仅仅过去了半分钟，巴特勒又一次主动要球，他不能看着秦昊一个人拼，作为球队的核心球员之一，他也必须要扛起肩头上那份担子。且不只是自己那一份，还有小卡那一份。

    “拉开。”

    巴特勒打了个手势，看了一眼场上的情况，往前压了一步，随后半转身，用后背顶着对方往内线压。

    两步之后，对方内线球员还是选择了上前协防，而巴特勒也没有继续往内线压，一个翻身跳投。

    唰！

    又进。

    “该死。”黄蜂队主教练暗骂，之前是秦昊，这会儿是巴特勒，这两个球下来，就别想把分差追到十分以内了。

    当第二节结束，76人队依然领先13分。

    秦昊来到巴特勒面前，给了个胸撞，笑道：“干得漂亮。”

    巴特勒咧着嘴，道：“不能看你一个人表演啊，我也是要面子的，你都拿了二十几分了，我才十几分，说不过去。”

    两人一起大笑。

    ......

    下半场很快开始。

    一回来秦昊就命中了一个三分球，迎着对方防守人撤步三分，让对方头皮发麻。

    上半场秦昊火力全开，打的黄蜂队风声鹤唳，头疼不已，这下半场一开始他就又进一个三分，黄蜂队球员心都是一抽。

    并且，就在片刻之后秦昊再进一个，依然还是三分球。

    这次是内内抢下了前场篮板扔给秦昊，秦昊手起刀落，三分再次命中，个人得分已经上30分了。

    “防好他，别让他投三分......”

    “包夹啊，怎么漏人了。”

    主场球迷都急了，冲着场上大喊。

    可是很快巴特勒这个点又爆发，他先是接到秦昊的助攻，空切上篮打进，随后又是自己单打，冲击内线造成对方的犯规，上罚球线两罚全中，很快就拿到4分。

    一时间，76人队凭借秦昊和巴特勒的发挥，打出了一波10:4，将分差给拉开到了19分。

    这下黄蜂队球迷傻眼了。

    这才多久一会儿啊，怎么分差就快到二十了？

    黄蜂队主教练赶紧叫了一个暂停，但如此巨大的分差，加上今天秦昊和巴特勒的状态火热，火力全开，他们已经失去了信心。虽然不至于说就这样缴械投降，但士气着实有些低落。

    所以等到暂停回来，情况也没有什么改变，76人队始终占据着上风......

    当三节结束，76人队依然领先18分，基本上宣布第四节沦为垃圾时间了。

    毕竟18分的分差，要想在最后一节追上太难了，何况还是面对76人队这样的球队，就更难了。

    “今天秦打的太好了。”

    “是啊，才三节结束，他都已经拿了34分了。”

    “巴特勒也不差，已经25分了，第四节再拿几分的话今天得分也上30+了。”

    观众席上，人们窃窃私语。

    76人队这边气氛也变得轻松起来，之前两连败的郁闷总算是散去。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    最后一节卢克教练还是将秦昊和巴特勒派了上去，虽然领先着18分，但如今球队替补阵容太拉胯，着实让他不放心。

    直到几分钟之后，在秦昊和巴特勒的带领下成功将分差拉开到20分以上，黄蜂队开始换下主力阵容，宣布放弃比赛，卢克教练才将秦昊和巴特勒换下，鸣金收兵。

    此时秦昊已经砍下了37分，而巴特勒也拿到了30分，两人齐齐轰下30+的情况下，赢黄蜂队也就是顺理成章的事情了。

    这场比赛结束，76人队结束客场之旅，返回费城。

    在休息两天之后，他们坐镇主场，迎来和公牛队的比赛，结果又输给了公牛队。

    不是秦昊和巴特勒打的不好，只是球队如今这个情况，对上公牛队这种强队多少还是吃亏，最后以111：115输给了公牛。

    4场比赛，76人队输了三场。

    原本76人队比东部第三的公牛队领先3个胜场，可是这几场比赛下来，公牛队已经逼近了76人队的战绩。

    并且，就在76人队输给公牛这场比赛之后，公牛队成功超越76人队，将76人队挤下东部第二的位置，取而代之。

    “76人队掉到东部第三了。”

    “是啊，虽然这一段时间秦和巴特勒打的很不错，但缺少伦纳德的影响很大，不只是对于主力阵容，还有替补阵容，让76人队如今阵容的薄弱进一步凸显。”

    “看这个情况，如果76人队不做点什么，恐怕东部第三的位置也不一定能保住。毕竟，后边第四的骑士队和他们其实也就只相差两个胜场，很容易就会被追上。”

    一时间，外界都在议论，有些不看好76人队。

    与此同时。

    76人队教练办公室里，卢克教练和哈里助教、考克斯助教等教练成员坐在一起，正在商讨着事情。

    此时已经是晚上九点，几人一起研究了好几个小时这一段时间的比赛录像，目的就是做出一些改变。

    正如外界议论的那样，他们必须做出一些改变......

