
　　开战了。

　　用两千名忍者向着五大国之一的风之国开战。

　　火影和大蛇丸把宇智波辰调到桔梗山战场的意思都是想要让他稳住当前的局面。

　　不要让砂隐轻而易举的突破桔梗山，穿过川之国进入到火之国的境内。

　　毕竟宇智波辰的手中只有两千名忍者和砂隐村相差巨大，只要不是损失太大，能够把砂隐拖住即可。

　　包括世人都是这么认为。

　　但是万万没有想到宇智波辰竟然如此胆大包天，竟然以少打多还敢主动出击。

　　罗砂面色阴沉的站立在树林之中。

　　身后是密密麻麻的砂隐忍者，看着如同潮水般分散开来的木叶忍者从四面八方涌了过来，他想不明白宇智波辰为什么这么愣头青。

　　或者是他有什么自信打赢这一仗。

　　要知道战争可不是一个人的事情，就算宇智波辰个人的实力再强难道还能只手遮天，扭转乾坤不成。

　　更何况罗砂也不是轻予之辈，他不认为自己的实力会比宇智波辰差。

　　之前叶仓可以追着宇智波辰跑，而今难道自己还会被宇智波辰追着跑不成？

　　但是现在他是真的不愿意跟宇智波辰打这一战。

　　就算能够胜利又能如何，就凭借这几千忍者能够长驱直入端掉木叶村吗？

　　且不说木叶村中还有大量的忍者家族，宇智波，日向等等，三代火影和一众木叶高层寸步未离，九尾人柱力也坐镇在木叶村中。

　　这几千人连木叶的结界或许都打不开。

　　而且那样只会吸引木叶的目光，抽调其他地方的力量率先合围干掉他们。

　　“该死！”

　　罗砂紧紧咬着牙齿。

　　山顶的狂风掀动暗红色的发丝，一双深褐色的瞳孔死死的锁定在了木叶忍者当中那一道的身影，黑色长发飘动，一双漆黑的眼眸也正在凝望着他。

　　宇智波辰的身后站着不少跟他一样打扮的黑衣忍者。

　　“看来那就是宇智波辰的嫡系力量了。”

　　宇智波辰在木叶暗部服役，这一条情报不难查到。

　　“现在看样子他已经在暗部中拥有了不小的权柄。”

　　罗砂暗暗道。

　　而站在他身旁的一个身材姣好的女忍者则是有一些不耐烦。

　　微微向上吹了一口气，撩动了一下赤色的发丝。

　　“罗砂。”

　　“你还在等什么？”

　　叶仓冷冷的瞥了一眼身旁的罗砂，话语毫不客气。

　　“木叶忍者主动送上门来，为什么不赶紧杀光他们。”

　　然后嘴角勾起一丝残忍的笑容。

　　琥珀色的双眸中满是冷意。

　　对于木叶忍者，叶仓没有丝毫的好感，在这一场大战中叶仓已经不知道杀了多少的木叶忍者。

　　每一个死在她手中的木叶忍者死相都极为难看。

　　全身血液被蒸干化作了一具干尸而死，死前承受了巨大的痛苦。

　　如果说宇智波辰是在云隐战场上崛起的木叶英雄，一己之力改变了战争的局面。

　　而叶仓则是砂隐在战场上崛起的英雄，以残忍冷酷的手段而著称。

　　甚至就连砂隐的忍者都有一些惧怕这个女人。

　　罗砂对于这个冷漠孤傲，手段残忍的女人没有任何的好感。

　　虽然叶仓的实力有目共睹。

　　只是瞥了一眼叶仓，没有理会她，对着身旁的护卫马基说道。天籁小说网

　　“准备反击。”

　　...

　　桔梗山脉不是一座大山，而是一座绵延起伏的山脉。

　　坐落在风之国与川之国的交界处，川之国顾名思义这里有连绵起伏的高山。

　　也正是这些高山的存在才把风之国卷起的尘沙阻挡在了火之国以外。

　　现如今木叶虽然步步后退，但是仍然没有撤出桔梗山山脉。

　　占据着另一座山坡，而砂隐则是在桔梗山山脉的另一侧。

　　马基赶忙应了一声，然后下去准备。

　　罗砂也微微收回了一点目光，然而这时身旁的砂隐忍者突然开口道。

　　“罗砂大人。”

　　“宇智波辰动了。”

　　“什么？”

　　罗砂微微一惊，赶忙抬起头来望向了木叶大营的方向，发现刚刚带领着一众黑衣忍者的宇智波辰已经消失不见了。

　　对于木叶一方他最为关注的人就是宇智波辰。

　　现如今他一动立刻吸引了罗砂的全部注意力。

　　“他想要亲自上阵？”

　　罗砂微微皱了皱眉头，没有听说过谁一上来就扔王炸的，不应该先互相试探一下，然后底牌最后一张出吗？

　　但是宇智波辰却是逆反了他的想法。

　　不过罗砂也不纠结这些，宇智波辰一头扎进来才是最好的，虽然听说他曾经从上万云隐忍者的围攻下逃脱，但是罗砂有一些将信将疑。

　　毕竟不是眼见为实。

　　宇智波辰敢直接冲上来，他不介意率领砂隐忍者率先集火消灭掉他。

　　然而宇智波辰停下了脚步。

　　少年站立在队伍的最前方，衣袂飘动，黑色的长发束在背后，抬起手来指着他的这个方向。

　　但却不是在跟罗砂说话，反而是对着他身旁的叶仓。

　　声音平静的开口道。

　　“叶仓。”

　　“我回来了。”

　　亦如同当年。

　　只是宇智波辰已经比那个时候成熟了许多，眉宇间的杀意沉淀了下来。

　　仰着头望着罗砂身旁的女人。

　　面对那个暴怒女人，他曾经说过。

　　“叶仓。”

　　“我等着你来报仇。”

　　那年，宇智波辰当着叶仓的覆灭了那一座砂隐的小镇。

　　一条巨大的火龙盘桓在天空，烧净了整座城镇所有的生机，上千条人命都在叶仓眼睁睁注视下丧命。

　　叶仓虽然态度冷漠，但不意味着她真的不在意这一些。

　　正如，那时那个暴怒的女人。

　　现在，是她的一块心病。

　　“该死！！”

　　“宇智波辰！！”

　　看到宇智波辰的第一眼她还可以克制内心的恨意。

　　但是当宇智波辰一开口便提起了这件事后，让叶仓再也难以忍受。

　　“我等着你来报仇——”

　　宇智波辰当年就是这样，当着她的面烧死了上千人。

　　叶仓狠狠地咬着洁白牙齿，眉宇间的杀意凝结，一双眼眸变得有一些通红。

　　站在叶仓身旁的罗砂微蹙了下眉头，本能的察觉到了不好。

　　同时他也没有想到一向是性格冷漠，对与同伴毫不关心的叶仓或许真的很在意这一件事。

　　甚至——

　　他不知道，那千百声痛苦的嘶吼已经成为了叶仓一次次噩梦的根源。

　　在她看来，如果不是因为她主动在城镇内出手，或许那些无辜的人本应该不用死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百八十六章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 