    “看来你很聪明。”

    罗杰抬起手摸着莱恩的头，微笑着对他说道。

    莱恩低头道：“我虽然从来没有见过你，但是妈妈跟比利每次提起你的时候，情绪都会变得很不好，还有，妈妈的态度……”

    莱恩回头看向低头不语的贝嘉。

    贝嘉沉默着，没有去看莱恩, 她只是盯着地面，好像地面上有什么好看的东西一样。

    莱恩再次回头看向罗杰，问道：“所以你真是我的爸爸？”

    “嗯，一半一半吧。”

    “什么意思？”

    “血缘上来讲是这样的，但是从意识上的角度来讲，我跟你之间并没有什么关系。”

    “…因为新闻上说的那些事情？”

    莱恩疑惑问道。

    祖国人的过往, 在罗杰公布自己是平行世界的人之后，就彻底的公之于众了。

    他曾经的经历, 做过了什么事情，为什么会变成现在这个样子，所有看过新闻喜欢八卦的人对此都知道的一清二楚。

    甚至还有人专门给祖国人做了电影和动画，祖国人在里面是实打实的反派，洗都洗不白的那种。

    可以说是真正的遗臭万年了。

    莱恩经常听同学和朋友们讨论这些，因此对这些知道的比较详细，也知道现在这个看上去像是祖国人的人，实际上是一个名为超人的异世界人。

    他跟祖国人虽然能力一样，长相一样，但却并不是同一个人。

    只是如果真是这样，那按理说他应该也跟莱恩没有血缘关系才对。

    罗杰耐心解释道：

    “不止如此，嗯…如果用比较容易理解的话来说，大概就是双重人格。”

    “双重人格？”

    “同一个人身体里面的不同意识…这么说你也听不懂啊……”

    看着莱恩满头问号的模样，罗杰就知道莱恩没有听懂他说的。

    不过没有关系, 罗杰干脆跳过解释，对莱恩道：“那就不提这些，你就把我当成，跟你有关系的叔叔就好, 或者教父也行。”

    “不能叫爸爸吗……？”

    “虽然也不是不行, 但果然还是免了吧，毕竟你现在的爸爸在那边，怎么，你讨厌他吗？”

    罗杰指了指屠夫的位置说着，结果却看到莱恩失落下来的神情，不禁疑惑问道。

    是屠夫做了什么让莱恩讨厌的事情？还是说莱恩只是单纯的不喜欢没有血缘关系的父亲？

    按理来说不太应该，美国的环境其实也不怎么看中血缘关系，哪怕没有血缘，只要是在一个家庭里面，彼此之间的关系都不会差到哪里去。

    不然也不会有那么多的电影天天喊着什么‘为了家庭’之类的口号了。

    “也不是讨厌……”莱恩小声的道：“只是我觉得他很可怕。”

    “为什么？”

    “…就是觉得他很可怕，他看我的眼神也和妈妈不一样，他不喜欢我。”

    莱恩声音很轻的说道。

    小孩子的心理很敏感，对其他人的关注和态度的变化也很敏锐。

    屠夫现在不是原著中经历了许多，并且还经历贝嘉之死之后的屠夫，现在黑袍小队没有遭遇那么多不好的事情，因此屠夫本身的改变也就不是那么明显。

    跟贝嘉在一起后，屠夫对莱恩的态度其实也没想象中的那么好，说到底屠夫自己还是对超人类有些成见。

    只是他知道孩子是无辜的, 同时也为了贝嘉，屠夫才将这一切忍耐了下来。

    但他的态度能瞒得过朝夕相处的妻子, 却瞒不过有着超能力的莱恩。

    罗杰就知道会这样，所以他叹了口气，蹲下来与莱恩平视，问道：

    “既然他不喜欢你，你也不喜欢他，那…如果我带你走，你愿意吗？”

    ……

    轰隆！！

    “我可是——雷神！！！！”

    天空因为托尔的愤怒而变得阴云一片。

    可是在他的面前，几个十七八岁的孩子顶着托尔的威势，一点也不怕的说道：

    “雷神又怎么样！输了就是输了！你难道还想不认账？”

    “啧啧，还雷神呢，连几个我们都打不过。”

    “打不过就想威胁人？我会向英协举报你的！”

    作为游戏里面的对手队伍，这群孩子当真是初生牛犊不怕虎，一点也不把暴怒的雷神放在眼中。

    但其实不管是托尔这边的人，还是当做托尔对手的这些人，也的的确确没有怕过托尔。

    因为他们知道，托尔也只是看着吓人而已，事实上托尔已经这么装模作样的发怒过好多次了，可每次都是很快就冷静下来然后继续开下一局游戏。

    最开始这些人的确很害怕，托尔会不会一道雷劈他们头上。

    直到最后他们发现，托尔会召唤雷电仅仅只是为了给自己的‘怒气’配音而已，并没有真正打下来的意思，他们也就大胆了不少。

    “该死！”

    眼见自己这用来唬人的一招不管用了，托尔也干脆放下斧子不再吓人，他恶狠狠的指着眼前的对手队伍道：

    “你们等着吧，下次我们肯定把你们打的屁滚尿流！”

    “来啊来啊，到时候我们绝对会在你的屁股上开几个洞！”

    小屁孩们嘻嘻哈哈的笑着。

    托尔这边的游戏同好会也各自散去，托尔自己则是甩着斧子准备起飞。

    但刚准备飞身离去的托尔，却忽然间见到了站在远处路口朝自己挥手的罗杰，他怔了下，停下了要飞行的动作，转身朝罗杰走去。

    “什么时候回来的？”

    “回来挺长时间了，之前你跟他们约好对战的时候我就过来了，不过看你玩的挺开心的就没打扰你们……话说回来，看你的样子，你不会输给了年龄还没有你零头大的小屁孩吧？”

    罗杰揶揄的笑着。

    反正托尔打游戏就是这样，技术不太好还喜欢玩，也就是俗称的人菜瘾大，会输给人类中技术高超的游戏选手相当正常。

    一听罗杰这么说，托尔就顿时不愿意起来，还嘟囔着‘我输能算输吗’‘我那只是让着他们’之类一堆晦涩难懂的话，一时间空气中充满了快活的气息。

    “行了，输了就输了，我们先回去吧。”

    拍拍托尔肩膀，罗杰指了指一旁的豪车说道。

    托尔见状面色古怪：“…你开车来的？”

    “不然呢？”

    谷紪

    “你，超人，开车来的？”

    托尔再次重复。

    罗杰知道他想问什么，回答道：“在空中飞来飞去的太引人注目了，而且现在不是有什么…对，超人类飞行法吗，非超级英雄的超人类不能在空中飞行，耽误空中交通什么的。”

    “你不是超级英雄了吗？”

    “没打算工作，所以就这样了，话说你上不上来？”

    坐在驾驶座位上的罗杰，朝托尔问道。

    托尔干脆也不再计较这些，把斧子随意的扔到了后座上，自己坐在副驾驶的位置上。

    “安全带。”

    罗杰指了指托尔的安全带，提示他注意交通法规。

    托尔的表情更加怪异，最后倒也没跟罗杰争论，伸出手把安全带系上，罗杰这才启动了这辆从泰克骑士那里顺来的豪车。

    “你这次回来有什么打算？”

    回返超级娱乐的路上，托尔对罗杰问道。

    罗杰一边开车一边回答道：“算是休息吧，在外面跑累了，所以回来休息几天，另外，我想要组建个小队，也要带走几个人。”

    “别的世界又出问题了？”

    “也不算…不，也不能说不算，只能说危机还没到那种特别难以处理的地步，但如果我们不尽早做准备的话，迟早有一天会有殃及到我们这个世界的危机出现。”

    “你还挺忙的，世界队长。”

    “世界队长？这是什么稀奇古怪的名称？”

    罗杰诧异的看了眼托尔。

    托尔戴着墨镜，笑着回答道：“经常跑到别的世界去当救火队员，世界队长这个称呼多适合你啊。”

    “你是根据史蒂夫的‘美国队长’起的名字？”

    “算是吧。”

    “好吧，虽然听上去不太好听，但世界队长，作为我的第二外号还挺合适的。”

    罗杰笑着收下了托尔给自己起的称号，接着他不再开玩笑的正色说道：

    “不开玩笑了，这次我想组建的小队成员中有你一个，你的想法呢？”

    “我不合适了。”

    托尔看着窗外道。

    现在的托尔是咸鱼托尔，根本不想去处理其他乱七八糟的事情，只想要每天吃好喝好玩好的度过余生。

    在这个世界没有强大的敌人，没有人会来打扰他，是最合适的养老的地方，所以托尔说什么也不会离开这个世界。

    “就算你能够再次见到奥丁他们，你也不打算去？”

    罗杰问道。

    托尔的表情没什么变化，他声音略显沉闷的道：

    “就算见到他们又能怎么样？我以前应该说过，就算在其他世界他们还活着，那也不是我的亲人和朋友了。”

    “……”

    罗杰到没想到托尔在这方面看的到挺真切。

    没错，其他世界的奥丁和洛基等人，哪怕还活着，哪怕托尔还能亲眼见到他们和他们对话，但他们也不是托尔熟悉的亲人。

    仅仅是有着熟悉面孔、熟悉声音、熟悉名字的陌生人而已。

    托尔世界的亲人和朋友再也没办法回来，这才是托尔选择自暴自弃当一个咸鱼肥宅的真正原因。

    看了眼托尔已经开始隆起的肚子，罗杰安静了一会，忽然说道：

    “回去打一场游戏吧。”

    “什么？”

    “来一场你打的比较熟练的游戏，以游戏的胜负为赌注，如果你赢了，你想怎么样我都不管你，但如果你输了，你要加入我的小队跟我走。”

    “这么随便？”

    “嗯，就是这么随便，反正堂堂的雷神，应该不会做出食言而肥的事情吧？”

    罗杰带着几分略显挑衅的笑意对托尔说道。

    托尔不屑的嗤笑了一声道：“别以为我会输。”

    “是吗？输给一群凡人的游戏菜鸟，觉得自己能赢？”

    “我只是不擅长射击游戏！你等着，你说的要挑选我会的游戏，到时候输了可别哭着回去找妈妈。”

    “这话我还给你，游戏菜鸟。”

    罗杰跟托尔在车上拌着嘴，就这样一路回到了超级娱乐，并从超级娱乐谁都注意不到的后门回到大厦。

    跟以前不一样，超级娱乐取代了沃特集团的位置后，也成为记者们围追堵截的采访对象。

    所以每次隶属于超级娱乐的英雄们出任务时，他们都要从其他地方走，避免被记者围上。

    虽然罗杰以前说过，要让超级娱乐和英雄们分开，要建立一个属于黑袍世界的正义联盟，监管所有的超能力者。

    可每一个世界的情况不同，罗杰不可能完完全全把一个世界的制度搬到另一个世界来用。

    现在黑袍世界的社会运转，是目前最符合黑袍世界的运转方式，这方面泰克骑士显然研究颇深，罗杰对此也就不会有其他异议。

    回到集团，跟泰克骑士打了声招呼，接着罗杰和托尔连和其他人一起寒暄的心情都没有，直接就跑到了托尔的游戏室里面。

    而当来到托尔房间的时候，罗杰瞬间被托尔房间内的各种游戏设施给惊呆了。

    最新款的ps，最高配置的电脑主机，还有悬挂在天花板上面的几块连接在一起的液晶显示屏。

    以及在房间中央那个太空游戏仓，还有其他各种款式的游戏机和光碟……

    看到这房间的一瞬间，罗杰就忍不住吞咽了一声。

    事先声明，他不是想要放弃带托尔走，但这游戏房实在是太香了！

    再次重申，他真的真的不是要放弃拯救世界，可…如果可以的话，罗杰也想在这样的游戏房里面什么都不做天天打游戏！

    “喂，还站在那里干嘛？不是说要和我决一胜负吗？”

    托尔很自然的把外套和斧子扔到一旁，随后对罗杰说道。

    罗杰用尽了自己这一生能够拿出来的最大毅力，毅然决然的收回自己的视线，拿过椅子坐在托尔旁边，接过托尔递过来的手柄，说道：

    “……怪不得你不想走，我现在都不想走了。”

    “那就留下来和我一起打游戏？正好最近要出一块双人配合类游戏，其他人都没时间跟我玩。”

    “还…还是算了！你选游戏吧。”

    抗拒住来自游戏宅托尔的诱惑，罗杰眼观鼻鼻观心的说着。

    他现在只希望自己快点搞定托尔，不然继续在这个房间里面待下去，他的意志绝对会动摇的。

