    长乐公主忙道：“父皇勿恼，以女儿对于房驸马的了解，似乎并非是如此忘恩负义不知轻重之人，父皇对他大加简拔信重有加，他岂能让父皇禅位呢？此中怕是有什么误会。”

    “误会？”

    李二陛下瞪圆了眼睛：“天无二日，民无二主，若是朕禅位于太子，以后将如何自处？皇帝乃天下至尊，难不成朕往后见了太子，还要一揖及地行那臣子之礼不成？此獠就是狼子野心，太子对其推心置腹，自认为一旦太子登基便可以给他加官进爵，简直可恶！”

    李二陛下对房俊当真是一路简拔，哪怕朝中多有反对之声，却依旧将房俊扶植到检校兵部尚书的职位，假以时日去掉这“检校”二字，便是妥妥的九卿之一，朝堂大佬。

    他自认自己对房俊皇恩浩荡，可此时这厮居然蛊惑自己为了求仙问道得到长生之法而将皇位禅让……

    他才不管房俊的真意到底为何，皇权乃是皇帝之逆鳞，无论是谁触及，必然遭受反噬！

    晋阳公主眼珠儿转转，说来说去，症结在这里……

    她站在皇帝身后，正替皇帝按摩呢，想要给房俊一个颜色，却因为房俊正弯腰低头施礼看不到，只得说道：“姐夫这就是你的不对了，父皇对你那么好，你怎么能这么伤父皇的心呢？该打！”

    长乐公主也道：“就是，你这人平素棒槌也就罢了，这等大事上头，岂能信口开河胡言乱语？你若是心中当真如此想法，本宫也不饶你！”

    姐妹两个相继出言呵斥，实则却是再为房俊制造辩解的机会……

    房俊要都快要折了也不敢抬头，辩解道：“陛下明鉴，微臣言语失当，罪该万死。可是微臣之本意却是想要向陛下觐见，仙道长生实乃虚无缥缈之事，陛下身为人间帝王，自当锐意进取励精图治，使百姓安居乐业，使帝国繁荣昌盛，带领大唐之虎贲荡清环宇攻城掠地，让吾大唐之版图比之现在大上十倍、百倍！岂能将精力全部消耗在追逐长生那等虚妄之事上，进而本末倒置，将帝国陷入动荡不安之困境？”

    这确实是他的真实想法，只是刚才自作聪明言辞激烈了一些，导致李二陛下反应太大根本就不给他辩解的机会……

    若是刚刚被一剑刺死，他当真比窦娥还冤！

    放眼朝堂，可能最不想当忠臣的那个人就是他了……

    忠臣有什么好的？

    总是忠言逆耳惹得皇帝不喜欢，什么事儿都要较真儿依律行事惹得大家针对，与奸臣作对惹得无穷无尽的谋算陷害，家人享受不到奢华富贵还要跟着提心吊胆，除了有一个好听的名声之外，简直一无是处。

    做一个佞臣多好？

    说皇帝喜欢听的，做皇帝喜欢看的，有皇帝撑腰那些奸臣纵然再是看你不顺眼也干不掉你……若是某一天心血来潮干一件正经事，史书上定然会对你极尽夸赞。

    为啥？

    君不见许多忠义之臣一声铁骨铮铮直言诤谏，只是做了一件错事便声名狼藉骂声不绝，而那些谄媚奸狡之徒一辈子搞破坏干坏事，往往只是做了那么一件好事，后世便能津津有味的说什么浪子回头……

    一个误入歧途的人，与一个改邪归正的人，你说谁做的好事多，谁做的坏事多？

    然而最终的评价却天差地别……

    世间之事，就是这么不公平。

    李二陛下怒气未消，叱道：“放屁！吾大唐现在已是威服万邦、称霸宇内，版图较之前隋之时增大了十之二三，眼下又将征讨高句丽，除去西域以及极北之地，尽在大唐版图之内，还说什么大上十倍百倍……难不成要将那些一望无际的大海的都算上？”

    房俊默然无语。

    这皇帝看似英明神武，实际上地理完全不及格啊……

    眼见房俊无言，李二陛下以为将其压服，心中快意，哼了一声，道：“怎么不说话，是朕说错了，还是你无言以对？”

    是谁给你的勇气，让你这个对于地理如此无知之人亦敢这般猖狂？

    房俊忍了忍，没忍住，低声道：“陛下明鉴，大海再是苍茫无涯，可终归还是有边际的，大海之边际，定然是陆地……”

    晋阳公主急的连连向房俊摆手，可房俊低着头弯着腰，什么也看不见。

    长乐公主以手抚额，对于房俊的棒槌脾气极度无语。

    都这会儿了，你就低个头认个错，就能折了你的脊梁不成？偏偏不但不肯认错，反而要呛着父皇……

    李二陛下果然大怒：“放屁！简直就是歪理邪说，大海无涯，哪里来的尽头？若是按照你的说辞，海外有陆地，那么陆地岂不是还要有尽头？陆地外再有海，海外再有陆地……你娘咧！怂娃又在消遣于朕，不能忍也！”

    越说越气，这特娘的说来说去到底有没有尽头？

    起身就待寻找宝剑……这次是晋阳公主和长乐公主一起拉住他的胳膊。

    李二陛下无法挣脱，只能怒视房俊，若是目光可以杀人，此刻房俊早已千疮百孔死无全尸……

    房俊连忙道：“陛下明鉴，微臣自皇家水师建立之日，便已经派遣一支船队向东横穿大洋，探索新的陆地，算算时日，今年冬天最迟明年开春，必有消息传回，大海到底有没有尽头，若是有，那么大海的尽头到底有什么，自然可以知晓。”

    殿上三个人尽皆愣住。

    谁也没想到，房俊居然派遣了一支船队横穿大洋，去搜寻新的陆地……

    长乐公主和晋阳公主尽皆好奇，想要知道答案，李二陛下则想着这船队若是去的足够远，是不是更有可能发现海外仙山？

    弥漫的火气终于有些消散……

    房俊心头一松，续道：“海外是否尚有陆地，尚在未知之数，然则陛下是否知道，在西域之西，顺着丝绸之路横跨雪山穿越沙漠之后，尚有一大片地势平坦肥沃异常的土地？”

    李二陛下蹙眉：“你是说西突厥？”

    侯景之乱爆发的那一年（公元552年），阿史那土门率领部族击败铁勒，自号“伊利可汗”，建立突厥汗国。隋文帝统一中原之后，因突厥汗国屡次攻入大隋腹地劫掠烧杀，隋文帝遂对突厥汗国采取分化离间兼以军事进攻等政策。大隋开皇三年，隋分军八路反攻突厥。

    突厥汗国本是一个靠军事力量在很短时间内建立起来的多民族国家，部落之间、民族之间经济文化强弱参差不齐，矛盾在铁腕政策下被压抑下来，随着对隋的军事行动的失利及隋的分化离间政策成功，突厥汗国最终分裂成为东西两部。

    大唐贞观四年，東突厥在李靖手中覆灭亡国。

    西突厥则向西攻略，称霸西域，并控制丝绸之路，极盛势力范围，东起敦煌，西尽里海。虽然其后在唐朝的打击之下元气大伤，却依旧盘踞在葱岭以西的肥沃之地，时刻威胁着丝绸之路的安全。

    西突厥确实是大唐的仇敌，若想西域安稳、丝绸之路畅通，必须予以覆灭。

    房俊却遥遥头：“大陆之辽阔，岂止西突厥盘踞之一隅？微臣掌控水师，时常与番邦商贾交流，得知里海之西，尚有拜占庭帝国，前朝之文献当中称其为拂菻国，其地域之辽阔不逊于大唐，带甲百万世代征伐，其国军民尽皆信奉东正教，认为人死之后可以上天堂，所以作战之时悍不畏死。那片土地之上河流交错土壤肥沃，波斯人、斯拉夫人、伦巴第人……无数种族世代交战，即为了争夺宗教之正统，亦为了争夺生存之土地，各个骁勇善战。除此之外，还有信奉真主的***所创立的阿拉伯帝国，即吾等口中的大食国……天下之大，岂止眼中所见之一粟？”