
        可以说，在天帝古城的人皇区域，以刚刚成立的天盟为中心，八方汇聚。

    敌人，朋友，或者是无关之人，全部都向着这里赶来。

    而萧辰，这个让天盟出现在这里的人，他就站在天盟之前，等待着众人的到来。

    当他做出这个决定之后，就知道会引来什么样的后果。

    但是，现在萧辰觉得时机已到，将大家聚集起来，才是最好的选择。

    “来了。”欧阳尘双眼锋利，看向远方，看来最先到来的，并不是他们的盟友。

    “没想到最先来的，到是天宗区域的一些老对手。”萧辰感知能力释放，也知道谁来到了此处。

    “萧辰，你的胆子真的足够大，难不成觉得你现在的实力，就可以在人皇区域站住脚？”率先到达这里的，是天族的云英耀。

    当他来到人皇区域，也是将境界提升到人皇五重的时候，才出来走动的，而萧辰在人皇二重的时候，竟然就敢组建势力？是谁给他的勇气呢？

    “大世来临，要是因为自己境界低，而不敢逆流而上，何谈巅峰。”不过萧辰到是有着不同的想法。

    虽然他也可以向这些人一样，一直隐匿到自己实力提升上来。

    但是这么做真的就是最好的选择吗？

    如今在他身边聚集这么多人，要是继续分散，被一些势力找到针对，会更加的惨。

    虽然人皇区域很大，但是萧辰还是觉得大家聚集到一起才是最好的。

    “你这么做，难道没有想过你身边的人，会让在乎你的人陷入危险当中？”云英耀问道。

    到时候，紫菱一定会来，而紫菱又是天族看中之人，要是紫菱也卷入这场纷争，他要如何做？

    “你这个人简直是强词夺理，聚则强，要是分散，被雷府这种没有底线的势力碰到，到时候与萧辰有关系的人，难道就不会遭遇危机。”

    对于云英耀的话，萧辰没有回答，确实他组建天盟或许有些心急，但是他的出发点是好的。

    “既然已经做了，就不要想那么多，不管发生什么，大家都不会后悔。”欧阳尘也是如是说道。

    “恩，到是我有些多虑了。”萧辰点头，有些不好意思，之前的他竟然有些动摇了。

    “呵，就算成立又如何，天盟在今天就会消失在人皇区域当中，永远不得在存在。”而就在这时，远处雷声滚滚。

    有着一片庞大的雷云向着这边汇聚，恐怖的雷霆逐渐笼罩着天盟的上空。

    真的是谁曹操曹操到，这雷府也这么俩就赶来了。

    “萧辰真的没有想到，你真的敢在这里成立自己的势力，你真的是没有将我雷府放在眼里呀。”在人皇界，萧辰对他们做出的哪那些事情之后。

    就这样，他在人皇区成立的天盟，对于雷府来说，这已经是chi luo裸的挑衅了，要是他们不做点什么，还不是要被别人看扁。

    “看来天盟想要在这里站住脚跟，不是一件轻松的事情呀。”

    诸人也是感受到，对萧辰还有天盟有着敌意的人，可不止止是雷府一家呀。

    “没放在眼里又怎么样？一群丧家之犬。”不过，在雷府到来的时候，天空另一边金光璀璨，一股冲天的战意扩散。

    萧辰露出微笑，看来最快赶来的是萧家之人，而开口说话的，就是站在最前方的萧媚。

    对于这个可以击破自己雷界的人，雷麒麟还是十分有意向的。

    但是今天他们以毁掉天盟让萧辰还有这些人难堪为主要目的，而他也并不是主力。

    雷府可是来了不少人皇巅峰的强者，虽然并没有天帝碑上的人物，但是这些也足够了。

    在雷府虽然他被称为雷神之子，但是也不过是后起之秀，天赋很高才被赐予的称号，但是境界上还是略有不足。

    “是那群人，好多。”见识过人皇界这些人战斗的人，也是知道萧辰身边有着这样一群人。

    而没有想到的是，那天在人皇界六层不是全部的人。

    “不知道今天这里会演变成什么样子。”诸人心中虽然期待，但是也有些紧张。

    这里毕竟不是人皇界，要是真的战斗起来，早晨好了伤亡，很有可能会一发不可收拾。

    “只是这样就想要阻止我们么？”虽然见到萧家之人的到来，但是这也是意料之内。

    但是不知道什么原因，这帮人竟然连人皇六重之上的武者都没有，只是这样的阵容，要如何阻挡他们？

    “如果只是这样，你们今天看来谁也无法逃脱了，如果你们全都跪下忏悔，我可以考虑留你们一命。”雷麒麟冷声说道。

    看来雷府雷麒麟对萧辰的恨意，已经是那种不可化解的了。

    对于萧辰身后的势力，根本毫不在意。

    “跪下忏悔？你在和谁说话？”

    而在这个时候，三道身影从远处走来。

    来的人正是封神山的三个弟子，他们身上气势磅礴，为首之人身上更是烈焰滔天。

    他们声音冰冷，看来也丝毫没有将雷府的人放在眼中。

    可是这三人的实力，似乎也没有那种可以主导战局的人。

    最高不过是人皇七重的实力而已。

    但是面对雷府的人，这三人可是丝毫不畏惧，直接直面雷府的人皇九重的强者。

    “封神山！”雷府皱眉，虽然来的人越来越多，但是并不担心，但是他这段时间还是听说了一些事情，似乎与萧辰交好的人不止这些。

    雷麒麟在想，是不是要现在动手。

    否则等所有人都到了，那机会或许就没有了。

    “动手。”雷麒麟不在多想，要是人多起来，他们雷府确实不占据优势了。

    雷府人皇巅峰的人，走向前，无尽的毁灭雷霆向着天盟之人靠近。

    似乎要直接将下毁灭雷霆，摧毁刚刚成立的天盟。

    见此，封神山三位弟子站在最前方，他们身上力量涌动，强大的力量让人心悸。

    这也是人皇区域大部分人，头一次见识封神山弟子的势力。

    竟然敢正面抵抗人皇巅峰的强者而不虚。

    。九天神皇
  