    第246章 唐鸿光的野心   

    陆子平很快就把粮食搬运完毕，中途顺便灭掉了几个漏网之猫和一些没睁开眼的小老鼠。

    

    看着十方令中那堆积成小山一般的粮食堆。

    

    陆子平心中那叫一个满足。

    

    这些就是他接下来组建自己势力的根本。

    

    没办法。

    

    他本来想逍遥的过着一生，顺便探寻一下真相，但是黑袍人让他组建势力，他不敢不听，万一哪一天再次遇见，黑袍人发现自己还是就一个小队，没有一个成型的势力。

    

    说不定一怒之下就把自己给咔嚓了。

    

    收集完粮食之后出去发现已经有零零碎碎一些丧尸赶过来了。

    

    它们有的在地上疯狂的舔食血液。

    

    但是更大一部分还是向着穆馨然所在的车子上赶去。

    

    好像穆馨然的吸引力比地上唾手可得的血液更强。

    

    陆子平想起系统给他解释高等生命体和中等生命体的区别。

    

    看着丧尸额头上白色的魔晶，陆子平明白了，身为高等生命体的人类对于这些丧尸还有变异动物来说，吸引力是致命的。

    

    陆子平也没有在这里等着猎杀这些丧尸的打算，已经很累了，当即和穆馨然会合，开车离开了。

    

    他现在不缺这些二级魔晶，再说了，路子平还没有忘记三眼鬼瞳尸王临死之前召唤出来的尸潮。

    

    尸潮去往的方向正是云城基地，也不知道陆安然三人会基地了没有，基地现在有没有事！   

    在车上陆子平给穆馨然指了一个方向，正是他现在唯一一个没有取的宝箱所在的位置。

    

    陆子平现在心中极为兴奋。

    

    不只是因为他获得了粮食，遍地的肉食和两个宝箱。

    

    更重要的是他开始接触到这个世界的真相，这是他重生之后除了杀了屠星河之外，第二个追求了。

    

    陆子平知道那个黑袍人绝对不是人类，有很大的可能和全球丧尸化有关，但是他现在并不敢多问。

    

    没别的原因，就两个字儿。

    

    怕死。

    

    活着才能走到最后。

    

    陆子平现在只需要稳步的一点一点提升自己的实力，等到他够分量了，黑袍人自然会把一切都告诉他。

    

    花分两朵，各表一枝。

    

    陆子平这边很顺利，收获颇丰，但席芷琪那边就不一样了。

    

    他在离开之前让唐鸿光护送席芷琪一行人回云城基地，想法很好。

    

    席芷琪三女的战斗力不足，单独走的话很难穿过二级进化丧尸越来越多的长富县。

    

    唐鸿光也是一个比较好的选择，他也给三女留了不少的底牌，足以自保。

    

    不过一直以来的强势让他忘了，这一切都要有一个前提：陆子平自己要活着。

    

    人是有野心的。

    

    如果唐鸿光能够确认陆子平可以安安全全的回基地，肯定会像照顾姑奶奶一样照顾三女，不为别的，陆子平一个人就值得。

    

    但是呢！   

    当天他选择和三眼鬼瞳尸王战斗，所有人都看到了那是四级尸王，再加上后来战斗和尸王召唤尸潮的动静。

    

    唐鸿光不认为陆子平能够活着回去了，他已经在心底给陆子平和穆馨然两人判了死刑。

    

    所以唐鸿光的心野了，看着那天赋、资质、潜力、容貌都极其出彩的三女。

    

    唐鸿光心动了，他不甘心放跑三人。

    

    这几天他先是和席芷琪打好关系，慢慢套话，了解到了陆子平居然一个人都没有吃。

    

    他的队伍里这些个国色天香的美女陆子平一个都没有碰？

    

    唐鸿光心中大喜，不仅仅是因为他对席芷琪有好感，更因为没有发生关系，女人对男人的忠诚度始终不够，就有办法拉拢。

    

    这一天上午，刚解决完围上来的丧尸，唐鸿光就带着一瓶水和压缩饼干递给了席芷琪。

    

    “谢谢唐大哥！”

    刚治疗完他手下的席芷琪接过了唐鸿光手中的东西，温柔的声音响起。

    

    “嗨，和我客气什么呀！咱们马上就要出长富县了，这两天多亏了你的治疗术和恢复术了，要不然我们要艰难许多。”

    

    “要是我们队伍中有你这么一个治疗师就好了。”

    唐鸿光状似感慨的说道。

    

    席芷琪笑了笑，不接话。

    

    唐鸿光看着一低头露出光洁脖颈，眉宇间尽显温柔的席芷琪，心头越发火热。

    

    唐鸿光看着来的方向，也不知道陆子平那边怎么样，摆脱尸王的追捕了吗？

    

    他一句话就给陆子平的战斗定性了，陆子平落荒而逃，甚至有可能死了。

    

    席芷琪自信满满的说道，“陆哥不会有事的。”

    

    是的，陆子平的实力早就已经征服她的心了，哪怕席芷琪比陆子平大那么多，也心甘情愿喊一声哥。

    

    唐鸿光眉头皱了皱，“芷琪啊，你不用强撑着，那天尸王的威势你也看到了！你能相信那是一个只有二级的人类能造成的吗？”

    

    “在心里做好准备吧！你们回到基地之后恐怕危机重重了，没有了陆子平这个领头人，恐怕每一个人都想要从你们身上……”   

    唐鸿光话还没说完，就被席芷琪打断了，“唐大哥，谢谢你的食物，我不需要了，以后这种话也不用再说了！”

    

    说完席芷琪就把手中的水和压缩饼干塞给唐鸿光，转头就离开了。

    

    席芷琪内心好感度—1。

    

    唐鸿光嘴角一抽，低头看着自己怀里的水和食物，制造焦虑，策反席芷琪的计划还没开始就宣告失败。

    

    “琪姐，刚才他和你说什么了？”

    卫新雨一脸八卦的走上来。

    

    席芷琪看了卫新雨一眼，有些嘲讽的说道，“他明里暗里说陆哥回不来了，想要策反我。”

    

    卫新雨睁大了眼睛，“他可真是有胆，你可是咱们小队现在的决策人物，他居然敢策反你？

    我给他的勇气点个赞！”

    

    席芷琪给了卫新雨后脑勺一巴掌，“别贫了，回去吃饭去，饿了，想要策反我也不知道给点好东西，就拿着矿泉水饼干，谁稀罕！”

    

    “哦豁，姐，你也学坏了，哈哈哈哈！”

    

    不知道唐鸿光听到这番对话是什么感受。

    

    反正他正在实行第二套计划，他不知道是这第二套计划，彻底把席芷琪三人推向了对立面，最终葬送了他的性命。

    

    值得一提的是，席芷琪已经成为三人的决策者。

    

    

