
得了这个任务曾鉴和韩文两人绝对是不敢怠慢分毫，这个任务看似只是建造一个宫殿那么简单，但是真的要是办砸了那影响可就一点就不简单了。

首先这件事情牵扯到两个关键的人物，刚刚升任太上皇的孝宗和刚刚继任大统的现在的皇帝朱厚照，本来这个养心殿就是朱厚照为了体现自己的孝心才为孝宗建造的，到时候要是弄砸了不但朱厚照的打算要落空了就是孝宗自己也绝对有意见，什么意思啊，我这才退下来就有人不把自己当回事了不是。所以这件事情要是办砸了那直接得罪的可是先后两个皇帝啊，到时候就是有多大的能耐也得玩玩。而且弄不好到时候两人也得担上个不忠不孝的罪名。

出了皇宫，曾鉴和韩文觉得还是早点把这件事商量好了才行，于是两人来到工部叫来一些下手便找一地方商量了起来。关于养心殿朱厚照只是说了一个大概的，细节两人也得好好的商讨一下才行。

西苑可是一个有名的地方，在今天就中&南&海。西苑位于北京市西长安街北侧，北海之南。中&南&海是中海和南海的统称。明朝以前曾称为太液池、西海子和西苑。中&南&海始建于辽代，金、元、明各代均不断扩建，数百年来一直是皇家园林。

曾鉴和韩文拿出地图看了一下也绝对这个在这个地方比在皇宫里面更加的适合修养了。皇宫里面看似奢华高贵，但其实里面非常的压抑，就是韩文和曾鉴两人已经为官几十载经常出入皇宫里的人每次去的时候也是感觉到一阵的不舒服，所以在这样压抑的环境下对孝宗的病情肯定没有多少帮助，而在皇城西侧不远处的这个西苑恰好不但风景秀丽而且距离紫禁城较近。

看着地图，两人将建造养心殿确切的地点选在了琼华岛和太液桥东面不远处和，这个往西之间面向太液池，只要几十步便可来到太液桥上观看太液池的美景。而在北面此地靠近万法宝殿和冰窖，在酷热的夏天在这里可以便于降暑而且在闲暇之余也可以进去万法宝殿里面，要知道张氏可是崇信佛法的。而在东面便是万岁山了，在南面不远处便是紫禁城。

曾鉴将此地与众人一说都觉得此地是难得的好地，于是众人便将建造养心殿的地方定了下来。

确定了地点，接下来便要商量一下养心殿的规模和用材了，曾鉴和几个下属商量了之后便设计出了一个模型，“我工部计划此壂为工字形殿，前殿面阔三间，通面阔36米，进深3间，通进深12米。黄琉璃瓦歇山式顶，明间、西次间接卷棚抱厦。前檐檐柱位，每间各加方柱两根，外观似9间。”这是养心殿的主体，在外面还有好几个小壂为副楼。

韩文是户部的人只要管着钱袋子就行了，至于规划养心殿的事情他也就不插嘴了，等到曾鉴带着工部的人计算好了之后韩文只是问道“造价几何？”

于是曾鉴马上有带着几个手下在那计算起来造价来了，“不高大概只需八十万两左右。”

“还好，”八十万两放到孝宗朝之前那是绝对拿不出来的，大明的税收一直就不高，商税三十税一，而最重要的农税有因为上下瞒报、克扣以及税收制度不合理造成了在成化年间税收只有四五百万两而已，而遇到了灾年更是只有两三百万两。两三百万两能干什么，就是每年军队的支出就不够更不要说还要为官员发放俸禄了，而说到花八十万两建造一个宫殿那更是想都别想到时候不管是清官还是贪官估计都得反对，要不然朝廷可就破产了。

不过韩文运气好，生在了一个好的年代，现在朝廷经过孝宗的治理税收已经多了好多了，所以韩文自然是能够轻易的拿得出来了。

历史上孝宗时期朝廷的税收最高的也就是八九百万两还没有突破一千两万两的大关，但是现在吗经过朱厚照的这是小蝴蝶的呼扇近几年朝廷的税收年年在一千五百万两以上，韩文估摸着今年弄不好就要突破两千万的大关了，朝廷税收增加了几倍有余但是之处却没有增加多少，（朱厚照：废话，多支出的那些都是老子自己拿的私房钱，都没有花朝廷一两银子。）所以此时国库里面已经有结余将近三千万两了。

有了这三千万两以及今年可能收上来的两千万两做后盾，区区八十万两韩文拿的连眼都不眨一下的，那叫一个豪气，看的边上的曾鉴那叫一个羡慕的，工部穷的啊。

当天两人带着自己的小弟在一起商量了一天的时间，第二天带着商量好的计划两人找上了朱厚照，结果曾鉴递上来的位置图，朱厚照差点笑了，为啥？因为曾鉴他们选的那个地方就是历史上圆明园建造的地方，朱厚照想着要是现在自己把这个地方给占了那以后等到鞑子的时候人家就没地方了。不过马上朱厚照一愣有自己在哪里还有鞑子入关的事情发生了，也太不把自己放在眼里了吧。

朱厚照很高兴，地方是好地方，而宫殿的模样也很好，同时里面不但建造的有寝宫还有书房用于孝宗召见大臣以及小型游乐场用于孝宗玩了。大手一挥，朱厚照准了。

得到朱厚照的同意，两人一起唠叨内阁那里拿到了内阁的批条，韩文直接从自己的户部支出了八十万两交给曾鉴，剩下的事情韩文就不用管了，只需要派去个人看着施工现场其他的就交给曾鉴负责了。

而曾鉴拿了银子回到工部立马成立了建造养心殿的工作小组由自己亲任组长然后几个侍郎任副组长，然后由曾鉴领导者工作小组亲自督造养心殿。

工部最不缺的就是工匠，不出几日曾鉴便已经组织了五百余名工匠开始了热火朝天的建造工作。

在曾鉴带领着工部的众人建造养心殿的同时，朱厚照也没有闲着，每天和自己的父皇一样一天两朝的干着，因为自己才刚刚登基还根基不稳并且不熟悉情况所以朱厚照暂时选择了隐忍不发没有直接就发动什么改革，朱厚照一直在等着两三个月之后等自己熟悉情况了再依靠吏部动手清理官场以便自己掌握朝政。

今年下半年大明朝一直风平浪静，北边的北虏之患没有了，南边的倭寇这几年也消停了，而内部由于孝宗治理得好也是百姓安居乐业所以也无甚大事，所以朱厚照这段时间以来也是干的清闲，每天大都是一些鸡皮蒜毛的小事很快便解决了。

不过这样正好不忙于政事便让朱厚照抽出时间陪伴了一下家人，特别是冬雪，朱厚照可是得好好的安慰一下不可。

本来朱厚照登记以后杨紫嫣这个正牌的太子妃顺势的被册封为了皇后了，而冬雪虽然不是正妃，但毕竟陪着朱厚照这么多年了，而且就是孝宗和张氏对她也比较好，所以朱厚照就想册封他为皇贵妃或者贵妃什么的，不过令朱厚照没想到的竟然还真的有人不开眼来上奏折反对自己。

在这节骨眼上敢为了这点事情便直接反对朱厚照的人绝对不多了，可偏偏礼部尚书张升便是其中的一个，朱厚照也不知道张升到底是怎么想的，估计是头脑一热便稀里糊涂的上了这么一道奏折。张升是前内阁首辅刘健的人，张升早些年曾得罪刘吉被贬到了南京内工部员外郎，后来刘吉被免职之后便官复原职，之后更是得到刘健的赏识历任工部左右侍郎，而在五年前

替代傅瀚成了礼部尚书一直干到现在。

张升是被刘健提拔上来的人，自然是对朱厚照想方设法把刘健逼到致仕感到不满了，而之前他一直不管说出来，也没说过朱厚照的什么坏话，毕竟朱厚照也没有犯过什么错误不是。朱厚照登基的时候他还是老老实实的干着他的礼部尚书。

一直到朱厚照登基之后，他的机会来了，冬雪的身份和一般的人不太一样，她是出身宫女，说不好听的就是出身卑微，在这里阶级对立比较明显的年代，一般出身低微的人都是会或多或少受到歧视的，而冬雪也不例外，她出身低微，本来成为皇妃就已经是极限了，现在还想要成为皇贵妃，张升当然有意见了。

自古以来宫女被皇帝临幸过之后成为皇妃的不在少数，不过大多却只是淑女、选侍或者贵人才人什么的，要是运气好了可能会被封为昭仪什么的，但是要想封为贵妃那确是千难万难了。而朱厚照更是想要封冬雪为皇贵妃，这也是张升反对最激烈的地方，皇贵妃在以前也是没有的，一直到成化年间宪宗皇帝才创出来了这个皇贵妃的称号，宪宗皇帝当时宠爱万贵妃想要封她为皇后，但是大臣们认为她地位低下不适合成为皇后，所以宪宗皇帝便想了这么一个皇贵妃的名字，皇贵妃地位仅次于皇后而高于一般的贵妃。宪宗之后这个名字就被废了，朱厚照现在想要再次设立这个皇贵妃，所以张升自认为自己找到了朱厚照的错了，于是便在不满情绪的操控之下写了这封奏折直接上传给了朱厚照了。

而朱厚照在看到这封奏折之后便大怒，主要是张升反对倒是没什么，但是别把话说的那么难听不就行了，但是偏偏张升不知道怎么想的竟然在里面将冬雪给骂了一顿，所以朱厚照焉能不生气。

而且冬雪得知之后也是大哭了一场，所以朱厚照这几天都在想着让张升这个老混蛋回家的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484071"  chaptername="第二百五十二章  皇贵妃的难立">加入书签</a>
</div>
