    白色的大光球放出一阵耀眼的光。

    光芒退去，周明向旁边一看：“嗯？怎么还是我的专属空间？主神，出毛病了？”

    大光球漂浮到周明面前，投射出一道光幕，文字显现。

    【检测到部分世界出现异常，主神发布委托，请轮回者‘冥王’进入相应世界, 解决异常】

    【委托报酬：十五层世界S级评价奖励，任意权限一种】

    【失败补偿：十五层世界重开一次】

    【委托辅助：开启地图权限，百里内显示所有异常】

    ？？？

    周明满脸问号，这是什么东西？

    新的玩法吗？

    【轮回者‘冥王’未曾接触到相关信息，特例给予部分信息，请查看】

    刚才的文字全部隐去, 随即又浮现出一道又一道文字。

    周明看了看，大概明白了。

    五座轮回塔矗立在地球上, 虽然几乎没有什么针对魔怪的动作, 但毫无疑问，人类能够打败魔怪，完全得益于主神和这五座轮回塔。

    甚至于到了现在，若不是主神的力量保护，还不知道会有多少人不知不觉之间就会被魔气污染。

    魔怪们也很清楚这一点，所以他们十分迫切的想要破坏，污染轮回塔。

    虽然这些举动大多数都无法损害到主神，轮回塔，但是不伤人它恶心人。

    所以每次出现这种情况的时候，主神都会直接派发委托，让人类负责解决，解决完之后，当然也会给予一些奖励。

    而这种奖励，往往是非常不错的。其中包括珍贵的技能点，强大的技能书，甚至是主神空间，轮回塔的权限。

    如果说轮回世界是一场游戏, 那么普通的轮回者就是玩家, 而拥有权限的轮回者，就相当于游戏的后台管理人员，可以直接动用权限，获得巨大的便利。

    比如说冷却时间减少，提前得知情报，强制锁血回程……

    不过，奖励虽好，想要得到也不容易。这于主神来说根本不算什么大事的危险，对于轮回者来说，很有可能九死一生才能够完成。

    周明看完信息，也有些犹豫。

    这不同于轮回世界，轮回世界分层次，每一层内那些npc的实力再怎么离谱，也有着上限。

    但被魔怪们影响，导致出现异常的世界，可就不一定了。

    但根据这一份资料上面描述的，主神提供的权限奖励，可以说是所有奖励之中最珍贵的一类。

    这样是错过了，岂不是还有没有那个运气碰到第二次主神委托，就算碰到了，也不一定还会给出权限奖励。

    【补充辅助：执行委托期间，轮回者‘冥王’拥有一次免死权限，并在权限使用后立刻恢复满状态，传送回主神空间】

    正犹豫着，屏幕上刷刷地又浮现出一行文字，直接打断了周明的犹豫。

    一次免死权限，并且使用后直接恢复加传送？

    也就是说，这次委托如果失败，直接给你传送回主城空间，顺带还能使用那失败补偿，重开一次，走一趟正常的十五层世界。

    这还有什么好犹豫的！

    周明果断选择了同意。

    【轮回者‘冥王’接受委托……开始传送！】

    【请注意，拖延时间越久，异常情况越严重，请轮回者尽快完成委托！】

    大光球再次放出光辉，将周明的身躯完全笼罩。

    这一次，终于是成功传送。

    在睁开眼睛的时候，四周的环境就已经变成了一片青山绿水。

    视角的左上角有一个圆形的地图，显示了以他为中心，半径一百里范围之内的大概地形。

    在一些人类聚集地，甚至还有名称，显示着这些聚集地是什么什么村，什么什么镇。

    “地图权限吗？还真是方便，不过真要是完成了委托，我可不会选择这种权限作为奖励。”

    周明摇摇头，选择其中一个村庄，飞了过去。

    等他来到那村庄之中，便看到一副有些奇特的景象。

    村中的老人大多留着月亮门，梳着辫子，但是村中的青少年，却都是平头短发。

    这种奇特的造型，很明显的告诉了周明，他所处的这个世界，现在正值一个特殊的时期。

    这让周明有些皱眉。

    这个特殊时期，礼乐崩坏，秩序混乱，想要寻找那所谓的异常影响，恐怕难度很高，大多数都要靠他自己。

    如果能换一个正常的，存在完好秩序的世界就好了，那样的话，周明完全可以利用统治者，发动本世界之中的力量，帮他寻找异常。

    可惜这也只是如果罢了。

    面板上，没有任何的任务出现，也没有时间的限制。

    理论上来说，周明完全可以在这个世界无限的呆下去，不过之前主神也提醒过，时间拖延的越久，异常情况会越发的严重。

    换句话说，时间越往后，周明可能会遇到的危险，也就越是可怕。

    虽然有保命权限在，但那玩意儿一用，就相当于委托失败了。

    这自然是周明不想看到的，毕竟，主神的权限奖励，还是挺吸引人的。

    “但是，我该去哪里找呢？”

    两天后。

    一道清风拂过，周明的身影突然浮现，抬头仰望面前这座巍峨秀丽的高山，不禁感慨道：“龙虎山，又回来了……”

    上一次来到龙虎山，好像还是在第六层的轮回世界，那个时候，他好像在龙虎山呆了一段不短的时间啊。

    这两天时间，周明已经摸清楚了这个世界的情况。

    背景自然是民国时期，各路军阀混战，不过能把周明送进来，这个世界显然不可能是正常的历史世界。

    事实也的确如此，这个世界存在着各路妖魔鬼怪，但是这些妖魔鬼怪的实力，又并不是太强。

    这种世界背景，让周明很怀疑是不是九叔的系列电影世界。

    但是他并不怎么肯定，因为除了九叔的系列电影以外，拥有同样背景的作品还有很多，尤其是网络小说发展起来了之后，同背景的小说简直不要太多。

    打听明白了这些之后，周明首先找到各路军阀，一番威逼利诱之后，让他们帮忙探查异常。

    随后他就来到了这里，龙虎山！

    传承千年的道门大派，就算是普通的历史世界，恐怕都会拥有巨大的影响力，更不用说在这种具备妖魔鬼怪的世界之中。

    此等世界，龙虎山就算不是正道魁首，那也肯定是天下一等一的大门派。

    找龙虎山，一来可以借用龙虎山的势力寻找异常，二来，可以看一看龙虎山内那些高人的实力，从而确定这个世界的武力值。

    沿山道而上，周明虽然没有直接飞，但也是身形飘逸，宛如飞仙一般，让人一看就知道，实乃高人。

    来到山门处，只有一位守山弟子，见周明飘然而来，便恭敬道：“敢问是哪路高人前来拜访龙虎山？”

    周明朗声道：“在下厉飞羽，一介散修，有要事与天师商议。”

    谷脋

    那弟子不敢怠慢，便去通报了。

    片刻之后，天师张鹤琴缓步走来。

    他今年二十有五，年轻力壮，正是有所作为的时候，但可惜碰上了一个不好的时代。

    时代的车轮滚滚而过，碾压一片，龙虎山在这样的时代之中，别说发展，连维持原状，都做不到了。

    “拜见张天师。”

    周明抱拳。

    “厉道友远道而来，说是有要事相商，不知是什么要事？”

    张天师将周明请进来，询问道。

    周明道：“在下机缘巧合之下，得到了一位海外高人的望气之术，可望天地人三相之气，但最近几日，常常看到天地崩坏，人道破灭的景象，恐怕将有大事发生，所以特地前来龙虎山，想问问龙虎山的高人，是否也有同样的感觉？”

    “这……”

    张天师一时愣住了。

    这是在开玩笑吗？

    什么天地崩坏，人道破灭，你直接说世界末日就完了呗？

    他是完全不信的。

    龙虎山千年传承，各种法门一应俱全，望气之术，自然也是存在的。

    张天师更是清楚，这所谓的望气之术，都在一个望字，却也只能看到目前已经存在的东西。

    至于未来，那是推算之术的范畴。

    而这一类别的法术，龙虎山多的是，龙虎山潜修的那些高人，几乎个个都修炼有这一类别的法术。

    他们若是推算到世界末日的到来，肯定会告知身为当代天师的自己。

    既然自己不知道，那就是没有。

    再说了，就算真的有世界末日，龙虎山那些掌握推算之术的前辈都没有感觉到，凭什么你一个掌握望气之术的散修能感觉到。

    其他的不说，就这专业都不对口啊！

    周明见状，便直接道：“天师可是不信？”

    张天师笑了笑，道：“自然不信。道友不觉得自己所言，太没道理吗？”

    周明点点头：“也是。”

    其实他并不这么觉得，天子望气术与正常的望气术那是截然不同的，修炼到高等级的时候，完全可以通过观察天地人三相从而推测出未来变化。

    不过，周明可没有兴趣向对方科普天子望气术的效果，更没有心思修正对方对于望气术的认知。

    因为对于他来说，这都是无所谓的。

    “张天师，请看。”

    周明双指一并，一颗暗红色的光球在指尖快速凝聚出来。

    张天师疑惑，却见周明猛然伸手指向天空，那一颗暗红色的光球，便随之化作一道光，射向天际。

    下一瞬间——轰！隆！

    飘满白云的天空，瞬间晴空万里。

    凛冽的狂风，从天空吹袭而下，让张天师也不由得伸手挡在面前。

    紧接着，从龙虎山后山飞出来一道又一道苍老的身影。

    “何方贼人，竟敢来我龙虎山撒野！”

    一道中气十足的高呼，震动整座龙虎山。

    伴随着这一道声音，又有一位身穿道袍的中年飞速奔来。

    张天师见状，连忙上前拦住，道：“爹，各位师叔师伯，并不是有人冒犯，而是这位道友刚才施法轰击天空，展示本领。”

    那中年正是现任张天师的父亲，同时也是上一代天师的张晓初。

    闻言惊疑不定的看着周明：“这位道友是何人？”

    张天师忙道：“这位是散修高人厉飞羽，说了也是丢人，是我有眼不识泰山，看不出厉道友的神通本领，才使得厉道友出这一招，展示神通。”

    说着，他对周明拱手一拜，道：“道友神通广大，堪称陆地神仙，在下痴愚，还请道友恕罪。”

    “无妨，在下籍籍无名，天师不相信也是正常。但这并不是关键，关键是现在……您信吗？”

    张天师立刻肯定的说道：“我信！”

    自古以来，强者都是拥有极高的特权，其他的不说，起码在信誉方面，强者便与弱者截然不同。

    这里说的强弱不仅仅指的是实力，也可以是地位。

    街边乞丐说的话，恐怕没有多少人会相信。

    但皇位上坐着的九五之尊所言，一百个人里面，得有九十九点五个人相信。

    之前，周明只是一个无名散修，拿出来的借口还有逻辑上面的缺陷，张天师自然不会相信。

    但是现在，他显露出的本领，足以将整个龙虎山毁灭。

    这种实力的支撑之下，他所说的话，可信度自然会大大增加。

    退一步讲，就算周明是在说谎，就算他是要凭借这一谎言，借助龙虎山的势力，完成他自己的目的，龙虎山也不敢拒绝。

    如此，张天师自然态度大变。

    当即，将周明请到大殿内，详细商谈，这一次，那上代天师张晓初以及其他上一代得龙虎山高人，都一同参与进来。

    周明便把刚才的理由说了一遍。

    众人闻言那是面面相觑。

    以他们对于望气术的认知来看，修炼望气术，结果看到了未来，这个理由确实有点扯淡。

    不过周明的实力强，他们也无话可说。

    只是，几位高人也暗中推算推算，结果自然是什么也没推算出来。

    如此，他们更加认定周明是随便找了一个借口，真实的目的就是想要借一下他们龙虎山的力量。

    张天师便问道：“厉道友觉得，此事应该如何处理？”

    周明道：“凡此大事，必有缘由，纵使是世界末日，只要在萌芽状态将其斩断便好，只可惜我只是看到了未来的末日景象，并没有看到末日缘由。所以，我希望龙虎山能够发动一下势力，探查各地所发生的异常事情。”

    张天师心中松了一口气。

    不怕你提条件，就怕你不提。

    如此之事，对于龙虎山来说虽然麻烦，但也不算太大。

    “哦，此事，龙虎山天师府应下了。”

    周明道：“有劳。我在俗世之中，也认识几位军阀，同样也请他们做了此事，龙虎山可以与他们配合，一并探查。”

    张天师一愣，到没想到周明还找了别人，还是各大军阀。

    难道，他说的这些是真的？

