
　　“诶，真意，你说，她开的车是租的，还是昨晚那男的送的？”

　　赵蕊往卢真意那边凑，边走边问。

　　卢真意微微蹙眉，“我怎么知道？再说了，不管是租的还是人家男朋友送的，与咱们又无关。”

　　“怎么没关？”赵蕊冷嗤，“如果是租的，那你这朋友也太虚荣了。”

　　“你叽叽歪歪什么呢？”林芙沉着脸道：“一会儿到别人面前，劝你别多嘴，不然，以后别想再跟我们出门。”

　　赵蕊不满的撇了撇嘴，却是不敢再多说什么。

　　宋晚见几人靠近，才摇下车窗，朝几人微微一笑，“上车吧。”

　　林芙看着宋晚，有瞬间的傻眼。

　　她凑近施雅说：“本来觉得你天生丽质，可是，看到真意这朋友后，我突然觉得你长得一般了。”

　　施雅赞同的点头，“我也觉得。”

　　上了车，卢真意替几人介绍宋晚，又和宋晚介绍几人。

　　“咱们这是要去哪儿吃饭呀？”

　　离开这附近后，赵蕊笑吟吟的开口。

　　宋晚看向副驾驶的卢真意问：“真意，你们有什么好的餐厅推荐吗？”

　　“我不……”

　　“天宇酒楼。”

　　卢真意的“清楚”二字还没出，赵蕊已经先出声。

　　“你疯了？”

　　林芙和施雅愣过之后，不敢置信的瞪了她一眼。

　　施雅对宋晚干笑道：“她开玩笑的。”

　　“无妨。”宋晚淡淡一笑。

　　赵蕊却不依不饶道：“能开得起百万豪车，去天鸿酒楼吃一顿应该不难吧？”

　　卢真意不知道天宇酒楼是什么酒楼，不过，看林芙和施雅的反应就知道一定不便宜。

　　施雅嘴角的笑容已经支撑不住了。

　　林芙看向赵蕊，似笑非笑道：“要不这样，今天我请你去天宇酒楼，明天换你请我们去？”

　　赵蕊表情瞬间一僵，旋即干笑着说：“我就是开个玩笑。”

　　笑说，她平时一天三餐里大多都是馒头配咸菜，请她们去天宇酒楼？搜刮她所有的钱都不够。

　　宋晚通过对话也能听出，这位似乎不太受室友的欢迎。

　　她也不是很喜欢这位。

　　即便如此，她还是拿出手机，给沈晔打了个电话，叫他给自己留个包间。

　　沈晔很快就回电话说包间已经被订满了，只剩他的私人包间。

　　宋晚本来只想订个小包间，结果没了，只能去沈晔那个包间。

　　路上，卢真意和宋晚在聊那些初中同学的去向，以及谁高中毕业就嫁人了，谁辍学去打工了，谁考上了京城名校。

　　赵蕊想试图插话，但说不上，施雅和林芙两人在玩手机，没理她。

　　当宋晚的车停在天宇酒楼大门时，几人愣了愣。

　　看着眼前金碧辉煌的大酒楼，卢真意有点紧张，“晚晚，这里吃饭一定很贵吧？咱们换个地方随便吃吃就好。”

　　“没事儿。”宋晚笑了笑，“咱们这么久没见，当然要请你吃顿好的。”

　　“可是……”

　　到时候她只怕请不起宋晚吃好的。

　　“咱们下车吧。”

　　宋晚推开门下车，赵蕊看着眼前的酒楼，眼睛都瞪大了。

　　她们同学中有几个是家事不错的，经常听他们提起天宇酒楼。

　　据说，在这里吃饭，最低消费也得上万元，她本来是想给宋晚一个难堪，没想到她竟然真的把她们带来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第265章 突然觉得你长得一般了免费阅读。https://xs.23sk.com 