    第1319章1319取年货

    “嗯，行，我过几天是要去县里一趟的，金二林给准备了很多的年货。这种天气也不能让人家给送过来，我还是自己去取。”

    “嗯，我给李满江写信，你也寄出去。”

    “行，没问题。你自己一定要注意，能不出来就别出来了。”

    “好，我也是这么想的，小珍，我婆婆让你们去家里吃饭，今天菜饼子。”

    “嗯，我们一定去的。”他们兄妹也愿意和李家搞好关系，不为别的，哪怕就是为了表姐，这关系也要好。不能让表姐为难。

    “表姐，几个月了？”

    “两个多月了。”

    “呵呵，那就是等到明年的秋后就能见到咱们小宝贝了？”

    “嗯，对，能见到了。我希望是一个漂亮的小姑娘，我婆婆是无所谓，我公公没有说什么。”

    “第一胎生男孩女孩都一样的。别胡思乱想了。”

    “是啊，男孩女孩都一样。都是我的宝贝。”

    两姐妹讨论起孩子了，陶春和就在一边微笑的听着。

    表妹真的不一样了，再也不是以前那个沉默的姑娘了，这样就好了，奶奶如果知道一定会放心吧。

    “梦琳，你回去就写信，我明天就去县里。”

    “嗯，我回去就写信。”

    “还有想好都缺什么？我一起给你带回来。还有金二林也给你准备了年货了。”

    王梦琳绝对不会跟着表哥客气的。所以根本就没有提钱的事。

    第二天陶春和自己去了县里，不过还是骑车去的，东西太多，还是有自行车方便。

    出了村子正好碰上几个知青也一起在路上。

    互相打招呼。“陶知青，你这是？”

    “我去一趟县里，家里的亲戚给准备的年货，我去取回来。”

    沈友军笑着说“咱们这些知青，你们兄妹和吕家兄妹都有亲戚在，觉得你们就比我们幸福多了。”

    “呵呵，是啊，有亲戚就是方便了很多。你们这是？”

    “我们也去县里，去知青办把补助领了，也置办年货。”

    “那我咱们一起了。我一会儿也把自行车放在乡里。”

    都是男同志，速度还是可以的。

    “徐知青，你快要当爸爸了，怎么样？说说感想？”

    徐春山笑了笑“就是期待呗。”

    “你就好了，娶了媳妇了，我也想啊，可是没有合适的。”

    “缘分的事不能强求的，也许用不了多久就会出现了。”徐春山笑着说。

    “我也想要自己的缘分。”

    陶春和把自行车放在乡政府。看门的大爷叫住了他。

    “小伙子。你是李家村的吧？”

    “是啊，大爷，我是李家村的知青，大爷你有什么事？”

    “邢乡长说让我看到李家村的让你们过去找他。”

    “谢谢大爷了。”

    陶春和进了乡长办公室“乡长，我是李家村的知青。”

    “你们村的朝阳打电话来，你帮着给李云贵捎信。”

    “可以的。”

    “朝阳说他现在在他妹妹家里。让你们李村长开化就操持盖房子，要正五间的砖瓦房。”

    “行，我知道了。谢谢邢乡长了。”

    陶春和是知道吕国栋和李雪已经结婚了。这是要盖房子回来就有住处了。

    到了县里，直接到了运输队。

    “小春，我还想着你这几天不过来我就给你送过去。”

    “金叔，我现在也没事，我要先给我爷爷打电话。”

    “去吧，去吧，中午回家去吃饭。”

    “不去了，和知青们一起过来的。”

    陶家老爷子知道了外孙女怀孕的消息，那是心里高兴，那个丫头心思重，她父母对她的伤害太大。她临走的时候就和自己说要过自己的生活，自己也同意了。

    现在这个丫头终于过上了自己的生活了。自己也就放心了，以后到了下面见到了老婆子也有交代了。

    “小春，杨九龙找我了，我也同意让小珍和杨仲义在一起了。”

    陶春和皱着眉头“知道了，我回去告诉小珍。”

    “你看着杨仲义怎么样？”

    “爷爷我怎么看不重要，最重要的是小珍怎么看。

    以一个外人的眼光来看，杨仲义还可以。就是有点优柔寡断的缺点，不过不是特别的明显。其余的都没有问题。”

    “嗯，你告诉小珍，我给她两年的时间，如果她也找到了自己的幸福，那么我成全她，但是如果没有，就乖乖的和杨仲义在一起。”

    “是，我知道了。”

    陶春和放下电话，眉头一直也没有松开。妹妹对于吕国栋的那点心思自己是知道的。

    可是人嫁已经结婚了。而且自己来看，吕国栋并不是合适小珍，也不适合陶家。

    金二林进来，“小春，你什么时候回去？”

    “我要先去知青办把票据领了。再去邮局寄信，对了梦琳怀孕了。我去给她买点东西。然后我们一帮人去吃饭，最后我再过来拿东西。”

    “行，我再给梦琳准备点东西。”

    陶春和把兄妹三个的票据都领了。去供销社买了几条毛巾，还有肥皂，蜡烛，火柴，卫生纸。还有用的本笔。

    调料也买了很多，这次以后就不出来了，就在家里猫着。

    他看到徐春山买了很多的布料，想着表妹也一定可以用到。所以他也买了很多。

    “你们先去饭店，我去把东西放亲戚那里，一会儿就到了。”

    国营饭店也没有什么好吃的，不过至少比自己做的好吃。

    陶春和和大家一样，也是吃的三合面馒头，要了一个酸菜炖粉条，里面还有一块冻豆腐。

    “陶知青，我们和村里的嫂子定了一板豆腐。”

    “我家也定了。”

    “咱们能自己回去吃冻豆腐。”

    吃过午饭后，他们几个先去站点等着了，陶春和看到金二林准备的东西。

    “金叔，这也太多了吧？”

    “不多，给你们两兄妹和梦琳的一样多，都是一袋大米，二十斤的猪肉，还有一些糖果，十斤的大豆油。

    走，我送你去站点。”

    “金叔，多少钱？”

    金二林也没有客气“你就给我一百六就行了。”

    徐春山他们看到陶春和这么多的东西，那是真心的羡慕。

    (本章完)

