    风软见解毒的丹药没了，一脸丧气。

    “那现在怎么办，你们想想办法呀！”

    说着，风软便发出了一声尖叫：“啊……”

    这突如其来的一声凄厉尖叫，听得在场所有人猝不及防，惊得众人身子一颤。

    “师妹，师妹你怎么了？”风起惊问。

    倒在地上的众多弟子，此时心理防线很弱，稍有一些动静，他们便犹如惊弓之鸟，风声鹤唳。

    众人被吓得不轻，却又无法动弹。

    风起问出的问题，也是所有倒下的弟子，都想知道的问题。

    “有毛毛虫，它爬到我脸上了，救命……”

    风软的声音惊恐，不稳的声线微微颤抖着：“云染，云染，救命……”

    她惊恐万状地呼唤云染，这个此时唯一能帮她的人。

    众人闻言，一个个忍不住的翻白眼。

    “还以为风家的人有多厉害呢，也不过如此！”有人戏谑道。

    “哈哈……”有人忍不住笑了起来。

    “吓老子一跳，不就是一只毛毛虫嘛，有什么值得大惊小怪的。”

    “无聊，这么吓人有意思吗？”

    ……

    众人对风软的反应，有些无语。

    没想到风沧澜的女儿，竟被一只毛毛虫吓成这样，也难风沧澜要把家族交给风起这个外人，也不交给她。

    水逆吃下丹药后，身体很快便恢复了行动能力。

    他盘膝而坐，调动了一下体内的气息，见体内气息没有任何阻滞，才相信云染是真的在帮他。

    水逆抬头望着云染，突然，内心有种莫名情绪将他的心灵占据。

    那种既矛盾，又复杂的感觉，让他很不舒服。

    云染抄起手，走到风软身旁，瞥了一眼倒在她旁边的风起，视线才落回风软身上。

    她蹲下身，懒懒地问道：“哪儿呢？”

    风软连忙道：

    “脖子，它跑到我脖子上去了，你快帮我把它抓下来。”

    云染微微勾起唇，将手伸进了她的脖子里。

    片刻后，风软才大大地松了一口气。

    “多谢你啊云染，要不是你，我今天一定会死在这儿。”

    “师妹，从前怎么没听说你怕毛毛虫。”风起的声音突然响起，疑惑中带着一丝探究意味。

    风软却不满地将了他一军，道：

    “你又不是真的关心我，怎么会知道这种事情？”

    一句话说得风起哑口无言。

    水逆和几名水家弟子的毒解开了，他们站起身，问水逆。

    “少主，现下咱们该怎么办？”

    水逆的转头望着云染，目光落在她手中的蓝绿色内丹上。

    云染的手在内丹上轻轻摩挲，对那颗内丹似乎没有太大的兴趣。

    云染见水逆盯着她手中的东西，将内丹在手中把玩了两下，便径丢给了水逆。

    “东西是挺好，可惜我用不着。”

    “既然你想要，诺，给你！”

    水逆一抬手，内丹便落入了他的手中。

    他面容冷峻，盯着内丹看了看。

    料想内丹在云染手上，这么短的时间，也做不了假，他才放下心来

    随后，他抬眸盯着云染，有些不敢相信，云染会这么轻易将东西给他。

    根据他对云染的了解，云染可不是那种，随随便便会将好东西让给别人的人。

    何况，对象还是他！

    他心道：“云染是哪根神经搭错了不成？”

    “她究竟在搞什么鬼？”

    “少主？”一旁的几名水家弟子，见水逆盯着云染发愣，忍不住唤了他一声。

    水逆这才回过神来，沉吟了一瞬，对几人道：

    “眼下没有别的办法，水家弟子听令，将水、江、风三家弟子背回云川城，再寻医者为他们医治。”

    他话音刚落，云染发出了一阵冷笑。

    水逆一震，瞬时拔出手中长剑，下一刻，他锋利的剑尖，便抵住了云染的咽喉。

