    回到雍州城，第一件事情自然是去看看自家生意。

    师蓉妃效率很高，按照叶修的吩咐，在雍州城另外四个大区，各开了一家‘东华易购’。

    东华帝国和地球一样，都有过年这个习俗。而且隆重之处比地球有过之而无不及。

    这一个年关，五家超市人气爆棚，年货总销量占全市商家的一半还要多。让其他商家眼睛里滴血。

    没办法，这是商业模式上的降维打击，他们无力抗衡。

    这次叶修从地球回来，带来了大量的新货，重新将超市的仓库装满了。

    此外，关于农畜产品的收购问题也在同步进行着。在叶修的吩咐下，师蓉妃设立了收购站，直接向农民和畜牧从业者收购第一手的货源。同时，开始大量兼并土地。

    有了土地，牧场，他就能将药材，茶叶，以及粮食更科学更合理地规划，不至于浪费资源。

    “到最后，我希望雍州只有一个地主，那就是我叶北冥。”这是叶修的霸气宣言。

    而师蓉妃就是那种最好的执行者，她会将老板的口号逐渐变成现实，哪怕那看起来非常荒谬。

    叶修觉得，师蓉妃的商业才能，在她认识的女性之中，唯有陆青禾可以与之相提并论。

    这两个好帮手，就是他在两界开拓商业版图的利剑。

    帮他披荆斩棘，乘风破浪。

    叶修将从地球带过来的一辆劳斯莱斯幻影，送给了师蓉妃。

    当然没有忘记在油箱的位置刻上铭文，将其变成‘水动力’汽车。

    师蓉妃对这个礼物，喜欢地不要不要的。

    她是明眼人，自然能看得出，这辆‘铁马’和放在展厅里售卖的‘铁马’，有天壤之别。

    悄悄询问了下价格，叶修说这辆车差不多一万金。把师蓉妃吓了一跳。

    老板对她这么舍得，愈发让师蓉妃有种‘女为知己者死’的感觉。

    这个价格自然有浮夸的成分，实际上幻影也就1000万左右，换算成金币差不多2000金。

    这段时间，师蓉妃早已学会了开车，驾驶这辆幻影没有任何问题。拿到车子之后，兴奋地开出去兜风去了。

    叶修开着他的牧马人，来到修仙者公会，和翁会长见了个面。

    “不错，一段时日不见，晋升到归元三层了。”翁会长笑眯眯地看着他。

    “惭愧，闭关这么长时间，才升了一层。”叶修不动声色地说道。

    “修行越到后期，进境越慢，你这速度已经非常快了。所以，沉住气，不要着急。”翁会长嘴上说的挺正常的，看向他的目光却大有深意。

    臭小子，继续给我演。

    你压根就没有闭关好吗？

    虽然不知道你这么长时间到哪里去浪了，但肯定不是在闭关。

    叶修的行踪，对于所有人来说都是一个谜。有时候会突然消失一段时间，任你情报网遍布中洲大地，都不知道他去了哪里。

    翁会长自然也不知道。

    不过，叶修既然不肯说，他也不会问。

    叶修多聪明的一个人，粘上毛比猴还精。看翁会长的眼神，就知道他压根就不相信自己闭关了。

    不信就不信呗，反正我的目的也不是让你相信。只是对外遮掩一下行踪而已。

    “我闭关这段时间，学院没发生什么事情吧？”叶修表现出了一个副院长应有的主人翁精神。

    “也没什么特别的事情，毕竟大家都在闭关破境嘛。”翁会长淡然道：“就是嵇岳往我这边跑的次数勤了些，至少比以前勤了。”

    老家伙，你在点我吗？

    上位者，果然都喜欢玩制衡这一套。

    以前拿我来制衡嵇岳，现在眼看我势大，又要拿嵇岳制衡我了。

    “嵇院长一代人杰，迟早会明白你的苦心，像这样的人才，该重用还是要重用。”叶修云淡风轻地说道。

    翁会长仔细注视着他，似乎在研判他这番话有几分是真。

    叶修坦然地与翁会长对视。

    他说的是真的。

    东麓学院只是个井底而已，而叶修的征途是星辰大海。

    这里只是他修行旅途中一个驿站，所以，他绝不会在这里和人争得你死我活。那不值得。

    “北冥，终非池中物啊。”翁鹤唳叹息一声。

    他知道了，这个人，只是暂时栖息在这里。他想留也留不住。

    那就尽量结点善缘吧。

    翁会长自问看人的眼光还是很准的，叶北冥这人，将来一定是个惊天动地的大人物。

    叶修知道，翁会长听懂了自己的意思。

    和聪明人打交道，就是省心。

    “对了，有个消息要提醒你一下，”翁会长沉声道：“乌家的乌广琛，好像在调查你。也许，乌乾之死，他已经怀疑到你头上了。”

    叶修点了点头。

    翁会长早已知道乌乾是死在他手里的，明人面前，就不说暗话了。

    乌家毕竟是雍州城第一修仙家族，族人并非酒囊饭袋。迟早能通过一些蛛丝马迹，查到他头上。这是可以预料的事情。

    乌广琛，乌乾的父亲，乌家内堂十三位长老之一，归元五层的修为。是个不可小觑的对手。

    不过，现在的叶修已经成长起来，即使和他正面硬刚也没什么好怕的。

    “对于一月后在帝都举行的‘修仙者大会’，你怎么看？”见叶修对此事不是很在意，翁会长便不再继续讨论了。转而说起了要事。

    “我怎么看不重要，重要的是您希望我怎么看。”

    “臭小子，跟我玩心眼啊。”翁会长乐了。

    “呵呵呵。”

    “我准备派魏无垢和你，代表东麓学院参加这次大会。相信你一定能脱颖而出，成为这次大会的优胜者。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那我就只好把你杀掉乌乾的事情，告诉我的老朋友乌干达了。”

    “老家伙，你威胁我？”

    “呵呵呵，你可以这么认为。”

    “…………”

    不是老人变坏了，是坏人变老了。

    叶修从未见过世上有如此厚颜无耻的老头。

    “你赢了，我去！”叶修无奈苦笑。

    以他目前的实力，硬刚乌广琛没有问题。但和整个乌家为敌，无异于以卵击石。

    乌家内堂十三位长老，个个都是归元境的实力。

    家主乌干达，更是结丹后期的老怪物。

    淦死他，跟碾死一只蝼蚁差不多。

    “这是好事，你苦着脸做什么？这两个名额，不知道有多少人抢破头，也就你不在乎吧。”翁会长好笑地望着他。

    “谁稀罕你就给谁嘛，干嘛要强人所难。”叶修一口老槽吐出唇外。

    “给他们有什么用？修仙者大会强者云集，让他们去丢东麓学院的脸吗？”翁会长徐徐道：“本来这个名额是属于白玉棠的，现在你取代了他，那就给你吧。你好歹也是个副院长，不至于眼睁睁看着‘东麓学院’被其他学院压制吧。”

    “道德绑架不是个好习惯，”叶修无奈道：“再说我归元三层的修为，在后起之秀中，也不算多突出。真到了修仙者大会上，未必能如你所愿。”

    “那也比其他人强。你不去，难道要让江鹤立去吗？他只是个筑基期的仙人而已。”

    “魏无垢也是筑基巅峰啊。她可以去，为什么江鹤立不能去？”

    “现在不是了，”翁鹤唳缓缓道：“魏仙师刚刚出关，如今她已经是归元境的人仙了。”

    “突破了啊。”叶修颇有几分意外。

    魏无垢那小妞，天赋真的不俗啊。

    “是的，突破了。”翁会长说道：“魏家是帝都高门大阀，她的背景远超你的想象。”

    “跟我也没什么关系，”叶修淡淡道：“我又不想做她家的上门女婿。”

    “臭小子，别跟我阴阳怪气的，反正你去也得去，不去也得去。既然拒绝不了，不如好好准备准备，争取拿个好名次吧。既然终归有人会赢，为什么不能是你呢？”

    “知道了，老头，”叶修起身告辞，“我走了，不用送。”

    “滚蛋吧，臭小子。”翁鹤唳笑骂一声。

    叶修离开修仙者公会，开着牧马人，一路风驰电掣，来到了‘东麓学院’。

    听到熟悉的引擎轰鸣声，‘特二班’所有学生都跑了出来，迎接自己亲爱的叶老师。

    高翎站在第一个，后面的学生排成一个小方队。

    “老师……”高翎美丽的眼睛，氤氲出一层雾气。

    “不错啊，高翎，闭关三月，晋升至筑基六层巅峰了。”叶修揉了揉她的小脑袋。

    “是老师您教导的好。”高翎侧移一步，显出了后面的同学。

    “乌菡萏，筑基六层！”小萝莉清脆的声音。

    “雷峰，筑基二层！”

    “封索，筑基一层！”

    “刘洋，筑基一层！”

    “蒋琛，筑基二层！”

    “…………”

    “牛盾，筑基一层！”

    全班15个学生，加上牛二，全员筑基！

    叶修临走之前，给这帮小家伙提出了一个目标，到了年底，全员筑基。

    没想到，他们真的做到了！

    连牛二这头笨牛，都筑基成功了。

    叶修真有点喜出望外了。

    “很好，你们没让叶老师失望，”叶修心情大好，笑道：“特二班，注定要载入东麓学院的史册上了。”

