    这五人，气血澎湃。

    虽然是武师，但身上却并没有动用内劲的痕迹。

    这其实很可怕。

    没有动用内劲，速度就这么快。

    一旦动用内劲，又会快到什么程度？

    而且，根据之前隆庆王府武师的说法，这五名武师，内劲极其浑厚。

    这么雄厚的内劲却不爆发，那就只有一个原因。

    他们一定在酝酿最强一击。

    一旦攻到石运身上，他们就会引爆体内大部分内劲。

    一击必杀！

    显然，这五人对石运动了杀意！

    不过，不管这五人有什么打算。

    石运就这么大刺刺的站在原地。

    任凭五人攻来。

    一直到五人快到了他的面前。

    石运的体表才微微一震。

    “嗡”。

    一股淡淡的白光瞬间浮现在石运体表，将石运全身上下都笼罩在其中。

    “那是......罡劲！”

    “千真万确，就是罡劲！”

    “此人居然是一位罡劲武师，不可思议，现在还有罡劲武师？”

    “古武者不是都绝迹了吗，还能有罡劲武师诞生？”

    许多人看到石运身上的罡劲，都一片哗然。

    罡劲！

    那几乎代表着一个传说。

    曾经古武者横行天下。

    内劲武师根本不够看。

    古武者压得内劲武师都抬不起头来。

    只是，后来古武者渐渐没落。

    主要原因就是太难了。

    古武者要想练出罡劲，比内家拳武者诞生内劲要困难了十倍甚至百倍！

    时至今日。

    或许还能找到一些古武者。

    可是，能诞生罡劲的古武者，那却一个都没有了。

    不过，最震惊的还是擂台上的五名武师。

    他们同样看到了石运身上的罡劲。

    他们心头一震。

    “罡劲武师！”

    “难怪有这么大的底气，原来是罡劲武师。”

    “不过，罡劲武师又算什么？无非是有一层罡劲，那不过就是乌龟壳罢了。只要耗尽了你的罡劲，自然能打破你的乌龟壳。”

    “拼内劲的消耗，我们怕过谁？”

    五人心中不仅没有忌惮、畏惧，甚至还感到兴奋。

    如果是其他顶尖武师，遇到石运这样的罡劲武师。

    或许还真没什么更好的办法。

    可是，他们五人不同。

    他们五人最大的特点，那就是内劲雄厚。

    甚至，远超其他顶尖武师。

    罡劲武师也有弱点。

    那就是罡劲数量。

    一旦耗尽了罡劲，那么罡劲武师也就不算什么了。

    这五名武师如此兴奋，就是已经笃定，石运耗不过他们的内劲。

    “死！”

    顿时，五名武师全力以赴，一拳轰在了石运的身上。

    而且是身上的各个地方。

    “轰”。

    石运浑身一震。

    五股可怕的内劲，从身上各处轰然爆发而来。

    不断的撼动着他的罡劲。

    石运身上的罡劲激荡起了一圈又一圈的波纹。

    可是，也仅此而已。

    石运现在可是七合一的罡劲。

    一身罡劲之强，简直难以想象。

    之前石运还被魔门武师撕开过罡劲。

    可是现在，就凭这五名武师，想要撕开他的罡劲，无异于痴人说梦。

    “什么？”

    “破不开他的罡劲？”

    “而且，他的罡劲似乎还有反震之力，在不断消耗着我们的内劲。”

    “怎么办？”

    “拼了！我们五人，难道还耗不过他一个人？”

    五名武师也是咬着牙。

    现在不能退。

    一退麻烦就大了。

    他们就拼消耗。

    于是，他们体内的内劲，都源源不断的爆发，不断震动着石运的罡劲。

    “咦？”

    石运表情不变。

    可是，他心里也暗暗有些震惊。

    这五人果然有古怪。

    一身内劲之雄厚，简直难以想象。

    都坚持这么长时间了，但好像没有一丝内劲枯竭的迹象。

    就算是顶尖内劲武师，也不可能有这么庞大的内劲。

    而且，还是同时五人都有这么庞大的内劲。

    石运现在就受困于内劲太少。

    导致攻击力不足。

    每次都只能让对方先攻击，然后抓住机会斩杀对手。

    可是，若是对方要逃，石运就没什么办法了。

    如果内劲足够庞大。

    石运爆发内劲，短时间内的速度，也同样非常可怕。

    哪怕身法不太灵活。

    可是短时间速度爆发，也同样能追上对手，将其斩杀。

    这五人身上肯定有秘密。

    那么多内劲，不可能光靠慢慢练就有的。

    随着时间的推移。

    五名武师加上石运，都一动不动。

    双方都在拼消耗。

    石运的罡劲的确飞速的损耗着。

    每时每刻都在剧烈的损耗。

    可是，架不住石运的罡劲实在太多了。

    七合一的罡劲，是其他顶尖罡劲武师的几十倍！

    毕竟，融合一种罡劲，那罡劲数量可是呈爆发式的增加。

    本来五名武师还自信满满。

    可是，现在他们却已经是骑虎难下了。

    额头上都冒出了冷汗。

    “他的罡劲怎么还没有被耗尽？”

    “还有武师能比我们的内劲更多？”

    “此人这么年轻，怎么能积累这么多的罡劲？”

    “现在怎么办？继续耗还是走？”

    “我们内劲已经被耗了一大半，不能再继续耗下去了。一旦耗不过对方，我们就危险了。”

    “撤！”

    五人当机立断。

    几乎没有任何犹豫，体内内劲一收。

    “嗖”。

    居然退了。

    五人非常果断，身形暴退，瞬间就与石运拉开了一段距离。

    “嗯？”

    石运有些意外。

    他都还没有动用三重浪，没有动用内劲。

    对方居然就退了。

    而且，如此果断。

    现在拉开了距离，石运想杀对方也难了。

    这就是石运的弊端。

    攻击方式太单一了。

    必须得对方贴身靠着自己，然后石运才能用手指“戳死”对方。

    以前石运一直都专注磨皮。

    专注诞生罡劲。

    可是，现在石运却越来越感觉到，他的攻击手段太单一。

    已经隐隐跟不上他实力的提升了。

    真正强大的武者，不仅需要有强悍的防御力，更需要有强大的攻击力。

    而且得需要那种一击必杀的攻击手段。

    绝不能让对方拉开距离。

    一旦出手，非死即伤！

    可惜，现在石运没有这种攻击手段。

    “认输，我们认输。”

    “阁下究竟是谁？能练出罡劲，必定不是无名之辈。”

    “这场阁下胜了，我们只想知道阁下大名。”

    五人目光炯炯的盯着石运。

    能和他们比拼劲力，他们实在想不出有这么一号强大的武师。

    “柳城，石运！”

    说罢，石运纵身一跃，直接跳上了二楼，离开了擂台。

    既然五人已经认输，那就没必要再打下去了。

    毕竟，也不是什么生死大仇。

    没必要分生死。

    何况，五人还有余力。

    石运就算有心想拿下五人，但对方拉开了距离，石运也奈何不了对方。

    “柳城石运？”

    “而且还瘸了一条腿。”

    “难道，是最近盛传的那位‘残脚’石运？”

    清风楼里，也不乏消息灵通之辈。

    已经有人认出了石运的身份。

    一时间，清风楼里，众皆哗然！

