    第663章欺人太甚

    时间稍往前移。

    姬如斐从正院带着丫鬟们出来，先是回院子带上自己的花灯跟灯笼，然后才与阿蛮她们一块来锦鲤湖赏玩。

    锦鲤湖这边也被下人们布置得极为好看，加上今晚的月光明亮不已，景色很是宜人。

    在大家玩得高兴的时候，姬如馨带着丫鬟来了，也是过来放花灯赏圆月的。

    看到她过来，姬如斐就见了个礼，姬如馨笑着说道：“六妹不用这么客气。”又看了看她手里的花灯，“六妹要放花灯吗？我也要放，一起吧？”

    姬如斐是有些戒备的，但这么多人在，料想姬如馨也不敢对她做什么，所以就点头。

    丫鬟露丝要跟着，姬如馨嗤道：“怎么，还怕我害了你家小姐不成！”

    姬如斐也跟露丝摇摇头，露丝这才后退了些。

    姬如馨嗤了声，但等两人走近的时候，她就低声骂了，“真是个下贱胚子，跟你生母一模一样，不过你以为巴结上慕玄院就真的有用吗，那个女人怀着两个，她能不能熬过鬼门关都是难说，现在婚事是她管，可要是她有个三长两短，谁还能护得住你这贱婢？”

    姬如斐眼神有些严厉扫了她一眼。

    说她骂她都可以，但若是敢诅咒三嫂，她可不会跟她罢休！

    “没看出来还真护主呢。”姬如馨嗤了声，语气满是讥诮，“只是你确定她不会将你随便配出去拉拢人？别以为是救赎，最后等着你的却是万劫不复！”

    “那也不用你管！”姬如斐比划着道。

    姬如馨盯着她，“贱婢就是贱婢，被一点小恩小惠就收买了，全然不顾我多年对你的照顾，不过往后日子还长着，你可等着吧！”

    然后就直接伸出恶魔之手，要把姬如斐推下去。

    “五小姐，你要做什么！”露丝第一个失声叫道。

    阿蛮她们可都注意着呢，因为这位五小姐就不是个好东西。

    只是她们也想着人这么多，五小姐不至于做出点什么来，所以便没有靠近过去。

    结果呢？五小姐竟然就将猝不及防的六小姐一下推入湖里！

    因为人多，姬如斐很快就被救上来，但也是如同落汤鸡一般，而姬如馨则是在一旁笑开了。

    “六妹妹怎么这么不注意，竟然脚滑落水了，可是白瞎了今晚上这好月色呢。”她笑得欢喜道。

    “五小姐，奴婢们可不眼瞎，还不至于分不清六小姐是被你推下去的还是自己脚滑落水！”阿蛮身为慕容妤身边的大丫鬟，自然就站出来说公道话。

    这五小姐实在是欺人太甚，也太目中无人了！

    “是吗，那你就回去告状好了。”姬如馨嗤了声，转身带着丫鬟就走人。

    “你们快扶六小姐回去换衣服，别冻着了，我去告诉少夫人！”阿蛮便跟露丝等人道。

    但是被姬如斐拉住了，她想算了。

    “这件事可不能这么算了，如今是我家少夫人在管家，府上却出了这样的事，这若是不严惩，日后定北候府还有什么规矩可言，我家少夫人脸面往哪搁？”阿蛮说罢，就径直回去禀告。

    (本章完)

