    书屋内

    　　看着已经进入状态的夏九幽，宋清欣慰的点了点头，只要沉浸到书中世界，就不怕你不沉迷。

    　　况且，在这里看书，并非是不务正业，不但能够观摩其他世界的修炼，还能获得诸多的机缘。

    　　宋清又看了眼一旁呆立不动的两位灰衣老仆，懒洋洋的开口道：“来者是客，你二人不打算看看我这里的书？”

    　　听到宋清的话语，二人有些搞不懂这位前辈想要干什么。

    　　不过，既然对方让自己看书，那就看吧，反正这里看书的价格并不贵，他二人作为半步大能，这些源石还是能够负担的起的。

    　　“当然要看，当然要看。”

    　　二人说话间，各自取出一块异种源放在了柜台上，然后说道：“前辈，这些应该够了吧！”

    　　“叮咚！发现纯净火红源二十一斤，可以兑换道衍点数：1120点！”

    　　“叮咚！发现纯净水蓝源十七斤，可以兑换道衍点数：910点。”

    　　宋清点了点头，目光望向其中一位灰衣老仆，说道：“你可以看一百一十二个时辰。”

    　　话罢，又对另外一人道：“你可以看九十一个时辰。”

    　　说完，宋清心神一动，桌子上的三块异种源石，便是直接消失不见，被他兑换成了道衍点数。

    　　那两位灰衣老仆相互对视了一眼，然后走向书架，各自拿起一本，准备翻看。

    　　“嗯？”

    　　其中一位老者发现手中的书籍，怎么翻都无法翻开，便走上前来，询问道：“前辈，我这本书好像看不了。”

    　　“哦？”

    　　宋清有些疑惑的看向对方手中的书籍，乃是。

    　　“系统，这是怎么回事啊？”

    　　“叮咚！书店客户只有观看过之后，才能够继续观看。”

    　　“原来如此。”

    　　宋清心中暗道：“不过，没想到这中册书籍竟然会提升十倍的价格。”

    　　突然，宋清想到了个问题，又对系统问道：“系统，那书屋的书籍，可以一起看么？”

    　　“叮咚！最多可以两个人一同观看。”

    　　宋清微微颔首，当即便对那灰衣老仆说道：“你手中所拿的是中册，需要先看完这本书的上册，才能够继续向后翻看。”

    　　顿了顿，宋清又道：“正好你的同伴还没有开始看，你们可以一同观看。”

    　　说完，宋清直接走到一旁，在摇摆椅上躺了下来，不在理会对方。

    　　那位灰衣老仆将手中的书籍放在书架上，便来到自己老友的身旁，两人一人持着一边，一同观看起来。

    　　他二人本来只是“迫于”宋清的话音才观看的，但是随着他们逐渐沉浸下去，却是愈发不可收拾。

    　　……

    　　最近这段时间，东荒南域有大事频频发生，变得极为不平静。

    　　先是妖帝坟冢出世，震动了整个东荒。

    　　而后，各大门派联手探索妖帝坟冢，死伤无数，更是有三位太上长老级别的存在陨落其中，那些逃出的太上长老亦是命在旦夕。

    　　最终，妖帝坟冢潜入地下暗河消失不见。

    　　摇光圣地、荒古姬家以及荒古姜家，这三大顶级势力为了给门内大人物续命，接连派出熟路人马进入荒古禁地，却是皆以失败告终。

    　　而后，三大势力筹备了许久，派遣出最后一队人马，同样以失败告终。

    　　其中摇光圣地无一人存活，荒古姜家也是仅仅只有寥寥数人活着走出了禁地，唯有荒古姬家之人，走出了大半之人。

    　　若是仅仅如此，自然不会引起众人的关注。

    　　但是，据此次回归的两大势力之人所言，这最后一次行动，之所以会失败，皆是因为一人所导致的。

    　　初始之时，三大势力并未声张，打算自行解决，派出了诸多人马进行围剿。

    　　但是最终，这一队队的人马却是直接被对方找上，将之一一灭杀。

    　　而后，三大顶级势力不得不联手发布了通缉令，在各个城池张贴对方画像，悬赏为一万斤源石。

    　　此时，叶凡之名，方才进入到了人们的视野当中。

    　　而后，有关叶凡所做之事，也是逐渐传递开来。

    　　在禁地之中接连袭杀摇光圣地的宿老与荒古姜家的长老，两大势力的骑士被对方如屠狗般的接连屠杀。

    　　尽管人们皆是极为震惊叶凡的行为，但是，私底下讨论之时，所有人都并不看好叶凡。

    　　因为，从荒古时期至今，这些不朽传承一直屹立于东荒大地的巅峰，能够在三大顶级势力联手通缉之下，存活下来之人，绝对不超过一手之数。

    　　招惹了这些东荒超然的存在，天下必然再无他的容身之地。

    　　东荒南域不比北域，并没有太多的源石矿脉，为数不多的小型矿脉，也都在那些圣地与世家的手中。

    　　这万斤源石对于东荒南域，特别是那些小势力，着实属于一笔不费的资源。

    　　所以，这万斤源石的悬赏一出，整片南域都暗流涌动，各方大小势力，皆是派遣出人马，四处找寻起叶凡来。

    　　与此同时，有人马打探到叶凡曾是燕国修行门派灵墟洞天之人。

    　　整个燕国，尤其是灵墟洞天，一下子成为了漩涡的中心。

    　　迫于压力，灵墟洞天不得不交代出，更多有关叶凡的消息。

    　　“叶凡乃是荒古圣体，曾吞食过荒古禁地内的圣果！”

    　　此话一出，立刻使得整个南域都一片哗然。

    　　荒古圣体，乃是荒古时期的一种旷古绝伦，盖世无敌的圣体。

    　　万邪不侵，肉身无双，同阶无敌，修炼至大成之后，可以拥有万载寿元，甚至敢与大帝叫板！

    　　在无帝的年代，一尊大成圣体便可君临天地，纵横寰宇。

    　　只是，当下早已并非荒古时期，天地规则已变，各大圣地都有传言，圣体不再适合修炼，极难修炼有成。

    　　如今，一尊能够击杀不朽传承化龙秘境长老的圣体再次出现，却是立刻在南域掀起了一片浪潮。

    　　这一刻，就连同属东荒的其他各大圣地，也不在无动于衷，皆有年轻强者走出，似要找到叶凡，并与之进行战斗。

    　　其中，更有一位狂傲的圣子向其他圣子圣女邀战：“能斩圣体者，日后方能为帝，今日我楚无敌，欲要率先斩灭圣体，成为诸圣子之首！”

    　　这句话刚一出口，便不知被何人传出，瞬间传遍了整个南域。

    　　虽说并无其他圣子回应，但是依旧使得叶凡名声更胜，成为了人们津津乐道的存在。

