
　　“哦？是吗？圣魔宗的人？我还没有问你你就自己自报家门了啊，这样也好，省的我再问了。”高宇微微一笑。

　　王坦有些畏惧的看向高宇。“你不要太嚣张，你不敢动我，你要是敢动的话，我圣魔宗一定会追杀你到天涯海角！”

　　高宇淡笑道：“是吗？我好害怕啊，我才不管你说什么狗屁圣魔宗，给我死！”

　　高宇说着右手一挥，青莲剑瞬间杀向王坦。

　　“七阶飞剑！合体期！”王坦震惊道，下意识张开灵气护罩，但是元婴期的修士又怎么可能挡得住七阶飞剑呢？

　　“唰！”只见青莲剑瞬间穿过王坦的身体，王坦瞪大双眼应声倒下，再无声息。

　　“还有你是吧？滚过来！”高宇看向陈留宇淡淡一笑道。

　　“前辈不要杀我，都是王坦指使我的，我真的不是主谋啊，请前辈饶命！”陈留宇扑通一声直接跪下给高宇磕头。

　　“是吗？但是我感觉你也不是什么好东西！”高宇催动青莲剑杀向陈留宇。

　　“唰！”高宇没有杀他，但是废了他的修为。

　　“啊！”陈留宇惨叫。

　　高宇一把将他提起来扔到林福面前。“他就交给你们了。”

　　林福微微拱手道：“多谢前辈。”

　　高宇摆摆手笑道：“林家主客气了，剩下的人就没有什么活着的必要了。”

　　话音刚落，五爪金龙顿时喷出一道金色火焰瞬间将陈家还有圣魔宗的党羽全部化为灰烬！

　　“陈留宇，没有想到吧？”林福怒视陈留宇。

　　陈留宇顿时求饶道：“林兄，看在我们多年相识的份上，饶我一命，我保证从此以后陈家奉林家为主，求求你饶我一命！”

　　林福冷笑道：“饶你一命？饶你一命难道我的峰儿能再长出手臂吗？饶你一命我如何对得起我林家死去的冤魂！”

　　“你还是到地下去向他们忏悔吧！”林福一掌直接轰向陈留宇的头，瞬间来了个开花！

　　“呜呜，哥，你是不是以后只能一只手了。”林雨欣望着独臂的林云峰流泪道。

　　“爹爹，你有没有办法帮哥把那只手接上啊！”林雨欣哇哇大哭。

　　林福没有回答林雨欣，只是一个劲的叹气。

　　林云峰微微一笑轻轻抹去林雨欣的眼泪。“没事的小妹，哥一只手也能挥动剑，放心好了！”

　　高宇淡淡一笑：“谁说你哥哥的手臂没有办法恢复了？”

　　林福好似迎来了希望向着高宇跪了下去：“前辈，求求您救救峰儿，只要能将峰儿的手臂接好，您让我做什么我都答应！”

　　林云峰看着林福眼含清泪：“父亲。。”

　　“你先起来！”高宇右手一挥，一道灵气将林福缓缓扶起。

　　“你原来的手臂已经失去了生机，就算是能接上也已经废了，所以为今之计只能是给你打造一根新的胳膊！”高宇看了眼不远处的断臂。

　　“老夫也知晓，但是断臂再生谈何容易啊！”林福无奈道。

　　“师尊，你有帮助大哥恢复手臂的方法吗？”林雨欣止住泪水看向高宇。

　　高宇微微一笑点头，拿出一枚丹药：“这是造化丹，有生死人肉白骨之功效，你服下它，相信你的胳膊很快就会再长出来的！”23sK.com

　　“造化丹！”在场林家人皆是大惊。

　　林福跪下由衷道：“前辈竟然拿出造化丹来医治我儿，老夫实在是受之有愧啊！”

　　“是啊，让晚辈使用造化丹实在是暴殄天物，前辈还是收回吧，晚辈一只胳膊也没有问题的。”林云峰也是跪下道。

　　“师尊，这造化丹是你从萧峰主手里赢回来的，还是您自己留着吧。”林雨欣也是劝说道。

　　高宇右手一挥，两道灵气将二人扶起：“好了，这造化丹于我而言无用，你们就不要推辞了！”

　　林福林云峰对视一眼。

　　高宇肯定是在客套，造化丹要是无用，那有用的丹药也不存在了。

　　“多谢前辈，前辈大恩，在下感激不尽啊！”林福由衷道。

　　“好了好了，给他服下。”高宇将造化丹递给林福，林福接过送入林云峰口中。

　　“轰！”一股浓郁的生机从林云峰体内迸发而出。

　　随即在众人惊讶的目光中林云峰的手臂长了出来！

　　“真，真的再生了。”

　　“造化丹不愧是生死人肉白骨的奇丹啊！”

　　林家众人议论纷纷。

　　“前辈大恩大德，云峰无以为报。”林云峰由衷道。

　　“得得得，我知道你无以为报，但是别给我下跪啊，我可不想折寿啊！”高宇没好气道。

　　“哈哈哈。”众人笑道。

　　“师尊，谢谢您。”林雨欣破涕而笑道。

　　高宇微微一笑：“虽然你的手臂再生了，但是毕竟不是原生的肢体，还是要多加保养才是，要想挥剑的话还得休养一段时日。”

　　“多谢前辈，晚辈铭记于心。”林云峰拱手道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第12章、断臂再生！免费阅读。https://www.23sk.net 