    第37章 易小川死，高要心病除。

    “高要！我何时负了你！”易小川顿时怒了，两手重重拍在牢门上直勾勾盯着高要质问道：“你说说看！我可几时要害你！刘邦可曾得罪你！”

    易小川绝对无法忍受别人侮辱他的人品。

    “别把菜弄掉地了，毕竟这是你最后一顿吃的。”高要嘴角掀起一丝冷笑，回应道：“对对对！易小川你没有负我，没有负过任何人，你是一个品德兼优，人缘绝好的痴情男。”

    高要话锋忽然掉转，冷冷道：“你没有负吕素，人家舍命救你，在人死后你一句不喜欢便可没有任何心理负担继续潇洒。”

    易小川一愣，冷哼道：“吕素是谁？我又何时认识了她？高要你莫非是要给我泼脏水？”

    高要没有回应，继续说道：“你没有负项羽，当初那场鸿门宴的时候，你极力维护刘邦明知道历史的走向却还劝项羽放刘邦走，最后项羽自刎，小月身死。”

    “够了！你说的这些事完全就是在胡扯！我根本就没有做过！”易小川紧紧抓住牢门柱手指都快要抓出血了。

    高要呵呵一笑，深深呼出一口气后近乎咬着牙说道：“你更没有负我，当初我没有安定下来而是踏遍千山万水寻找你直到最后快要饿死只能放弃寻找，到一间饭庄当厨师，而你在项羽那边活得何其美呀，就这样过了两年之久。”

    易小川忽然沉寂了下来，呆呆看着高要，他怎么知道我认识项羽的？这件事我根本没跟他说过啊。

    高要继续说道：“两年后你出山的第一件事不是想着去找我，而是去沛县吃狗肉，呵呵~你还真是一个好朋友啊，你别想着否认！在竹林见面的时候，你敢说你真的是出来找我的？而且恰好知道我就在沛县？”

    易小川脸色瞬间苍白，张了张嘴一句话也说不出，整个身体如同泄了气的气球一般坐落在地上。

    “接下来真正让我恨不得你死的事，那就是……”

    高要似乎因为接下来要说的话，缓缓起身整个人的气质都变得凶厉起来，两手伸入牢房内抓住易小川的衣服将他整个人提起离地，破口大骂道：“后来你带着我去结识那个刘邦，逃了两个徭役，你猜猜刘邦是怎么做的？他把我们两个灌醉送去当徭役！”

    “结果老天爷还真是不公啊！你因祸得福成了蒙毅！我在那种绝望的生活中看到了一丝曙光，需要极大代价才能活下去的光，皇宫需要做菜的人……呵呵~太监。”

    “当时不知情的我还有些激动的去报名，之后成为太监的我依旧没有怨恨于你，一心想要找刘邦报仇，而你，你易小川却我说了什么？”

    高要话语一顿猛然将易小川重重推倒，发狂道：“你特么叫我放下仇恨！原谅那个从未对你好过一次的刘邦！呵哈哈~易小川！你那良心连狗都不吃！”

    完全不知道未来的易小川只感觉他是在污蔑自己！心中也不由出现戾气，起身怒吼道：“够了够了！我不知道你在疯言疯语说些什么，你说的这些好多根本就没有发生！”

    “哦~是吗？要不要你体会下我的痛苦？”高要宣泄完后感觉一阵神清气爽，神情慢慢平复下来气质内敛，仿佛刚才那凶狠的模样从未出现，只露出平淡微笑面对着易小川。

    叮咚！做赵高的男人购买神话剧透未来真人体验版本。

    易小川张嘴还未说出一字，眼前突然一花……

    “死乞丐！莫要跟我家大黄抢吃的，滚远点！”

    易小川心中震撼无比，自己突然出现在一处地方感觉身体一阵无力腹中饥饿，而自己正在和一只大黄狗抢吃的被主人家发现打跑。

    高要让易小川真人体验自己的未来，好好品味一下自己所承受的痛苦。

    “小川啊，我终于找到你了！”

    易小川在高要的视线见到了感染瘟疫的自己，吕素救回自己却搭上了性命，没多久又和眼前那个易小川一同认识刘邦，此刻画面一转，刘邦将两人送去当徭役，易小川切切实实品尝到了接近死亡的痛苦。

    停下停下！你要干什么！易小川满绝望看着自己被绑在床架上，眼前那个太监正阴笑着拿起一把小刀，无法控制身体和说话只能干看着以及体会痛苦。

    后面当上赵高为护易小川杀了几个知情人，眼前的自己一脸痛失至交好友的模样劝道：“老高，你怎么变成这样了，你怎么变得心狠手辣！赵高这个人是要遗臭万年的啊！”

    易小川面对着眼前的自己，明明知道那是自己此刻居然十分厌恶甚至想要杀了自己。

    再到后面，易小川越是体验心中越是遭到一次又一次的重击，整个人都快要崩溃！

    凡是对自己好的，最终都没一个好下场！而是对自己越不好的，反倒是越活越滋润。

    “都不用争了，既然得不到，那就玉石俱焚！”秦皇陵中，高要拿住龙珠重重摔碎地上让易小川玉漱失去长生不老那一刻，观看的易小川在心中狂吼干得漂亮！

    易小川已经完全代入了高要的角色，只有品尝过他人的苦才知道那些劝放下仇恨的人有多让人厌！现在易小川巴不得眼前的自己越惨越好。

    然而，易小川眼前再次一花，视线清晰时高要在牢房外面露嘲讽，呵呵笑道：“易小川，现在明白了吧，你这个人究竟有多烂有多圣母婊了吧？你看看对你好的人最后都是什么样？”

    易小川沉默了好一会，什么也没有说来到面前那餐饭坐下胡塞海吃起来。

    “易小川，这次你总算能够让我高看一眼了。”高要深深看了他一眼转身离开，都在那里吃了摆明是准备好赴死了。

    “等等！”易小川忽然停了下来，抬头看着背对着停下脚步没有面向自己的高要沉声道：“对不起，我不配有你这样的朋友，也不配有朋友，我也不祈求你的原谅，希望你能对吕素项羽小月还有蒙毅大哥好好的。”

    高要微微转头道：“我不是你，永别了，易小川。”

    易小川身体一僵，目送着他远去，良久良久……

    “永别了，老高。”

    ……

    第二天，易小川三人被问斩，高要在不远冷冷看着，心中那股久存而不散的怨恨随着大刀落下也终于驱散开了。

    ?  ?初看认为易小川是主角做什么都对的，后面再看才发现这个角色真的一点不讨喜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

