
白墨宸和傅大安把土豆搬到厨房，剩下的藏入了地窖。地窖是傅家人住进来之后挖的，就是为了储存一些越冬的蔬菜。

几个人还没坐下歇歇的工夫，大门就响了。白军陪着白雄和陈老太太一起来了。

早上很早，白雄就开始叫自己儿子起床。那个时候，还不到军队吹起床号的时候，白军起来一看，外边天还没有亮，他心里很无语。

还是认命的乖乖起床，帮着收拾一些礼物。这次是去商量婚事，按照传统的意思，起码得备好六色礼。

所以三个人忙活了一早晨，才把礼物都准备好了。他们都知道算日子这些事儿，傅焱的朋友比较多，他们只参考一下就行。估计今天就能订好日子了。

“昨天小宸跟我说了，最好选个半年之内的婚期，我琢磨了一晚上，这小子应该有没说完的话，不过我们也不用管，只把孙媳妇儿娶到家就成了。”

白雄多精啊!之前俩人还说，这两年不谈婚事，接着又回来说，要把婚期定到半年之内。一定是有啥事情，需要用结婚来遮掩。

自家孙子没有这个顾虑，估计是傅焱那边的事儿，所以他知道，今天谈婚事一定会非常的顺利。

俩孩子都是好孩子，也都有自己的主意，傅家也是好人家，都是心思正的，谈婚事估计很快就能谈完。

傅大勇和王淑梅，赶紧出来把人让到了堂屋。把白雄和陈老太太让到了上座。白雄也不弄虚的，直接就坐下了。

虽然这是傅焱的父母，自己年纪和资历在这，上座还是坐得起的。白墨宸和傅焱赶紧去洗水果上茶。傅大安也陪着白军说话。

光是拉家常就拉了两个小时，陈老太太和王淑梅一见面，就有说不完的话。

陈老太太曾经在家里感叹，自己就是个没有儿媳妇命的。

这若是小军当年，能找个淑梅这样的儿媳妇儿，怎么着也不会过成这样。

白雄也跟傅大勇、白军几个说的热闹，说的都是目前的形势，国家的政策。虽然傅大勇和傅大安，也都是有点见识的人。

这样的事情，从白家父子俩口中说出，还是有不一样的解读。傅大勇频频点头。对白家老爷子十分的推崇。

说了半天，都没说到婚事上，白墨宸和傅焱本来还敬陪末座，在一旁听着。

后来傅焱不想听了，装作添茶倒水的，走去厨房看看，开始准备中午饭了。

姑姑昨晚住在了木家，没有回来。估计午饭的时候，也会跟柳叔一起回来的。

所以这顿饭，还是要多准备一点。翻了翻厨房的食材。家里有现成的两只鸡，是杀好的，想来是昨天准备了没吃。

又有新鲜的土豆。傅焱挽起袖子，就开始准备，先把鸡剁成小块儿。今天就让他们试试自己的手艺，做个地锅大盘鸡！

又从空间里摸出一条鱼来，白雄和陈老太太都吃不得辣椒，只能做一个糖醋鱼。还有那天剩下的生羊肉，再做个孜然羊肉。

傅焱看好了肉菜，剁好鸡肉，就去后花园看看还有啥青菜。再一炒，这就齐活了。

王淑梅看到自己闺女出去了，知道这是去了厨房，今天中午，白家三口子一定是要留饭的，她还不能走，还有婚事要商量。

白雄也发现傅焱不见了，知道这是孩子准备中午饭去了。他咳嗽了两声，就把话题转到了俩孩子的婚事上。

“大勇啊，俩孩子也不小了，我家这个还大两岁，这眼瞅着要毕业了。不行咱们就把婚事办了吧！

以后他俩的工作都在城里，还是住在你们这边，那边的院子去住也行，全看俩人高兴。

至于大院那边，愿意回去就去看看我和老陈。咱们选个好日子，啥东西我都准备好了。你看还有啥要求，直接提出来。一定能办了。”

白雄的一番话，确实也是傅大勇两口子的心里话。啥也不缺，两家人都不是差钱的，提出要求都能满足。

再说了，那边现成的四合院放着，那就是聘礼了，还要啥自行车啊？

而且都已经装修好了，俩人拎着被子就能去住。过了蜜月再住回来也无所谓。全看俩人愿意。

“叔，您说的对。也没啥要求，小宸这孩子也是我们看着的，都是好孩子。淑梅，去把昨天，木老选的几个日子拿来，咱一块挑挑，今天就把事情定下来。”

傅大勇叫王淑梅去拿写着日子的那张纸，自己则跟白雄说起了宴客的事儿。自己可以不提要求，婚宴可是不能马虎，不过他知道，白家情况特殊的。

“叔，你那边怎么安排的？我们家这边还是要请客的，不说自己家的亲戚，就是小火那边，也有很多朋友和同学，是需要请一请的。”

傅大勇斟酌着问道，他也吃不准，到底白家是要大办还是要简办。

“大勇啊，这事我不说你也知道，我那些老关系不请吧，他们回头就得骂到我脸上。我们家要是大张旗鼓的请客吧，这人多了。

我是这样想的，我们家那边，我就在大院的礼堂给他们俩办个茶话会。咱们简单的通知一下，然后娱乐一下就成了，你们家这边你自己做主，想办多大都没事。

小军的关系也是很难弄，他在这个位置上，一说儿子结婚要请客。人家来送礼，你还能把人撵出去？所以到时候主要的场地还是放在这边。

我和老陈还有小军几个，到时候来参加就成了。”

白雄的话有理有据，傅大勇可以理解，他看了一眼白军，这位亲家现在可是举重若轻的。招惹麻烦的事情，不能干。

“那咱们就这样决定了，我明天抽空就去订酒店，让他们还是带着大厨来做饭，不管是在这边，还是在那边院子，咱们都能坐得下，现在天气也不冷了。”

傅大勇把自己的想法说了出来。

亲亲热热的把婚事商量好之后，王淑梅也拿来了日子。

另有一张纸是傅淼的日子，那个还没有跟汪家定。不过木老指点了两个日子，前后相隔只有半个月。

“正好我们家小水也要办婚事。五月初八这个日子，跟小水的八字合适。再过半个多月。五月二十六这个日子。比较适合小火和小宸。”

“那就这五月二十六这个日子，也给小水那孩子留点余地。我知道了日子，到时候一定来！”白雄呵呵的笑

白雄心里更加确定了，一定是小火那边有啥大事儿。这才这样着急。不过，结完婚了，重孙子还会远吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70617810"  chaptername="第五百五十三章  特殊情况">加入书签</a>
</div>
