    第1016章离去（43）

    细长的高跟鞋站在路边，一身黑纱裙的女人撑着伞在雨夜中走着，孤身一人，肤色雪白又娇嫩。

    她在街边慢慢地往前走，没有隐身。

    于是，身后有个插着兜的男人，在不近不远地跟着她，似乎想要跟着她到家里。

    女人就像是单纯的猎物般，毫无察觉。

    淅淅沥沥的雨水飞溅起来时，却没有沾染她的黑色高跟鞋半分。

    如血色蔷薇般妖冶的裙摆，仿佛与黑夜融为了一体。

    一声又一声脚步落在地上，隐秘在雨声中，轻盈得就像是幽灵一般，显得诡异又奇怪。

    但男人明显是色胆迷了心智，完全没有感觉到半分的异样。

    反倒是越走越近，在这无人偏僻的街道，在这倾盆大雨之中，想要对她伸出色眯眯的手。

    “叮铃铃——”

    忽然一道急促的手机铃声响了起来。

    “叮铃铃——叮铃铃——叮铃铃——”

    女人的脚步停了。

    身后刚想要动手的男人立刻装作若无其事的样子，插着兜，左右看看。

    女人撑着伞，拿起了手机，接通。

    “喂？”柔媚温婉的女声，在这清凉的雨夜里似乎藏着暖意。

    也不知道电话里的人说了什么，她温柔地嗯了一声，然后就挂断了电话。

    随后，她继续头也不回地走了。

    慢慢地，一步一步。

    男人一看，立刻又跟了上去。

    只是，这一次，他似乎还没有察觉到，到底谁才是猎物。

    盯着那个女人穿过马路时，只见一道刺眼的灯光忽然照射在了他的身上。

    “滴——”漫长急促的鸣笛声。

    卡车呼啸而过，随即又紧急刹车的刺耳摩擦声。

    在这清凉的雨夜里，在淅淅沥沥的雨水中，殷红温热的血，从卡车底盘下慢慢流了出来。

    与肮脏的雨水混杂在一起，渐渐化开，然后，铺陈在了这条不宽的马路上。

    满目，都是血红。

    ......

    ......

    ......

    而一身黑纱裙，穿着细高跟鞋的女人，撑着伞，淡淡看着这一切，表情无动于衷。

    翻开生死簿，平静地念着上面的字，宣判着这一场车祸的死亡。

    雨随即下得更大了，大得只能听见急促的警笛声，还有救护车的声音。

    很快，死神大人将罪恶的鬼魂带走，离开了这一处。

    步履匆匆，似乎在赶着什么。

    ......

    ......

    ......

    重新回到城郊的公寓时，云姒连身上的衣服都没换，就跑进了房间。

    看到跌落在床边的男人，男人低着头，肩膀在发抖。

    一双无力的腿蜷缩着，他埋头在双臂间，满身阴霾，一动不动。

    外面的雨声下得很大，屋内的灯也是昏昏暗的，他没有把亮灯打开。

    瘦弱的身体，苍白的皮肤，他此刻就像是受惊的雏崽般，惶然又不安，想要疯狂地缩回自己的角落里。

    可是，这里没有安全的角落。

    云姒立刻上前，蹲下，把他抱了起来。

    “阿宴，我回来了，这就回来了。”

    她心疼地把他的手拉开，然后公主抱。

    轻轻把他放在床上。正想放开他，但是他忽然死死地攥着她，不让她起身。

    云姒只好单膝靠在床上，温柔地抱住了他。

    (本章完)

