    还是龙司夜将牛硬生生丢进了深涧里，他则隐在涧旁等着。

    两足牛对银神兽来说就是一种难以抗拒的美味，所以牛投下去以后，深涧中很快翻起了巨大的水花，冒出了一个银光闪闪的脑袋……

    两足牛吓坏了，拼命向岸边游！

    那颗银闪闪的脑袋上张开了一张满是獠牙的嘴，在水中形成一个巨大的漩涡，那两足牛身不由己向着那旋涡中卷去！

    就在那两足牛就要被旋涡吞噬的时候，龙司夜现身，手掌一挥，一道绿索飞出，直接套在牛身上，猛然扯飞上岸！

    就要到嘴的肥肉被人抢跑了，银神兽自然不是一般的愤怒，银光一闪，直接跳上了岸——

    顾惜玖站在远处的树上，虽然离的远，但她目力好，还是看清了这银神兽的模样。

    牛似蛟龙，体型如大象，却又比大象大数倍，尾巴似一条长鞭，全身上下银光闪闪，被阳光一照，耀眼生花。

    这兽自带煞气，刚一出水，便让周围的气温骤降，空气中的水分子也骤然加强，深涧旁起了大雾，也不过片刻的功夫，这大雾就浓稠的如同撕不开的丝绸，顾惜玖离这么远，也被空气中那暗藏的威压给压的有些透不过气来。

    她下意识瞧了身边的叶红枫一眼，不出她所料，叶红枫一张俏脸先是涨红再是苍白，站在那里摇摇欲坠。

    很显然，她功力太低受不了这威压，她似乎想运用轻功跑远一点，但手颤足软的压根动弹不得。

    也不过片刻的功夫，她几乎就要吐血了。

    这个叶红枫是龙司夜在乎的人，顾惜玖自然不能让她出意外，直接带着她一个瞬移，瞬移出二里开外。

    这里空气中的威压就小多了，叶红枫终于透过这一口气来，可以在这大树上站稳。

    好在大雾并没有再向这边扩大，而是滚滚向另外一个方向跑去。

    很显然是龙司夜用两足牛做诱饵，将那头银神兽引得远离深涧，然后才方便出手，免得再引来它的同伴。

    这种兽一头就极难对付，如果跑出来两头乃至好几头的话，那大家只有逃跑的份。

    银神兽凶猛如蛟，几乎没有天敌，也压根不知道害怕为何物，一旦看到心仪的美食那是不死不休地追赶。所以很轻易就被龙司夜引着跑向远处的一大片空地。

    顾惜玖还是松一口气的。

    这一趟还算顺利的，他们预备两头活牛就是准备万一跑出好几头银神兽来，就先跑路。等稍稍过一段时间再去投第二头牛来试。

    这次居然很有运气，第一次出手就是他们理想的样子，只有一头银神兽出来。

    龙司夜和那头银神兽打架的地方离顾惜玖她们有些远，顾惜玖嘱咐叶红枫在这里等着，她到近前观战去，看看能不能帮上忙，叶红枫这个时候倒也是乖巧的，点头答应了。

    顾惜玖直接瞬移到离战场最近的地方，大雾已经像开锅似的翻滚起来，里面时不时传来打斗之声，