
　　方鉴叫了一会儿，土地神始终都没有任何回应，以他的修为当然知道土地神就在精舍里面，可人家不理会你，方鉴也不好强行闯进人家的精舍，不然他和当初花伶儿的行为有什么区别？

　　因为收摄了法力，方鉴此刻没有任何法力护体，导致滂沱大雨把他的衣服全都淋湿透了。

　　但虽然没有护体仙光，受影响的也只有衣服而已，对他‘无漏金身’的肉身是没有任何影响的。

　　尽管从外表看他从头到脚都流淌着雨水，但若仔细看的话，他的头发丝毫不乱，再大的雨水都无法冲乱他的发型。

　　漆黑的夜空中雷光闪烁，一道道闪电不时带着霹雳之声轰然落下，电光将夜空照的一片绚白，但很快又重新陷入黑暗。

　　方鉴抹了一把脸上的雨水，转身往草庐中走去，心里想着今晚干脆就和三太子挤一挤得了。

　　‘呲啦’

　　一道电光划破夜空，一道手臂粗的雷光忽然刺破浓云，‘咔嚓’一声当头照着方鉴劈了下来。

　　‘轰隆’

　　这道雷光直接劈在了方鉴身上，但这道雷电的力量很快便被方鉴泥丸宫内的紫宸雷灵宝树吸收，未对方鉴造成任何影响。

　　但方鉴却十分不爽，抬头指着天上乌云骂道：“眼瞎了吗？”

　　重天之上，正在打雷的行雨雷公忽然抬起头来，朝不远处的雨师、电母道：“我好像劈到了一个人。”

　　雷公劈到人是非常正常的事情，人间那些作恶多端，业力深重的人本身就是一个行走的‘引雷针’，下雨打雷天你还出来到处跑，天雷不劈你劈谁？

　　不过落到人间的天雷威力并不大，并不是天庭用来行刑的天雷，若是天庭用来行刑的天雷落到人间，少说也是一场大祸。

　　雷公行风、行雨打的雷是专用于人间的天雷，劈到凡人身上威力是按照凡人身上的罪行和业力来算的。

　　凡人身上罪行越大，业力越重，天雷就越强，最强的程度就是把你劈死，魂魄被鬼差抓进地府受审。23sk.Com

　　“死了吗？”电母说话间，两手运光又劈下一道闪电。

　　行雨雷公朝人间望了一眼，道：“好像没死...咦？他骂我了！”说完，行雨雷公大怒：“好大胆，没劈死你算你半生积德，你竟然还敢辱骂天神。若不给你个教训，不知我的灵应！”

　　说完，行雨雷公运转雷法朝下一指，一道天雷轰然再次劈落了下去。

　　刚刚骂完的方鉴正准备进入草庐内，突然身后又是一道天雷落下，直接劈到了他的身上。

　　虽然天雷的威力依旧被紫宸雷灵宝树吸收，但方鉴这一下可真的怒了，只见他转身朝天上喊道：“谁人打得雨雷？有种站出来？！”

　　“他还没死！他还在骂！”行雨雷公勃然大怒，然后朝电母说道：“请道友打一道闪电下去照一照，让我看看此人是何方神圣。”

　　“好。”电母点头应了一声，然后手运神光朝方才行雨雷公打雷的地方打了一道闪电下去。

　　只听‘唏哗’一声，电光瞬间照亮了整个大柳庄，同时也将方鉴照的清清楚楚。

　　“那是...”电母双目一瞪，随后轻掩朱唇道：“那好像是鸿清真人。”

　　行雨雷公也被惊到了，他也认出了方鉴，但是很快他就反应过来，道：“也许只是长得像，雨师道友你说是...咦？雨师道友呢？”

　　行雨雷公和电母朝雨师刚才所在的方向看去，却见雨师早已飞到了数百里外继续施雨，好像和他们根本不认识一样。

　　电母悄悄吐了吐舌头，然后朝行雨雷公道：“我去那边闪电了。”

　　说完，电母身罩仙光，飞到了雨师身旁。

　　而行雨雷公一个人尴尬地立在乌云里，一时间不知道该是向方鉴道个歉，还是继续打雷，假装一切都是误会...

　　不过行雨雷公并未尴尬太久，因为他发现方鉴并没有上天来的意思，而是在盯着天空看了半晌后，转身进入了草庐内。

　　“呼！”行雨雷公终于松了口气，但他接下来打雷却再也不敢大意了。

　　且说被雷劈了两次的方鉴满肚子郁闷地钻进了草庐内，但没多久他就听到草庐外传来了一阵杂乱的脚步声。

　　“咦？人呢？”一个中年男子的声音从草庐外传了进来。

　　接着一个苍老的声音道：“可能在草庐里吧。”

　　那中年男子道：“马都不见了。”

　　“马也在草庐里。”方鉴开口说道，因为他已经听了出来，来人中有一个声音正是那村正的。

　　“...”草庐外一阵沉默，片刻后方鉴便听那中年男子道：“嘿，真的在草庐里，这马可真聪明，下雨了还知道避雨。”

　　“方公子？方公子？”村正在外面叫道。

　　方鉴再次走出了草庐，然后一把雨伞就撑到了他的头顶，一束昏暗的火光照映着在方鉴脸上，方鉴也看清了眼前的两个人。

　　一个是大柳庄的村正，而另一个则是三四十岁左右的中年男子，方鉴没有见过。

　　但是从面相上看，应该是村正的儿子。

　　“老丈，您怎么来了？”方鉴问道。

　　村正说道：“今晚雨大，我担心你这草庐遮不住，所以来看看你。幸好我来了，方公子，这草庐就给这匹马遮雨，你去我家住吧。”

　　“多谢老丈关怀了，不过这怎么好意思呢。”方鉴笑着说道。

　　村正道：“没什么不好意思，快走吧，着凉了可不好。”

　　方鉴看着村正坚定的目光，便不再拒绝，在招呼了三太子一声后便跟着村正和他儿子去了他家。

　　到底是淳朴的乡民，方鉴村正家后，村正也没多说什么，直接让他儿子去给方鉴腾了一间小屋，铺上被褥，然后便请方鉴住了进去。

　　“天色不早了，公子早点休息吧，床头上放着我儿子的衣服，公子若不嫌弃，就把身上衣服换下来暂时穿我儿子的衣服吧。”村正手里举着油灯说道。

　　方鉴目光看向了床头那一叠衣服，然后拱手道：“多谢老丈了。”

　　村正摇了摇头，然后关上了房门，转身回屋去了。

　　方鉴看了一眼床头上的那些衣服，淡淡一笑，然后抬手打出一道仙光，那些衣服便已变得崭新如初。

　　随后方鉴换下了身上的圆领袍，穿上了那套粗布麻衣，然后他躺在了硬木床上，闭上了眼睛。

　　一夜无话...

　　天亮时分，雨终于停了，方鉴睁开眼睛，起身盘坐在床上，透过窗户已经能看到外面正在蒙蒙亮的天空。

　　就在这时，房屋内忽然闪过一道青光，方鉴扭头看去，却见一个身穿金甲，头戴符巾，金甲外面罩着雷袍的神人出现在自己的窗边。

　　方鉴凝目一看，当即说道：“行雨雷公？你怎么来了？”

　　行雨雷公笑嘻嘻地朝方鉴拱手道：“鸿清真人，别来无恙啊。”

　　方鉴笑道：“无恙无恙，行雨雷公你呢？”

　　行雨雷公迟疑了一下，然后说道：“我...鸿清真人，实不相瞒，昨晚打雷的就是我...”

　　“啊？”方鉴一惊，然后瞬间起身看着行雨雷公道：“是你小子啊。”

　　行雨雷公赶紧抓住方鉴的肩膀道：“鸿清真人息怒，我这不是来跟你道歉了吗？”

　　方鉴‘哼哼’冷笑，道：“光道歉就够了吗？你可是劈了我两下。”

　　行雨雷公说道：“鸿清真人大人大量，就不要和我这个小小的雷公计较啦。”

　　方鉴说道：“你是三品仙官，我也是三品仙官，你可一点也不小啊，得赔偿。”

　　“啊？”行雨雷公眨了眨眼睛，“怎么赔偿？”

　　方鉴伸出手道：“有银子吗？”

　　“银子？”行雨雷公张大了嘴巴，道：“我一个天庭的雷公，要那玩意干嘛？等等...鸿清真人，你要银子干嘛？”

　　方鉴道：“我正在办一件要事，需要用凡人的身份进行，你明白吗？”

　　“明白，明白，不过银子我真没有...咦？鸿清真人，你是太乙玄仙啊，用点石成金之术不就可以了吗？”行雨雷公说道。

　　方鉴道：“可我不会点石成金之术啊，谁会？”

　　行雨雷公道：“文武财神都会，不过可能没那么容易得来，天庭为了不让神仙用点石成金之术扰乱人间秩序，对这道法术施加了诸多的限制，以前是个神仙都会，但在十万年前大天尊改制之后，原来的点石成金之术已经废了，现在新的点石成金术只有文武、财神、福、禄、寿、喜那样的仙官才会。”

　　“不过这些仙官都去赴蟠桃会了。”行雨雷公说道。

　　“那你怎么没去？”方鉴问道。

　　行雨雷公笑道：“我和电母、雨师二位道友要例行降雨打雷，不过我们也有收到请柬，大概会在蟠桃会中期前往赴会。”

　　“哦。”方鉴淡淡地应了一声。

　　行雨雷公道：“鸿清真人我听说你没有被邀请参加蟠桃会？”

　　方鉴立时看向了行雨雷公，且面色不善，行雨雷公见状不妙，赶紧后退说道：“鸿清真人，昨日之事我郑重道歉，今天还有几场雷要打，先行告辞了。”

　　说罢，行雨雷公瞬间化作一道雷光消失在了小屋中。

　　方鉴看着行雨雷公消失时残留的雷光，略做沉思后，便用神念朝鸿蒙编辑器问道：“小红，给我编辑一门点石成金的法术。”

　　编辑器很快便回应道：“需要三百缕道气。”

　　方鉴闻言，一咬牙道：“三百就三百，编！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十九章 遭雷劈免费阅读。https://xs.23sk.com 