    壁画之中，有亭台楼阁，美人招展，有田亩垄间，农人辛劳，也有市井之间，车水马龙, 庙宇之上，朝堂百态，有菩提树下，释迦大觉，有龙华花开，弥勒说法, 均是巧夺天工，栩栩如生。

    苏问与乔道清走上前来，看了看壁画，再转向龙相：“这壁画有何玄妙？”

    龙相一笑，反问说道：“施主不已在玄妙当中了吗？”

    “哦？”

    苏问眉头一挑，转向周遭望去，只见一切如泡影化开，再不见什么白龙寺龙华树，甚至连身边的乔道清都不见了，取而代之的是一处亭台楼阁，数名红粉少女招展而来，围绕着他翩翩起舞。

    苏问不动，神色漠然。

    少女们也不在意，舞姿依旧，衣衫渐少，转眼就脱得只剩贴身之物，温香软玉汹涌而来，又在临近的瞬间，血肉腐烂，白骨显露, 竟是一具具红粉骷髅。

    苏问仍是不动，任由骷髅环身。

    此时，耳旁又听念诵之声传来，似正非正，似邪非邪，如此梵音禅唱：“释迦摩尼，如来世尊，弥勒说法，龙华花开，阿弥陀佛，如是我闻……！！！！”

    梵音禅唱，却无关联，好似胡言乱语，胡编乱造，但又有一股莫名超脱之意境。

    苏问僵立在地，身躯颤抖，随即化作一点点黑气溃流开来，在那阵阵梵音禅唱中湮灭不见。

    ……

    白龙寺外, 安阳河边。

    苏问睁开眼眸, 转向身边看去, 只见戴宗樊瑞护法在侧, 乔道清则置身于滚滚暗流之中，三昧神水汹涌沸腾。

    片刻之后……

    “噗！”

    暗流飞散，神水回转，显露出乔道清身影，双眼缓缓睁开。

    苏问问道：“如何？”

    “好厉害的邪术！”

    乔道清摇了摇头，沉声说道：“竟然片刻就破了我的三昧神水！”

    听此，苏问亦是皱眉：“看来是个大麻烦啊。”

    明知道白龙寺是龙潭虎穴，苏问自然不会以身涉险，方才那二人并非他与乔道清的真身，而是乔道清以幻魔真法配合三昧神水凝成的幻化分身。

    虽说幻术化身，但幻魔君借假修真，又有三昧神水为根基承载，凝成的幻术化身几乎与本尊无异，还能承载本尊心神意识，发挥出一部分战力。

    原以为这两道幻术化身，能入白龙寺探一探根底，哪想到一进去就被对方察觉了。

    那白龙寺的主持龙相，将他们带到龙华后院，不知用了什么手段，将他们拉入画壁之中，再启那神圣又感邪异的梵音禅唱，不过片刻就破了两道幻术化身。

    要知道这幻术化身，可是乔道清的看家本领，幻魔真法与三昧神水凝合而成，一般的后天修者连真假都难以分辨，更别说破去这幻魔真法与三昧神水了。

    那龙相的法力如此高强？

    还是那白龙寺中有什么特殊手段？

    苏问更倾向于后者。

    乔道清也是一般，沉声说道：“如此轻易破去我幻魔真法与三昧神水，不是先天之力，便是王道之气，但五莲教只有那五莲真君是先天，这白莲宗白龙寺总不能再出一位先天，应当是有什么手段布置，只能在寺中使用，不能外界杀敌。”

    苏问点了点头：“他们发觉了我们试探，接下来可能很快就有动作了，回去吧。”

    “是！”

    苏问与乔道清站起身来，连同一旁的戴宗樊瑞，四人运起神行之法，化作遁光远去。

    身形之法，四人都会？

    没错，四人都会！

    苏问已经在东平县安家两个多月了，虽然生意不算太好，但也积累了一笔灵韵。

    苏问用这笔灵韵，先给自己兑换了戴宗的天速星命与神行之法，再通过说书修改，给樊瑞，李助，乔道清三名“法师”也移植了神行法，所以现在他们四个人都能使用神行之术，就是速度有快有慢而已。

    最快的是苏问与戴宗，都有天速星力加持，全力施展神行之法，一日一夜可行七千五百里。

    其次是乔道清，他虽无天速星力加持，但修为高深，法力雄厚，施起神行法来也不算太慢。

    最后只有樊瑞一个人，修为法力不及乔道清，又无天速星力加持，成了神行术中垫底的角色。

    好在，东河县与东平县只有三百里距离，所以四人并不需要太赶，大可一同返回。

    ……

    白龙寺中，龙华后院，身披白衣袈裟的龙相老僧站在画壁之前，面容严肃，宁清凝重。

    龙相老僧身边还站着一名少年，唇红齿白，稚嫩可人，正是不久前败于乔道清之手，白莲宗坐守在安阳府的大坛主——白佛子。

    “师兄！”

    见龙相久久不语，白佛子迟疑了一会儿，还是出声问道：“如何了？”

    “两道化身。”

    龙相摇了摇头，望向寺外：“好一个幻魔君，两道幻术分身，都能在龙华三会之中支撑片刻，这等能为，先天之下，难遇敌手了！”

    白佛子双眉紧皱：“此人如此厉害，到这东平怕是来者不善，是否能请真君前来？”

    龙相摇了摇头：“真君坐镇总坛，岂能轻易抽身，如今又是非常时期，若是出现什么差错，让我五莲教宗千年苦工，千年心血付诸东流，谁人担待得起？”

    白佛子迟疑道：“那幻魔君……”

    “不去管他！”

    龙相神色漠然：“今日他前来试探，也吃了一番教训，行事应当会有所收敛，只要他不出东平县，不再犯我白莲宗，那就由他去，大事成后，再做清算，在此之前，我们也要收敛几分，莫要再撩拨他！”

    “是！”

    “……”

    东平县，金麟门。

    戏班开场，已到晌午。

    翘首企盼之中，一人青衫而来。

    “苏先生！”

    “总算到你上台了？”

    “快快快，今日说些什么？”

    “说白娘子吧，那老和尚是谁，找许仙做什么？”

    “说什么白娘子，还是说水浒，武松血溅鸳鸯楼后如何了？”

    台下众人言语纷纷，都眼巴巴的等着苏问开口。

    苏问一笑，拱手说道：“劣者苏问，今日上台，同诸位说一说神鬼异志，聊斋夜话！”

    “神鬼异志？”

    “聊斋夜话？”

    “听来……怎么有点渗人！”

    “不会来妖魔鬼怪那一套吧？”

    台下众人，一时紧张。

    苏问却不管不顾，醒木一拍：

    “一从大地起风雷，便有精生白骨堆。”

    “僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。”

    “今日的故事，就要从一处妖魔盘踞的鬼蜮说起……”

