    那三个世家子弟，看了陶商一眼以后，一个个都是颤抖了起来。

    该死的，他们怎么就让陶商给注意到了呢？

    看来，他们所谋划的那些事情，已经注定是不能够继续的隐瞒下去了！

    他们几个人，实在是没有想到，因为他们的一次聚会，居然能够将陶商都是给惊动了！

    要知道，就算是到了现在，他们依旧是什么话都没有说啊，怎么就这样轻易的，就是将陶商给招惹到了呢？

    “参见陛下！”

    他们这几个人，互相看了一眼以后，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “我想，你们几个人，应该也是知道，朕为什么过来找你们吧？”

    陶商十分威严的坐在了他们三个人的面前，面无表情的对着他们三个人说道。

    看着陶商，他们三个人，也是不由得都是暗自咽了一口唾沫。

    他们这些人，实在是太过于害怕陶商了！

    毕竟，陶商的一切，都是他带领着事情，真刀真枪的打出来的，死在陶商手里面的世家中人，虽然并不多，可是因为陶商的命令，而死去的世家，已经超过了十个了！

    而且，这些世家，都是一个活口都没有的那种情况！

    面对着陶商，他们这些世家子弟，又怎么可能会不惊慌呢？

    “陛下，如果要是我们把我们当初聚会的时候，所谋划的那些事情，都是说出来的话，陛下能否不对我们背后的家族，动手呢？”

    虽然被陶商震慑的已经颤抖了起来，可是这个世家子弟，还是硬挺着陶商的威压，对着陶商恭敬的问道。

    他知道，他们背后的家族，能够活下去唯一的希望，就是在陶商的身上了。

    如果要是陶商答应了他们的话，他们的家族，才能够保留下来。

    毕竟，君无戏言，既然陶商同意了他们的话，那自然也就是没有什么失言的可能性了。

    “朕允了，只要你们所说的那些事情，是真的，那朕便留下来你们三个世家。”

    陶商听到了他们所说的话以后，也是直接就是点了点头，不过是三个世家而已，他就算是留下来了，恐怕，以后也是没有胆子再搞什么事情了。

    毕竟，就算是他们想要搞事情，估计第一个不放过他们的人，就是他们的族人了吧？

    而且，他们能够留存下去，就是因为他们出卖了那些他们暂时的同盟，因为这个原因，恐怕，以后也是不可能会有什么人，再一次跟他们这三个世家，成为盟友了。

    当然了，这样的情况，他们三个世家，还是能够承受下来的。

    毕竟，如果要是他们不出卖那些所谓的盟友的话，一旦真的被哪一个人，给提前跟陶商坦白了的话，那他们背后的世家，也是根本就不可能留存下来的。

    比起来这样的情况，恐怕，还是众叛亲离的情况，对于他们来说，是一个更好的结果！

    “陛下，不知道您是否已经打算派兵去攻打那些海外的势力的地盘了？”

    在陶商同意了他们的意见以后，他们也是直接就是松了一口气，没有任何的隐瞒，直接就是将他们所谋划的那些事情，直接告诉给了陶商。

    “攻打那些海外的势力的地盘？这件事情，你们又是如何知道的？”

    听到了他的话以后，陶商也是不由得有一些愣住了。

    这件事情，在陶商的麾下，都算得上是一件隐匿的事情，除了那些在陶商的麾下，担任这重要位置的人以外，恐怕，没有任何人知道这样的消息吧？

    “我们也是被组织的人，这个消息的来源，我们也是不清楚的！”

    这个世家的弟子，脸上也是不由得露出来了一抹苦笑。

    如果要是他们真的知道消息的真正来源的话，他们自然也是不可能对陶商这样的卑微了。

    陶商点了点头，他们这三个人，都是被刘伯温给随意抓过来的人而已，其中没有那个主谋，自然也是正常的事情。

    “所以说，你们在谋划的事情，是在我派兵去攻打那些海外的势力的地盘的时候，你们这些人，趁机作乱？”

    陶商的眼睛，也是已经眯起来了。

    你们这些世家，莫不是昏了头？

    难道，你们真的以为，只要我们派兵去攻打那些海外的势力的地盘了，我们就能没有了能够对付你们这些家伙的力量了吗？

    “陛下却是误会我们了，我们这些世家，哪里还有胆子，敢对陛下出手呢？我们当初定下来的计划，就是准备要趁着陛下派兵去攻打那些海外的势力的地盘的时候，我们也是出海去攻打那些海外的势力的地盘，凭借着出其不意的手段，也是打下来一块土地！”

    这个世家的子弟，自然已经决定了投诚陶商，自然也是就没有任何想要隐瞒的心思了。

    毕竟，他们背后的世家，都是已经保存下来了，既然如此的话，对于那些剩下来的世家，他自然也就是不在意了。

    毕竟，死道友不死贫道！

    这样的道理，他们还是十分的懂得的！

    毕竟，他们就算是跟那些世家，是暂时的盟友，可这样的原因，也不能够让他们三个人，在陶商的面前，不说出来他们当初所谋划的那些事情。

    毕竟，在陶商的面前，还有什么人敢说谎呢？

    而且，就算是他们想要不说话的话，也是不能够保证，他们三个人，谁都是不说出来这样的事情！

    本来。他们世家子弟之间的关系，就是不怎么样，他们就算是做出来了这样的事情，虽然说会有一些不太好看，可是，这不就是最正常的事情吗？

    “哈哈哈，就凭你们这些世家，就想要跟朕麾下的那些将领，一同去攻打那些海外的势力的地盘？你们还真的是异想天开啊！”

    陶商听到了他的话以后，也是不由得笑了起来。

    可真的是异常的有自信啊，不过，难道你们还真的确定，他们能够打的过那些海外的势力的地盘吗？

