    夜行能够感觉到自己的身体正在发生不可思议的变化。

    体内血脉中原本微薄的神性在这诡异的凶兽精血之下，硬生生激发了出来。

    若是自己能够完全激活神性，自己的体质将会彻底转为真神后裔。

    不能确定能转为靠近真神的第几代。

    以及靠近当年历代夜家真神的第几个。

    但毫无疑问，夜行能感觉到自己体内木灵妖神的残余血脉也被激发。

    双重神性！

    这是夜行怎么都没有想到的。

    估计留给夜行精血的姚长明也没有想过，夜行会依靠精血带来如此大的变化。

    如今的夜行能感觉到自己的血肉正在不断分离。

    神性正在一点点浸透进去。

    这是一件好事。

    双重神性彼此之间甚至没有任何排斥性。

    这似乎与夜家独特的神性有关。

    自己当初体内原本互相冲突的两种元气能够平稳相处，也是多亏了这股神性。

    木灵妖神的神性给予了夜行磅礴的生机！

    夜家的神性则是潜移默化中，将木灵妖神的神性包容。

    就仿佛，还能继续容纳神性一般。

    这样的改变是不寻常的。

    夜行已经注意到了这一点。

    如果自己可以吸收其他神性的话，也就意味着，他接下来可能会走上一条极不寻常的道路。

    收集神性。

    若是自己真能做到，那等自己达到真神境的时候。

    自己到底是肉身成神，还是有机会修复经脉，成为其他神。

    亦或是在夜家独特的神性之下，重现昔日夜家真神的神威。

    无论是那种，夜行心里明白，这凶兽的精血很不简单。

    三滴精血，应该算是凶兽的全部。

    别看妖兽气血雄厚，可真正能凝结出来的精血并不多。

    更何况，此物还是出自姚长明。

    虽不知道姚长明从哪里得到，但怎么说人家也是一个半神。

    半神拿出来的东西，绝对不会次。

    夜行感受着身体的一步步改变。

    唯一可惜的是，哪怕如今自己体内拥有着复苏而来的神性，却依旧无法修复经脉。

    本来木灵妖神神性的出现，让他心中出现了一些其他的主意。

    只是眼下看来，主意很不现实。

    经脉还是老样子。

    夜行随即意识到，自己断裂的经脉有点不对劲。

    有一丝很浅的神性在里面。

    不过不是那种可以融合于血脉的神性，而是来自攻击者留下的。

    那个曹坤，已经半只脚踏足半神了吗？

    一旦踏足半神之境，就已经可以开始感悟成神之道。

    这曹坤下手还真的狠，为了防止意外，竟然还做的这么绝！

    夜行眼中杀意一闪而过。

    这件事绝不会就这么算了的。

    夜行的血肉在神性的浸透下，开始破而后立。

    在应天池的辅助下，整个过程异常顺利。

    时间足足持续了两天。

    这两天对于夜行而言，似乎只是一个眨眼的功夫。

    出乎意料的是，他感觉自己的肉身强度顺势达到了分神巅峰的强度！

    这的确是一个意外收获。

    夜行感受着前所未有的力量。

    唯一可惜的是自己无法动用元气。

    神性虽然存于血肉之中，可也需要靠血肉施展。

    原本自己有所依靠的生之元气和死之元气现在没有任何的作用。

    丹田中的三个分神算是彻底没了用。

    这让夜行很是惋惜，只可惜，眼下的情况他也没有办法改变。

    夜行又花了半天的时间，仔细巩固自己的肉身。

    神性很特殊，他并非是某种神通，可以随便施展出来。

    可通过血肉，之后若是能学习一些与气血之力相关的秘技的话，或许能发掘更多。

    夜行脸上流露出一丝苦涩，到头来还是变成了这样吗？

    三天时间抵达。

    再次出现的姚长明看着从池子里出来的夜行，眼中闪过一丝讶异。

    夜行的改变有点超乎他的想象了。

    那三滴精血，原本以为只是让夜行稍微变得和以前不同，气血更强。

    可没有想到会变得这么强，这有些不符合常理了。

    现在的夜行身躯变得要比以前更显壮硕，属于穿衣显瘦，脱衣有肉。

    凝练的肌肉充满了爆发力。

    一眼看去，就如同一座精心雕琢的雕塑。

    夜行如今已经换上了一身新衣裳。

    他无法留住元气，可是简单的操控还是可以的。

    应天池是媒介，而元晶也可以充当媒介。

    若是连一丁点元气都无法使用，夜行会绝望的，因为那样的话，储物戒就用不了了。

    不少体修虽说主修肉身，可体内还是有元气的，那是入道的基础。

    夜行还特地在自己的身上留了几颗上品元晶作为备用，以防万一。

    “副宗主，看来已经过去三天了。”

    姚长明感慨地望着夜行，“看不出来，你竟然如此适合走体修的路子。”

    “我本以为那精血只是会让你的血脉之力增长一些。”

    “想不到竟然能带来这么大的改变。”

    姚长明自然能判断，夜行现在的体修境界达到了分神巅峰的强度。

    随后语气中还是带着几分遗憾，“只可惜你的经脉我没有办法帮你修复。”

    “只能往后你再自己寻找寻找机缘了。”

    “世间万物之多，说不定还有机会。”

    姚长明这句话说到底只是安慰，因为其口中描述的这种机会太过渺茫。

    离开应天池后，姚长明提议要不要将夜行送到中元城。

    比丹大会早已结束。

    曹坤师徒二人离开后被严密看管，至少路上应该也不会对夜行造成威胁。

    夜行现在已经不打算急着回去，他想自己再找找办法。

    现在回去，依旧是一团糟。

    况且自己经脉全断，说不定武道府都不会再收他这样的废人进天骄院。

    “多谢副宗主好意，送到这里就可以了。”

    夜行朝姚长明拱手道谢，现在他们早就离开了丹仙宗的地界。

    “夜行，你别想太多，修炼一路漫长，会有希望的。”

    姚长明最终还是这么说了一句。

    当姚长明离开之后不久，正打算赶路的夜行脑海中传来了芙蕾娜的声音。

    “呼，总算是清净了。”

    “这宗门还真邪乎，从你没有意识开始，我就感觉有道力量锁定着你，我可能都会暴露。”

