    但，这种口头约定毫无约束力，如果对方人品佳、守承诺，那交易便会顺利达成，可如果对方为人阴险，在拿到丹方后就翻脸不认人，更甚者为了独吞丹方就杀人灭口……那就得凉凉。

    也就是说，事成与否，完全取决于对方的人品性情。

    当决定权在对方手里时，那这个决策的风险就是极大的。

    江楚觉得，这个险，她并不想冒。

    况且，江楚认为她的那个治丹田的丹方完全有这个让人眼红的资格。

    其实，救秦子烨的那个解毒丹方也挺珍贵，但是跟这个丹田的方子还是没有可比性的。

    “如果是唯一的机会，试试又何妨？大不了重新再来就是了。”

    胡映月却是勾起唇笑了笑。

    有本事，就不怕缺钱。

    为了孩子，就是散尽家财又如何？

    没了还能再赚回来。

    为此付出的代价不过是要多勤快一些往外跑罢了。

    “爹，娘……”

    江楚内心有些触动。

    这就是亲情的温暖吗？前世的她从来没有体会过，这一世感觉到了，反而让她有些手足无措了。

    这种不计成本得失的宠爱，怕是只有父母才愿意无条件的给予了。

    “其实，我有另一个办法。”江楚深呼吸口气，“想要炼成丹药，的确是需要一个地级炼丹师，既然我们不认识，那干脆就自己培养一个！”

    江楚早已经想过了。

    想要在这个武者为尊的世界立足，必须得有武艺傍身，不需要向以前那样出色，但也得是中等水准，否则去哪里都吃不开。

    去转练大力功当然可以，但是丹田的损伤始终是个隐患，低层次时或许不显，可是在突破高级时就会困难重重。

    这个伤是必须要治好的！

    没有丹药不怕，她有丹方！没有药材不怕，她可以找秦家来搞定！没有丹师……那就自己培养一个丹师！

    胡映月：！！！

    江耀：？？？

    两人愕然的看着闺女。

    “这个，楚楚啊，地级炼丹师，并不是那么好培养的啊。”江耀苦笑起来，笑女儿的天真单纯，“玄级炼丹师的培养可能就要举家之力了，想要培养个地级谈何容易？就是咱们江家倾尽所有也难以达成啊。”

    “顾叔是地级炼丹师，而且他在炼丹上极有天赋，只要他成为地级炼丹师，那我们目前的困境就能迎刃而解了。”江楚说。

    秦家那样的世家，家中养着的陈丹师论实力还不如顾叔，可见顾叔在玄级丹师里也是拔尖的那一种。

    他大有可为！

    “爹，娘，我知道你们不信，别的你们不用管，我自己会想办法解决，如果我实在解决不了会去求助你们的，只是有一点请你们一定要答应我——不要再为我奔忙找门路了，你们担心我，我也一样担心你们，请你们给我点时间好吗？”江楚问道。

    这句话让二人质疑的话都停在了口中。

    片刻后，江楚回到了房间。

    现在让江家夫妇完全相信她还是太难了，一个刚刚受挫、对丹道“一窍不通”的少女，她的话可信度实在太低。

    但他们答应给她时间，如果两个月后情况仍然没有任何进展，那他们还会自己找办法。

    这对江楚来说已经是非常好的结果了，至少他们不会病急乱投医。

    也就是在刚才他们答应江楚的一瞬间，江耀头顶的小字就有了变化——

    【姓名：江耀】

    【近日运势：无】

    本来写着四日后会前往丹茫城且被骗的小字已经悄然转化，成了无。

    所谓运势，有时候就是在一念之间决定的。

    一念天堂一念地狱，只是正在做决定的你我并不知道自己的哪一个决定是对的。

    江楚拿起笔，开始写丹方。

    顾叔是可以完全信任的人，让他成为地级丹师比直接去找一个地级丹师成本更小，可行性也更高。

    既然这样决定了，那就得开始培养提升计划了。

    江楚打算把自己能记起来的、玄级丹师能炼制出来的丹药药方全都写出来，然后一个个交给顾掌柜，并由他去炼制。

    地级丹师之所以少见，有很大一部分就是丹方的缘故。掌握的丹方太少，没有办法不断的通过新丹方来提升炼丹能力，自然的也就很难提升了。

    丹方，她给，药材，江家出，她还能偶尔“指点”一二，相信以顾叔自己的天赋，提升到地级丹师也不会需要太久。

    江楚给秦家要的五种材料，全都是丹方里的主药，但不是一个丹方里的，而是两个。

    一个丹方就是给她治丹田所需的，那四种材料是江家绝对搞不定的，除此之外的十余种无非花钱就可以买到，所以江楚只写了重要的四种。

    另一个丹方，是专门给顾叔补气血的，那个方子里有一个材料很难寻，所以江楚也写了上去。

    只要这五个最麻烦的材料搞到手，那别的都不是问题。

    一个丹方配上几句难点指导，江楚刷刷的写，很快就写了15张。

    她现在无比庆幸上辈子的时候跟炼丹师天才好友走的近是一件多么明智的事情了，那时候只是单纯的自己要修炼打坐，而美人天才是要闭关炼丹，于是两人干脆在一起进行了。

    江楚跟着美人进丹房，自己修炼自己的，美人炼她的丹。

    不过美人这种天才炼的丹也不是寻常的丹，经常是自创的丹方，这时候就会用上江楚了——

    “楚，你帮我卜一下这炉丹是用绛霜草好，还是用百冷滴好？”

    “楚，快卜卜这两种药的次序是哪个先哪个后？这个要是弄错了可能会炸炉的，我不敢乱试哇！”

    ……

    江楚随意一卜就能卜出正确的答案，而这对美人来说可太实用了，她完全不用冒着失败一次损失一份药材的风险亲自尝试，只需要在拿不准的时候问一问江楚就好了。

    而卜卦本身对于江楚来说也是能提升实力的，况且跟着美人有好丹吃，像是提升实力什么的丹药几乎都是美人无偿提供的，所以两人一拍即合，也就这么长久合作了。

    若非如此，她一个外行人哪里会记得住这么多丹方呢。

