    “或者说根本不是一个层面的东西。”

    “‘极限态’不过是仗着训练出来的弹跳力去扣篮罢了”

    “如同超载的发动机一般，可用不可久...”

    “而现在见神不坏的境界，如同长成了三米高的巨人，直接将篮筐都举起来了！”

    “身体的每一分力量，每一份查克拉，都被运用到极致。”

    “几乎不会被浪费，不会被限制。”

    “每一击都是‘极限态’，每一击都是之前全力以赴无法达到的效果。”

    “至此，完全的踏入了影的境界。”

    “甚至于....绝大多数的所谓的影，被我拉近距离，我都能正面击杀。”

    “因为生命本质的差距决定了，他们更多的是以查克拉性质变化的方式进入的那个境界。”

    “神经反应系统归根结底还是处于寻常人的范畴。”

    “而我的速度和力量，只要拉近一定的距离，所谓的影们，不会有反应过来我的拳头的时间。”

    奈良断淡淡衡量着自身如今的战力，不免有些唏嘘。

    半年的蹉跎和瓶颈，终于在这时候厚积薄发，也算是得偿所愿。

    当然，这样凡尔赛的心态说出去不免要被破口大骂。

    半年的瓶颈也算瓶颈？三代当时听到这话就怀疑人生了，

    而现在更会让他怀疑人生的是，奈良断现在已经突破了。

    忽然，奈良断似乎感觉到了什么，抬头向远处看去。

    数百米外，数位暗部忍者并行，向着奈良断家的方向奔走着

    显然，方才的奈良断开启八门遁甲的动静并不小，

    稍微有点感知能力的忍者，都感知得到今晚奈良族地中庞大到可怕的查克拉波动。

    宛如尾兽一般狂暴而失控，

    虽然不知道为什么后来忽然消失了，但有些见识的人，结合奈良族地这个情报方向。

    基本上都会想到奈良断很可能获取了八门遁甲，或者修习着同样恐怖的禁术。

    自然，会派遣暗部手下来打探具体情况。

    突然其中一个为首的暗部忍者，心中一紧。

    只觉得被某种极为危险的恐惧感爬满全身，鸡皮疙瘩直起。

    恍惚之间，他仿佛看到了一道炯炯如灯火的一双眼睛，在黑夜中注视着他。

    眼睛散发出和煦的温度，但他的身躯却感觉要被融化一般。

    从头到脚，从思想到肉体，一点点、一寸寸的在这道目光的注视下缓缓融化，

    暗部忍者只感觉冷汗直冒、心脏狂跳，想要惊叫却发不出任何声音。

    “队长？怎么了？”

    忽然一道声音打破了如今的僵局，他记得是他属下的声音。

    轰的一声，如同睡梦中被惊醒一般，他从那个诡异的状态跳了出来，

    “呼呼呼呼....”

    暗部队长含胸驼背，大口大口喘着粗气，只觉得如同在生死之间的关隘中走了一遭似的，

    “我.....”

    正当暗部队长想将刚才的情况说出来，但只开了个口，暗部队长就觉得一股直达灵魂的困意从身体内部传来。

    “扑通。”

    暗部队长倒在了地上。

    “队长！”

    “怎么了！”

    “可能有敌袭！！”

    顿时，整个小队的成员都紧张起来，有两名去倒下的暗部队长那查看情况，有两名则是双手结印，随时警戒起来。

    “队长！队长！”

    暗部成员呼唤着，但暗部队长却已经不省人事。

    “他没事的。”

    忽然一个声音在耳边响起，几乎所有的暗部都紧张起来。

    只见数里外的奈良断不知何时已经站到了战术小队的面前。

    顿时，所有的暗部队员面面相觑，有些不知所措。

    “奈良....大人？”

    过了一会儿，才有暗部成员开口，带着些许的试探。

    之所以不那么确定，并不只是因为这里离奈良断的家还有数里的距离。

    更是因为此时的奈良断与之前的形象大相庭径。

    之前的奈良断壮硕、高大，皮肤还带着长期室外训练的黝黑。整个人显露出如同黑色猎豹般的凶猛气质。

    往往是个人与之会面都会感觉肉眼可见的威胁感，感觉生命收到了直接的威胁。

    但如今静静伫立在那的奈良断，虽然依旧高大，但明显的膨胀的肌肉肉眼可见的缩小了一圈。

    不仅如此，尽管如今的天色已经有些暗了，但奈良断明显的连皮肤都晶莹剔透了起来。

    并且之前会面过的那种面对猛兽的威胁感乍然无存。

    整个人的气质反而会有一种平静如海，深沉如渊的辽阔感。

    与其说是成名已久的体术忍者，不如说是规规矩矩的奈良家的智囊才对。

    所以，哪怕暗部队员中有着和奈良断打过照面的忍者，但一下子没有人敢确定眼前的人是谁。

    和奈良断有关，但似乎又不完全发生关系。

    奈良断点了点头，自然知道其中的原因，也没有多解释，反而宽慰暗部忍者道

    “你们队长没有受伤，只是被我不经意泄露的气机吓到了。”

    “回去多休息就好了。”

    奈良断自然不会为难这些仅仅为了完成任务的暗部忍者，而且他们对他也没有造成影响。

    方才的事确实是个意外，在他达到见神不坏的境界后，原本强大的直感进化成了近乎预知的高精准度直觉。

    并不是奈良断发现了他们，而是‘预知’到了他们得到到来。

    也就是所谓的‘秋未动而蝉先觉’，

    对于生命自身的保护本能被放大到了极限。

    也就是说，哪怕动用超远距离的忍术打击，又或者埋伏、下药，这些危险对于奈良断而言都是如同掌上观纹。

    都可以轻易的提前“先觉”，很难再威胁到奈良断的生命。

    而暗部队长的晕倒更是简单了，是奈良断强大的生命磁场不经意之间扰乱了暗部队长的气机，

    或者说是上位种族对下位种族的气场碾压。

    类似于神话中‘龙威’的产物。

    如果说之前奈良断只是猛虎，仅仅通过体型、气味、獠牙，来向敌人展示自己的威胁度，

    那么现在完全收束生命磁场，将生命本质强化的奈良断，就是神龙，

    神龙可大可小可显可隐，

    但是神龙的生命磁场的强度是恒定不变的，

    对于敌人，只需要释放出自身强大的生命磁场，敌人就会陷入到生命磁场紊乱的地步。

    最直观的表现就是，动弹不得、原地昏倒。

