    “啊......”

    就在此刻，两团淡淡的金光之中，传来了一阵刺耳的尖叫，这声调好似万千只寒鸦在黑夜中嘶哑的鸣叫，令人腰部一酸，脊骨一凉，精光一松......

    听到这个声响，还在回味着献祭的千仞雪和千光玥两人，以及吃瓜的泰坦雪魔猿以及冰熊王，纷纷转头看向声源处。

    淡淡的金光中，是两只白白嫩嫩，一片白花花的小萝莉，看上去宛如缩小版的雪帝和冰帝。

    只不过，这小萝莉版本的雪帝和冰帝，可能是因为家里有点穷，所有连一件衣服都买不起，此刻正冻的瑟瑟发抖。

    魂兽转生卡：将魂兽完完全全转变成人类，本体变成自身的武魂，魂环自动获取。

    且杀死使用魂兽转生卡变成人类的魂兽，无法获得魂环和魂骨，并且死亡之后依旧是人类。

    “除了玥儿还有雪儿，其他人都给我转过身去。”

    “玥儿她们的年龄和你差不多，先让她们穿你的衣服吧。”

    说这话的自然是比比东了，千重凌更是直接被比比东捂住了眼睛。

    在被捂住眼睛的时候，千重凌仿佛听到了这样一句话，“两个波平如镜的小娃娃，有啥好看的。”

    十来分钟之后，穿搭整齐雪帝和冰帝，此刻俏生生的站在千光玥身旁，三个模样俏丽，但是裹得跟只熊猫一样的小萝莉，形成了一到靓丽的风景线。

    “没想到，是彻彻彻底变成了人类，我堂堂雪女刚才竟然打了喷嚏......”雪帝皱了皱可爱的小鼻子，有些无奈的说道。

    “阿...嚏，姐姐，我现在还有点冷呢。”冰帝现在还有些没有恢复过来，还在抖着小腿取暖。

    千重凌无奈的怂了怂肩膀，说道：“看来，你们这样子也不适合在极北之地继续生活了，你们有什么想法吗？”

    雪帝说道：“我们想去人类世界看看，我和冰儿虽然现在魂力只有大概十五级，但是第一魂环估计过两天就会凝聚出来。”

    冰帝也跟着说道：“对啊，不要小看我们。”

    雪帝的言外之意便是，虽然只是一个魂环的魂师，但是以她和冰帝的底蕴，起码三环四环的魂师是打不赢她们的。

    千重凌嘿嘿一笑，就欲开口，只是比比东却摇了摇头，抢在他前面说道：“不够，你们两个现在的模样，一旦出现在人类社会，并且表现出没有后台的话，不出半个月我们大概率就会在拍卖场里面看到你们。”

    雪帝一向对人类社会了解的比较少，对于这话的意思，她只能看得懂一个个字，连起来她就不懂了。

    但是冰帝却了解的更多，只见她偷偷的在雪帝晶莹的耳垂旁说了几句，雪帝淡漠的脸色瞬间大变，怒火中烧的说道：“你们人类，对同族都这么迫害吗？”

    比比东无奈说道：“人性这简简单单的两个字，是一个极其复杂问题，我只能说武魂殿相对于其他势力而已，是最干净，最公正的势力。”

    冰帝此时也是点了点头，她以往时常变形人形，去人类社会游玩，武魂殿的名声的确如同比比东所言。

    千重凌直接乘热打铁，说道：“所以，你们可以考虑跟我们一起。”

    说着，千重凌将那两块数十万年的魂骨，分别递给冰帝和雪帝，继续说道：“这本来就是你们自己的骨头，吸收起来应该没有什么难度。”

    看着眼前这快分属于自己的骨头，雪帝和冰帝两人此刻心中不觉得怪异那是假的，只是千重凌对她们的诚意她们自然也感受到了。

    雪帝和冰帝，彼此对视一眼，说道：“既然如此，那便多打扰了。”

    雪帝和冰帝作为极北之地两大巨头，转生成人类，其潜力毋庸置疑，只要不是半路夭折，日后极限根本不在话下。

    日后，幸运的话找到一个可以继承的神位，直接成神也是极有可能的。

    因此能拉拢她们两姐妹的话，千重凌是肯定要拉拢的，就算拉拢不了也不能让她们投入三割割的阵营。

    此时，目的达成的千重凌露出一丝笑意：“欢迎加入，不过你们现在的模样，继续叫雪帝和冰帝也有些不合适，有想过和人类一样，给自己取个名字吗？”

    一说到这个，以前经常偷偷跑去人类世界游玩的冰帝就来了兴趣，她说道：“对对对，姐姐，要不我给你选一个名字，你看怎么样？”

    雪帝点了点头，人类都是有自己的名字的，并且什么冰帝雪帝之类的的确不适合，所有此刻她就想知道冰帝给她选的名字是什么。

    “冰儿你说。”

    冰帝笑嘻嘻的说道：“姐姐，你就叫雪怜冰，我的名字还是以前用的冰恋雪，姐姐你觉得怎么样？”

    听到这话，雪帝仿佛看到一群乌鸦在她头上飞过，还在诉说着一些她听不懂的话语一般。

    雪怜冰这个名字，的确不错，也很有一种诗文雅韵的味道。

    只是再看冰帝的名字冰恋雪，两者结合起来就有一种特殊的韵味了，很直接的给人一种，我们就是贴贴的感觉。

    对于冰帝的小心思，雪帝一直是很清楚的，但是她的取向是很正常的，或者说雪帝还不想去考虑这方面的问题。

    看着一脸黑线的雪帝，以及一脸懵逼外加大老粗的泰坦雪魔猿和冰熊王，千重凌稍微思考了一下，对雪帝说道：“雪君琳如何？”

    “琳和临是谐音，雪作为冰天雪女的姓，寓意着你日后将再次君临整个极北之地。”

    雪帝想了想，轻声道：“不错，阿泰，小白你们觉得如何？”

    泰坦雪魔猿和冰熊王这对大老粗哪里会懂什么含义，见到雪帝自己都同意这个名字了，他们自然是点头同意，一起说道：“恩，很好，真的非常好。”

    当然冰帝对雪帝的爱，是那么深沉，那么伟大，因此她肯定是不会同意的，但是在吃了雪帝一个暴栗之后，就直接闭口不言了。

    于是乎，七天后，极北之地外围，原本返回武魂城的四人小队，因为冰帝和雪帝的加入，变成了六人的小队。

    对了，现在不应该继续叫冰帝和雪帝，而是冰恋雪和雪君琳。

