

    苏青这一觉睡得特别舒服，等到她张开眼睛的时候，床上只有她一个人。

    苏青伸手摸了摸自己身边的位置，已凉了，很明显自家男人应该已经起来有一段时间了。

    伸手自床头柜上摸到手表看了看上面的时间，已经马上就十一点半了。

    苏青放下手表，抱着被子在床上滚了一圈，好嘛，她现在还不想起来呢。

    萧季冰走进来的时候正看到苏青刚刚在床上滚完了一圈，俊美的脸孔上立刻便浮现出了宠溺且温暖的笑容：“青青，不饿？”

    苏青抱着被子，眨巴着眼睛看着萧季冰：“就知道你把饭做好了！”

    萧季冰走到了床边坐下，抬手轻轻地在苏青的身上拍了拍：“苏小白那边已经饿得嗷嗷叫了。”

    苏青伸出双手直接环住了男人的脖子，然后微一用力，将男人的拉到自己的面前，接着直接一手扶着男人的腰，另一只手一推男人的胸口，然后两个人的位置便颠倒了，苏青居高临下地看着自家男人，顺便又伸出爪子在男人的脸上摸了摸。

    “嘿嘿，越看我家男人越好看，怎么办啊，小冰冰，我太吃你的颜了。”

    萧季冰挑眉：“那是我的荣幸。”

    有的时候想想看，他还真的挺庆幸的，自己长着这样的一张脸，正好能入得了苏大小姐的眼。

    不过……

    男人的目光在某人的波涛汹涌上落了落，喉结动了动。

    就是这样的一个轻微的小动作，苏青便又直接俯下身，然后动作飞快地在男人的喉结上轻轻地咬了一小口。

    萧季冰不禁闷哼一声。

    不过也明白了，这个女人这是还没有饿到份儿呢。

    等到两个人又好好地折腾了一番，终于起来准备吃饭的时候，看看时间已经马上十二点半了。

    苏青的嘴里塞着牙刷，满嘴的白色泡沫，这个时候她的手机响了，一看居然是苏小白打过来的，苏青直接按下了接听键，一边继续刷着牙，一边漫不经心地道：“说！”

    不过手机那边响起来的却是裴老头儿的声音：“死丫头，你不饿是吧，我可是老人家，你这是想要饿死我吗？”

    苏青含了一口水，然后将嘴里的泡沫还有水一起吐出来，这才道：“行了，过来吧，饭好了，还有，你不是老当益壮吗，所以还怕饿上一顿两顿的吗？”

    话说完了，苏青便直接挂断了电话。

    而对门，裴老头正低头看着自己手里的苏小白的手机。

    刚才那个死丫头说的是什么，老当益壮和饿上一顿两顿有什么关系吗？

    死丫头又想要忽悠他老人家。

    想明白了的裴老头直接将手里的手机丢还给了苏小白，然后老人家一抬手，指挥千军一般：“小白，小黑，我们出发了。”

    说着，裴老头便率先雄纠纠气昂昂地出了门，直接向着对门杀了过去。

    包小黑放下自己手里的鼠标，有些幽怨地看向苏小白：“我说兄弟，这老头儿吃完了饭，再回来不会还是要和咱们继续开黑吧？”

    苏小白颇为认真地想了想，然后点了点头：“嗯，十有八九！”

    包小黑：……

    和一只老菜鸡开黑，真的不要太美好。

    哪里是玩游戏，不但自己爽不起来，还要郁闷到心塞。

    但是现在想这些有些多余，包小黑也放下了手里的鼠标，然后站起来，也忙和苏小白走了出去，话说其实他也饿了。

    萧季冰已经将菜饭全都摆好了。

    盐水鸡，清蒸鲈鱼，红烧排骨，干锅鱿鱼虾，毛血旺，水煮肉片，麻婆豆腐，清炒油麦菜，清炒西兰花，地三鲜，凉拌木耳，凉拌三丝，还有一道蘑菇汤。

    裴老头第一个冲进来的，老头儿的方向感极强，直奔着餐桌就来了，也不用人招呼，直接拉开椅子，便一屁股坐了上去，然后端率先夹起一块排骨就往嘴里塞。

    苏青直接给了老头儿一记白眼：“喂，我说老家伙，你是不是忘记洗手了？”

    裴老头把一块排骨吃完，然后又往自己的嘴里塞了一块鱼肉，这才抬眼看向苏青：“老子在那边洗过了才来的。”

    苏小白和包小黑两个人这个时候正好也进来了，听到了这话，两个人你看我一眼，我看你一眼，不过两个人倒是都非常明智地闭好了自己的嘴巴，这种时候必须要看破不说破啊。

    否则的，这老头子倒是折腾不到姐姐和姐夫，等到回去了，这老货肯定会折腾他们两个的。

    虽然说与不说老家伙都会折腾，可是能少折腾点总是好的。

    苏青的目光分别在包小黑和苏小白两个人的脸上落了落，不过却只是微一抿唇，倒是并没有说什么。

    裴老头一边忙活着往嘴里塞东西，一边还心心念念地记着昨天苏青在川湘人家说的话呢，所以只听到他吐字不清地问：“所以死丫头，那是不是咱们晚上就要去川湘人家了？”

    苏青一向是一个言而有信的人，当下便一点头：“当然，而且我们还要去买明天烧烤要用到的肉，然后回来要切好然后腌制上。”

    裴老头一听这话，立刻便道：“我要吃羊肉串，烤猪腰子，还有烤鸡翅，鱿鱼，还有……”

    裴老头这个老家伙绝对一点也不知道什么叫做见外，当下便噼里啪啦地报出了一堆。

    中间也没有人打断他，等到裴老头终于说完了，苏青才慢悠悠地说了一句：“行，到时候你只管拿就行了！”

    裴老头的眼睛亮晶晶的：“死丫头，我发现你比我这个学生好多了！”

    看看，他老人家说了半天，自己那个徒弟只是专注地给苏青剥着虾，竟然连个眼神也没给自己。

    苏青吃了一个虾，然后又看了一眼面前的小老头：“老家伙，你这是当我的面儿在说我男人？”

    裴老头：……

    萧季冰却笑了，直到这个时候他才缓缓地抬起了眼皮，看了一眼自己的老师，然后提醒了一句：“老师，我和青青是一体的。”

    裴老头：……

    果然这小子还是这么的不可爱。

    苏小白和包小黑两个，却是从头到尾也没有插过一句嘴，两个人现在都是一门心思地盯着面前的菜，先填饱肚子再说。

    两个人多聪明啊，都不用问也知道，等到下午出去采购，他们两个人绝对是属于拎东西这种干体力的活的。

    所以不吃饱了，下午他们两个哪来的力气。

    萧季冰因为做的菜多，所以每道菜的菜量并不多。

    裴老头在看到包小黑夹起最后一块水煮肉片的时候，立刻伸筷子就抢。

    “小黑子，你小子知不知道什么叫做尊老！”

    嘴里说，然后手腕一转，便将自己刚刚抢到的肉片塞到了嘴里。

    包小黑一脑门的黑线：“老头儿，我知道尊老，你能不能也不知道一下爱幼啊？”

    裴老头又从毛血旺里夹了一块血豆腐，美滋滋地塞到嘴里，这才鄙视地看了一眼包小黑。

    “小子，你不是成年了吗，还天天拿自己当幼儿啊，我老人家现在真同情你老子。”

    包小黑：……

    不用确定，包小黑现在是肯定，非常非在肯定的那种，这个老家伙从来与可爱这个词都挨不上边儿。

    苏小白是个好的，立刻给包小黑夹了一块排骨放在他的米饭上：“快吃吧！”

    包小黑夹起排骨，盯着裴老头狠狠地咬了一大口下去。

    看那模样，简直就是在咬裴老头的肉一般。

    裴老头看到了，不过却不会当回事儿。

    呵呵哒，他老人家会疼吗？

    NO！