    咕嘟咕嘟！

    我好像感觉到身体都要沸腾了，而且那一道气息看起来是没完没了，感觉身体里一股力量蠢蠢欲动，随时都要炸开了。

    轰！甚至下一秒我都听到了一阵狂暴的气息不断扩散，空气完全扭曲了，只是随后光芒暗淡，我总算看清楚箱子里的东西。

    这么多？

    我不禁有些咋舌，没有想到箱子里的宝贝还真不少，而且我还发现了，这一口箱子好像越来越奇怪了，就像是随时都要崩塌了，我完全不知道什么情况。耳边像是被打开了一个潘多拉魔盒。

    不过一切都好像恢复了沉寂，我总算松了口气，所有人都看清楚了，箱子里好似堆满了一座金山，没有这么简单，无数的珠宝，还有璀璨的宝石绽放出五彩的霞光。

    看得眼花缭乱，可是这里面我总感觉好像还渗透出一股灵气，这里显然还有不同寻常的东西。难怪下面那些人不人鬼不鬼的东西早已经开始惦记了，但是它们根本就不敢有任何动作。

    只是这箱子里，满满当当的东西，现在我都看不过来了。根本就不知道这下面还有什么，只是那老管家满意地看着我的表情，算是回答了。

    然而，现在事情才只是一个开始，我甚至不知道这个老头儿到底是什么意思。随后那老头儿继续招呼大家吃喝，说是还有别的什么节目。

    我这算是掉进了陷阱里？

    似乎从一开始都被盯上了，没错，现在那种感觉越来越强烈了，因为我很清楚，从一下来开始都被盯上了，所以事情哪里这么简单。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中看得诡异至极，但是现在那箱子收起来了，被抬下去，可就在这个时候，突然远处吹来一阵阴冷的风，还在不断扩散。

    这是什么情况？我有些窒息了，那一阵阴冷的风吹的我整个人好似都冻僵了，寒风凛冽。

    轰！远处还传来一阵强大的声音，就像有千军万马朝着这边过来了，整个空间显得诡异至极。

    什么东西？

    “有东西来了，那些东西来抢……”

    “不可能的，六爷怎么可能让他们拿走，这不是笑话吗？守护了上千年的宝贝，今天可是重见天日的时候。”

    下面的那些家伙一个个是议论纷纷，我显然看得出来他们的表情越来越不自然了，似乎在害怕什么。

    “老爷，情况不妙啊。”

    旁边那个老管家这个时候警惕起来了，整个人给人一种很诡异的感觉，那一双耳朵好似利刃一样，突然就竖起来了，和五官不太搭配，多看几眼有些滑稽。

    这家伙还是人？反正现在我还真不敢相信眼前所看到的这一切。

    整个空间里好像还散发出一阵呜咽的声音，像是有什么东西过来了，而刚才看起来不起眼的那些奴隶，现在一个个全都变了。

    不知道的我还以为是石雕，但是现在他们好像褪去了外面坚硬如壳一样的东西，露出了本来的面目。

    这些家伙还是人吗？我只是看到那些奴隶全身上下都萦绕着一道骇然的气息，迷雾之下，分明就是一张狼狈的脸，整个身体像是泥人捏造的，只是身上还有一些鳞片，好像是鱼鳞。

    可是那脑袋好像长出了一只只眼睛，看得我浑身都冒出了鸡皮疙瘩。这到底是什么怪物，我从未见过，只是有一个人形的轮廓而已，其余的部分，完全是怪物，像是水下的东西，而且还有鱼鳃一样的部位。

    我不由得倒吸了一口凉气，越看越恐怖了，尤其是那脑袋上，长出来好像上千双的眼睛。

    这个东西到底是从哪里钻出来的？

    而且还不止一个，在老头儿四周的那些奴隶全都是现在这个情况，我甚至不知道这些家伙到底在警惕什么，我深呼吸一口气，可是再看身后，全都变了。

    只听到一阵鬼哭狼嚎的声音，很快整个宫殿上下几层的人好像都慌了，甚至地面都开始颤抖了。空气还散发出一阵呜咽的声音，只是没有想到，现在情况变得更加糟糕了。

    这些人全都慌了，一个个不知所措，甚至有的已经害怕到了极点。

    整个人都要窒息了，现在是一片混乱，他们显然感觉到了巨大的恐慌。

    我当然清楚，这些来的人好像就是为了箱子里的某样东西。我不知道那些冲进来的到底是什么人，只是感觉到墙壁上全都是凝结的冰霜。

    甚至都已经被冻住了，谁也不知道这到底是什么情况，甚至空气好似被撕裂开了一道道口子，终于眼前的人影越来越清晰了。

    没错，这些东西……

    全都涌进来了，可是出现在我面前的并不是什么三头六臂的怪物，因为那些东西就是整个地下世界的藤蔓还有植物。

    现在整个宫殿好像被紧紧包裹住了，甚至在墙壁上那些东西都已经穿透了，像是触角还在四周蔓延，现在整个宫殿上下好几层的人都懵了。

    他们没有预料到现在会出现这样的后果。一切都让人触目惊心，无数道气息萦绕在空气中，没有想到墙壁上出现了一个个巴掌大小的坑洞。

    “来了，我们逃不了了。”

    有人一阵懊恼，我才发现刚才那些大快朵颐的家伙全都恐慌了，甚至都露出了原本的面目，这根本就不是人，像是山林的猛兽还在不断撺掇开来，四处逃窜。

    现在窸窸窣窣的动静越来越大了。

    对那些家伙来说，现在无异于是世界末日一样，他们完全都不知道还会发生什么，一个个触目惊心，甚至整个人都快速往周围逃窜，但是整个宫殿四周，那些植物从墙壁，甚至天花板，乃至地面撺掇出来。

    这个宫殿像是生了根一样，这些东西全都出现了，甚至比我们第一次看到地下的森林都一模一样，看起来诡异莫测。

    让人触目惊心。

    这玩意儿……太恐怖了，这里好像都变成林子了，像是眨眼功夫都被腐蚀了，地面早已经千疮百孔了，甚至现在这里的一切根本就不像是先前我们所看到的那样。

    这到底是怎么回事儿？

    我深呼吸一口气，只是站在那一口箱子面前，上面好像都已经生锈了。很快我就察觉到那藤蔓好像快速靠近那一口箱子，像是一条蛇还在不断撺掇。

