    向南走到了大门口，一大帮人马上围了过来，谭淑珍焦急地问：“怎么样了，南南？”

    向南说：“我也不知道啊，老师什么也没有说，就叫我下午再来。”

    “哎呀，这个孩子，你怎么也不知道问问老师。”谭淑珍叫道。

    张晨看看手表，已经十点钟了，这大门口吵吵嚷嚷车来车往的，张晨说，走走，去土香园的包厢再说，中午在那里吃饭。

    大家上车，往延安路开。

    一大帮人在包厢里坐下，向南把上午考试的经过，都和他们说了，老张一听就不干了，骂道：

    “这都什么混账老师，南南小提琴拉得好，他偏偏不让她拉小提琴，还让她又是唱戏又是唱歌的，还翻起了跟斗，这不是耍人吗？”

    老谭笑了起来，他说：“不一定，这说不定还是好事，给了一个机会，让我们南南把别人没有的才艺展示了出来，你们想想，这跟斗有多少人会翻，特别是女孩子？”

    大家听老谭这么一说，都松弛了下来，觉得有道理。

    谭师母说：“那要好的话，他们为什么不直接和南南说好，还要她下午再去，这下午再去是什么意思？”

    张晨妈妈说：“是啊，哪里有考试考两截的，不都是一次考完吗。”

    谭师母试探地问：“你们说，这下午再去，是不是有补考的意思，补考才需要考两次。”

    两位老太太一说，大家刚刚放下的心又悬了起来，如果这是补考的话，那都要补考了，说明……

    张晨站起来说，我打电话问问。

    张晨走了出去，过了一会，他笑眯眯地回来了，和他们说，放心吧，下午是复赛，上午的几百个人里，就选了二十几位，进入了下午的复赛，下午的比赛，是几个人一起演一个小品，看演技，也看互相配合的能力。

    大家一听，都笑了起来，几百个人只选了二十几位，啧啧，张晨妈妈说：“我就知道我们家南南可以的。”

    谭淑珍感觉到奇怪，她找教委问过，教委都不知道艺考的事，这张晨能去问谁？

    谭淑珍问张晨：“你打谁电话了？”

    张晨笑笑：“你别管，反正千真万确，就是这么回事。”

    雯雯一直到现在为止，还是秘密行动，张晨当然不能告诉谭淑珍。

    吃了中饭，在包厢里喝了茶，稍事休息，一大帮人起来，还是往省艺校赶，艺校门口，下午和上午的情景就不一样了，大门口冷冷清清的。

    向南还是提着小提琴盒往里面走，其他的人，都在外面车上等。

    到了教室，坐了一会，其他的同学也都到齐了，向南看了一下，还真的和张晨叔叔说的，只有二十几个同学，向南放下了心。

    过了一会，上午三位考官中的一位，拿着讲义夹进来了，开始点名，点到名的就喊到。

    点完名，老师在教室里走了一圈，用手指指着这个指着那个说，你们四个一组，坐一起去。

    教室里的人马上分成了六组，老师给他们编了个号，然后和他们说，这个小品很简单，一位老人，上了公交车，老人身体不舒服，想让一个年轻人让个座，这年轻人，就是不让，最后的结果，你们自己演。

    角色一共有四位，老人，不肯让座的年轻人，公交车司机和售票员，角色也你们自己分配，明白了吗？

    大家都说明白了。

    “好，给你们二十分钟排练，二十分钟后开始考试。”

    考官说完后，就管自己去隔壁教室了，这边六组，马上围在一起，开始商量，动作快的，占了位置就开始排练，互相之间，还要提防别的组偷自己的创意，有两个组就去了外面走廊，里面的四个组，占据了教室的四个角。

    向南他们这组，是第三个开始表演的，向南扮演的是售票员。

    演出一开始，公交车司机把车靠边停下，嘴里说着XX站到了，下车的乘客请下车，先下后上啊。

    扮演年轻人的乘客坐在椅子上，翘着二郎腿，耳朵上戴着耳机，正在听音乐。

    扮演老年乘客的同学上了车，向南喊道：“请哪位给老大爷让个座啊。”

    老年乘客站到了年轻人的身后，年轻人看了看他，继续坐着，继续听自己的音乐。

    向南看了看他，提高了音量：“来来，请哪位给老大爷让个座啊。”

    年轻人继续坐着，还哼起了歌，老年乘客拍了拍他的肩膀，和他说：“小伙子，大爷我身体不舒服。”

    年轻人看了他一眼，用手弹了一下刚被老大爷拍的肩膀，继续坐着，向南火了，她站起来走了过去，把年轻人的耳机摘了下来，年轻人瞪了她一眼，向南骂道：

    “你瞪什么瞪，老大爷和你说话，你不知道把耳机拿下来？你有没有礼貌？”

    年轻人不耐烦地说：“说吧，说吧，什么事？”

    老大爷说：“小伙子，我身体不舒服。”

    年轻人：“不舒服你上医院啊，找我干嘛？”

    本来接下去，还有一大段对白，演老大爷的同学，这个时候突然就忘词了，憋红了脸，眼看着就要被卡在那里了，向南灵机一动，她拿起票夹，拍了那个年轻人一下，骂道：

    “让个座都不知道，你家里没有老人吗？你自己就不会变老吗？”

    年轻人醒悟过来，赶紧说，哦哦，对不起，站了起来，那憋红脸的老大爷坐了下去。

    左侧的考官欠过身，和其他两位说：“还知道救场。”

    其他的两位都笑了出来。

    喊停，中间的那位考官想起了什么，问向南：“你以前是不是有演出经验？”

    向南说对，演过一部电影和两部电视剧。

    问名字，向南告诉了他们，右侧的那位考官说，怪不得，我说怎么这么眼熟。

    中间的考官和他们说，你们今天的考试全部结束了，接下去，就等通知。

    向南走出了省艺校的大门，还是一大帮的人围过来，问怎么了，向南说，我也不知道啊，就让等通知。

    “没事没事，不过是迟几天的事。”张晨妈妈叫道，“我们家南南，肯定没问题的。”

    谭淑珍心里却忐忑了起来，她问向南：“上戏的专业课考试是什么时候？”

    听谭淑珍这么问，向南也不自信起来，觉得自己可能考砸了，她抬起头，哭丧着脸说：“下个星期，要去上海。”

    张晨见了，赶紧说，走走走，先回家去，等会就知道结果了。

    谭淑珍看着他，狐疑地说，张晨，你到底在搞什么鬼？

    张晨笑道：“搞什么鬼？你不准备回家，你想一直都站在这里？”

    大家上车，往米市河去，晚上，是在谭淑珍家里吃晚饭，到了谭淑珍家里，三个老太太就忙开了，两个垦荒战士，跟着老谭去院子里，老谭显宝一样，一一向他们展示他养的花卉，其中有四盆，还是他在三亚的时候，问热带植物园要的种子，现在它们都抽芽了。

    “也不知道长出来，会是什么，反正是这米市河公园里都没有的。”老谭和两个垦荒战士说。

    向南回去了自己房间，张晨和谭淑珍两个坐在客厅的沙发上，张晨见谭淑珍忧心忡忡的样子，笑了起来：

    “谭淑珍，你干嘛？天塌下来也没见你这么一副鬼脸。”

    谭淑珍苦着脸说：“我就是感觉到天快塌下来了，心里一点底也没有，张晨，这次要是南南没有考上，都怪你。”

    “好好，都怪我。”张晨笑道，“没想到你谭淑珍也有这么患得患失的时候。”

    “怎么不是，我自己都快不认识自己了！”谭淑珍说。

    张晨的电话响了，他看了看，是雯雯，张晨拿着手机走了出去，走到了门外才按了接听键，电话一通，雯雯就在电话里不停地笑着，张晨被她笑得莫名其妙。

    “张总，我被人骂了。”雯雯说了一句，又大笑起来。

    “被人骂还这么开心，你是不是贱？”张晨骂道。

    “不是不是，张总，你看我是不是有毛病？”雯雯还是笑着。

    张晨说对，而且病得不轻，快说吧，什么事？

    “那三个人，那三个人都在骂我，他们骂我是不是有毛病。”雯雯继续笑着，她说：“他们还以为我要把什么歪瓜裂枣塞给他们，没想到是南南，他们说，南南还要我打什么招呼，眼瞎的都可以看出来，她是一个好苗子。”

    “是吗？”张晨也笑了起来，他说：“那是不是很有希望？”

    “没有希望。”雯雯说。

    张晨吓了一跳，骂道：“你刚刚不是还说她……”

    “对啊，不要希望，是已经定了。”

    雯雯打断了张晨的话：“他们和我说，其他人他们不敢说，但是南南，他们三个一致觉得可以定下来了，还让我带话说，让南南不要去参加其他学校的考试了，他们还担心，南南会被其他学校抢去，他们说，南南的专业课肯定没有问题。”

    “太好了！”张晨叫道。

    “我打了包票，我说南南的文化课考试也肯定没有问题，她可是可以上一本的小孩，张总，我没说错吧？”

    张晨笑道：“没有说错。”

    “他们说了，如果这样，那南南上北影肯定没有问题。”雯雯说。

    “太好了，雯雯！”张晨叫道。

    “快快，那快给我一个香喷喷的吻。”雯雯说。

    “滚，我还没找你算账呢。”张晨说，“昨天你在车上，是不是故意不停地和我说话，有意不提醒我的？害我就那样到了办公室，被小莉她们笑死。”

    雯雯大笑，她说，那你可以亲我的，我不怕别人笑。

    张晨再骂了一声滚，雯雯说：“我不滚，我要土香园的包厢，他们说那里的菜好吃，还要再去，给我个包厢，而且免单无上限的。”

    张晨说好，我等会把包厢号发给你。

    挂断电话，张晨马上打去土香园，要了一个包厢，把包厢号发给了雯雯，然后走回去。

    谭淑珍好像知道这个电话，应该和向南有关，看到张晨进来，她热切地看着他。

    张晨这才把雯雯在杭城，她昨天晚上和三位考官在一起，今天还会在，还把她刚才的电话告诉了谭淑珍。

    谭淑珍“啊！”地一声尖叫，然后大叫道：“南南，南南，快点来！”

    她这一叫，不仅把向南从房间里叫了出来，还把谭师母和张晨妈妈、小昭妈妈，两个垦荒战士和老谭，都叫进了客厅里。

