    四下里没有人回话。

    但人人都低着头，在心中颤抖地说道。

    “不欠。”

    如果前一刻他们还在埋怨这少年胳膊肘往外拐。

    那么这一刻，符祖大人已经用血淋淋的事实告诉了他们——符族的一切，都来自于他！

    “哎。”圣女金曦羞愧地一声低叹：“这就是人性吧，刚刚圣主质问之后，连我都忍不住生出了一分怨愤之意。”

    可是凭什么呢。

    “我等惭愧，受尽符祖大人恩赐，不知感恩，竟当做了理所应当。”

    “求符祖大人息怒。”

    金曦飞掠下祭天坛来，满面懊悔地伏拜下来。

    司家家主和图家家主，也双双飞掠下来，拜倒在地。

    “我等惭愧，求符祖大人息怒。”

    “求符祖大人息怒……”

    “求符祖大人……”

    同样的声音，此起彼伏地响起。

    这里面，自然有许许多多的真心羞愧之人，但也少不了因恐惧而臣服之人。

    只是少年不会在意就是了。

    他负着手，一语不发。

    圣女金曦不由着急，眼睛一亮看向了沐夏：“沐小友，还请劝劝符祖大人，我等是真心悔过，绝不敢再对符祖大人生出半点质疑。”

    话音刚落，就见少年万古无波的眼，微微一闪，亮晶晶地望向了沐夏。

    “母亲大人，孩儿都听您的。”

    刚刚才一指点杀了圣主，此刻摇身一变俨然一个乖乖仔。

    全场都是嘴角狂抽搐，在心头默念。

    这货不是符祖，这货不是符祖……

    沐夏也是嘴角一抽，哭笑不得。

    心说这明明是一头云中龙，居然跟她装小蚯蚓。

    “咳，你符族内部的事，你自己处理就是，不过……”沐夏话锋一转，笑眯眯看向了圣主阵营里，还剩下的四位大乘境。

    “你醒来之前，有人想把我们血祭呢。”

    “嗯，你差点就见不到我了。”秦予夺淡淡补了一枪。

    四个符族大乘境齐刷刷一抖。

    顿时心脏都快骇裂了。

    “符祖大人饶命！”

    “我等是被圣主给骗了啊！”

    “大人明鉴，圣主说血祭才能唤醒符祖大人，我们要是早知如此，定不会与圣主同流合污啊！”

    他们一人一句骇破了胆，哪里不知道秦予夺和沐夏一句，就能决定他们的生死！

    但仍然是晚了。

    片刻之后。

    三具骸骨步了圣主后尘，化为粉末，被风卷走，无影无踪。

    “符祖大人，若可能的话，留下拓跋道友一命吧。”圣女金曦跪拜道。

    “此三人同圣主已死，杀害蓝道友的凶手齐齐伏诛，当日若非拓跋道友心软，卖了我们一个漏洞，我三人也难逃圣主之手。”

    “父亲，母亲，你们说呢？”少年收起要点向第四人的手指，继续乖乖巧巧看沐夏。

    直看的沐夏啼笑皆非：“你看着办吧。”

    “那好，便饶了他。”少年点点头。

    “多、多谢符祖大人，多谢沐小姐，金道友。”拓跋威一屁股跌坐在地上，满头都是冷汗。

    远方那位拓跋大人也是瘫软下来，满脸复杂地看着沐夏和秦予夺，哪想到之前不被他放在眼里的两人，竟直接主导了这一场符族内战的结果。

    也一言决定了他们拓跋家族家主的命运……

    ……

    今日之事，到此便算是告一段落了。

    符族九位符圣，如今只剩下了四个人。

    但这对符族来说并不算坏事，毒瘤祛除，首领者没有了分歧，将来的符族只会更加团结，也更加平静。

    “两位小友。”齐天星尊笑着跃下来。

    那边少年正和金曦四人在说着什么。

    齐天星尊便问道：“之后两位有何打算？”

    “还有符界中的人，来自各个星域，还需两位对那符祖招呼一声，将他们再送回去。”

    身边那些人族天尊们纷纷神色一振。

    沐夏笑着道：“小事一桩，自然是没问题。”

    “我们先随着符界回去大罗天星域，参加过莫洵和小柔的婚礼，再离开。”

    “倒是有一件事，不知前辈是否知道龙域所在？”

    青龙前辈的骸骨，还在她空间戒中。

    “龙域？”齐天星尊惊讶道。

    “龙域素来神秘，包括四圣族，极少有外人知道他们所在。不过我倒听说过一件事。”

    “哦？前辈请指教。”

    “指教不敢当。”齐天星尊便笑了。

    “你们两位，将来都必是了不得的人物，若放在几千万年前，怕是以我的身份，都未必可与秦小友对话。”

    他是怎么也没想到，秦予夺竟然是这样的一个存在！

    万符之祖，诞生于他。

    符之一道，始于他。

    这是创下了三千大道其中之一的人，直到现在，齐天星尊都不敢相信。

    “前辈客气了，来世今生而已。”秦予夺不在意地摇头。

    齐天星尊便更是慨叹，就算是他自己，若知道自己前世是此等人物，都难免要生出窃喜之心。

    秦予夺的语气，竟是真的完完全全没放在心上。

    这等心性，将来又怎可能不重临巅峰呢？

    “说回龙族吧。”他笑着道。

    “我曾听人说过，龙族的星门上，没有标注任何的名称。你们若能闯过星门的话，倒是可以在星门殿里，依此一试。”

    “不过此法有些大海捞针了，而且我并不知道是真是假。”

    沐夏却和秦予夺对视了一眼，同时眼睛一亮。

    他们怎么忘了。

    青龙前辈曾说过，若能破开星门，去到龙域附近，尸骨会给他们提示。

    对别人来说也许大海捞针，但对他们完全不同！

    “多谢了前辈。”沐夏笑眯眯道，忽然脸色微微一白，体内一股极为虚弱的感觉传来。

    “怎么了？”秦予夺扶住她。

    “可能是八门秘术的后遗症。”沐夏靠着他，想了想后摇头。

    “之前开启第五门领悟法则时，过后也有识海刺痛的感觉，需要调息一阵。”

    “刚刚开启第二门，估计有些透支了，不算大事。”

    “那我们先回去休息。”秦予夺便放下了心来。

    比起八门秘术带来的提升，有点虚弱期也算是正常。

    他和沐夏一同飞下祭天坛去。

    正要回去之前城西的小楼阁里暂作休息。

    却忽然听到后方，正和少年议事的圣女金曦，发出一声惊呼来。

    “符祖大人，您……您说什么？！”

    金曦等四位符圣，竟然是齐刷刷地跳起来。

    少年眼睛一弯，一脸理所当然地说道：“常言道，父母在，不远游。我找到了父亲大人，自然是要在膝下尽孝的。”

    “从今往后，你们四人就管理好符族，一切以金曦为首。”

    “而我，父亲和母亲在哪里，我就到哪里去。”

    “什、什么？！”

    无数符族人眼前一黑。

    他们的符祖大人，竟然要抛下符族跑路了？！

    哗啦啦！

    祭天坛广场，霎时晕倒了一大片。

    “符祖大人三思……符祖大人三思啊……”

