    “太尊冕下，请你一定要救救我朋友，您需要的混沌道果和混沌古气，晚辈现在的确还拿不出来，但将来晚辈一定会寻到混沌道果和混沌古气献给太尊冕下。”剑尘再次哀求，他历经了千辛万苦才见到了还真太尊，不愿轻易放弃这好不容易才争取到的一线生机。

    “真是无知者无畏，以你区区混元境都还不到的境界，竟敢大言不惭的想要寻到混沌道果以及混沌古气。你可知要想寻到混沌道果与混沌古气，需要前往什么地方吗？”

    “无论是混沌道果还是混沌古气，都存在于世界之外的混沌空间之中。混沌空间极为凶险，除非是掌握了一条完整的大道，或是持有一件至尊神器方才有资格踏入其中。”

    ”因为要想在混沌空间中穿行，所需要的力量阶层至少也要达到至尊层次，如若不然，纵然是拥有太始之境九重天的实力，也是没资格踏入其中。”

    “并且，就算真的有能力踏入混沌空间，也不一定能寻到混沌道果以及混沌古气。要想寻到这两种混沌之物，就算是本座都需要凭运气，空手而回也是常有之事。”还真太尊说道。

    “晚辈知道混沌道果和混沌古气难寻，但只要太尊冕下肯出手相助，那无论混沌道果与混沌古气多么罕见，晚辈将来都一定会寻到。”剑尘咬牙道，他自然也意识到自己现在的摸样看上去有些死皮赖脸，但他真的没有其他的方法可以救皓月仙子了。

    “将来？你都不一定能够活到那个阶段。”还真太尊轻声低语。

    一听到这话，剑尘的气势顿时就焉了下去，他想到了当年紫青剑灵对他说的那番话，说他是不被天地所允许的存在，是禁忌的存在，最终的下场，多半会遭受到天地的抹杀。

    虽然他不知道具体的缘由，但总之不会有好结果。

    还真太尊的这番话，正好戳中了剑尘的心，让他一下子想到了自己的未来。

    是他，他都还不一定有资格问鼎巅峰，不一定有命活到那个时候，在这种情况下，他还妄图以后有机会去寻找混沌道果以及混沌古气。

    如今想想他今后有可能面临的命运和遭遇的结局，剑尘顿时生出了一种可笑之感。

    他自己都不一定有未来，竟然还妄图在未来之中偿还还真太尊今日之恩，岂不可笑。

    他唯一不能确定的，便是紫青剑灵口中所说的那个大劫，究竟会在何时降临。

    “太尊冕下，您真的...不愿意出手救我朋友吗？”剑尘抱着最后一丝希望的问道。

    “不救！”还真太尊的声音毫不犹豫的传出，语气冷漠，没有丝毫情感色彩。

    剑尘的身躯猛烈的摇晃，如遭五雷轰顶似得，顿时有一种万念俱寂的感觉，内心中生出了一股深深的无力感，就连那变得空洞的双眼中，也是清晰的透露着一股绝望之意。

    还真太尊这简短而有力的答复，无疑是宣判了皓月仙子的死刑，因为他是当今圣界，唯一一个在神火法则上超越了炎尊的存在，也是剑尘所知当中，唯一一个拥有十足把握去救治皓月仙子的至尊强者。

    剑尘的身躯颤颤巍巍的站了起来，他双手撑在水晶棺上，吃力的稳定住自己的身躯，目光望着静静躺在里面的皓月仙子，目光中流露出悲伤之色。

    当年，皓月仙子曾三番四次的拯救他与危难之中，为他化解了诸多劫难。如今，她面临着生死危机，命悬一线，可他却无能为力，只能眼睁睁的看着皓月仙子一步步走向死亡。

    这种痛苦，让剑尘的心如刀割般的疼痛。

    “你很悲伤？也很难过？”还真太尊的声音缓缓传出，听不出喜怒哀乐。

    剑尘整个人都沉浸在即将失去皓月仙子，所带来的极度悲伤和绝望之中，全然没有心思去在意还真太尊的话。

    对于剑尘的沉默与不理会，还真太尊也没有动怒，而是继续问道：“此人在你心中，就真的有这么重要吗？”

    剑尘目光盯着皓月仙子那张绝美的面庞一阵出神，下意识的回答道：“她曾经多次救过我的命，没有她，就没有现在的我，我这一生，欠她太多太多了，只是可惜，我已经没有机会去回报了......”

    “你对她这般在意，为了救她，甚至是将自己的生死置之度外去闯生死桥。如此巨大的付出，就仅仅是因为她曾经救过你的命？”还真太尊继续问道。

    “皓月仙子对我的救命之恩，只是其一，除此之外，她还是在我的生命中，最重要的一个朋友。”剑尘下意识的喃喃说道，然后他动作缓慢，无比吃力的将水晶棺扛在肩上，已经准备离去了。

    这时，还真太尊的面前浮现出一座小塔，这塔不过拳头大小，金光灿灿，十分的耀眼。

    这座塔，正是当年剑尘携带许久的还真塔。

    不过与当年相比，现在的还真塔摸样也是大变，首先是当年那破损的部位已经全部修复完好，其次，则是上面遍布的剑痕，也是全部都被磨灭。

    当年，为了封印还真塔，寂灭仙尊以绝世剑气在还真塔上留下了重重封印。

    如今，这些封印已经尽数破去！

    “本座在这座塔上，看到了一个人留下的执念，那个人，也曾为了救你而陨落......”

    还真太尊此话一出，剑尘的身躯瞬间僵住了，他脸上的神情飞速变幻，最终被一片深深的痛苦给覆盖。

    还真太尊的这番话，让他瞬间想到了凯亚，他与凯亚在下界时偶然相遇，后来凯亚一次重创，陷入深度昏迷之中，而他为了救凯亚，无奈之下只好带着昏迷中的凯亚闯过两界通道离开天元家族，出现在圣界这片崭新而陌生的天地之中......

    只是可惜，后来他在带着还真塔逃亡的过程中，遭遇了幽水宗老祖海山老人的追杀，凯亚为了救他，惨死在海山老人之手。

