
常言道，

功夫再高，也怕菜刀；菜刀再硬，也怕手枪。

虽然那几名刺客一个个都是身强体壮的家伙，而且还人手一把锋利的兵刃，可是……护卫在布鲁诺左右的伊达尔特工，也绝不是吃素的。

他们每个人都经历了强度极大的训练以及专门的特工培训，而更重要的是……在每一名特工的口袋里，都有一把伊达尔魔法装备研究所出品的最新型号的魔导手枪。

这些刺客的确不弱，但伊达尔特工从未考虑过与他们近身肉搏。

所以……

几乎是在那几名刺客提刀劈来的第一时间，在场的伊达尔特工便纷纷掏出了隐藏在风衣内侧的魔导手枪，将那几名刺客打成了筛子。

唯有一名刺客在临死之前奋力一掷，将手中的利刃朝着马车抛去，

然后……

只听见哐当一声，抛掷而出的刀剑并未如同他料想的那般穿透车厢，而是撞击在车厢内壁的钢板上，随即跌落在地。

是的，

身为一名穿越者，上一世的布鲁诺早就见识过各种千奇百怪的刺杀案例。

既然此时的他已经身居高位，对于个人安全的防护，自然不可能掉以轻心。

布鲁诺深知，自己可是伊达尔公国灵魂人物，若是一不小心在阴沟里翻了船，那可就真的是有苦说不出了。

毕竟……鬼知道会不会有人像上一世的“FBI刺杀卡斯特罗”的例子一样，也对布鲁诺进行旷日持久的刺杀。

更何况……

刺杀这种事情是完全很难进行提前预料的。

有人刺杀可能是为了政治目的，有人刺杀可能是因为个人恩怨。

但让人防不胜防的是……有的人刺杀可能仅仅只是因为闲着没事儿干。

就如同当年的约翰·欣克利刺杀美国总统里根一般，仅仅只是因为他看了部电影，然后想要出名，想要表白，想要“模仿作案”，于是……他就真的去刺杀了。

所以……

布鲁诺的身边不但总是围绕着一群伊达尔特工，就连他出行时乘坐的马车，也是专门定制的。

虽然外表看起来与寻常的马车没有多少差异，可是车厢的内壁采用的乃是伊达尔钢铁工厂炼制的特种钢板，足以抵御包括魔导步枪在内的诸多武器的攻击。

别说是一把刀了，就算是三五把兵刃一块扔过来，也不可能刺入车厢！

就算是真的刺入了车厢……

不要忘了，布鲁诺可是一名隐藏的大法师！

虽然他从未在众人面前出手，知道这一点的人也寥寥无几，但凭借着超乎寻常的施法速度，布鲁诺的魔法造诣堪称这片世界中bug级的存在，完全可以在面临任何危险的时候保全自身的安危！

由于遇刺的地点就在瓦伦斯城的城门附近，密集的枪声当即引来了驻扎在瓦伦斯城的伊达尔士兵。

而当驻守在这里的将领，听闻自家的公爵大人竟然在瓦伦斯城遭遇了刺杀的时候，顿时整个人都感觉不好了。

这倒不是因为担心自己的职位被撸，而真的是担心自家公爵大人的安危。

毕竟……任何人都清楚，伊达尔公国之所以能够发展成如今这般模样，绝对与伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特有着密不可分的关系。

若非是布鲁诺，平民们恐怕还在饥寒交迫中徘徊，农奴们还在生死之间游离，帝国东部更不可能在如今愈发纷乱的局势下，保持稳定与繁荣。

因此，根本用不着驻守将领下达命令，几乎是在刺杀发生之后的几分钟的时间里，刺杀发生的地点——瓦伦斯城的西城门便宣布戒严，其余的城门也随着消息的传出而陆续关闭。

整个瓦伦斯城，都被一种山雨欲来风满楼的气氛所笼罩！

而在西城门这边，

在确认过四周安全无虞之后，布鲁诺这才在伊达尔特工的护卫下走出马车。

刺客被打成筛子一般的尸体已经被伊达尔特工们移到了路边，顺带着还都排成了整齐的一排。

嗯，

虽然这几名刺客的尸体，甚至都不能称之为初具人形，但是布鲁诺却也能够看出……他们走得很安详。

刺客总共有四人，虽不能说是膀大腰圆的彪形大汉，但看起来却也都格外健壮，一看就不是普通人。

“查！给我狠狠地查！”

“这些刺客是谁派来的？他们又是怎么进入的伊达尔公国？公境内还有没有他们的同伙？就算是掘地三尺，也要把这些情报给我查出来！”

布鲁诺冷声说道。

虽然他平日里一般不怎么发火，今天的刺杀也并没有影响到自己的生命安全，可是……这一次，他真的生气了。

既然这一次刺杀自己没有成功，那么会不会还有下次？还会不会刺杀其他人？

老福特？阿内尔？李斯特？克雷尔？

布鲁诺的身边有着始终都有着伊达尔特工警戒，但这并不意味着所有的伊达尔高官，身旁都会有足够的人手进行保护，也不是所有人都拥有着像布鲁诺一般的魔法实力。

刺杀不成功还好，若是成功了，那么不管被杀的是谁，都会对伊达尔公国的政局产生巨大影响。

一直以来，布鲁诺都对这样的暗杀行为极其反感。

在伊达尔中央情报局的工作原则之中，暗杀也绝对是最下策，而且……但凡是涉及到暗杀的计划，都需要呈递给布鲁诺本人进行批示。

“公爵大人，还进城吗？要不要直接返回伊……”

蒙代尔犹豫道。

“当然进！不过就是几个不知死活的喽啰罢了，连伊达尔军队所拥有的武器装备都不清楚，就妄想凭借着那几把破刀进行刺杀？！”闻言，布鲁诺沉声说道。

“是……”

……

话，

虽然是这样说的。

但是……

普通的刀剑，绝不可能在马车内壁的高强度钢板上留下痕迹。

可那名刺客临死前掷出的长刀，却偏偏在马车的钢板上，留下了一道深深的凹痕。

而且……

就在那柄长刀朝着马车飞来的时候，布鲁诺便感受到了一阵潜在的极其微弱的神力波动。

布鲁诺亲自查看了杀手使用的刀剑以及杀手的尸体。

刀虽然不是破刀，却也只是平平无奇的货色。

但那几名杀手的尸体上，却仍旧留存着神力的波动！

所以……那柄朝着马车飞来的长刀，之所以能够迸发出如此之大的威力，关键不在于刀，而在于使用长刀的人！

几乎不用调查便可以知道，这几名行刺的杀手，定然是教会派遣过来的爪牙。

毕竟……

除了教会以外，布鲁诺是在想不出还有什么其他的势力，存在着刺杀自己的可能。

雷兹不可能，因此此时的他已经自顾不暇。

西部贵族不可能，除非他们有病。

巴塞尔王国不可能，因为他们也没有什么大病。

奥丁帝国更是不可能，因为挑软柿子捏显然更符合奥丁帝国的利益。

所以……

综上所述，根据排除法可得……光明教会是唯一一个有条件、有动机，并且还能够和神力扯上关系的势力。

至于原因……

虽然布鲁诺一直希望，能够让伊达尔公国以人畜无害的形象呈现在众多势力的眼前。

可是……新教的传播以及斯图亚特家族头顶上的“信仰守护者”的形象，却是所有势力之中唯一能够直接撼动教会根基的存在！

而很显然，那几名杀手也绝对不是普通的圣教军士兵，极有可能就是教会隐藏在幕后的力量！

也正是因此，布鲁诺才不惜掘地三尺，希望能够找到更多有关于这起刺杀的蛛丝马迹。

……

布鲁诺并没有刻意遮盖自己遭遇刺杀的消息，

所以……

就在第二天，

随着发生在瓦伦斯城西城门的刺杀被伊达尔人逐渐传开……整个伊达尔公国，都被这一则刊登在《伊达尔日报》头版头条的消息所震惊！

布鲁诺遇刺了！

他们的公爵大人遭遇了刺杀！

甚至不用等到伊达尔中央情报局、伊达尔公共安全局向伊达尔民众发出呼吁，伊达尔人便已经开始自发地检举那些言行举止有所异常的陌生人。

毕竟……

遇刺的可是布鲁诺！

是彻底地改变了他们的生活状况的那位公爵大人！

随着消息的传开，伊达尔公国的各个机构几乎都展现出了自成立以来从未有过的工作效率，并根据民众们提供的线索，逐一探查这些杀手的行动轨迹。

由于这一次，伊达尔公国真的在某种程度上达到了全民动员，伊达尔中央情报局只用了短短三天的时间，便在杀气腾腾的伊达尔民众的帮助之下，将几名杀手的行动轨迹给拼接了出来。

而在行动轨迹被逐渐摸清的同时，伊达尔公国如今存在的问题也被暴露了出来。

的确，

伊达尔公国在陆地边境建立了极为严密的防线，南有荆棘谷海关、曼恩要塞据险而守，就连瓦伦斯平原上也建起了长达上百公立的铁丝网。

可是……

如果要从霍布斯港或是多恩港出发，乘船经海路进入伊达尔公国的话……

那么无论是位于梅林特区、索伦堡的港口，还是位于科隆工业区的港口，伊达尔公国港口的海关查验体系都形同虚设！

而那些来自于光明教会的杀手，也正是凭借着伊达尔公国的这个疏漏，乘坐伊达尔商会的商船，经海路进入到了伊达尔公国本土！

所以……

布鲁诺很生气，后果很严重。

身为伊达尔商会会长卡里奥更是首当其冲，毕竟……商会的船只，竟然随意让没有身份证明的外人登船？！而且发现乘船者离开之后，也没有进行报备！！！

在理顺所有线索的第二天，与杀手入境有直接关联的商船船长，被伊达尔公共安全局的警员逮捕。

伊达尔商会会长卡里奥因监管不力承担连带责任，原本授予他的子爵头衔被撤销，伊达尔商会会长的职位，也由朱利安·希顿接任。

伊达尔移民管理局局长李斯特则戴罪立功，紧急增设了港口海关，并重新设置了船只靠岸后的检验流程，增加了海岸警卫队的巡逻力度。

同时……

伊达尔法阵研究实验室也被派发了紧急任务，要求研发出能够检验神力存在的安检门，限期一个月内完成。

等到这种能够检验神力存在的安检门被安装完毕之后，但凡体内存在神力的教会相关人员入境，伊达尔移民管理局的官员都将直接得到反馈。

只不过……

与伊达尔公国各个权力机构的鸡飞狗跳不同，随着刺杀的阴云逐渐淡去，伊达尔公国的民众们，终于亲眼看到了伊达尔公国发行的新版纸币。

……

如今的贾斯丁·卢西奥，已经成为了“霍恩”牌自行车的一级授权经销商，专门负责将“霍恩”牌自行车贩运到巴塞尔王国进行售卖。（上次出场-第379章）

虽然巴塞尔王国的民众们，普遍要比伊达尔人贫穷的多。

不过……

那里好歹也是一方王国，生活着数以百万计的平民。

虽然普通的平民买不起，但是那些稍有些名气的工匠，以及世代为贵族服务的侍从，却也能够拿得出这样一笔钱财。

所以说……

贾斯丁·卢西奥发了！

借着伊达尔公国的东风，贾斯丁·卢西奥在巴塞尔王国大发其财。

虽然每年都要向伊达尔公国缴纳一笔高额的税收，可是……交了安心，交了舒服。

拥有了伊达尔公国的庇护，贾斯丁·卢西奥头一次意识到，原来做生意能够这么顺畅！

可是，这也就让他面临着一个十分现实的问题……那么多的钱财，应该怎么运输？又应该怎么存储？

相较于普通的百姓来说，商人们对于新货币的发行反倒是最为赞同的。

因为早在半年以前，他们便已经开始通过伊达尔联合储蓄银行，办理异地存取业务。

伊达尔联合储蓄银行不但在伊达尔公国的各地建立的分行，也在巴塞尔王国的哈立德堡（位于巴塞尔王国北部的歌德平原）开办了巴塞尔分行。

这样一来，贾斯丁·卢西奥只需要将自己从巴塞尔王国赚的钱，存入伊达尔联合储蓄银行的巴塞尔分行，便可以直接从伊达尔本土提取钱款。

如此便利的条件，又怎能不让伊达尔公国的商人们争相支持？！

于是在一月底的时候，伊达尔公国的新式纸钞正式发行的第一天，他便率先来到了伊达尔联合储蓄银行，希望提取四万元现金（相当于一百枚金币）的纸币！

毕竟……支持归支持，但是贾斯丁·卢西奥还是要亲眼看一看，伊达尔公国的纸钞究竟如何，会不会被人仿造。

然后……

他就开了眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70326341"  chaptername="第427章  纸钞发行！">加入书签</a>
</div>
