    萧瑟的预想确实没错，在经过一段时间的多方打探，确认萧瑟不是魂殿中人后，丹塔三巨头之一玄空子便派遣弟子曹颖找上了门。

    “萧瑟，我师尊有请。”曹颖盈盈一礼，极具魅惑的绝美面庞露出妖异笑容。

    “知道了，这就过去。”颇具欣赏性的目光上下打量了曹颖娇躯一眼，旋即从老婆女儿的环绕中起身，走向门外。比比东、萧雪、小医仙、青鳞四人紧随其后。

    一路上，萧雪像往常一样，挽住萧瑟的胳膊，黏在他身上，撒着娇，比比东、小医仙、青鳞三女跟在身后淡淡微笑，而曹颖则与萧瑟隔开一顿距离，并肩而立，时不时看向萧瑟。

    “这么看我干嘛？”被曹颖如此注视，萧瑟随口问道。

    “没什么....”曹颖摇了摇头。但其眼中的好奇，却无法掩饰。

    “有事就说吧。你这样憋着，我看的都累。”萧瑟道。

    “那我问了。”曹颖深吸一口气，开口问道：“你真的只有十八岁吗？”

    “不止。”

    闻言，曹颖心中松下一口气，可是萧瑟下一句话，直接让她傻眼了。

    “再过几个月我就十九岁了。”

    “你说话就不能不带大喘气的。”曹颖翻了翻白眼，继续问道：“既然你只有十八岁，那为何会有个这么大的女儿？”

    说着，曹颖朝萧雪扬了扬美丽的白皙下巴。

    还真别说，这样貌，这身段，哪怕是自诩美貌无双的曹颖，都不由得产生一丝羡慕。

    还有萧瑟身后的比比东也是。

    她从没见过如此美丽的女子。

    美的不似人间，宛如世间的宠儿。

    “想知道？”萧瑟露出神秘的笑容。

    曹颖点点头，她确实对这个很感兴趣。

    萧瑟上下打量着曹颖，笑吟吟道：“告诉你也行，除非....”

    “除非什么....你不要痴心妄想，本小姐是不会自甘堕落喜欢你这个后宫男的。”曹颖上下打量眼萧瑟，又看他身边美女环绕，急忙蹲下脚步，捂住胸口，侧身退开，与萧瑟拉开数米的距离。

    萧瑟嘴角扯了扯，屈指一弹，隔空给曹颖来了个脑瓜崩。

    “疼疼...”曹颖捂住脑袋，吃痛出声，极具魅惑的大眼睛透露着无辜，注视萧瑟，想要询问为什么？

    又听萧瑟说：“你个丫头片子，想哪去了，我是看你天赋不错，才想邀你加入我在西北大陆所成立的一个势力，担任丹堂长老。”

    “势力？什么势力？”听到萧瑟创建了实力，曹颖也是来了兴趣。

    “海盟。”萧瑟一边走，一边道。

    “没听说过。”曹颖追上萧瑟的脚步。

    “才创建几年，你当然没听说过，不过迟早有一天会成为斗气大陆第一势力的。”说着，萧瑟也没有继续过多解释，加快了脚步。

    少顷，萧瑟带着众女再次来到小丹塔。

    刚一进入大殿，他便看到丹塔三巨头已经在等着他了。

    “见过三位前辈。”萧瑟象征性的拱了拱手。

    “呵呵，无需多礼。”经过确认，他们已经确认萧瑟的身份。

    得知萧瑟并非魂殿中人，并且和魂殿有死仇，瞬间亲近了许多。

    “我们已经请示过大长老了。”玄衣看向萧瑟。

    “不知大长老怎么说？”萧瑟问玄衣。

    “大长老说虽然他也很想答应你，但却不能坏了丹塔的规矩，外人若想获得三千焱炎火的收服机会，必须获得丹会的前十名。”玄衣掩住红唇，娇笑道。

    “如果是这样的，那么玄衣前辈也就不会让我过来了。说说条件吧。”萧瑟淡淡的道。

    “很简单，外人现在是没法获取收服三千焱炎火的机会，但丹塔长老却可以，只要你加入丹塔，成为我丹塔名誉长老，便可获得收服三千焱炎火的机会。”玄衣补充道：“平时我们并不会干涉你的行动，只需你在丹塔危机时刻，出手相救一二就行。相应的，炼药所需材料，丹塔会尽可能的满足与你，像是一些你所缺少的药材，可以直接向我们申请。”

    “可以。”没有迟疑，萧瑟直接答应了，一本万利的事情，这样以后，他也就不会缺少药材了。有了丹塔的渠道，搜集一些稀世罕见的药材种子，也会简单很多。

    “这是你的长老令牌，请跟我们来。”玄衣向前，取出一枚刻有药鼎的令牌，递给萧瑟，然后撕开一道空间裂缝。里面露出一条漆黑笔直的宽阔通道。玄衣率先进入其中，玄空子、天雷子紧随其后。

    萧瑟与众女对视一眼，也是进入其中。

    在丹塔三巨头的带领下，萧瑟五人很快便来到封印三千焱炎火的所在地星域。

    “我们只能送你到这。能不能收服就靠你自己了。”通道尽头，玄衣三人止住脚步。

    在他们身前是一道巨大石门，磅礴的空间之力从中倾泄而出。

    萧瑟点点头，对身旁几女道：“东儿、雪儿、仙儿、青鳞，你们先在这等我，我去去就来。”

    一边说着，萧瑟快速窜入其中。

    看着萧瑟消失的背影，四女十分自觉的守在空间石门前，为他护法，防止外人打扰。

    萧瑟刚一进入其中，空间石门内就爆发出剧烈的空间波动，时不时还有龙吼声传出，但这股波动来的快，去的更快。

    不一会就安静了下来。

    “这就解决了？”还未离去的玄衣等人面露不可置信，萧瑟才进去多久，这就制服了异火榜排名第九的三千焱炎火。

    也太不可思议了。

    .........

    话分两头，在萧瑟吞噬炼化三千焱炎火的同时，外界他成为八品巅峰炼药师，并且成为小丹塔长老的事情已经被宣扬开来。

    通过见证萧瑟炼制九色丹雷茯苓青丹的诸多炼药师传播，一时之间整个中州都知道了萧瑟。

    亡魂山脉某处洞穴内。

    “桀桀，小子，已经晋升斗灵了吗？看来你这功法还满奇特的嘛。居然能够靠吞噬兽火提升修为。不过就是可惜等级太低了。像你这样，等到了斗王、斗皇，功法等级就跟不上了。”萧炎刚吞噬完一朵七阶兽火，一位魂殿天级护法就走了进来。

