    【杀死这些尸鳌的最简单有效的解决办法就是用大火。】

    【因为这些尸鳌坚硬的黑色外壳上都布满了尸油，只需要一个小火苗，火势就会疯狂的蔓延！】

    看着脑海中面板下方所显示的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异。

    “火？”

    “没想到这些尸鳌竟然怕火！”

    王啸心中暗道，脸上飞快浮现出一抹怪异的神色。

    他记得在他看过的那本盗墓小说中，这些尸鳌最怕的是其中一位男主人公的血液。

    “看来小说里的有些内容还是不太可信的！”

    王啸心中腹诽道。

    与此同时，那些黑色的尸鳌已经疯狂的爬到了众人脚下！

    雷刚三人见状，纷纷举起手中的武器挥向这些黑色的尸鳌们！

    手起刀落！

    整个空地上顿时响起了一阵清脆的碰撞声。

    “叮呤咣啷...叮呤咣啷....”

    就好像是金属和金属碰到了一起！

    众人不禁感到有些刺耳，但是此时大家已经顾不上身体上的这一点小不适了！

    大家纷纷看向自己的脚底下！

    众人发现冲在最前面一排的黑色虫子们在刚才的一瞬间瞬间就已经被他们三人的武器重重的撞击到了一旁，四仰八叉的躺在地上一动不动！

    有的虫子甚至连肚皮都翻了过来。

    只不过那些虫子的肚皮并不像是一般的昆虫一样，是最柔软的地方。

    它们的肚皮上布满了细小的黑色鳞甲，看起来无比坚硬！

    “这就死了？”

    看着躺在地上一动不动的黑色虫影们，雷刚惊呼道。

    他的脸上更是飞快的闪过一丝惊讶！

    【四眼哥哥：就这？出场猛如虎？行动虚如狗？】

    【小板凳：我尼玛！还以为多难对付！】

    【菊花开满山：我真是....这战斗力还不如蚊子！】

    【擅自可爱：说不定这些小虫虫没死，只是被打晕了！】

    【一杯冰阔落：哈哈哈！有可能吧！】

    .......

    秦始皇陵中。

    站在一旁的彪形大汉看到这些一动不动，连肚皮都翻过来了的虫子们，脸上飞快的流露出一丝疑惑！

    他没有想到，这些黑色的虫子虽然看起来十分恐怖，但是却脆弱的惊人，一打就死！

    这实在是有点不太像死亡游戏中的诡异生物，这么容易对付！

    倒是李辉看到这些一动不动的黑色虫影们，眼中闪过一抹若有所思！

    他总觉得有些不太对劲！

    因为这些虫子不仅没有被砍成两半或者是流血不止！

    就连它们黑色的外壳上在和众人手中的长刀碰撞下都没有出现一条裂缝！

    怎么可能死去！

    “难不成...”

    “这些虫子是被震死了？”

    “亦或者说它们这些虫子是准备靠数量取胜？”

    李辉心中猜测道。

    不过他虽然有些怀疑，但是事实就摆在眼前。

    那些被击中的虫子们的确是躺在地上一动不动！

    这实在是令李辉感到有些匪夷所思。

    就连王啸看到这一幕，瞳孔也猛地一缩！

    “怎么可能？”

    “尸鳌只有怕火一个弱点啊！”

    王啸心中暗道。

    他相信智能解答系统给出的答案绝对不会出错的！

    看着满地的尸鳌，雷刚心中暗道：

    “这些尸鳌这么脆弱，那还用得着大佬费心思！”

    “我一个人就能全解决掉！”

    然而，就在此时，雷刚的余光忽然扫到被打倒在一旁的尸鳌似乎动了！

    “怎么可能？”

    雷刚心中大惊道！

    “一定是我眼花了！”

    雷刚心中想着，目光更是飞快的转移到了那些在他看来应该已经死掉的尸鳌身上！

    然而接下来的一幕让雷刚彻底呆愣住了！

    那些躺在地上的黑色虫子中果然有一只活过来了！

    它笨拙的翻过身去，甩了甩脑袋再次朝着众人所在的方向发了过来！

    “没死！”

    “有虫子没死！”

    雷刚呢喃道，他的声音中还有一丝不易察觉的慌乱，他的眼神中更是充满了难以置信！

    他万万没有想到这些黑色虫子的防御力竟然如此惊人，根本没有死，就连伤口都没有！

    要知道他的长刀可是黄金级的道具，能够瞬间将整个蓝星上最坚硬的物体秒成渣！

    这样强大的攻击力竟然对这些黑色的虫子没有造成丝毫伤害！

    这简直太不可思议了！

    【擅自可爱：看到没！我就说这些黑色的虫子没死！】

    【一杯冰阔落：卧槽！预言家！】

    【猫猫狗狗：难道这就是传说中的....打不死的小强？】

    【橘子味汽水：哈哈哈！看这些黑色虫子的数量，果然和小强的繁殖能力一样强！】

    【灯塔看海：这么难对付！这些玩家们要倒大霉了！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到雷刚所说的话后，所有人的目光再次集中到了那些被击打到了一旁的黑色虫子身上！

    两个、五个、八个....

    在众人的注视中。

    越来越多的黑色虫子翻了个身，活了过来，并再次疯狂的朝着众人爬了过来！

    彪形大汉见状，满脸惊讶，他没想到这些黑色的虫子们压根没有死掉！

    “难道这些虫子刚才只是震晕了？”

    彪形大汉思索道。

    随后他连忙挥起手中的长刀朝这些涌来的黑色虫影们落下！

    一旁的李辉见状，眼睛微眯，脸上闪过一丝厉色，随后也开始朝着这些虫子发起攻击！

    他可不愿意让这些黑色的虫子靠近他的身体，谁知道这些诡异的虫子拥有什么能力！

    倒是站在后面一点的王啸神色没有流露出任何害怕或者惊讶的情绪，神色依旧无比淡然！

    因为他早就知道，这些尸鳌是不会轻易的死去的！

    除非用火！

    他淡定扭头看向正在拼命对抗尸鳌的雷刚，吩咐道：

    “雷刚！”

    “把你手中的人鱼油灯扔到这些尸鳌身上！”

    雷刚闻言，微微一愣，他有点没太听明白王啸所说的是什么东西！

    就连直播间的观众们从大屏幕中听到王啸所说的内容后也是微微一愣脸上飞快的浮现出一抹疑惑！

    【四眼哥哥：啸帅说的是什么啊？】

    【菊花：尸鳌？难道说的是这些虫子？】

    【甜甜：扔人鱼油灯？难道这些虫子的克星是人鱼油灯？】

    .....

    一时之间，直播间的众人充满了不解。

    就在这时，大屏幕上忽然出现一条弹幕，吸引了所有观众的注意力！

