    回到特事部开会的时候，南宫不凡已经正常了，回来的路上两人一直在一起聊天，也不知道李天齐和他说了什么，南宫不凡在也不提刚才的事了。看来最了解你的人永远是你的敌人啊，短短的时间内就被说通了。

    会议一开始汪琼就直接道：“各部门有什么事就说吧。”

    特事部一共就3个主要部门，科研厅、行动厅、行政处，人员简单，开会的人一共就10来个人。所以，开会的事情一直都是一切从简，没事基本都不开会，主要是汪琼没有开会的习惯。就像部门刚开始的时候，半年多汪琼也不组织开一次会，这在任何部门都是没有的。

    特事部开会基本都是科研厅先说，行政处最后说，所以，李天齐直接开口道：“部长这次回来交给科研厅共99枚特殊铃铛，这些铃铛与部长以前交给中科院的残缺尸蟞共体铃铛材质一样，是一种未知材质，其铃铛功效是致幻，没有其他功效，数量越多功效越强，音效为以铃铛为中心，半径百米，离铃铛越近致幻效果越强，与造型、纹路无关，特殊能力是材质原因。”

    汪琼点上一根雪茄，吸了一口问道：“能利用上吗？”

    李天齐摇头道：“铃铛的声音穿透性极强，不分敌我，物理防御无效，以前是材料太少，很多实验无法进行，这次部长带来这么多铃铛，科研厅想申请全面研究工作，可能需要损坏些铃铛，请部长同意。”

    汪琼点了点头道：“损坏不得超过总体半数以上，报告上我会签字同意。”

    李天齐高兴道：“谢谢部长对科研厅工作的支持，科研厅没有其他的事了。”

    也不怪李天齐这么高兴，这神奇的铃铛可以说每一个都是国宝级别的，平时想申请一个都很难，这次的铃铛是汪琼带队弄到的，可以说这些铃铛属于汪琼的，他交于不交公都行。特殊事件处理就是这样，除了国家十分在意的东西需要你交公，给你算贡献，其余的哪怕是在值钱都可以自己处理。

    不过，大家基本都会把东西交给国家，大家待遇都很好，不差钱。再说贡献得到的功勋可以换取很多外面没有的东西，可以升官，可以说功勋就是对他们来说最大的福利。

    李天齐感谢汪琼的支持，说明汪琼没把这些上交，直接给科研厅使用，不然李天齐申请很难。汪琼还真不差这点功勋，一个铃铛最多也就一万功勋而已，数量多了功勋还要下降，国宝也是有价值之分的，有些国宝只是意义上的国宝，上交功勋低的可怜，审查人员只是针对上交物品的实用性算功勋而已。

    科研厅的事情说完，汪琼看向行动厅。南宫不凡摇了摇头，表示他们部门没有事情，汪琼说道：“行动厅没事就让他们以休息为主吧，每次行动都挺累的。”

    汪琼又看向楚红，楚红说道：“部长，你们带回来的人，九门的人已经直接走了，那些外国人准备怎么处理？还是直接交给相关部门吗？”

    汪琼摇了摇头道：“那可不行，上次免费交给他们是因为第一次跟对方打交道，卖个好给对方，这次不一样，我们有了自己的部门了，不能继续免费了，该有的奖励和福利一样不能少，都按最高规格算，得到的好处平分给这次特别行动队的人，九门的人除外，他们还欠我们的那。”

    汪琼抽了口雪茄接着道：“告诉相关部门的人，再有下次因为他们的工作失误，对我们的工作造成影响，我们替他们干活是需要加钱的，毕竟兄弟们是要吃饭的，再说他们的工作多危险啊，都是一些亡命徒，我们已经很不容易了，生存真是太艰难了。”

    汪琼的话得到大家的一直同意，我们苦，我们累，部长说的对。

    亲兄弟还明算账那，总不能活我们干，好处你们得吧。

    楚红高兴的点了点头，汪琼越来越有领导的样子，她很开心。她有种自己的孩子长大成才的感觉，这种感觉十分特殊，是欣慰，是满足，还是什么她说不清楚，总之感觉很不错。

    会议最后，汪琼交给楚红一个木盒，就是左之棺材里面的盒子，他对楚红说道：“调查清楚锦书记载的地方和相关事宜，也许我们到时候还需要跑一趟，好了，大家散会。”

    说完就拉着楚红的手往外走，楚红还以为汪琼有什么事要吩咐她，结果除了会议室，汪琼就说道：“红姐，今天家里有好吃的，走回家吃饭去。”

    楚红急忙说道：“我还有好多工作要做那，我就不去了，一堆事那。”

    汪琼翻着白眼道：“别闹，特事部能有什么事，我说有事就有事，我说没事就没事，那些小事慢慢来，你急什么，走回家吃饭去。”

    楚红又好气又好笑的跟着汪琼回家了，确实如汪琼所说，特事部真正的事都需要汪琼处理，其余的都算小事，早一天晚一天做没有任何影响。

    就下来的日子就是休息的日子，汪琼连单位都不去了。整天待在家里陪家人，大部分的时间都是和英子在一起腻歪。自从汪琼回来后，英子就把所有工作停下了，那也不去，就在家陪汪琼。

    这也是汪琼每次外出回来的习惯，每次外出回来都基本在家宅着一段时间。

    这一天是汪琼回来第一个周末，汪琼在客厅和英子聊着天，商量着一会去哪里逛逛。不过很快就被人打断了，妹妹汪珂和小姨子彩珍蹦蹦跶跶的来了，汪珂直接开口道：“哥，我们想吃新月饭店的特色菜了，你今天带我们去好不好？你不在家爸妈都不带我们去，怎么说也没用，我都馋坏了。”

    汪琼对这个妹妹汪珂那可是相当宠溺的，一般人都看不过眼的，对于汪珂的这点小要求，汪琼很愉快的就答应了，宠溺道：“没问题，你看看家里还有谁在，大家一起去，菜样多了，你也可以多尝尝不同菜品。”

    汪琼虽然很宠溺妹妹，但是基本原则还是存在的，一些不好的习惯或习性都会教育汪珂，不能因为他的宠溺让妹妹变成没有家教，没有素质的人。这也是家里人一直没说他们兄妹不是的地方，汪琼在怎么宠溺妹妹，家教方面一点问题都没有，这就可以了。

