    “怪斑变成蝴蝶彩绘了，而且这彩绘忽闪忽闪，仿佛随时都要活过来！”

    “此事不简单，用膝盖想都知道与日月异象有关。”

    “刚才那妖娆女修亮出蝴蝶翅膀，师姐就好像受到引动，脸上怪斑出现翻天覆地般变化。”

    “这证明二者必有联系，至于这联系是好是坏，无从猜测。”

    “据师姐说，她这怪斑下生就有，是娘胎肚子里带出来的东西，不像我这怪病是九岁那年雷电劈出来的。这怪斑按说应该与修士没什么牵扯，怎么突然变得如此诡秘？”

    “等等，我忽略了一点，也许是非常重要的一点。”

    “前些时日师姐敞开心扉向我展现怪斑，我这右手当即就有反应，虽说试过之后力有不逮，啥都没捞到，却证明这东西未必是斑。”

    “也对，哪有色斑堆积到这种地步，好似一堆染料？”

    “再大胆推测，如果日月异变专为师姐而来？似乎一切异动从右手冲击怪斑那天开始。”

    “再进一步判断，是我破坏了某种平衡？不知不觉连累了师姐？”

    “不行，此地不安全，必须尽快转移，这些修士可以飞天遁地，活动能力和视野范围不是我能想象的，所以要到百里之外，甚至两百里之外。”

    想到这里，陈星河急忙起身，将罗婵儿的宝剑绑到身后。

    收拾妥当之后，周身上下审视一遍，确定没有绷挂累赘之处，抱起佳人狂催紫霄筑基神功。

    他现在只希望没人注意到自己，只希望真气生生不息，能跑得快一些。

    “嗖嗖嗖……”

    “噌噌噌……”

    身边尽是风声和树枝。

    陈星河第一次把所有功力用在轻功上。

    刚开始时精神高度集中，非常小心的推算每次落脚点，等到穿过林海踏入另一片山区，感觉心算能力加强了。

    随着心算能力提升，动作变得游刃有余，原来这门轻功对于心算的要求这么高。

    “再接再厉，能跑多远跑多远。”

    脚下丈量大地，一步下去反而不如之前那般远，然而踏出十步你再看，那绝对是复杂地形下的最近路线。

    这叫走一步看十步，就像下棋似的，陈星河觉得此时此刻的神行九步才算初现峥嵘。

    之前他完全就是在瞎跑，既费力又耗神，还得不到最好结果。

    有了这种感悟之后，陈星河试着挖掘这方面潜力，发现一眼扫过去可以根据各种地形生出大量数字。

    心中“噼里啪啦”打算盘，一个算盘不够就两个，两个算盘不够就三个。

    他目前最多可以做到一心三用，单一计算长宽高，最后汇总略微耽误时间。

    即便这样，那也相当之快，几乎可以达到走一步看十六步。

    这是他的极限，地形越复杂越有利，在空旷平地上奔行反而显不出这门轻功的妙处。

    就这样，陈星河跑了一夜，将丛山峻岭完全甩到身后，等到天亮已经看见官道，而且看车辆密集度，前面必有城池。

    有人有车就好办，花重金买下一辆牛车。

    向车主问明才知道，前方就是鹿鸣城。

    改道进山之前想的便是此城，不过原定计划起码要走三天，没成想这一夜不断压榨自己，竟然跑出来这么远。

    将师姐放到牛车上，原车主好心提醒，日月异象搅得村镇不安，所以有些条件的人都往城里挤，大早上官道上才有这么多行人和车辆。

    言外之意，人多进城难，等会这牛车说不定就会堵在路上。

    陈星河笑着道谢：“老叔心好，不如再帮我一把！到人群中买些吃食家用，装满牛车才好。”

    三十两银票拍出去，妥妥的一笔大钱，自然要什么都方便。

    于是陈星河摇身一变，成了带着家眷避祸的乡亲。

    走走停停，距离鹿鸣城不远时，道路果然被堵住了。

    进城需要查验身份，生怕混进城一些歹人，看来官府也不是毫无作为。

    陈星河吃吃喝喝，然后一边打盹，一边等进城。

    到了晌午才轮到他。

    别看这是晌午，日头快被蝴蝶暗影盖进去了，也就边边角角在照射万物，却显得那般有气无力。

    “姓名？”

    “籍贯？”

    “家中何人？”

    “投奔何人？”

    要是没有准备，恐怕会被问住，然而这等小事难不倒陈星河，他早就打听好了。

    “小的陈重九，本是落霞镇旁上河村人，来小板村投奔我四叔陈三井，不曾想四叔带着家人走了，乡亲们说年前就到鹿鸣城如意坊做神像描金活计，我这没奈何就带着婆娘来了，准备缀着四叔混口饭吃。”

    赶巧城门守卫就是小板村人，拄着铁枪直笑：“陈三井一家穷得都快揭不开锅了，不知道和亲戚怎么吹的。哈哈哈，带着牛车投奔他，不要最后被气死。快进城吧！不用查了。”

    “嘿呦，哥哥把话说清楚，我四叔怎么了？”陈星河追着问，守卫不耐烦道：“快走，我这还执勤呢！出了事你负责？”

    好大的官威，陈星河讪讪一笑，屁颠屁颠进城了。

    刚刚入城行了两条街，就听身后嘤咛一声，罗婵儿这是醒了。

    “师姐，感觉怎么样？”他非常关心。

    “这……这是哪里？我……我这是怎么了？”罗婵儿缓缓坐起上身，透过窗帘看外面才知道自己与师弟进城了。

    “这里是鹿鸣城，一夜狂奔就到了。师姐你脸上的怪斑有变，且不要紧张，听我一一道来！”

    陈星河把身子往后错了错，一边赶车一边小声述说，包括自己对修士的认知和推测和盘托出。

    唯一没有提及右手怪病，因为担心牵扯出更多麻烦。

    他讲得细致，罗婵儿听得仔细，时不时伸手摸向面颊，最后有些惶恐不安的问：“我怎么会牵扯到这日月异变之中？爹娘万万不会骗我，这斑自打娘胎就有，所以家人对我不喜，看我像个野小子满山跑就早早送上点苍山。我也不会是捡来的，要捡也要捡个好看的，虽然爹娘有些嫌弃，却从来不准外人和弟弟说我，护犊之心刻在眼神中，这日蛾宗月蛾宗与我何干？”

