    蔡小糖丢下一句话，转身就走。

    “你！”陈夫人气不过，下意识的就要上前阻拦。

    蔡小糖却又突然停下了脚步，猛的转身：“对了，刚才忘了说，你的脖子又短又粗，戴那条项链，简直就是伤害我的眼睛！以后还是别戴了！免得让人看了反胃！还有，你要是真的想尝尝我的巴掌的话！尽管追过来！”

    蔡小糖冷声丢下一句话，几步消失在了众人面前。

    “她太过分了！有没有教养！”

    陈夫人被气得不轻，却又被蔡小糖刚才凶神恶煞的样子吓到，只能嘴上出出气。

    其余几人见状，急忙拉着她坐下，一起安慰道：“你跟她一般见识做什么？她那种私生女，在家里不受宠，厉家三少也不会喜欢的，两个人结婚那么快，哪里来的什么感情？她是掀不起什么风浪的……”

    “是啊，跟他一般见识做什么？你信不信，算她回去哭着告状，厉三少说不定都懒得听呢！”又有人开口道。

    几个人你一言我一语，很快就把刚才的事情抛到了脑后，完全没有放在心上。

    蔡小糖却憋了一肚子火，风风火火的便回了别墅，直接把自己关在了卧室里。

    ……

    书房——

    厉枭正站在窗边打着电话，却突然听到房门被人敲响。

    “进来。”

    他随手挂断电话，冲着门外说了一句。

    门外的人这才走了进来。

    “修罗，关于蔡小姐下午去参加了茶会的事，外面不知道为什么，突然多了些流言……”

    “流言？怎么说的？”

    厉枭忍不住挑眉问道，神色有些不可思议。

    来汇报的属下微微一顿，思索两秒，这才开口道：“是传言说的有些难听，说是蔡小姐在今天的茶话会上，目中无人，粗俗不堪，还有的便是一些关于蔡小姐身份的议论……”

    “她人现在在哪？”

    厉枭眉心一紧。

    属下急忙回答：“蔡小姐回来之后，就一直在房间里休息，没有出来过。”

    厉枭的目光闪烁了一瞬，越发的忍不住好奇，下午的茶话会究竟都发生了什么。

    “去查一下具体是怎么回事，越快越好。”厉枭思索两秒，开口命令。

    “是。”属下应声离开。

    没过多久，便又重新出现在了书房。

    “修罗，事情我们已经打听清楚了，是其他家的几位夫人，先对蔡小姐出言不逊的，还提起了慕家的事，蔡小姐当众发飙，还扬言要打人……”

    那属下说到最后，神色不禁也变得有些微妙。

    “打人？倒是她做的出来的事……”厉枭忍不住好笑的摇了摇头，脸色闪过一丝疑惑。

    随即便听到属下又开口道：“关于慕家的事，我也打探到了一些……”

    “说。”厉枭点了点头。

    他对慕家的事情知道一些，但并没有特地去打听过。

    别人家的家事，没有专门打听的必要，可既然已经打听到了，那听一听也无妨。

    属下思索两秒，这才缓缓开口道：“蔡小姐的母亲，是被慕家现任家主酒后强迫了的，用了些不光彩的强硬手段……最后，导致蔡小姐的母亲郁郁而终，蔡小姐也是因为这个，和慕家人的关系一直都不好……除了她的兄长。”

    故事并不算长，甚至是豪门之间，见怪不怪的“秘事”。

    可厉枭心底，却浮起一丝异样的感觉。

    原本在她身上感受到的疑惑，也终于得到了解答。

    原来是因为这样……所以她才会对婚姻这么反感……

    早知道就不应该怕她无聊，让她去参加什么下午茶会了。

    厉枭忍不住好笑的摇了摇头，脑海中猛地生出一个念头。

    “最先出言不逊的是谁？”厉枭突然开口问道。

    属下回复：“是陈夫人。”

    “陈夫人？”

    厉枭眉梢轻佻，语气中有一丝漫不经心的不屑。

    虽然大家都是沾了点亲，带了点故的，但厉家立世已有百年，分支旁支又多，沾亲带故的人多得去了，有些人是远得不能再远的表亲了，走路上都不一定能认出来的那种。

    “帮我联系一下北爵，就说明天晚上的慈善晚宴，我替他去了。”

    厉枭突然开口。

    却看到自己的手下微微一愣。

    “怎么？没听懂？”厉枭抬眼反问了一句。

    属下立刻摇头道：“听明白了，我这就去办。”

    他关上房门，迅速的转身离开书房，只是脸上的神色还有些惊讶。

    修罗要主动去参加慈善晚宴？

    这可真是头一遭……

    看来那位蔡小姐……果真是有些与众不同。

    ……

    房间里。

    蔡小糖正面无表情的坐在电脑前，无情的砍杀着游戏内的怪物。

    她思前想后，总觉得今天没有给那个陈夫人一巴掌，而有些后悔，此时正憋了一肚子的闷气。

    “叩叩叩——”

    房间的门突然被人敲响。

    蔡小糖立刻没好气的吼道：“进来！”

    话音刚落，她便听到一个熟悉又欠扁的声音，在耳边响起道：“火气这么大？在游戏里撒气？”

    “关你什么事！”

    蔡小糖听到对方带着笑意的语气，瞬间更加火大，立刻没好气的扭头，瞪着站在门口的厉枭：“劝你现在不要来惹我，不然小心我连你一起揍！”

    “啧啧啧……明明长得是个小美女，怎么偏偏就是个火爆脾气呢？”

    厉枭好笑的调侃了一句。

    蔡小糖闻言，顿时更加没好气的看着他：“你少用那种色眯眯的语气夸我！别忘了我们的合约是怎么写的！”

    “我怎么了？我又没占你便宜！”

    厉枭哭笑不得。

    蔡小糖却冷哼了一声道：“言语上的也算！你刚才的话，已经对我本人造成了骚扰，请你自重！”

    她说完，继续没好气的转头在游戏里暴力杀怪。

    耳朵却敏锐的听到厉枭从房间外走了进来。

    “有话就说，没话就滚，我现在没心情跟你聊天。”

    蔡小糖再次下了逐客令。

    随即便听到厉枭问道：“有件事跟你说，明天晚上世贸大厦有一个慈善晚宴，你跟我一起出席。”

    “不去。”

    蔡小糖想也不想的回绝。

    厉枭一脸意料之内，却还是劝道：“可是你不去的话……大家都知道我们刚刚结婚，我一个人去，岂不是很没面子？”

