    李俊雄则是在一旁，并不发言。

    而是取出强弓，拉弓满弦。随后松手、

    于彪刚要说话。

    嗖！

    一道箭矢就飞来，贯穿了他的喉咙。

    他嘴里嗬嗬嗬的发出声响。

    但是却已经无力回天，鲜血从他捂住脖子的手指间流出。

    砰！

    他随后载落在马下。

    就此毙命。

    买买提搞不清楚是什么情况，但是他只知道一定要赢了这一场战斗。

    开始呐喊着，带着身边的护卫们拼命的厮杀。

    乒乒乓乓！

    兵器的撞击声不绝于耳。

    很快，双方就有不少尸体倒落地面，鲜血流入黄沙中。

    没有多久，战斗就结束了。

    因为于彪一死，他手下的土匪们，就知道大事不妙。

    然后稍微的攻击一下就准备跑。

    可是他们没有想到的是。

    才刚一跑出没有两步。

    就听到一身放箭！

    嗖嗖嗖嗖……

    顷刻间。

    一群群人就倒落地面。

    由于官道被商队的车辆占满。

    战马别说是跑，就是走都变得极为困难。

    然而下马的话，又要成为商队护卫屠刀之下的亡魂。

    这一刻，他们是进退两难。

    可是一支支夺命的箭矢，并不会因为他们而改变什么。

    第三轮射击后。

    独眼龙于彪手的人土匪，就已经全部倒下。

    一群商队护卫，此刻就像是战神一般的存在。

    提起刀对受伤未死的土匪，开始屠杀。

    很快。

    就没有了活下来的沙匪。

    买买提震惊。

    商队的人惊呆了。

    所有人都疑惑的看着围着的沙匪。

    这是什么情况，他们这是闹内讧吗？

    此时。

    于彪的队伍已经覆灭，而沙匪的人数已经不足千人。

    买买提清醒过来，想着是不是有能力去放手一搏。

    但是在看了一眼商队的护卫后，这种想法瞬间就烟消云散。

    这群沙匪太厉害了，只是短短的时间他们这边就已经死伤上百人。

    如果对方不是内讧，用箭矢射杀了这些匪徒，恐怕就是这第一批人马，就能够将这只车队的护卫通通消灭。

    林承业看了一眼车队的情况，朝身旁的李俊雄说道。

    “俊雄兄，于彪与其部下都处理完了。现在就该轮到咱们上了吧？”

    “承业，你果然厉害啊。可惜咱们兄弟俩人一文一武却是无处效力，不然定然也不会输给那些所谓的赫赫有名的武将。”

    李俊雄感叹道。

    “俊雄兄，不必如此。在这塞外当个逍遥大王不也同样可以。”林承业虽然嘴上这样说。但是眼神中还是闪过一丝暗淡的光泽。

    “唉！承业，你我还不知道吗？咱们都不是喜欢这种营生的人。给你那些美女，你没见玩了几个，就赏给下面的人呢。你心里想什么为兄的还是清楚的。”

    李俊雄说道。

    “哈哈，俊雄兄夜夜喝醉，不也是想要一展抱负么？但这多少年了。算了不想了，这批波斯美女抢夺俩，今夜非要好好晚上一回不可。”

    “承业你说话当不当真啊？”李俊雄笑道。

    “这次说真的，不信咱们一起。”林承业似乎想通了。

    “好，一言为定。”

    李俊雄说完随即下令：“所有兵士，披甲。”

    轰！

    一瞬间。

    原本穿着便服的沙匪，从马鞍上挂着的袋子里，迅速拿出披甲披上。

    买买提等人一看。

    差点就跪下了。

    “天哪！这群人居然有甲，完蛋了啊！”

    有的人竟然忍不住哭了起来。

    披甲意味着什么，大家都非常清楚。那就意味着这是一支军队了。

    哪怕只是皮甲和没有穿甲完全是两个概念。

    打个比方。

    这群沙匪原来的战斗力是一现在就是二。

    穿着皮甲，商队护卫手里的刀，根本就刺，砍不透。

    而对方一挥动手里的武器。

    就可以轻易要了他们的性命。

    坐在角落里晒太阳的男子，看到数百人同时套上了皮甲。

    嘴角上扬，忍不住喃喃自语：

    “嗯！还有点意思，箭法不错，还懂得战术。不仅如此，居然还能够打造皮甲。显然这支土匪中有着会兵法的人。要不要收了呢？”

    男子想了想：“还是收下吧，不然李泰现在身边也没有什么将领，而且想要和轩辕国的战斗，还需要很多兵马，让这群人沿途收下一些人的话，也可以加快步伐。”

    想到这里，男子站起身来。缓缓朝冲向车队的沙匪们走去。

    此时。

    一群人紧张得不得了。

    紧盯着眼前的土匪，吓得瑟瑟发抖。

    谁也没有注意到这个其貌不扬的青年。

    然而，就在林承业，李俊雄率领身后的骑兵快要攻到的时候。

    所有人只看到一个长相普通的青年。

    脚尖一点，就飞身上了买买提所站的位置。

    “嗯！”买买提只感觉脑袋一昏，膝盖一软就跪了下去。

    这一下，所有人都惊呆了。

    为什么会这样？到底是怎么回事？

    买买提身边的贴身保镖看到这一幕，怒道：“你是谁，使用了什么妖术，居然让我们老板跪了下来？”

    然而。

    男子话音刚落。也跟着跪下。

    突然。

    青年身边的一圈的人，都纷纷跪下。

    整个商队的人震惊了。

    而在车轿里面的波斯美女们也震惊了。

    “那个男子是谁，怎么从来没有见过。难道他是会法术吗？”

    “我也不知道，没有看见他出手啊。怎么那些人就跪了下去。这是魔法吗。”

    “这应该是武功吧，听说龙国之主李简的武功就很厉害。这个人会不会就是他呢？”

    “怎么可能，李简长得很帅的。而且他是帝王不可能会来。”

    “可惜这个人长得不帅，不然他要是救了我我愿意以身相许。”

    “咯咯，得了吧你。你都是被卖的货物，还以身相许，也不害臊。”

    “哼！你懂什么？他能够一人打败这么多人，想要我们谁，还不是易如反掌。”

    这时大家才恍然大悟。没想到身边的同伴那么聪明。

    “不过，我看他不可能一个人能够胜过那么多人的。你没看见，那些人的箭法很好，而且穿着皮甲的，很厉害。”

    “我猜他肯定有办法，不然不可能这个时候出来。”

    “那这个人会不会和这群人是一伙的呢？”

    “也有可能。”

    林承业，李俊雄带头冲锋。

    就在他们冲到商队的时候，看到了眼前的一幕，心中顿时一惊。

    眼睛忍不住眯起，随后抬起手，示意身后的手下不要动。

