    李理心想，要真是火坑就让她去跳！跳进去了以后才会长记性，不然就凭她那颗榆木脑袋，他去讲道理，纯粹是对牛弹琴，然后活活气死自己！

    ——反正不管他说她什么，两人最后总会吵起来。

    想起这些事就烦，随她的便吧！

    李理把手机一关，翻身睡觉。

    ……

    一夜无梦。

    第二天醒了，习惯性拿起手机看时间，瞄见吴兴海昨晚在他睡着之后又发了两条消息，大意是让他问问，苏蔓身上那件衣服哪里买的，说自己的女朋友喜欢。

    李理只当没瞧见，直接起床洗漱。

    楼下早饭已经准备好了，桌上摆着煎包、米糕、小油条以及五谷豆浆。

    李理的妈妈正提起洒水壶，灌溉餐厅里的君子兰，看见儿子下楼，她柔声道：“起来啦，今天什么时候去研究院？”

    “下午去。”李理走到餐桌边坐下，随手拿了块米糕。

    “噢，那你早上没事做？”李理的妈问。

    “嗯，没事。”李理一边吃早饭，一边说道，“教授之前要的报告我早就整理好了，下午过去再检查一遍就行，怎么，有事吗？”

    李妈想了想，放下洒水壶，走过来跟他商量：“你要是上午没事，就去趟医院看看苏蔓的爸爸，住院好几天了，你还没去，多不合适。”

    “行，我一会儿过去。”李理点了点头。

    李妈又叮嘱：“也别去太早，病人早上要休息，你看着10点左右的样子去就行。”

    李理心烦的回道：“我又不傻，知道了。”

    李妈知道儿子不爱被人唠叨，也就不多说了，继续浇花。

    李理吃了一会儿早饭，仍想着苏蔓那事，心里始终不痛快，突然开口：“妈，我看别人家都给自己孩子安排相亲，你和爸怎么没动静？”

    “你年纪又不大，为什么要相亲？”李理的妈妈莫名其妙看他一眼，转过身，继续摆弄几盆花草，“……不过，你平时研究任务重，也比较忙，确实没有机会认识外面的女孩子，研究院里面呢，又都是比你大的师姐，没有适龄的对象。”

    李妈妈说着不禁叹气，缓缓摇头：“唉，搞不好还真需要找人帮忙介绍一下，不过你也不用太着急，你才23岁，咱们慢慢看，总会遇到合适的人的。”

    李理听了，心里头感觉怪怪的。

    听他妈这意思，居然完全没考虑过苏蔓？……以前她还口口声声说，要苏蔓嫁进李家做儿媳，怎么现在一句不提了？

    “咳咳，妈……”李理咳了两声，试探的问道，“您之前，不是总提我和苏蔓的娃娃亲吗？怎么这回我要相亲，你就不提了？”

    李妈愣了愣，立即辩驳道：“什么叫总提？我一共也就提了两三次而已，后来看你不高兴，我哪里还敢提？”

    李理默默喝了一口豆浆。

    李妈妈警惕起来，放下手里所有东西，几步走到餐桌边问：“你今天怎么了？一会儿说要相亲，一会儿又提娃娃亲的事。”

    “没什么。”李理随意说道，“就是觉得，您的反应有点奇怪，我以为您会极力反对我相亲，然后劝我娶苏蔓呢。”

