
到了队伍前方，尽管刚才已经从手下的口中得知消息，但是此时亲眼看到面前一里之外那面镶金大旗上猩红的忠武二字以及另外一面血红血红的枫字大旗时，特别是看到为首穿着一身紫袍的年轻人，景吉还是不由自主的打了一个寒颤。不过在众多手下面前，为了不至于丢人，景吉还是强打起了精神，坐在马背上凝视片刻，朝着身旁的一名亲卫挥了挥手，沉声下令：“去，问问对方想干什么！”

“啊？”那名亲卫正看着远处的两面大旗走神，愣是没有想到主将会给自己安排这么一个任务，左右张望两眼，再次确定刚才的话是对自己说的之后，亲卫才不情不愿的拨马走出，不快不慢的朝着远方行进，同时还不停的伸起手臂向着对面挥舞着以此表示自己没有恶意，只是出来交涉。

一里之外，紫袍金带的林枫面带微笑的坐在马背上，看到对方阵营中走出一人，缓缓的抬起右手放在额前遮挡住了眼前的眼光，微微眯眼看了过去，等到他看清楚对方的装束之后，不禁“噗嗤”一声笑了出来，随即转头看向正满脸疑惑盯着自己的袁彪，撇了撇嘴，用眼神向着远方示意一下，冷笑道：“哼！派这么个货色出来！老袁，让他滚回去！”

“嗯！看我的！”袁彪立马会意，伸手从一旁的亲卫手中接过一把弓箭后，猛然间一声弓弦拉满的声音，略微停留两秒，林枫耳边便响起了“嘣！”的一声巨响，随后还有弓弦来回反弹的“嗡嗡”声。

“嗖！”

“啾啾。。”

精钢所制的三菱箭簇轻而易举的刺入了场中那名亲卫的坐骑前胸，巨大的力量致使箭杆都没入一尺有余，战马吃痛顿时发出一声哀嚎嘶鸣，随即轰然倒地不起，背上的亲卫也随之重重的摔了下去，这还多亏他的反应身手较快，不然被数百上千斤的战马压住，不死也是残废了。

“欺人太甚！！”远处的景吉看到这一幕之后，立即在马背上气急败坏的叫喊了起来，不过也仅仅只是用叫喊来发泄心中的不满与愤怒而已，并没有其余过激的举动。而接下来的一幕，才真正使景吉感到什么叫欺人太甚。

摔倒在路上的亲卫才刚刚站起身，甩了甩撞在地面而发晕的脑袋，之后才抬起头茫然的向着林枫那边望去，不望不知道，一望吓一跳。在他面前一百多米，分散着伫立着十个骑兵，五个拈弓搭箭，五个平端短弩。

见状，亲卫立马吓的双腿一软，双手不自觉的高举过顶，身体随之也慢慢的蹲了下去，越过头顶的双手也缓缓放在了后脖。不出五秒，一个标准的抱头下蹲的投降姿势就已经形成。

“滚回去！让你们的狗屁将军来见我们家侯爷！你算什么玩意儿！”一名端着短弩瞄准的骑兵神色傲然的冲那亲卫喊了一句，随即在那亲卫缓缓转身想要退回的时候，毫不犹豫的扣动了手中的扳机，一根弩箭在下一秒已经出现在了亲卫身旁不足半米处，随后骑兵高声怒喝道：“没听懂么？是让你滚回去！是不是想让我手中的短弩来教教你？”

虽然心中异常的愤怒，毕竟这是赤裸裸的羞辱，不过那名亲卫并没有怨恨背后的骑兵，而是微微抬眼看了一眼自家阵营中的景吉，眼神中充满了怨毒之色。下一秒，他竟然真的瘫倒在地，一点点的向着自家阵营滚了回去。

“简直是气煞我也！！”景吉双手紧握成拳，指甲尖儿都深深的陷入了肉中，拳头上的关节更是泛白不见血色，就连坐在马背上的身体都在剧烈的颤抖，看的出来，已经被气的快到了暴走的边缘了。

一百多米的距离，足足滚了近两分钟，在距离自家阵营还有五十米左右的时候，地上的亲卫一个翻身，三步并作两步踉踉跄跄的就跑了回去。

等到了景吉面前，亲卫还没来得及说话，迎面就挨了一马鞭，侧脸顿时浮起一道血淋淋的红印子，紧接着就听到了景吉气急败坏的骂声：“丢人的狗东西！你还回来干嘛！直接死到那里得了！还不够给老子丢人！”

万万没有想到，这绝对是这名亲卫没有想到的！自己的冒死竟然到最后换来了一马鞭。可是这名亲卫也无可奈何，毕竟自己只是一名亲卫，只是景吉的一个手下而已。

可，下人也是有尊严的。

就在下一秒，亲卫缓缓的抬起了带着血印子的脸庞，双目死死的盯着面前马背上怒气冲天的景吉，这一刻，他感到景吉远没有平时那么高大，反而，异常的渺小。

“钪！”亲卫猛然将腰间的佩刀拔了出来，就在众人惊呼想要护在景吉面前时，亲卫却没有做出众人心中一厢情愿所想的事情，而是向后退了一大步，将手中佩刀反架在了自己的脖颈处，目光死死的盯着满脸诧异的景吉，一字一句的沉声说道：“我是回来传话的！敌军要你亲自前去对话！”

只有简简单单的一句话，话音刚落，亲卫的手臂就动了。下一秒，鲜红的血箭从脖颈处破裂的伤口喷射而出，在午后的阳光下，显得格外妖异。

到死，亲卫都没有说出一句怨恨景吉的话，更没有说出一句挑唆动摇军心的话，只是将自己的使命彻彻底底的完成，近而死在了所谓的“战场”上。

这一幕，远处的林枫也看在了眼里，虽然距离很远并没有听到对话，甚至连动作都很模糊。但是却看到了景吉动手以及亲卫的自杀，一时间让林枫也是有些感慨，甚至说对刚才的决定有些后悔，不过还是长长的叹了口气，带着浓浓的惋惜赞道：“兵是好兵！就是跟错了将！希望下辈子投胎跟个好将军吧！哎！”随即林枫转头对身后的亲卫队队长吩咐道：“射箭，约对方到中间谈谈！”

这个办法让正在左右为难的景吉眼前为之一亮，特别是看到林枫独自一人缓缓起码前行的时候，心中更是放松了不少，随即也不管周围手下的劝说告诫，独自拍马也迎了上去。

两人的目的地是一样的，可两人的表情却是截然相反，林枫是一脸的淡淡微笑，景吉则是满脸的警惕，毕竟他知道林枫本来就不是一个好惹的主儿，即便身边没有任何护卫。

不光是表情，就连心情都是截然相反的，林枫是带着浑身的轻松而去，而景吉则是像背负着一座大山一般，才骑马前进了不到一半的路程，额头就已经见汗了。在头顶阳光的照射下，额头渗出夹杂着油腻的汗珠不时的散发出五彩的光芒，让注意到这一切的林枫，脸上的笑意更加浓厚了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000922"  chaptername="第六十八章  逆袭（五）">加入书签</a>
</div>
