    小舞磨了磨牙，一边脸颊的腮帮子鼓起，气呼呼的表情看的叶知秋有些好笑。

    【来自小舞的负面情绪值加66...】

    小舞也不是输不起的人，只不过这输得莫名奇妙让人心里很是不舒服。

    “哼，我以后会赢回来的...”小舞挺了挺平坦的小胸脯，抬着脑袋傲娇道。

    叶知秋一笑，抽回了手掌，“我可没那么多功夫陪你切磋，不过你至少打赢了小三，还算不错。以后你就是七舍的老二了，得叫我秋哥懂不？”叶知秋老气横秋的道。

    小舞嘴巴嘟了嘟，不服气的还想放几句狠话。

    但就在这时，一道声音从宿舍门外传了进来，“新来的那几个工读生，站出来一下。”

    叶知秋等人皆是回头望去，只见一个大概三十多岁的中年人正好从外面走了进来，大概是诺丁学院的导师，手里抱着两床被褥还有枕头等床上用品。

    他相貌普通，墨绿色的头发倒是有些显眼，看的叶知秋嘴角一抽，你这头发是有多惨的故事才会绿成这样？

    叶知秋看着他的眼神带着丝同情。

    “新来的工读生呢？”这位老师又是喊了一声。

    “在在在...”

    叶知秋唐三与小舞三人赶忙上前。

    这位墨绿色头发的老师看了三人一眼，“你们谁是唐三和叶知秋？”

    唐三与叶知秋皆是上前一步。

    这位老师笑了笑，道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，这是大师给你俩的被褥。”

    叶知秋与唐三道了声谢后，伸手接过。

    这被褥都是崭新的，虽然并不华丽，但抱在手里挺有分量，大概有四五斤的样子。

    大师明显是怕他们俩个这小身板着凉了，影响学习。生活质量方面，大师还是挺有心的，叶知秋也是暗暗感激。

    旁边的小舞看着俩人怀里的被褥，掀了掀嘴。

    墨痕道：“唐三，叶知秋还有小舞，你们三人都是一年级的工读生，以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天10个铜魂币，记住，每天都得打扫干净，否则会扣除你们的工资，如果发现有怠工现象，学院有权勒令你们退学，都听清楚了吧？”

    叶知秋等三人同时点了点头，表示知道了。

    看着三人都确认的点头后，墨痕继续道：“明天是开学典礼，后天正式上课，你们三个一年级的都在教学楼的一楼一班上课，后天开始，你们正常上课就行，同样安排给你们三人的工作也是后天开始，我会不定期抽查，快中午了，我就先走了。”

    说完后，墨痕便负着双手离去。

    叶知秋与唐三也是赶忙回去自己床位，想把被褥什么的先铺上，赶紧忙完好去食堂吃饭。

    “秋哥，铺被褥这种小事我来就好。”王圣机灵的上前。

    “就是就是，这种小事秋哥你吩咐一声就好。”其余学员一见这场景，皆是围了上来，七手八脚的帮着叶知秋铺被褥，反倒把叶知秋从床边挤了出去。

    唐三手上动作不停，眼里暗暗羡慕，当老大还有这种好事？

    “等等...”小舞清脆得嗓音突然响起，叫住了忙活的众人。

    “我没有被褥诶，你们看...”小舞不好意思的看了看叶知秋，又瞅了瞅唐三，最后目光放在了俩人的被褥上。

    这意思已经很明显了。

    叶知秋翻了个白眼，“我可不习惯与人一起睡哈，这种事情小三估计会非常乐意，你去和他商量吧。”

    唐三脸一抽，我乐意你妹。

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

    小舞不是叶知秋的对手，自然看向了唐三这个手下败将。

    不过看着唐三貌似一幅不怎么乐意的样子后，小舞发难了。

    “哼，小三，我可是七舍二号战力，你这个三号战力是不是应该把被褥贡献出来？”小舞双手叉腰。仰着头，傲娇道。

    唐三脸黑了，你真当我打不过你？之前的战斗，唐门绝学我可只用了玄玉手！

    “要我说，你俩弄两张床拼一起，一起睡不就行了，反正这被褥够大，有啥好争的。”旁边的叶知秋淡淡说道。

    小三啊，做为好兄弟，我只能帮你到这里了，希望你在骑兔子的道路上，不要迷失了方向啊。叶知秋心里暗乐。

    小舞大眼睛一亮，觉得这主意不错。

    “呃...一起睡？”唐三愣了愣，道：“男女授受不亲，这不太好吧...”

    “有什么不好的，我一个女孩子都不在乎，你怕什么？”小舞反驳一声，催促道：“别磨磨唧唧的，快把旁边的床拉过来...”

    唐三下意识的去把旁边的床拖了过来，把两张床拼到了一起。

    而后，他们俩人开始一起和谐的铺被褥。只不过，两张床中间与原著一样，被俩人放了包袱当做分界线。

    王圣等人看的有些羡慕，小小年纪就和妹子同床共枕了呀，这个待遇也太好了吧。我们怎么就遇不到这种好事？

    床位都铺好后，王圣道：“为了庆祝咱们七舍多出了三大战力，一起去吃饭吧。”

    “好啊好啊，我们去吃什么好吃的？”小舞兴奋道，她好像对吃有很大兴趣。

    王圣一愣，而后与其他的学员面面相觑，苦笑道：“二老大，我们工读生都是穷苦人家的孩子，没有钱还能吃什么好的，在食堂里随便点一些便宜的饭菜凑合下就是了。”

    小舞的笑容突然凝固，她这才想起来，人类的世界买东西什么的好像都需要钱，而她貌似一个铜魂币都没...

    小舞兴奋的情绪瞬间低落下去，奢拉着脑袋，像是焉了的茄子。

    唐三机智的看向叶知秋，阿秋那里好像有挺多钱？六年来，在吃这一块，他被叶知秋照顾的次数不少，自然不会跟叶知秋客气。

    众人的表情不一，叶知秋都看在眼中，穷这种东西可真是最大的原罪。不过，今天可是他入学当老大的日子，自然得庆祝，吃的差可怎么行，几顿饭他还是请的起的。

    而且，若是他没记错剧情，貌似会有几个小屁孩找麻烦。emmm...看来午饭有人请客了。

    “走吧，一起去，今天秋哥心情好，带你们吃好的。”叶知秋笑了笑道。

    “秋哥万岁~！”

    王圣等人开心的欢呼，这个老大没认错呀，一来就请吃饭。

    唐三也是露出了笑容，看来不用吃杂粮饼了。

    “真的嘛？”小舞眼睛亮晶晶的。

    叶知秋瞟了她一眼，半开玩笑道：“叫秋哥就管你饭，不然你还是去花园啃蓝银草吧！”

    “哼，我小舞会差你一顿饭？我今天就算饿死，从这七楼跳下去，也不会吃你一根胡萝卜...”小舞鼓起腮帮子，气哼哼的道。

