    第2880章人手

    方县丞没料到他动作这么大，不由道：“大人，即便你将盐场的管事都换了，我们恐怕也很难掌控盐场。”

    他压低了声音道：“路县令此前不是没试过这个法子的。”

    只是最后两败俱伤，路县令到底赌不起，所以在损失更大之前退了一步，盐场那边换了一个姓宋的管事过去，当时还是主簿的方县丞则提为县丞，题外话一句，之前的县丞姓宋，是宋主簿的一个族兄。

    他“因病”辞官后，方县丞代替了对方，而宋主簿就是那时候提上来的，盐场那边还是宋主簿在管。

    所以方县丞是路县令一路提拔上来的，宋主簿则是宋家一系的，那董县尉呢？

    白善微微一笑，和方县丞道：“放心，这件事最坏的结果我都能承受得起，所以你放心去做，天塌下来，且还有我这个县令顶着。”

    方县丞定定的看了白善一会儿，点了点头后应下退了出去。

    这就是世家子和寒门的区别吗？

    还是有背景和没背景的区别？

    若是路县令，他一定是徐徐图之，必定不敢这么大动作的。

    满宝目送他离开，啧啧道：“你人手不够用呢，方县丞张口闭口都是路县令。”

    白善不在意的道：“收服他便是了，只不过我才来，彼此间还不太了解而已，等再过两年，你看他是谁的人！”

    白善说得霸气，但周满还是问他，“你新盐场那边打算用谁？”

    既然方县丞是路县令的人，那就不能用他了，要知道青州可不止一处靠海，这东西在出成果前是不能随意外传的。

    即便是好为人师的周满也知道，该是自己的功绩一定要抓紧，不能便宜了别人。

    白善沉吟道：“我再找找，董县尉要是可用我就用起来，不行我就只能和家里要人了。”

    白善问她，“哥哥和侄子们可有愿意来跟我的？”

    满宝沉吟起来，“立重不行，他现在还在庄子里一边种地一边读书呢，立学他们也要选官了，你觉得立威如何？”

    白善不由坐直了身体，连连点头道：“他不错，写信回去让他过来一趟？”

    白善起身走了两圈，思考道：“盐这事儿，不仅是盐场而已，后续还有很多可为之事，只是立威来了我这里，四哥那边怎么办？”

    满宝挥手道：“还有立君呢，放心，家里不缺人用的。”

    家里人多就这点好处。

    于是白善转到书桌后面，提笔就开始给家里写信，“青州距离京城太远了，让立威把他媳妇也带来吧，免得想念。”

    满宝“嗯嗯”两声，和他道：“再问一问家里，太医署那边有没有消息啊，怎么还不给我派人？”

    满宝给萧院正去信好长时间了，结果那边一点儿消息也没有，也不知道他答不答应派人过来。

    萧院正答不答应大家还不知道，但周家这边却是一收到白善的消息就开始给周立威准备上了。

    老周头和他道：“到了那边要听你姑父和小姑的话，别给他们闯祸。”

    周立威应下。

    刘老夫人则是过来找老周头和钱氏说话，“白善是独子，他也没个兄弟，以后还需要亲家多多关照。”

    钱氏笑道：“亲家这就客套了，姑爷肯带着几个孩子，那是孩子们的福分。”

    这样的福分，陇州那边就很想要。

    留在京城的本家听说这个消息后，忍不住找上门来，和刘老夫人道：“总是住在周宅也不方便，这毕竟是侄媳妇的嫁妆，传出去，外人要说我们陇州白氏无能，白善吃软饭了。”

    刘老夫人则笑道：“三郎君过于忧虑了，我们祖孙住在周宅都这么多年，之前都没人议论过，此时又怎么会说？”

    “今时不同往日，当时他们两个没成亲，自然可以说是借住在未来的岳家，但现在两人已经成亲，你们还住在周宅里就不妥了。”白珉道：“你们不是在京城里买了好几个院子，不如选一个搬出去。”

    刘老夫人便笑道：“我回头和孩子们商量商量。两个孩子出门前已经托了亲家照顾我们婆媳两个，这样突然搬出去，只怕外头要以为我们两家不和，两个孩子也为难，所以和孩子们说过再论这事。”

    白珉便沉默了一下，找不到其他更好的借口来劝说，因为他同样不想恶化和周家的关系。

    他停顿了许久，最后还是道：“我听说白善在青州那边举步维艰，没有人手可用？”

    刘老夫人，“倒没听孩子说过，他回信来说在那边挺好的，春种快要结束了，他和青州的官民都相处得好，倒是因为他和他媳妇都忙，所以家里的事无人打理。”

    刘老夫人在他开口问起人手时就知道他是为何而来了，不给他开口的机会，直接道：“本来我是想带着郑氏亲自过去的，两个孩子忙着外头的事，我和他母亲可以帮他们照看后宅。”

    “但两个孩子都心疼我，觉得青州路远，过去不免劳顿，所以就没让我过去，你那弟妹也不愿离开我，最后还是拜托了亲家那边，让他们家二房的一个孩子过去照看照看两个孩子。”

    白珉忙道：“婶娘，族里这边也是有许多后生的，不如从族里挑几个孩子送过去，总不能一直劳烦亲家。”

    刘老夫人面上愣了一下后便笑道：“下次再挑吧，这会儿亲家这边都收拾好东西了，而且这又不是什么重要的事，立威那孩子是过去给他们打理杂务的。”

    又道：“族里的孩子还是应该以读书为要，将来科举出仕才好，怎能操劳这些俗务？”

    白珉：……就是因为有的子弟很难读书出仕，所以才要跟着族中已经考中选官的人出去历练，多少有些前程啊。

    寒门子弟外放当官会带上自家的亲戚族人打理家务和外头的事务，一些小世家为了培养子弟自然也会这样干。

    当然，他们眼光会更高一点儿，要做的不是“下人”“俗务帮手”一类的事，而是直接参与到地方事务中。

    白善走的时候带上了大吉和刘贵，连厨娘都带着了，这会儿写信回来要人，显然就不是为了所谓的家务去的，肯定是任下有缺，他需要培养自己的人手，所以让人过去了。

    这样的机会，竟然就这么便宜了周家！

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

