    域外这个词，于飞在仙界还是第一次听过，算是一个新的知识点。

    他也时常用天机信板，查看一些仙界的信息，但是从来就没有看到过这个。

    天帝居然还活着？

    既然玉天云这么笃定，于飞觉得这事，估计八成是真的。

    关键是，不仅天帝在域外，就连仙界其它大罗之上的大佬，也都在域外闯荡。

    这个域外究竟是个什么所在？就这么吸引人的吗？

    于飞好奇的问道。

    “为什么上三境的仙人，都会往域外跑？”

    玉天云考虑了一会后说道。

    “这个不太好说，那些大人物对域外的消息控制得很严，哪怕我也知道的不多。”

    “不过无非是两种可能，一种是修为到了大罗之上，就必须到域外，才能找得到上升的机缘，还有一种可能就是，仙界在域有大敌，需要大人物在外面抵挡。”

    是这样的吗？

    于飞表示不懂。

    不过他也不需要知道这些。

    他只是一个，刚渡劫飞升的小人物，距离大罗之境，还不知道差得有多远。

    如果找不到合适的仙法，说不定他这辈子，就止步于人仙之境都难说。

    想那么多干嘛。

    俩人一路飞行，过了三四天之后，路上不时的能看到虹光掠过。

    估计这也是，要去传承之地的人。

    又过了两天，他们来到一处海边。

    只见在海边的各处山峰之上，到处都是人，而且都是仙人。

    人天，地仙，天仙都有。

    不过更高等级的于飞并没有看到，或者是他根本就看不出来。

    这些人或立于半空，或站在山峰之上。

    虽然到处都是人影，却并不嘈杂。

    大家就算是说话，也只是小声交谈。

    俩人来到一处山峰，玉天云对于飞说道。

    “我们就在这里吧，等待传承之地开启，大概还要十天左右。”

    “这就是天帝的传承之地吗？”

    于飞放眼望去，在这周围什么并没有什么特别啊。

    除了山就是海。

    难道传承之地在海中不成？

    “传承之地在这里？”

    “对，这就是其中一处传承之地，天之涯。”

    天之涯？这是什么鬼？

    这里除了山就是海，哪来的传承？

    “天帝的传承，究竟是何物？”

    “这个没人说得清楚，这亿万年来，大家对天帝的传承，有很多种猜测，只可惜从来没有人，真正获得过传承。”

    “事实上如果不是天帝离开之前，特意说明他有留下五处传承的话，估计大家早就放弃了。”

    “哪怕是现在，大家对传承已经不是很热衷，要不然的话，来的就不只是这么点人了。”

    也对，如果天帝的传承，这么容易拿到的话，估计那些仙尊大佬，都要撸起袖子亲自下场来抢了。

    哪里还会轮得到，他们这些小菜鸟。

    于飞猜测，也许是天帝设置了很多限制，不达到条件，根本就不可能触发传承。

    当然了，也可能天帝只是开了个玩笑，并没有什么传承存在。

    不过他来都来了，还是等吧，也就是十来天的功夫。

    于飞和玉天云，静静的盘坐在山峰上等待，时不时的有人过来跟玉天云打招呼。

    作为仙尊的后裔，万宝楼内门首席弟子，玉天云的牌面真是不小。

    这些打招呼的人，有些是万宝楼弟子，有些是其它宗门弟子。

    他们打过招呼之后，都会朝于飞看一眼，搞得他都有点尴尬。

    时间缓缓的过去。

    他们在山峰上等了十来天之后，突然远处大海中，仙灵之气翻滚，紫色升腾。

    一座小岛慢慢的在海中呈现，小岛上楼阁林立，仙山隐现。

    于飞定眼向小岛看去，感觉很是奇怪。

    有时他感觉那座小岛，就在自己身边，有时又感觉远在天际。

    这样的感觉，让他非常的不解。

    于飞小声的对玉天云问道。

    “这座小岛就是传承之地吗？”

    “是的。”

    “那大家为什么不到小岛上参悟？”

    这才是他最困惑的地方，既然这座小岛上，有天帝的传承，那么大家肯定是，上岛参悟更容易一些啊。

    为什么大家都呆在海边？

    难道堂堂的仙人，还会怕水不成？

    就算是怕水那也没关系啊。

    大家都会飞，可以飞过去嘛。

    玉天云回答说道。

    “上不去，小岛看似近在眼前，其实这只是假象，真正的传承之地，也许在另外一处空间。”

    “这也是为什么，这么多年来都没有人，真正参悟出传承的原因。”

    “大家根本接近不了传承之地，所以完全就没法参悟。”

    “虽然每次传承之地开启，各大宗门都会有弟子过来，但是大家不过是，来感悟一番天帝的神迹罢了，没人觉得自己，可以参悟到真正的传承。”

    “于兄，认真参悟吧，就算没有传承，感觉天帝的你伟力，对你以后修行，也是大有好处的。”

    玉天云说完之后，就开始闭目参悟。

    听到这话，于飞就不由得泄气。

    原本他还有些许期望，希望可以参悟到天帝的传承，最好是仙法传承。

    可是听到玉天云这话，他的心里都凉了半截。

    虽然早在来之前，张涛就跟他说过，想要参悟天帝的传承，几乎是不可能的事情。

    毕竟这亿万年来，仙界无数天骄都做不到的事情，凭什么他就能做到？

    仙界如此广大，天资逆天之辈层出不穷。

    他们参悟不到的东西，没可能于飞的运气就那么好。

    尽管如此，于飞还是抱有一丝期望，希望有奇迹发生。

    可是玉天云这话，确实打击到他了。

    哎，算了。

    就当是出来涨涨见识吧。

    至少他是见过天帝传承的男人，哪怕没有任何收获，但也涨了见识不是？

    于飞坐在山峰上，静静的看着远处的小岛。

    那座小岛并不是静止不动，而是时不时的就会变换位置。

    不仅如此，小岛上人影绰绰，感觉像是某一场盛会正在开启。

    于飞东张西望，无所是事。

    他没法修炼，只能静静的看着。

    看着周围的其它人，都处在静修状态，他也尝试着运转渡凡天经。

    随着心法运转，他好像断断续续的听到什么声音，从海中的小岛上传来。

    只要当他向小岛看过去的时候，并没有发现，有什么异常。

    真是奇怪。

