一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十一章线索

    张天龙呵呵一笑，心中却是有一抹叹息。

    这陈强看起来亲近，实则心中却和他的距离很远，他这等地位，哪一个不想去讨好他，而他亲自放下身段前来拜访，人家也是没有给多少的面子。

    “这里山清水秀，陈强小友就不带我转一转？”

    陈强闻言微微点头，虽然他不想和张家发生什么，不过最基本的待客之道他还是懂得，来者是客，岂有不接待之理，眼下鱼塘的罪魁祸首也没有什么着落，上面的检查队伍也不知道什么时候来，他倒是难得的有时间。

    “张老，那就请吧。”

    陈强微微一笑，站起来在前面引路，给张天龙介绍着这里的风水人情。

    “俗话说，一方水土养育一方人，我们这里治病一般就在山上解决了，后面也有泉水……”

    张天龙微笑着点头，这里的确不错，他记得多少年没有呼吸过这样清新的空气了，上一次还是跟老首长功成身退，下乡访问的时候吧。

    “哦？那里是鱼塘？”

    张天龙看着远处的水坑，一连片的怕是有上百亩，眼神惊讶的问道，这个规模，着实不小呢。

    “不错，”陈强闻言点头道：“才建立不久……”

    二人边走边说，只要是不触及政治，张天龙说什么陈强也能回答上来，倒是颇有一些和谐之意！

    临近中午，自然是要好好招待，不用陈强多说张天龙的身份，陈宝才两口子就拿出了最高的规格，八菜两汤，倒是让张天龙有些受宠若惊，实在是陈强对他不感冒，这突然来了这样一桌丰盛的饭菜。

    两人多少也品尝了一些小酒，众人刚刚放下碗筷，陈强的手机便响了起来。

    “莫非有动静了？”

    陈强没有迟疑，立刻接通电话，正是胡卿碟打过来的。

    陈强轻声喂了一声，然后细心凝听。

    下一刻，胡卿碟的声音便是传来。

    “陈强，我要告诉你两件事情，其一就是，那监察队员已经去了，现在说不定正在清溪镇的某个村子。”

    “额？”陈强闻言一声苦笑，看来这个监察队还真是打算来个出其不意啊，人家这都下来了，胡卿碟才接到消息。

    那边的胡卿碟也是有些尴尬，急忙转移话题道：“这个第二个消息，你也许会很开心？”

    陈强撇撇嘴，能有什么开心的，选上那一白五十万万，他才开心呢，不过陈强还是有些疑惑道：“那你说说？”

    “嘿嘿。”胡卿碟一笑，之后一字一顿道：“那个捣鬼之人，可能有了消息……”

    “我回来查了一些资料，无意中发现咱们安庆附近真的有些能人，光是给娃娃收魂的就有不下四十个人，然后看风水的不下五十个，懂得一些邪门歪道的还有几个，最后，我筛选了一下，有一个人最为可疑！”

    说到这里，陈强也是表情凝重，不管这个人是谁，陈强都要他付出沉重的代价，若不是他凭着自己的本能感应到一些不好的东西，那些黑冥土显然不可能被找出来，其结果就是，上百亩的鱼塘，死绝一空！

    说到这里，胡卿碟微微一顿，道：“不管准不准确，都是一个线索，你自己看着办吧，那个人叫韩平阳，曾经很是出名，不过后来就不在家乡发展了，前几天才回来。”

    “韩平阳？”

    陈强呢喃一声道：“我记下了，多谢你。”

    ……

    此时的王家岗子，村长徐才家，有人满为患了，不同的是，这次徐才脸上待着献媚的笑意，那坐在主坐上的几个人颇有一些气势，正在含笑的点头。

    昨天才归来的王斌也在其中，算是一个作陪，这些五粮液和饭桌上的中华显然就是他提供的。

    此时的徐才满脸的笑容，站起来道：“几位哥哥，我敬你们一杯！”

    “嗯。”那几个人笑着点头，满脸的春风笑容，显然内心很是舒服。

    “呵呵，咱们这个村子的扶住计划，还是要拜托几个老哥啊。”

    那王斌也是不留痕迹，脚下轻轻一动，一个纸盒子就向着那几个人的脚下踢去！

    “哈哈，公平公正公义吗。”

    几个人哈哈大笑，显然，从对话中不难看出，几个人正是这次的检查队伍，直接袭击了王家岗子，不过看他们的神色，很是满意。

    “老梁，说实在的，我觉得这王家岗子不错，你看看这发展，你再看看外面的那保时捷，显然人家村子有本事，先富带后富，这王家岗子值得扶持一下。”

    “我也这样觉得，这清溪镇咱也走访了不少的村子了，也就这个村子一片繁荣只想。”

    几个人你一言我一语，心照不宣，一旁的徐才更是频频点头，那手中的酒瓶子就没有放下过。

    这笔资金他们又拿不到，给谁不是给，若是这王家岗子不是太差劲的话，那他们倒是乐意的顺水推舟，成人之美。

    “呵呵，徐才村长是吧，你就放心吧，我们只剩下一个村子没有走了，想来问题应该不是很大！”

    几个人呵呵一笑，显然已经有些决断。

    而徐才也是知道他们口中的最后一个村子是哪里，当下冷笑一声，若是这几位去了看见了一整个鱼塘的死鱼，散发着腥臭的味道，还是找你们吗？

    “看来是板上钉钉了。”

    徐才再次一笑，站起来又打了一个圈。

    “好了，多谢徐村长款待，我们也该走了，天黑前还要交上报告呢。”

    其中一个人率先说到，显然是赶紧想把这个过场走完了就完事了。

    “不过是一顿便饭，家里的咸菜，只要诸位不嫌弃就好。”

    几个人谈笑着出了门，司机载着几个人想陈家村赶去，他们就是清溪镇的监察队，不过心中已经有些一些数，只希望陈家村不是太强大，否则他们也是不好太过分！

    而此时的陈强也是刚刚挂了电话，给陈国华打了过去，毕竟，说到底他才是名义上的村长，而且陈强不想太累心，总归要试着将这些人培养起来。

    “不行，陈强你必须来……”

    那头的陈国华无奈的说道。