    只有伊莉雅知道水野爱烦躁的真正原因，事实上，如果不是上次她已经开导过水野爱一次，这时候的水野爱恐怕已经蹲在角落里瑟瑟发抖了。

    想了想，伊莉雅偷偷把纯子拉到了一旁。

    “今晚的演出你要最好随时主唱的准备。”

    “诶？”

    “小爱她死于露天演出时的落雷，所以一直都很害怕打雷。”

    纯子一怔，惊讶的捂住了小嘴...

    “我的天，这么神奇的吗？”

    呃，串戏了。

    不过这时她也终于知道了，水野爱这些天里到底是顶着多大的压力和不适在和她们一起练习。

    “我知道了！”

    “大、大家好！我们是芙兰秀秀...夜露死苦！”

    虽然不是第一次登台了，但是人数这么多还是头一回，就连平日里总是把气势挂在嘴边的咲也说话有些磕磕绊绊。

    至于水野爱更是握紧了拳头浑身都有些僵硬了起来。

    除了时间和地点不同，这都快和她十年前的那场死亡演唱会一模一样了。

    “呆胶布，这次，我来补足！”

    纯子偷偷凑到了小爱身边，四目相对，纯爱cp就此开启。

    “芙兰秀秀！芙兰秀秀！芙兰秀秀！”

    在台下的阵阵欢呼声中，变身小姐姐的七只老阿姨开始了她们的表演。

    第一首自然是已经算是走红的初日，这首歌的声线比较甜美，所以是由豪哥和源樱主唱，这样给了水野爱一些进入状态的时间。

    “下面我们将带来我们的新歌，红莲华！”

    现场版肯定没有录制版那么完美，不过气氛摆在这里，在听完初日后，所有观众对芙兰秀秀接下来的新歌无疑是更加期待了。

    然后，乐器登场。

    多惠一通花里胡哨的架子鼓solo直接把现场气氛点燃，水野爱这个曾经的传奇偶像更是完美诠释了什么叫做开口跪，只是第一句响起，所有人，包括伊莉雅都起了一身的鸡皮疙瘩。

    即便这时天上已经下起了雨，但却没有一个人离开，仿佛那落在身上的并不是水，而是汽油一般，让每个人的热情再度高涨。

    “我的天！”

    “炸了炸了！”

    “轰！”

    不知道是哪个乌鸦嘴喊的，当最后ending pose水野爱一手指天的时候，曾经的一幕再次上演，一道粗壮的闪电直直的向着她劈落了下来。

    “卧槽！来了来了！”伊莉雅差点兴奋的惊呼出声。

    ‘梅开二度’、‘雷公助我’、‘渡劫成仙’一个个不断从脑袋里崩了出来，看着的一旁的阿尔托莉雅不由的一头问号。

    “难道...她们不是被雷劈了？”

    “对啊！被雷雳了才好啊！不变身雷电法王她们怎么能把接下来那首目覚めRETURNER演绎到完美~~”

    “？？？”

    本来阿尔托莉雅觉得，经过这两个月的‘学习’，她已经足够了解这个世界、这个时代了，可这时她却突然发现，自己有时候还是听不懂伊莉雅在说些什么。

    “看来还不够...回去再把前几年的番也补一遍好了...”阿尔托莉雅不由暗暗想到。

    与此同时，芙兰秀秀的七只老阿姨，以及现场的所有观众在经过短暂的惊慌后，也全都恢复了镇定。

    因为...七只老阿姨的身上不但没事，反而一个个跟冲了电似的，亮起了光，就连声音都暂时变成了电音。

    “这是什么情况？”

    “可能是刚刚的闪电并没有直接劈到人，而是劈在上面的吊灯架上了吧?”

    “那她们身上的光是怎么回事？”

    “这个...管他呢，只要够酷就好了~”

    “......”

    没有再给众人思考的时间，同样暗暗惊奇的七只老阿姨在伊莉雅的传音提醒下，一个个化身雷电法王，开始了下一首歌的表演。

    如果说上一首的红莲华是燃到了极致，那么这首歌就是又欢快又沙雕，尤其是配上那一道道从七只老阿姨身上射出的电光，全程伊莉雅脸上的笑容就没有停下来过。

    “哈哈！自带特效，自带电音，够硬核吧？人类是有极限的，这东西活人学不来~”

    看着台下观众那，尤其是先前表演的其他乐队、组合一个个仿佛看上帝的表情，伊莉雅真是笑的肚子都疼了。

    当天活动结束，这三首歌的视频便由专业团队剪辑后放到了网上，当晚便获得了超过五十万次的播放量，点赞量也超八万

    “我的天？！五十万次？这是真的吗？真有那么多人看我们的视频吗？”

    几个没见过世面的老阿姨均是一副目瞪口呆的表情，完全被这个数据给吓到了。

    也就伊莉雅还是一副淡定的模样。

    “这算什么，这要是再过两年放在大天朝，数据再翻十几倍都很正常，所以说，时代不同了啊~”

    “那我们接下来要做什么？”几个老阿姨回过神来后，纷纷一脸期待的问道。

    “接下来当然是继续提升人气了~”

    话音未落，七只老阿姨已经浑身僵住，她们可才经过了两周的地狱训练啊，难道又要学新歌了？就算身体撑得住，脑子也要炸了啊！！！

    “放心，目前这些歌已经暂时够了，你们虽然是僵尸，但也是需要休息的对不对？所以呢，我给你们安排一个既轻松休闲，又能增加人气的工作，那就是...真人秀！”

    “真人秀？”

    七只老阿姨不由面面相觑，这显然又是一个超出了她们认知范围的名次，不过伊莉雅并没有给她们解释，反正到时候她们就知道了。

    佐贺最繁华的商业街，已经不记得有多久没逛过街的七只老阿姨一个个好奇的打量着周围的一切，那蠢萌的模样全都被摄像机忠实的记录了下来。

    奔跑吧、鸡条、向往，伊莉雅在这三个前世火便大天朝，并且寿命超常的综艺中考虑很久。

    “向往要录制生活，太容易暴露她们的僵尸身份...鸡条...也不行，这七只老阿姨的智商不够，完全撑不起来，还是选跑男吧...奔跑吧老阿姨...听起来也挺带感的~”

    于是，异界版的奔跑吧小姐姐就成功问世了。

