    这时候王冠熙电话响了起来。

    是他母亲莫云珍打来了。

    接通。

    “你在那呢？”

    “还不回来吃饭”

    “嗯，马上。”

    本来想叫书静涵去他家吃的，但是想想算了，即便是叫了，书静涵也不会去的。

    “含含，我先回去了”王冠熙喊了一声，还故意将自己的化学课本落在了这里。

    “嗯”书静涵继续炒菜。

    滋滋~

    锅里漂出一缕缕白色的水蒸气，厨房里渐渐弥漫着一阵阵香味，那是一个高挑纤柔的背影，认真专注。

    因为弯腰，小屯还被白色的水蒸气环绕，轻抚。

    王冠熙感受奇境，于是奋笔疾书，在她的笔记本上写下：

    C8H11NO2 + C10H12N2O+ C43H66N12O12S2→ YOU

    接着他带着坏笑离开了书静涵的家里。

    他知道书静涵肯定能看懂这组化学方程式的意思，而她母亲书芳萍肯定看不懂。

    想到这里，王冠熙喜滋滋的打开家门。

    莫云珍问道：“去哪了？”

    “马上要会考了，还不抓紧时间学习”

    “整天就知道玩，到时候会考成绩差，我看你以后怎么办”

    香港的中学会考简称CE，学生在CE的成绩，在大学联招中占有决定性的影响。

    香港大学及香港科技大学均要求考生在应届高考前的会考考获最少合共 7 科及格，香港中文大学更要求考生在任何一次会考中考获最少 7 科及格。

    自 2002 年考评局在两个考试取消一级二等制以后，加上大学近年减少在联招收生的比例，会考成绩成为了高考成绩之后，第二重要的收生考量。

    而且部分大学的科目，甚至会把会考高考成绩比例作四六又或五五之分。

    所以事实上，香港中学会考是现时学制下，大学入学考试的第一阶段。

    王冠熙的成绩在学校也就是中游水准，莫云珍担心王冠熙在会考中考得不好，未来影响上大学。

    “妈，你放心，没事的，我肯定能考出好成绩”王冠熙很自信的道：“刚才我在静涵同学家学习”

    莫云珍顿时很欣慰，开口：“加油，多向静涵请教，一起学习，现在最重要的事情是学习，知道吗？”

    王冠熙：“知道了”

    至于一起学习，那怎么可能呢?

    王冠熙都知道这次会考的大致题目了，依稀还记得呢，因为他上辈子就专门事后查看了一番考题，影响非常深刻。

    这段时间将那些考上的大致知识看一遍，成绩肯定比上辈子超长发挥的还要好。

    莫云珍：“吃饭吧，多吃点肉，今天做了你喜欢吃的糖醋排骨”

    接着她继续叮嘱说：“好好学习阿”

    虽然王冠熙会炒股，但是炒股可不是正业，还是考上好的大学，未来拥有一份好工作，才是最重要的。

    晚餐之后，休息了一会儿。

    王冠熙来到了皇后码头，看到书静涵，书芳萍母女正在奶茶店忙碌，今天的生意挺好的。

    于是王冠熙过去要一杯奶茶，飘来一阵阵香味。

    “嗯，真香啊，这是什么新奶茶？”王冠熙问道。

    “金香茶”书静涵轻轻问：“熙仔，你要喝一杯吗？”

    “你发明的？”

    “嗯，是的”

    “好，给我来一杯”

    “稍等”接着书静涵开始做了。

    使用一杯4安士的茶叶，混合自斯里兰卡和锡兰的茶叶，3种粗茶和3种幼茶以1:1比例，加水拉4次，再配合杯中的黑白牌全脂淡奶，冲出一杯醇厚香滑的奶茶。

    名金香茶。

    喝一口醇厚香甜，回味无穷。

    怪不得这里生意变好了不少。

    付账后，王冠熙喝着奶茶，在码头走道浪了一圈，慢慢了1.6公里，来到了天星维港售票处。这里可以坐天星小轮。

    很多情侣手牵手的坐上了小轮，夜游维港。

    “我也想找个来坐天星小轮，可惜没有妹子跟我做阿”

    王冠熙不由得想到了酷似小志玲的林小语，啧啧，要是两人做起就好了。

    晚上9点半，王冠熙返回，正好帮书静涵搬东西，一身汗。

    “回去看看笔记本，我写了一个公式，你帮我看看”王冠熙小声的道。

    “好的。”书静涵点头。

    书芳萍则是竖起耳朵在听，觉得王冠熙肯定又写情书了。

    返回家的时候，书静涵看到了自己的笔记本上的化学公式。

    C8H11NO2 + C10H12N2O+ C43H66N12O12S2→ YOU

    她认真看了一会儿，接着噗嗤一笑。

    书芳萍好奇的走过来，拿起了笔记本，觉得王冠熙肯定又给书静涵写什么情书，情话了，于是她细细看了很久，但是她看不懂这个化学公式，太深奥了。

    这可是高中的学霸们才能看懂的，大学生都忘记了，更别提她这中年妇女了。

    她可不知道王冠熙是在给她女儿写情话。

    这时候书静涵问道：“阿妈，怎么了？”

    书芳萍放下笔记本，问：“熙仔写的是什么？”

    书静涵微笑：“一串化学方程式阿”

    她自己不认真看到的话，也没有看出来，王冠熙写的是什么。

    C8H11NO2 是多巴胺：由脑内分泌，可能影响一个人的情绪，爱情其实就是因为相关的人和事物使脑海里产生了大量多巴胺导致的结果。

    C10H12N2O是血清素：神经之间用血素清作为相互交谈，传递信息的一种渠道·····

    C43H66N12O12S2是后叶催产素：一种荷尔蒙，它能抑制一些人与他人交往过程中产生的焦虑情绪···又称为爱情激素，恋爱兴奋剂。

    书静涵没想到王冠熙能写出这样的方程式给她告白。

    而且她恰好了解这些化学式，还有激素。

    书芳萍看了看这组方程式，道：“熙仔，居然能写得那么深奥，涵涵，你能看得懂吗？”

    书静涵点头：“能看懂一些”

    书芳萍微笑道：“看来熙仔也很努力学习，你平时也多辅导一下他学习，让他会考成绩能好一些。”

    “嗯，我知道了，阿妈”书静涵收好了笔记本。

    这时候书芳萍又看到了王冠熙落在这里的化学课本，于是道：“真是粗心的孩子，涵涵将课本拿过去”

    其实她并不知道王冠熙是故意放在这里的，为了就是让她女儿书静涵将笔记本上的情话看完后，将化学课本送回去。

