    小凌霜撒娇完，忽然轻飘飘的跳起来，小凌霜脚上的【碧灵踏波靴】可以让她身轻如燕，一下就骑到俞慎肩膀上，抱着俞慎的脑袋道：

    “嘻嘻，这样就比较舒服啦。”

    俞慎下意识一只手就扶住了小凌霜，轻轻的在小凌霜屁股上拍了一下，道：

    “小懒虫，多走走山路锻炼身体。”

    小凌霜高兴的抓着俞慎脑袋，一双小脚可劲的晃动，道:

    “不要，这里太脏了，鞋鞋会弄脏的。“

    俞慎笑道：

    “好吧，那你抓好了，爸爸要跑起来咯。”

    说完，俞慎放出楚在旁边护着小凌霜，脚下一阵发力，速度瞬时就快了起来，如同山林中奔走跳跃的灵鹿，朝着目标地而去。

    在山林中走了约莫有五六公里的样子，俞慎发现眼前的阴煞之气愈发汇聚，同时也发现了浓重的鬼气。

    俞慎停下脚步道：

    “果然是这里。“

    俞慎看着一个小山坳，一片大树冲天而起，树干上满是青苔。

    在大树的覆盖下，山坳里暗而不见天日，地面满是腐败的落叶、淤泥，不时有蛇虫出没，整片区域阴煞之气混合鬼气凝聚。

    俞慎在一块大石头上放下小凌霜，取出曼陀罗图交给她，道：

    “用这个包着自己，石制曼陀罗拿好了。“

    小凌霜乖乖的点点头，熟练的用曼陀罗图包住自己小小的身躯，从兜里拿出石制曼陀罗。

    这张曼陀罗图虽然在俞慎与魔头的战斗中，被俞慎刺了两个洞，但是驱魔辟邪的效果并没有多少消减。

    楚飘在小凌霜身边护着，加上小凌霜身上穿着的【烟罗浮光裙】，这小丫头自保能力可太强了。

    小凌霜睁大了好奇的眼睛，目不转睛的看着俞慎，道：

    “爸爸，我看过好多恐怖片，你是不是跟那些驱魔人一样厉害。“

    俞慎扭头看向楚，怒道:

    “你不要什么片子都带着小丫头看，乖乖，爸爸是道士，跟你看的那些恐怖片不一样。“

    楚听到俞慎的声音，也不知道哪里学的，扭过头看天，还撅着嘴吹着口哨，但还偷偷的用余光偷看俞慎。

    小丫头听到俞慎回答，更加高兴道:

    “爸爸爸爸，道士我知道，风伯伯和十一伯伯也是道士，我在港岛看过好多僵尸片，你会不会制造那种一蹦一跳的僵尸呀。”

    说完，小丫头从怀里摸出俞慎给她塞的【镇魂法符】，沾了口水贴在额头上，裹着曼陀罗图，学着僵尸跳，差点从石头上摔下去。

    还好小丫头脚上穿着【碧灵踏波靴】，摔下去前就轻轻跳起，在半空中被楚接住。

    俞慎看着这个活宝，顿时感觉三叉神经都痛了，怒视罪魁祸首楚。

    楚连忙抱着小丫头转过身，抬头继续吹口哨，可惜这家伙是灵鬼，没有呼吸，跟本就是用轻灵之气震动空气发出口哨声音。

    小丫头有样学样，也撅起嘴想要吹口哨，可惜没学会，吹呲了，满脸不高兴的看着楚。

    俞慎额头青筋都快出来了，怒道:

    “不要带坏小孩子呀。”

    说完，俞慎抽出古篆七星剑，想着要不要一剑劈死这个乱教小孩子的灵鬼。

    楚知道古篆七星剑的厉害，虽然劈不死它，但是会很痛，连忙飞到半空，用那张几乎是白板的司马脸看着俞慎。

    小丫头看到俞慎一脸怒气，连忙吐吐舌头，伸出小手握拳，比了个加油的手势道:

    “爸爸加油。”

    俞慎听到自家小棉袄的鼓励，顿时就没了脾气，没好气的朝着楚道:

    “你等着，回头收拾你。”

    就在三人笑闹的时候，小丫头忽然指着俞慎身后道:

    “爸爸小心。“

    俞慎瞬间感觉不对，身后一阵破空声袭来，连忙闪身躲过。

    一柄锈迹斑斑的砍刀，带着巨大的力量从俞慎原来的位置飞射而过，重重的刺入一颗大树，被砍刀的刀柄卡住。

    俞慎回头看去，一个高大的身影出现在山坳里，这一刀正是这位丢过来的。

    运转【通幽之术】看去，这是一具完全没有任何生气的身体，笼罩着浓重到几乎要凝结成黑雾的阴煞之气以及鬼气，悄无声息的走向俞慎。

    身影走到俞慎面前不远，它脸上带着苍白的曲棍球面具，身材非常高大，身上破破烂烂的，还散发出一股诡异的恶臭，正是百人斩妈宝少年-杰森。

    在它的身后，俞慎竟然还看到一个苍白的鬼影，看起来像是一个妇人的模样，但是面容扭曲，不断在它的耳边喋喋不休，看起来像是电影里杰森的母亲。

    通过【通幽之术】查看，周围阴煞之气就汇聚到杰森和它母亲身上，母子相连。

    此时，俞慎接到系统通知，任务到位：

    【13号星期五】

    任务要求：解决杰森母子，让水晶湖恢复宁静。

    任务奖励：能量点数×800，【金纹砚】，低级抽奖次数×1

    杰森巨大的体型缓慢行走，俞慎抬起打出几张【五雷斩邪符】。

    雷光落在杰森身上，打出阵阵焦黑，但是依旧阻挡杰森的脚步，效果并不太好。

    俞慎皱着眉头用手捂鼻道:

    “太臭了，【五雷斩邪符】作用竟然这么小，对了，原著某一集里面，这家伙好像还利用电力进行复活。“

    说完，俞慎打出如同的【驱鬼符】，如同飞刀一般钉在杰森身上，同时开始燃烧起来。

    此时，杰森应该是感觉到了痛苦，不断拍打身上的火焰，但是火焰很快就烧完，燃起阵阵黑烟。

    杰森快步的拔出自己的砍刀，转身朝着俞慎所在位置横扫过去。

    俞慎脚下轻快，躲过杰森这一刀，让砍刀重重砍在一颗大树上，直接将大树砍倒。

    杰森虽然看起来有些笨重，但是出手非常迅猛，一刀接着一刀砍向俞慎，巨大厚重的砍刀让俞慎不敢用古篆七星剑去接触，只能躲避。

    此时，楚不知道什么时候把小丫头放到了旁边，飞纵而来，一柄轻灵之气凝聚的苗刀斩向杰森身边的杰森母亲。

    杰森母亲面容非常狰狞扭曲，见到楚一刀斩来，破口大骂，同时控制杰森挥手用砍刀格挡。

    这一击势大力沉的横扫重重扫过楚的身躯，但楚此时可是灵鬼，聚散自如，杰森刀上的阴煞之气无法伤害到楚。

