    “你又来了？”魔法帝安排好了任务，就发现杜兰又神出鬼没地出现了，还真是想来就来想走就走。

    “没错，我又来了。我是想要问问你之后准备怎么办？代表先进生产力的你们没有输的可能，那么等你们推翻了国王，会自己登基么？”杜兰是来问问他们胜利之后的安排。

    魔法帝没想过自己做国王：“我不会做国王，这个国家还是属于国王的，只要他同意解放生产力就可以了，我没有篡位的想法。”

    “如果国王继续统治国家，贵族还继续存在，那么新的人才如何选拔？新的国家谁来管理？现在各地都是贵族治理，贵族是军事民政两把抓，如果不作出改变，他们就会死灰复燃。”

    这倒是，可没有贵族谁来治理国家？

    这个王国最低级的特权阶级就是魔导师，然后是小贵族大贵族，最后是国王，他们一层层负责管理，低级的魔导师直接和平民接触。

    比如哈吉村的魔法塔的魔导师老人，是魔法骑士团的最低阶成员，负责看管一个偏远地区的魔法塔，偶尔还负责收税押送之类的公务，也负责十五岁少年的魔法书仪式，由诺的魔法书就是在他的仪式上得到的。如果没有这个老头，哈吉村算是自立了，彻底和王国失去了联系。

    这些底层魔导师组成了骑士团，而骑士团里又有小领导，也就是小贵族，又有大领导，就是大贵族，最后才是国王。

    实际上整个国家都是魔导师把持的，一旦变革成功，就必然要打破这样的统治方式，魔法帝却还没有想好新的办法，所以杜兰又来了。

    魔法帝陷入了思考，良久之后说道：“我可是选拔一些年轻人去各地管理，选择接受我信仰的年轻人。”

    “可是他们没有管理经验，到了地方上只怕是强龙不压地头蛇，会被当地人玩得团团转。”杜兰说的问题都很现实。

    魔法帝说道：“在乡村应该没有问题，问题是城镇。”在乡村魔法帝推广新农具，又为农民战斗到底，肯定会有很多人支持，但在城市就没有基础了，而且大小贵族的主要根据地也是在这些地方，可以说是非常难办。

    “没错，你说得很对，那么你有办法么？”杜兰也得承认魔法帝确实很厉害，已经全盘接受了自己的思想，并且消化吸收，有了自己的见解。

    魔法帝还真想不到什么办法，只能依靠被选中的年轻人自己想办法，比如夜见，他如果去管理一个数千人口的镇子，应该也是能办到的：“夜见这样的年轻人应该不会担心遇到当地人的欺负，如果有必要我可以派遣更多的人，只要稳定一段时间，我想这个国家就会安定下来。”

    “天真，太天真了。你以为当地人只会威逼么？他们还会利诱，用美女和金钱来腐蚀你们的信仰。夜见确实很厉害，但其他的人也能和他一样么？”杜兰指出魔导师是狡猾的，是残酷的，不能掉以轻心：“而且你这种方法和你做国王又有什么区别，你负责选人，负责任命，你就是国王。到时候你一死，你的后代还会有你这样的信仰么？”

    “那该怎么办？”魔法帝无言以对，这样一来只能问杜兰了。

    “那就需要将你的信仰写入法律，然后通过考试选拔人才和官员，让所有人都有机会参与管理，当然这样以来免不了会有人渣混入其中，毕竟能力和人品没有直接关联，所以还需要一个强大的监管机构。”杜兰说道：“而且现在就可以开始培养管理者了，不能依靠原来的魔导师，要重新开始培养官员，等到胜利之后立刻就上任。”

    魔法帝连连点头，觉得杜兰说的太有道理了，不过他还想听更多的细节，这样他才好实践啊：“能多说点么？”

    杜兰表示在这个世界他就专门动嘴，当然可以多说一点。

    另一边阿斯塔又在开始训练了，见识到魔法帝和团长们的实力之后，他知道自己还是差太远了。他的反魔力还没有修炼到家，他想到之前母狮子用的魔力皮肤就很厉害，现在也想学。

    这群年轻人都知道即将面对的是高强度的战斗，对手是昔日的战友，但他们不会认输的，要用最强大的力量打败他们。

    暴牛团的人都在特训，这次他们差点被成为害死魔法帝的人质，这是第一次也是最后一次，不能再让别人因为自己而受伤了。

    而夜见和大小姐的哥哥也准备出发去找更多贵族加入他们，其实和哥哥这样不满现状的贵族很多，他们也希望更进一步也不想背负欺软怕硬的恶名，所以他们都是争取的对象。

    夜见和哥哥都有几个名额，不过在黎明团团长这个人身上发生了分歧。

    夜见准备去争取一下，因为他和黎明团的团长有过一段缘分，他们是一起击破山贼集团，一起被魔法帝任命为骑士团团长的。这个团长也是个倒霉的家伙，虽然是贵族，可是小时候发生过火灾，所以脸被烧伤了，一直带着魔法帝送的面具。

    但哥哥却不同意，因为这个面具男太神秘了，太不可琢磨了：“他不可相信，你也应该见到他一直以来的行为了，他可是坚定的国王派。”之前的行动中，面具男很积极。

    “你总是太过感情用事了，这是你的优点，也是你的缺点。”哥哥难得评价夜见，两人虽然地位悬殊，但夜见确实是个能人，所以哥哥才把妹妹交给夜见来教导，因为他相信夜见可以一视同仁帮妹妹走出低谷。

    事实上夜见确实做得很好，妹妹现在很自信也越来越强了，所以哥哥要说一句心里话面具男不好惹。

    抛开感情来说，这次事件上面具男确实太绝情了，一点没给魔法帝留面子。夜见确实要好好思考一下，而且夜见在白夜魔眼卧底的时候也知道骑士团有叛徒，一直在暗中提供线索，所以白夜魔眼的多次袭击都是有内应的情报。

    面具男也有嫌疑，而且嫌疑不小。他们这次潜入王都自然会是一番冒险，不过相信他们会有收获的。就靠夜见那逆天的桃花运，也注定他们可以说服蔷薇团长，一旦争取到美女的支持，魔法帝部队的士气定然是大涨。

