    五年后，依然是六月，依然烈日凶猛，王子阳坐在了高铁列车上面，从北方，下南方。

    “子阳，醒醒，到站了，你这家伙，还流口水，做什么乱七八糟的梦了，没点正经的，醒醒醒醒。”说话的是方万源，王子阳的导师，江北医科大学的骨灰级教授，全国闻名的十大外科专家之一，学生满天下，而且都是各个医院的精英。

    七小时之前，王子阳和张欣走进了酒店的房间，澡洗了，衣服脱了，双方正意乱情迷，突然方万源来电话，让王子阳立刻收拾好行李，到高铁站等他，挂断之前，还加重语调说了一句，立刻来，否则你就别来了，回乡下当兽医吧！

    王子阳当场吓蒙，哪儿还有心思搞那点儿羞羞的事情，连忙就撇下张欣出了门。

    张欣是他的小师妹，也是他的女朋友，双方已经交往好久，就要水到渠成更进一步，没想到，最终功亏一篑。

    最惨的还是，等他匆匆赶到高铁站，方万源竟然临时要给他换实习医院，而且，从北方换到南方，南辕北辙，这个跨距无疑让他欲哭无泪。

    但方万源却连拒绝的机会都没给他留下，连拉带拽就把他弄了上列车……

    这不，一路上不知道做了多少次和张欣在床上撕扯的梦，何止流口水，裤衩都感觉黏糊糊的了。他还取笑他，还不是怪他，电话来晚半个钟，他早已经晶了张欣，用得着做梦？

    出了高铁站，王子阳提着行李跟在方万源身后出站，上了一辆出租车。

    坐在车里，路过的四周都是一座座奇形怪状、直穿云霄的高楼大夏，以及密密麻麻、互不相识又同样忙碌的人群。这显然是一个人口庞大，经济发达的特大城市，可王子阳却感觉整个人都不好了，方圆一千五百公里之内，连一个熟人都没有，死臭了都不会有人知道。

    咯吱一声，出租车遇上红灯停下。

    趁这烦闷的等待时间，方万源对自己的弟子道：“子阳，你感觉南港市如何？”

    糟透了，这是王子阳的心里话，但他不敢说，反而要违心背意道：“还可以，但我更有兴趣知道老师为何把我弄到这里来，原来你不是说，把我派去龙城的乡镇医院的么？”

    “除了京城之外，南港市的医疗设备领先全国，和我一个级别的教授就有四个在这边工作。”说到这里，方万源那张严肃的脸突然生出几分笑意来，仿佛在说的是很骄傲的事情，“你是我最好的学生之一，把你推荐到龙城那种小地方，简直是一种犯罪。”

    王子阳觉得，他把自己弄这么远，这才是犯罪，可是这种话，怎么能说出来，来都已经来了，既来之则安之吧，他继续问：“那我去那家医院？”

    “中心医院，那院长是我的老同学，过实习留下来绝对没问题，不过……”方万源又严肃起来，“我要给你三个警告。第一，除了院长之外，不能让任何人知道你是我学生。第二，你的学习成绩虽然很优秀、很卓越，可以说是百年一遇的奇才，但你的实操经验为零，所以务必要收起锐气虚心求教，和同事搞好关系。第三，不能泡医院里的女孩，不论是行政的还是一线医护都不能。”

    第一点和第二点没问题，第三点超出王子阳的理解范围了，医院是救死扶伤的地方，不是土匪窝好吧？他道：“老师，医院的女孩有什么问题吗？”

    “别问那么多，记住我的话就是，这是经验之谈。”方万源若有所思的说道。

    “好吧！”王子阳一声叹息，想自己血气方刚，还是个处，竟然不让泡妞，这不等于精神虐待吗？

    “我们现在去饭店见院长，吃完饭我去人医，你跟他回中院，你要是有问题想问，最好现在问。”

    王子阳当即毫不犹豫道：“我想知道原来是谁到南港？现在又是谁去了龙城镇？”

    “没人去龙城镇，别问了……”方万源突然显得很烦躁，仿佛这里面有什么令他极度讨厌的原因。

    十分钟后，出租车停在一家高档饭店门前，两个人下车进门，来到二楼的包间。

    包间里有一男一女两个人，男的差不多六十岁，光头，微胖，戴金丝眼镜，穿西装，看上去一副领导派头，他就是南港中心医院的院长莫洪刚。女的是莫洪刚的侄女，莫小棋，对，是莫小棋，他们，竟然就这样，不期而遇了。

    五年前的一幕幕，慢慢回到了王子阳的脑袋里。他被王满堂夫妇和莫小棋一起演戏给坑了，被赶了出村，到了镇子上面的汽车站。当时打完电话等了半个多钟，老头到了，交给他一封信，那里面是他亲生父母的信息。

    他是捡来的没错，但爷爷一直托人暗中查探，他十二岁时就已经找到他亲生父母的消息，只是，爷爷不舍得他，隐瞒了没有告诉他，也没告诉他的亲生父母。他根据地址，坐了一天一夜的火车找了过去，相认了，都不用做鉴定，因为，他和他父亲，长得实在是太像。

    虽然，亲生父母家里也是农村，并不富裕，但还是咬紧牙关供他上完了医学院，这五年，可以说，他过得很幸福的，有父母，有妹妹，有人关心，有人照顾，以及，有梦……

    现在，再见莫小棋，他对莫小棋，感情无疑非常的复杂。

    也必须说一下的是，五年后的莫小棋，比五年之前又美了不少，她留起了一头秀丽的长发，束着的，简约而又大气。身上穿的白色长裙，包裹出了凹凸有致的曼妙身材，吊带款式，露出了秀美的锁骨，整个线条尽显柔美的女性特质。丰满的上围曲线可以说呼之欲出，撩人的一面简直发挥到了极致，让人只不过看一眼就浮想联翩的。

    这，都长成妖精了，真的很漂亮，很漂亮，令人心动，魂动，机动。

    可惜了，有一颗不那么纯的心，腹黑，不然这是妥妥的完美的女神。想不到啊，竟然还个叔叔这么牛叉，当年可只是听说，她家的家境不错而已！

    她也认出王子阳了，没声张，只是小声嘀咕了一句，真是冤家路窄了。

