
　　“你暗中修炼你爷爷传授给你的天级刀决‘斩天霸刀诀’，此刻已经修炼到了第五层，只是，因为你爷爷当初的叮嘱，只有修炼到第六层才可以施展此刀决，所以，你一直都隐藏着这个秘密。”

　　星野的传音，在况蒙的脑海中响起，这让况蒙的动作立刻停了下来，整个人如遭雷击般呆愣在原地。

　　况蒙的脸上，露出了惊骇无比的神色，这让一旁的陶俊俊等人，都是感觉到了异样。

　　“况蒙师兄，你怎么了？”

　　苗轻盈开口问道。

　　然而，况蒙一动不动，没有回应。

　　“况师兄，你怎么了？”

　　陶俊俊再次问道。

　　这一次，况蒙终于动了，不过却是将目光看向了星野，双眼之中释放出强烈的杀意。

　　“你到底是谁？”

　　“你怎么会知道这件事情？”

　　况蒙开口，冲着星野质问起来。

　　面对况蒙那充满杀意的目光，星野依旧是毫不在意，面色平静。

　　“况蒙道友放心，我只是想要让你了解，我的确对于各位参赛者的实力和手段有所了解，并没有其他的恶意。”

　　“你的这个秘密，我不会暴露出去的，要不然的话，我刚刚也不会传音和你说了。”

　　“你休想对我动手，因为你根本就不是我的对手，我星野可以保证，以后也绝对不会泄露你的秘密的。”

　　“怎么样？现在你相信我的话了吧？”

　　星野开口，冲着况蒙说道。

　　听到星野的这番话，陶俊俊等人都是一下子明白了况蒙刚刚出现那种状态的原因。

　　虽然他们不清楚，星野到底在传音之中提及了况蒙的什么秘密，不过，从况蒙的惊骇之色来看，这个秘密一定是非常的重要。

　　再加上况蒙此刻双眼之中释放出来的强烈杀意，那就更加证明，星野所言不虚。

　　这个时候，陶俊俊等人都是有些怀疑和担心，虽然他们不清楚，星野到底是如何了解到了况蒙的秘密，可是能够让况蒙出现这样的状态和杀意，那就说明星野抓住了况蒙的把柄。

　　原本他们觉得星野就是个脑袋不正常的修真者，可是现在，他们不得不重新审视。

　　因为，他们都担心，星野或许也知道他们的秘密，要是那样的话，那就非常的恐怖了。

　　而在担心的同时，陶俊俊等人的心中，又都是非常的好奇。

　　他们又很想知道，星野是不是真的那般厉害，真的知晓他们的秘密。

　　修真者的好奇心，同样是非常的重。

　　“你竟然真的知晓况蒙师兄的秘密手段？”

　　“既然你这般厉害，那我想问一问，你知不知道我的秘密手段？”

　　陶俊俊开口，冲着星野询问起来。

　　一方面，他按捺不住自己的好奇心，另外一方面，他也想验证一下，这个星野是真的知晓每一个参赛者的实力和手段情况，还是凑巧知晓况蒙的情况。

　　听到陶俊俊的询问，星野的脸上又一次露出了高深莫测般的笑容。

　　“陶俊俊，你自从遇到肖霖之后，就一直好运不断，先后得到了魔猿炼体术，厉鬼幡，钨铁棍和战兽玄冥虎。”

　　“很显然，此刻你最强大的手段就是你的战兽玄冥虎，不过，这个情况七派的很多人都知道，并不足以说明我的本事。”

　　“现在，我就传音将其他人不知道的秘密说出来，你看看是不是这么个情况。”

　　星野直接开口，道出了陶俊俊的一些手段，不过，这些情况都不是秘密，其他门派的弟子也都可以了解到，所以，星野没有传音。

　　为了保护陶俊俊的隐私，星野决定传音说出陶俊俊的秘密手段。

　　听到星野之言，陶俊俊满脸期待的等待着，而苗轻盈等人，则都是将目光看向了陶俊俊，想要看一看陶俊俊的反应。

　　“你的战兽玄冥虎，以前有一只伴侣，在它们被鬼族围攻的时候，它施展空间挪移之术将她的伴侣挪移出去了，至于挪移到了何处，它也不知道。”

　　“如果能够找到另外那只雌性玄冥虎的话，那你应该就拥有两只战兽玄冥虎了，不知道我说的对不对？”

　　星野的传音在陶俊俊的脑海中响起，当陶俊俊听完其中的内容之后，整个人也是和之前的况蒙一样，如遭雷击般呆愣在原地，满脸惊骇。

　　看到陶俊俊如此神色，苗轻盈等人自然一下子就明白过来，星野一定是说准了陶俊俊的重要秘密。

　　这个时候，苗轻盈等人对于星野的身份和实力更加的怀疑起来，也更加担心，自己的秘密手段，或许都已经被星野给掌握了。

　　有人掌握了自己的秘密手段，要是想要对付自己的话，自己必然会很被动。

　　就算星野对他们没有恶意，可是这种秘密手段被别人掌握的感觉，让他们非常的不爽，总有一种被别人扼住了喉咙的感觉。

　　奈何，对方没有表现出来恶意，他们也不能无缘无故的出手，更何况，此刻是在七派风云战的赛场，他们也不想引起麻烦。

　　最主要的是，他们看不透这个星野的修为实力，就算是以后找机会出手的话，也不见得是对方的对手。天籁小说网

　　所以，他们现在必须保持理智，等到肖霖比赛结束，将此事告诉肖霖，在一起商量如何处理。

　　毕竟，以肖霖的实力，或许可以对付这个星野，至于现在，他们在保持冷静的同时，心中还有疑问。

　　“你…”

　　“有点恐怖啊！”

　　“竟然连我隐藏最深的秘密都知道，这个秘密，我可是连肖师弟和二师妹都没有告诉，原本是打算将来给他们一个惊讶和惊喜，可是现在…”

　　“你倒好，直接给我来了一个惊吓，说，你到底是如何知道我的这个秘密呢？”

　　“莫非，你修炼了某种神秘术法，可以窥探修真者的灵魂意识，读取其中的信息？”

　　这个时候，陶俊俊终于从惊骇之中恢复过来，冲着星野质问起来。

　　他的战兽玄冥虎，拥有伴侣的情况，他从玄冥虎口中得知之后，就连肖霖和孙雅茹都没有告诉，可以说，这是他的最大秘密。

　　然而，现在这个秘密，却让眼前的星野给说了出来，这如何不让陶俊俊感觉到惊骇。

　　毕竟，他和星野之前素不相识，就算是相识的话，对方也不可能打探到这个秘密，因为他从未泄露过。

　　现在，星野既然知晓这个情况，陶俊俊思来想去，只能够想到一种可能，那就是对方一定是修炼了可以窥探修真者灵魂意识的术法，从而在他们没有察觉的情况下，窥探了他们的隐私。

　　听到陶俊俊的询问，星野的脸上又一次露出了高深莫测般的笑容。

　　“你觉得是这样，那就是这样吧。”

　　“总之，你们的实力和手段，我都了解的非常的清楚。”

　　星野云淡风轻的说道。

　　陶俊俊等人闻言，面面相觑之下，显然是对于星野的回答一点都不满意。

　　不过，星野不愿意说实话，他们也没有办法。

　　“之前你说，肖师弟不是几位元婴期参赛者的对手，就算是景阳，都不是肖师弟可以抗衡的。”

　　“这么说的话，你是不是对于肖师弟和景阳的实力和手段也都了解的很清楚？”

　　“那我想问一下，景阳有什么强大的手段，能够让肖师弟难以抗衡？”

　　苗轻盈话锋一转，问出了心中的疑惑。

　　陶俊俊等人都是产生了这种疑惑，因此，在听到苗轻盈的询问之后，都是目光殷切的望着星野，想要听到星野的回答。

　　星野并没有立即回答苗轻盈的问题，而是将目光看向了二号擂台上面，脸色罕见的变得郑重起来。

　　“我当然知晓肖霖和景阳二人的秘密手段，只不过，他们二人的命数，都有些特殊，我都难以对于他们的秘密手段完全了解。”

　　“不过，根据我现在掌握的情况，景阳的实力和手段，明显要强于肖霖，所以，肖霖不是景阳的对手。”

　　星野开口，毫不隐瞒的说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是颇为的惊讶，因为他们没有想到，肖霖和景阳二人竟然因为命数特殊，导致星野无法掌握二人的全部秘密手段。

　　不过，他们并没有在这个问题上面纠结，因为，他们更关心的，乃是景阳的实力和手段问题。

　　“既然你对于肖师弟和景阳的实力手段都有所了解，那不知你可否和我们说一说，景阳的实力手段情况？”

　　“毕竟，只有这样，才能够让我们更加的相信你。”

　　史猛开口问道。

　　“你们相不相信我有什么关系？”

　　“我为什么要让你们更加的相信我？”

　　星野毫不迟疑的说道。

　　陶俊俊等人闻言，都是一脸的黑线，因为，他们竟然无法反驳星野的话语。

　　“哈哈…”

　　“和你们开玩笑的，既然你们想要了解，那我就和你们简单的说一说，也好让你们明白，你们对于肖霖的信任，是多么的盲目。”

　　“咱们首先就从景阳现在的出手招式来说吧。”

　　看到陶俊俊等人的尴尬神色，星野突然笑了起来，表示之前是在开玩笑。

　　听到星野打算说出景阳的实力手段情况，陶俊俊等人立刻来了精神，于是和星野一样，都是将目光重新看向了二号擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第385章 有点恐怖啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 