    “这种话私下说说就好，当着外人的面可不能这么说哦一库酱...”

    “知道啦，我又不傻。”

    “你不是傻，你是管不住嘴巴。”

    生驹里奈毫不留情的拽着生田绘梨花的脸左右撕扯，女孩颇有肉感的脸颊随着她双手的动作像海绵垫一样，不断变形。

    “生田喇叭花的光辉事迹不用我一个一个说出来了吧？”

    “哎疼疼...”

    片刻之后，生田绘梨花揉着脸颊“我的脸很好玩吗？捏就算了还这么用力。

    万一坏了本花花如花似玉的美貌你可是要负责的。”

    “说的好像你的美貌就能够吸引男生一样。”

    生驹里奈暗自“嘁”了一声“说起来，从我们认识尼酱到现在，接近他的女生真的各种各样的都有，但是尼酱始终都没有正眼瞧她们，一库酱你就不好奇，尼酱到底喜欢什么样的类型的吗？”

    “现在不知道，不过以前嘛...尼酱不就是喜欢石原里美那一类吗？

    有点？腹黑+小色气？

    但是自从除了那件事之后，好像就再也没见尼酱有对任何女生有过好脸色了。

    哦，除了我们几个。”

    生田绘梨花躺在床上，两脚抬起朝着天学起了兔子蹬鹰。

    “至于关于你说的，尼酱到底喜欢什么样类型的女生，这件事我当然好奇过啊。

    但是...作为妹妹我更知道，一旦在尼酱的面前提到这个问题，就等于去变相的揭开石原里美带给他的伤痛，欧卡桑经常跟我说男人对面子极为看重，如果你不想被他彻底的恨上的话，就不要去做伤及他脸面的事情。”

    说到这里，有些答案已经不言而喻了。

    论好奇心，生田绘梨花自认为是谁都比不了的，但比起好奇她更清楚这样的问题是要分场合和人的。

    况且，不管对方喜欢怎样的女生，起码有个事实女孩能看的清楚。

    那就是这些年不断出现在德川义信周围的那些女人，有漂亮的，也有家境不错温婉尔雅的，但抛开每个人都多多少少的会在他的面前去摆出有涵养的样子。

    细算起来，能够让她们所认可，有资格成为未来嫂子的一个都没有。

    归根结底，双方从一开始就是带着“交易”的性质在内的。

    相亲之所以比不上正经的男女恋爱关系，就是因为缺少了普通男女之间的从最初的陌生，到意气相投，到经历了大小事彼此观念上的对味，相互吸引最终走到一起。

    它是省略了这个非常重要的环节，直接跨越到把择偶观念，家庭背景，个人收入，未来发展等因素放在桌面上给对方看。

    先结婚，后培养感情的很多，因在一起生活之后分开的例子数不胜数，多数给出的理由也很简单，性格不合。

    快刀斩乱麻，涉及到了婚姻，崩坏的原因，其实从一开始就注定了，因为缺乏真心。

    双方是为了结婚而结婚。

    不是单纯的我被你吸引了，我认为你会是和我一起过完后半生的人，所以想和你结婚。

    以这个观念作为审视的标准，就不难看出，那些女生接近德川义信，每一个人都是带着令人讨厌的现实因素。

    哪怕被他的人格魅力所吸引，也是建立在他原本就拥有的身份，资产这些条件上的。

    和帅哥美女在一起，他（她）无趣的样子也会觉得很有趣，他（她）唱歌走调，厨艺糟糕也会觉得很可爱。

    和有钱人在一起，自己会少奋斗很多年，麻雀变凤凰。

    他长的帅不帅都不重要，当然，如果好看那就更好了。

    作为旁观者，连一向在熟人面前大大咧咧的生田绘梨花都明白这个道理，就更不要说生驹里奈了，只不过两人的表现方式不同。

    过去生田绘梨花曾经有过想要跟德川家的长辈说清楚。

    但奈何在终身大事的问题上，能够听得进晚辈的话的长辈，注定是稀有品种。

    再加上她一个小屁孩不管说出多么成熟的观念，在大人的眼里也会被一笑置之。

    大人，任何时候都是不会把一个小孩视为和自己一个阶梯上的。

    因为这样才能证明他们是大人，小孩就只是小孩。

    “这话听得好有道理，好惊讶一库酱你能够说出这样的话？”

    生驹里奈呆呆的看着对方，她忽然觉得这一刻的生田绘梨花好像心理年龄直接飙升二十岁。

    和以前那没心没肺，好吃，动不动就火气上升的她完全两个样。

    然而...

    “当然不是，这是我欧卡桑对我说的，我只是完全复述一遍。”

    女孩咧着一口白牙，尤为得意。

    生驹里奈哪里知道，当初女孩听完这段话的时候，整个人已经昏昏欲睡了。

    在当时完全不能理解深刻，现在也还是似懂非懂的，但神奇的是在这些话她竟然完整的记了下来。

    生田绘梨花被自己超强的记忆力感动到了。

    莫非我真的是天才？女孩陶醉在不切实际的幻想中。

    “这就是你一边拉着我口口声声说要警惕某些人把尼酱勾引走，又一边故作成熟想要当个让尼酱省心的妹妹说着大道理的理由？”

    生驹里奈抓住生田绘梨花乱动的小脚按住“别蹬了，我都快看晕了。”

    “每个人不都是会经历这种自相矛盾的时期吗？就像之前我一身热情的说要守护好尼酱不被某些人勾引走，可现在一想我觉得自己是杞人忧天了。”

    “怎么说？”生驹里奈眼睛微微晃了晃，夜里十点之后的生田绘梨花不光精神十足，连思维都非常的跳跃，好像一会儿幼稚偏执为一体，一会儿又成熟可靠的吓人。

    “臭鱼烂虾理论啊。”生田绘梨花盘起腿坐在她的面前认真道。

    “尼酱他如今有钱，有地位，权势也不缺，唯一身边缺的就是女朋友。

    我曾经问过尼酱有没有想过要找个喜欢的人结婚，那个时候他虽然表面上依旧对德川家为他安排的‘相亲’毫无积极性。

    但私下面对我的问题，也只是说，这种事情只能顺其自然。

    换句话说，现在的尼酱经历了石原里美事件的刺激，他已经不可能再去主动追求一个异性了。

    他的骄傲，他对感情的观念转变，也不会再像以前那样一掷千金就为了博得美人一笑，这种年少时期干出来的蠢事他做不到了。”

    “是因为不再相信爱情？”就好像两个人在剧组拍戏一样，生驹里奈本能的对出了下一句台词。

    “是因为没有耐心了。”生田绘梨花摇摇头“尼酱说他醒来之后回顾以往自己做的事情，最大的感悟就是自己太蠢了，明明靠着身份地位，可以轻松得到，却非要学普通人当痴情种。结果被耍进了医院差点死掉。

    而大多数的男生也是如此，年少的时候可以暗恋一个女生很多年，给他买东西，对她各种好。

    成人步入社会之后，追一个异性如果几个月没结果就果断放弃，或者更短，讨厌被对方玩推拉技术。

    在我看来，尼酱就偏向于后者。

    他比起去费尽心机的追自己喜欢的人，更喜欢去爱自己，就是为了自己去享受和拼搏。”

