    暴鲤龙事件的第二天。

    哲也在精灵中心的餐厅吃着早饭，看着联盟最新发出的相关报告。

    整件事情是火箭队干的，这点倒是没有很出乎大家的预料。

    因为原本很早之前，关东地区还有很多黑暗组织活动的，不过近些年来，火箭队有着一家独大的趋势，其他的组织逐渐都销声匿迹了。

    至于去了哪里，自然不言而喻。

    基本上很多事情都是火箭队搞出来的，不过大多数时候他们都不会伤及到平民。

    哪怕是这次，也基本没有人伤亡。

    这对一部分人来说也是个不错的消息，至少火箭队不会滥杀无辜。

    有很多小道消息称，这是因为火箭队现在的老大是一个冠军，强的可怕，对内部的约束力极高。

    当然大多数人对此是不屑一顾的，当个笑话来看。

    开玩笑呢，冠军？以为是鲤鱼王随处可见吗？是个天王就不错了，而且黑暗组织和你讲什么道义啊。

    只有哲也默默的在心里思考，坂木老大是冠军，这太合理了，毕竟他也是个挂逼。

    别的暂且不提，光是常磐森林的馈赠常磐之力就已经是很夸张的存在了。

    继续看联盟的报告。

    此次火箭队诱发大批鲤鱼王进化的根源在于一种奇特的科技手段，具体的报告中并没有详细说明。

    只是说明了，利用这种方式强行进化的暴鲤龙，不但潜力和实力失去了进一步的可能，而且整只精灵显得异常狂躁和易怒，极其富有攻击性。

    而且它们的生命能量即寿命，经过检测也远比同类更短。

    下面就是联盟方面强烈谴责火箭队的相关行为，并要求他们立刻交出此次行动的负责人之类的巴拉巴拉的话。

    哲也瞄了一眼就没看了，大家就是嘴上说着而已，你让他交他就交，那多没面子啊。

    刀叉下意识的戳着肉，科技手段，那个红色暴鲤龙的电波吗。

    虽然上辈子他没怎么看过太多的神奇宝贝，但是对于一些基本的剧情还是有点了解的。

    回想起昨天那帮暴鲤龙的模样，确实是异常的愤怒，而且那个眼睛相当不正常。

    不过话说回来了，为什么火箭队要在这里进行实验呢。

    哲也沉吟着。

    一般来说，在枯叶市这种大城市里面搞出这种事情，哪怕没有伤亡，也无异于在联盟嘴上拔牙，在它的伤口上撒盐。

    就差没当面去石英高原扇联盟高层的巴掌了。

    但凡脑子正常点的人都不会选择这么去做，更别提是火箭队这种智商在线的反派了。

    鲤鱼王进化实验你哪里做不行啊，随便找个野外的河都是一堆的鲤鱼王。

    那么目的就是马志士咯？

    哲也所能想到的只有这一点了。

    如果按照前世对于精灵世界的定义来看，马志士在有的版本中是火箭队内部的四干部之一。

    不过他记得，按照这个版本，马志士以前应该是圣安奴号的船长才对，而不是空军少校。

    何况他所知道的关于马志士的为人，都是说他正义感极强，非常痛恨黑暗组织，更加不可能加入了。

    所以说很奇怪啊，而且拉拢马志士怎么可能不被联盟发现，光是这点骚乱有什么用。

    真乱，哲也皱着眉头思考着。

    这也是很正常的事情，毕竟他生活的这个世界是一个真实的世界，不可能说和前世记忆里的一模一样。

    至少根据他的了解，这个世界的关东四天王不会想着毁灭世界就对了。

    也不用担心关东联盟里面实际上到处都是火箭队的人，变成蛇盾局。

    摇了摇头，算了，不去想了，按照他现在的实力，哪怕想清楚了挤进去也是死路一条。

    这压根不是现在的哲也能够掺和的事情，天塌了自然有高个子顶着。

    等到他什么时候强如冠军了，很多问题就不再是问题。

    快速解决完早餐，哲也快步走出了精灵中心。

    在他离开枯叶市之后，精灵中心的电视上开始播放起商业信息，里面的主持人正在口齿清晰的播报。

    “根据最新消息，大型跨地区的公司火箭集团即将上市。

    他们的董事长坂木表示，火箭集团的名称寓意着他们公司的发展会异常的迅速，同时会给广大员工带来更好的福利。

    据悉，坂木董事长本人也是一位非常强大的训练家，是我们关东联盟常磐道馆的道馆主，极其擅长培育地面系精灵，更是有着‘大地的坂木’的美称。

    坂木董事长表示，未来的十年内，火箭集团会在各个城市建造起更多的孤儿院，为失去亲人的孩子们提供更好的社会福利。

    对于关于集团名称和近几年来行动颇多的黑暗组织火箭队类似的传言，坂木董事长表示，火箭集团与火箭队无关，并且痛恨火箭队对于联盟安定生活的破坏。

    火箭集团的创立犹在火箭队出现之前，他个人非常不满有这样一个黑暗组织的存在，希望联盟立刻予以打击，如有必要，火箭集团非常乐意提供后勤保障。

    对于一些造谣传谣的人，火箭集团也保留有向君莎家族和联盟法院立案起诉的权利。

    接下来，是火箭集团的招募信息，坂木董事长欢迎诸位人才的加入。”

    ..........

    “地幔岩，岩崩。”

    此时的哲也正在指挥着地幔岩对付着眼前的敌人。

    “Dangoro！”

    地幔岩沉稳的叫了一声，接二连三的石块凝聚出来，快速的朝着对面飞去。

    “啵啵～”

    对面的精灵速度极其缓慢，根本无法躲避，只得在被击打的同时从自己身体两侧的叶子中伸出两根藤鞭，狠狠的击打在地幔岩身上。

    地幔岩被击中后没有丝毫的波动，好无力的草系攻击，哪怕是属性克制，它也没什么太大的感觉。

    “力量宝石！”

    随着哲也的指挥，地幔岩身体上的能量结晶开始散发出白光，随后一道道如宝石般闪耀的光芒就从结晶处射出。

    “轰轰轰！”

    一阵轰鸣之后，对面的精灵就倒在了地上。

    “干的不错地幔岩。”哲也夸奖了一下它。

    随后来到了这只喇叭状的花形态精灵面前，搜集着它头上的尾钩。

    这是口呆花，尾钩是它毒粉的储存区，有着还算是不错的价值。

