    人群涌动，将道路堵得水泄不通。

    刘伟诚只能被迫将车子挺到巷口边上的位置，确保不会遮挡进出口的出路之后，这才选择下车查看。

    周边的讨论声不断，叽叽喳喳的混合在一起也听不出个所以然。

    从拥挤的人群朝里挤去。

    好不容易挤到了靠前头的位置，瞧见了腾出一小片的空地处，房东以及几名西装革履的人士共同面对着群众。

    高举着手中的纸张，喊着一会排队过来签字。

    具体的情况刘伟诚并不知情，随着社会的飞速发展，这座城市内的老城区位置也在得到翻新，拆迁改建只是早晚的事情，只是让他没想到的是这么快就轮到自己身上。

    另外，居住在这栋居民楼内的住户，大多都是外来打工人口，本身在资产上就有一定的薄弱之处，好不容易找到一处价格低廉的住所，如今却不得不面对搬离的现实。

    当然，对刘伟诚的影响不算太大，可是当房东电话打来之后，他脑海中第一时间便浮现出了赵宣莹奶孙二人的身影。

    相比较自己，她们家的条件相对艰苦一些，如果另寻住处的话，很难在找到如此价格实惠的住处。

    视线朝着两侧望去，在人群中找寻着熟悉的面容。

    与其一同前往的林念薇好不容易也从人群中挤了进来，还没等她抓住前方的刘伟诚，下一秒对方就像是看到了熟人一般，朝着右侧的位置挤了过去。

    伸出去的手抓了个空，面前便是房东一行人。

    正在准备签字事宜的领头人恰巧发现了这一幕，视线与面前的林念薇相互对视。

    短暂数秒过后一脸的惊讶之色。

    林念薇也是同样的表情。

    看着对方伸手指向自己，没等对方发话，立马抬手捂住了自己的脸，调头又从来时的人群中挤了回去。

    眨眼睛便消失在人群之中，刚刚的所见就像是一场错觉一般。

    而另一边的刘伟诚则是看到了赵宣莹奶奶的身影，等他凑到张翠兰的身旁后，这才开口询问起来。

    “奶奶，发生什么事了？”

    听到有人跟自己说话，张翠兰也从愣神中反应过来。

    其中的门道她其实也不大了解，只能将刘伟诚没抵达时，对方的言论又复述了一遍。

    拆迁是从北边的街头恰巧拆到这里，巷口后的居住地并没有受到太大的影响。

    貌似是要建立购物中心。

    近些年来经济的发展，导致许多区域都得到了修建，目前看来这片区域也是同样的命运。

    本身离市中心的位置就不算太远，地理位置极佳，如果能有购物中心的建立，周边的经济也能得到显著的提升。

    在旁人看来或许是好事，可在张翠兰这样的普通百姓身上可算不上值得开心的事情。

    拆迁意味着没有住处。

    虽然当初交的房租都会如数退还，可后续这些居民的去处也成了一个问题。

    两个选项。

    一，接受房东每家额外两百元的补偿，然后自己寻找新的住处。

    二，跟着安排去市南边偏郊区的地方居住，这样的话房租费用没有太大的变化，住宿环境也会得到一定的改善。

    只是缺点是快到郊区的位置，不仅出行受到影响，这栋楼内的大多住户都是在附近经营着个体生意。

    附近的菜市场便是他们的工作重地。

    如果去了南边，意味着营生也会受到影响。

    这样看来，反而得不偿失。

    当然，和后世经常爆出的各种问题相比，这个拆迁方以及房东的作法可以称得上负责了。

    每家二百的补偿，房东原先也可以一毛不出的。

    毕竟住在这的用户都有些年头了，像张翠兰与赵宣莹奶孙二人，就住在这里长达六年之久。

    也是出于好心才额外进行补偿，当然拆迁后的结果也就意味着房东一家以后的生活无忧无虑了。

    如果刘伟诚也有这样的一栋居民楼拆迁……大概做梦都会笑醒吧。

    越想越羡慕！

    刘伟诚急忙深呼吸了几口，将脑海中那种羡慕的情绪排除在外，待情绪稍微安定一些之后，这才看向愁眉苦脸的张翠兰。

    岁月在她的身上留下了很显著的痕迹。

    脸上的皱纹，弯曲的脊背，花白的鬓角。

    有着还在上学的孙女，本就经济吃紧，为了孙女的学业问题不得不在本该享福的岁数考虑生计的问题。

    租借的菜场摊位，抽空还要去家政公司上班，晚上还要拎着麻袋进行拾荒……

    别说她一个上了岁数的老人，就算换成刘伟诚这样身强体壮的年轻小伙子，这么高强度的工作都不一定能够坚持太久。

    而对方一干就是不知道多少年。

    刘伟诚是很佩服张翠兰的。

    明明赵宣莹和她没有任何的血缘关系，却为了对方能够拼搏到这种地步。

    瞧着身旁的老妇人，刘伟诚故作轻松的向对方说道。

    “奶奶，你跟莹莹的住处问题，我会帮忙解决的。”

    人群散去。

    虽然事发突然，但是对周边的住户来说，生计才是更该重视的问题。

    一切结束之后就都离开了。

    刚刚还堵得水泄不通的地方，刹那间便空旷了起来。

    刘伟诚环顾着四周，身旁的张翠兰没有随着大部队离开，菜市场的摊位也在来时托人帮忙照看。

    一时半会倒也不急着走。

    站在原地一声不吭，张翠兰像是在思考着什么，过了半晌之后这才看向身旁的刘伟诚。

    就如同当初在医院告诉赵宣莹的来历时那般，一双不算透亮的双眼紧盯着他。

    不知多久之后，才招呼着刘伟诚上楼。

    像是有话要跟他说。

    刘伟诚感到诧异，但也没有多问，看着张翠兰上楼的背影，刚想迈步跟上前去。

    走了两步又停在原地。

    不知道是不是错觉，他总感觉身边少了点什么。

    下意识的扭头看去，望着身后空无一人的场景，视线最终定格在了面包车的方向。

    看着副驾驶方向，半开着的车窗……

    记忆浮现。

    他貌似不是一个人回来的！

    “奶奶，你先上楼，我等下就过去。”

    回头对着张翠兰喊了一声，得到对方的回应之后，刘伟诚便快步朝着车停靠的位置小跑了过去。

    事发突然，从围着的人群挤进去之后，刘伟诚就将林念薇的存在忘了个一干二净。

    当时满脑子都是接下来住哪的问题，谁能想到从学校出来的时候还有一个人跟着自己。

    跑到车旁，绕着车尾转了一圈，并没有发现林念薇的身影。

    凑到副驾驶的车窗旁，从半开着的车窗朝内望去。

    在车后座的位置，看到了像是在玩着躲猫猫游戏，尽可能身子向下缩着，隐蔽着自己的林念薇。

    “……”

    “……”

    两个人的视线相互碰撞到了一起，顿时陷入了沉默的氛围之中。

