    这话，席畅畅愣了一下，这是在间接夸自己能吃吗？不过今晚是吃得有点多，但这也不能怪她，一整天都没吃什么东西，如今来到澳大利亚，谁能抵抗住美食的诱惑。不过钟家慕吃得却很少，他这么高一个人，又这么瘦，席畅畅便把自己最想吃的甜点，递到他面前，说：“因为你什么都没吃啊，坐了这么久飞机，不饿吗?喏，我把自己最心爱的甜点给你吃。

    “我不喜欢吃甜的。”钟家慕又把甜点推到她面前，扬了眉梢道。

    席畅畅微微一怔，笑着说：“不吃甜的人生还有什么乐趣，那你喜欢吃什么?吃草吗?”

    钟家慕似笑非笑地瞟了她一眼，一本正经地说：“我喜欢吃你。”

    “噗……”席畅畅原本正端了一杯咖啡，刚喝了一口，此刻全喷了出来。

    明知他是在开玩笑，但脸大依然红得像是火烧云，在心中掂量一番，觉得钟家慕这斯绝对是着了魔风，便咳了一咳，笑着反调侃说：“你敢调戏我？！”

    钟家慕双手环胸，挑眉斜斜瞧她一眼，没有言语，又变成了那副冷漠的样子，肃然说：“我没那个必要。”

    席畅畅微微一愣，凝神听他说完，有些震惊。

    良久，钟家慕见席畅畅皱着眉头一动不动，盯着自己发愣，便伸手在她眼前摇了摇，朝她抬了抬眉毛，问：“傻了?”

    席畅畅愣过神来，依然皱着眉头，不发一言。

    见她这个模样，钟家慕眼尾含了点笑意，说：“怎么，你一点反应都没有。”

    席畅畅一脸苦大仇深的表情，看了钟家慕几眼，默默地思付了一番。这事，其实自己如今已无所谓了，要再是介怀，倒显得自己不大度，她便懒洋洋地打了个哈欠，笑着说：“知道了，要下次你再这样对我，信不信我把你打得有血有肉?”

    钟家慕鄙视地看着她，轻描淡写地说：“我一只手就把你拧起来了，你拿什么跟我打?”

    席畅畅鼓着嘴不服输：“那我就咬你。”

    钟家慕把修长的手伸在她面前，冷笑一声，不屑地说：“给你，随便咬。”

    闻言，席畅畅嘴角抽了抽，便猛地抓住他的手，不管不顾狠狠地啃了下去。

    “你……”钟家慕吃痛，一声闷哼，连忙抽回了手。

    席畅畅一脸欠揍的表情，冷哼一声说：“别以为我只是随便说说而已，我獠牙上可是有毒液的，你给我小心一点。”

    钟家慕一张脸瞬间之内变得雪白，震惊地看着她，“你还真咬?！到底是猪还是狗?”

    “哼哼！”席畅畅再欠接地笑了几声，“现在怕了吧?”

    “……”

    钟家慕面无表情地看她良久，一张脸就像是寒冰一般，冒着冰冷的白汽。这时，他突然站起来，双手撑着桌子，高大的身影俯下身，居高临下地与席畅畅直视。

    两张脸如此近的距离，席畅畅能看清他一双深邃的眼睛，像是黝黑的深潭，睫毛长得离谱。顿时，她有些慌张起来，不敢直视他的视线，连忙转开视线，吞吞吐地说:“你、你站起来干吗?”

    突然，钟家慕伸出手，把席畅畅右鬓一给松弛的头发，极其温柔地别在她耳后。

    席畅畅瞬间僵住，一颗心又跳得欢快……如此亲昵的动作，实在摸不透他这是什么意思，果然今晚他是着了魔风。

    看她愣住，钟家慕抬起眼帘，双手用力地捏了捏她的脸，直到把她的脸捏红了才放开，斜起嘴角坏笑道：“看我还治不了你?”

    “你……”席畅畅彻底石化了，一张脸红得煞是好看。

    钟家慕狭长的眼睛里掠过一丝笑意，凉凉地瞟了她一眼，转身往外走去，丢下一句：“走不走?”

    闻言，席畅畅愣过神来，见钟家慕已经走出餐厅了，连忙站起来，扯着腿子跟了上去。

    夜大如水，墨云沉沉，竹阴森森，虫鸣嘶晰。微凉的晚风从窗口拂来，蔷薇撒满一院的香。

    已经半夜一点了，席畅畅依然睡不着，在床上翻来覆去，心情极为复杂。

    因为跟钟家慕闹来闹去的感觉太好了，整个人就跟快枯死的鱼终于又回到了水里一样。

    但席畅畅正正经经地思考了一晚上，还是想不通自己为什么会失眠了。

    翌日。

    澳大利亚的旅途拉开帷幕。

    席畅畅一直觉得，其实旅行皆大同小异，来到别人待腻的地方，参观各个著名的景点。

    不过席畅畅万万没想到，澳大利亚居然这么热！一般股热浪袭来，超热……

    自己这个人，特别不喜欢冷的地方，因为是属于手脚冰凉的体质，特容易被冻伤。然后也不喜欢特别热的地方，因为容易烦躁。

    估计太阳太辣，大马人被晒得好黑。幸好来之前做了攻略，她和嘉铭为了防止被晒黑，夸张地带了几瓶安耐晒。

    一路逛了无数个景点，席畅畅发现路边的工作人员和保安都好帅，美女也超级多，算是一饱眼福，没白来，哈哈。

    全程席畅畅都紧跟在钟家慕的身后，在各种偷看他的同时，竟然发现好多女生都在看他。

    后来，大家在一个咖啡馆休息时，居然有个美女直接朝钟家慕走过去，找他要电话！

    但却被钟家慕冷冰冰地一句话打发了：“不好意思，没空。”

    简直了，高冷得不像人。

    但席畅畅在心里暗爽，所以她喜欢钟家慕，因为他是那种对其他人特别高冷，但对熟人带着十分热情的人。反正自己不喜欢那种很轻浮，对谁都一样热情的人，这种人太博爱不靠谱，而且一点也不酷。

    逛了一天，晚上回到家时，席畅畅已经累得虚脱。

    她吃饱喝足后，洗了个澡，已经晚上八点了。

    迎着清凉的晚风，她在房间里随便拿了本杂志，原本打算去泳池游个泳，再看个书陶冶陶治情动。结果没想到，到了泳池，发现公司的人大部分都在，她便在后面默默找了个躺椅，刚坐上去，居然发现钟家慕也在。

    他正躺在泳池边的躺椅上，双手枕着后脑勺，目光看着夜空中的星垂银河，旁边坐着赵翊凝。

    这时，公司有几个男同事，正在开有些污的玩笑。当他们讲了几个黄段子后，没想到一旁的钟家慕，居然也参与进去，讲起了他以前出去玩时，别人遇到的真事。

    在一旁的席畅畅，默默地凝神听他说：“一对小夫妻在外搭帐篷露营，半夜，老婆拉着老公的手说‘你看这满天繁星，虫鸣鸟叫，微风徐徐，如果一直能有这样美好的生活，可真好啊。’

    然后钟家慕问他旁边的一个男同事，说：“你们知道后来发生了什么吗?”

    那几个男同事一脸茫然，摇头异口同声地说：“什么？”

    钟家慕继续说：“后来老公问老婆‘你没有发现什么吗？’老婆没有理他，而是再次描述了一遍对未来生活的美好向往。就在老婆陶醉之时，老公突然惊慌失措地喊‘帐篷被偷了！’

    哎呀，真冷啊。

    席畅畅和那几个男同事，都感觉自己头上有无数只乌鸦飞过。

    这算黄段子吗？席畅畅默默朝钟家慕翻了一个白眼，她随便说一个，都可以秒杀他。

    不过，她可不敢在他面前暴露这种黄暴属性，哈哈。

    就这么想着，一没注意，她不自觉地笑出了声。

    循声望去，钟家慕见到角落躺椅上的席畅畅，微微一怔，随即站起身来，朝她走过去，问：“你怎么也在?”

    席畅畅朝他扬了扬手中的书，说：“看书。”

    见她手中的书，钟家慕有点惊讶，朝席畅畅抬了抬眉毛：“没想到你看书的品位，这么独具一格。”

    席畅畅以为他是在夸自己，便仰起头，趾高气扬地说：“这是自然，像我这般清新脱俗的雅致之人，当然陶冶情动。”

    钟家慕朝她挑了挑眉毛：“那书上讲的什么?”

    “这外国书我也看不懂，就看看图片而已，”席畅畅抓了抓头发，蹙眉说，“只不过，我有点好奇，为什么这上面怎么……这么多猪的照片？”

    钟家慕似笑非笑地看着她，扯了扯嘴角，说：“你看的这本马来语书，标题是《猪的产后护理》”。

    “哈?”席畅畅吃了一惊，一张脸瞬间如白纸毫无血大，不可置信地看着手中的书。

    “猪……猪的产后护理?！”

    “没错。”钟家慕笑得含蓄。

    敢情她看了好半天，竟然在看猪下崽？这也太尴尬了！席畅畅原本想把书往地上一摔，但是碍于钟家慕在，手扶着额角，咳了一咳，又哼了一声，干笑两声说：“哈哈哈，这酒店挺逗的哈，放这种书在客人的房间，也不怕被举报。”

    “放这种书为什么会举报？”钟家慕沉吟问。

    “当然要举报啊，这书上的猪妈妈们接近全白啊，完全猪界小黄书啊！这事关系到猪的名誉权、隐私权就不用说了，要是被公猪们看到可怎么办？“席畅畅气势分外神气，说得很是一本正经。

    钟家慕一脸看智障的眼神，瞟了席畅畅两眼，索性双手环胸，在一旁气定神闲地看她还要怎么瞎扯。

    空气瞬间静默。

    微风拂过，席畅畅拭了拭额头的汗，觉得自己瞎扯成这番也不容易，嘿嘿傻笑了一声，面大从容地说：“这么晚了，我回去睡了，拜拜！”

    她的腿刚欢快地往前踏了一步，便又被钟家慕一手拧住后领口，他把席畅畅拧只鸡一样，

    拧了回去。席畅畅诧异地看着他：“干吗？！”

    钟家慕冷眼看她，眉峰微动：“没干吗。”

    “那你干吗不让我走？”席畅畅略带惊愕地问。

    钟家慕嘴角微微起，笑得深沉：“我喜欢。”

    席畅畅顿时无语，朝他翻了个大大的白眼：“你是不是有病?”

    钟家慕慢条斯理地瞥了她一眼，突然神大变换，又冷冰冰一本正经地说：“其实我有事对你说，你低下头。”

    闻言，席畅畅愣了一下，便低下头把耳朵凑过去，感觉到钟家慕在她耳边轻轻呵出一口气。然后，他几乎用尽全力，在席畅畅耳边“啊”的一声。

    然后，钟家慕便转身，丢下一脸震惊的席畅畅，斜着嘴角幽幽地走了。

    席畅畅意识到自己被他捉弄了，目瞪口呆，怒视着钟家慕的背影，大声喊：“无聊！”

    这时，钟家慕突然转头，竟然坏笑着朝席畅畅哈哈地眨了眨眼……

    席畅畅惊呆了……

    这反差太大，她一时没反应过来，高冷的钟家慕竟然朝自己抛了个媚眼?！

    虽然帅呆了，但席畅畅还是没忍住笑出声来。

    嗯，这媚眼，比二十五度刮风的夏天，还要深得她心。

    赵翊凝在旁边的角落里看着，一脸阴沉，心想：还是小瞧了这个女人。

    时间过得飞快，转眼间已到了旅行最后一天。

    大家都来到热浪岛玩潜水。

    岂料在浮潜时，席畅畅和嘉铭忙着在海底自拍，一拍起来就忘了时间，轮到最后几个上船。就在这时，席畅畅玩太嗨还有些意犹未尽，刚到船上，脚下便猛地一滑，她整个人往船面跌去，来了个狗啃摔！

    顿时疼得她龇牙咧嘴，不过幸好没什么大碍。

    嘉铭连忙扶她起来，担忧地问：“没事吧？”

    “没事……”席畅畅揉了揉摔疼的屁股说。

    “相机去哪儿了?”嘉铭见席畅畅手中空空如也，四处找起相机来。

    席畅畅一怔，见刚刚还在手上的相机，不知何时竟然消失了？顿时和嘉铭四处找起来，但是找了一会儿，四处都找不到。

    “该不会是你刚刚摔倒的时候，掉在海里去了吧？”嘉铭诧异地对席畅畅说。

    “我去，不会这么倒霉吧?”席畅畅脸大乍青乍白，这可是租的水下相机，还押了2000的押金就不说了，在海底辛辛苦苦拍的照片不就全部报废了吗！席畅畅当场想哭的心都有了。

    咬了咬牙，席畅畅心一横，说：“不行，我去海底找找。”

    说完，她就要跳下去捞相机时，结果却突然被人拉住衣角。席畅畅诧异地回头，看到钟家慕拍了拍她的肩膀，摇了摇手里的水下相机，淡淡地问：“你们是在找这个?”

