    “这南天州还真是卧虎藏龙，想不到小小的一场比赛，居然引出了三位气运之子！尤其这最后这位气运之子，气运值居然高达一万，只是系统提示时提到了两个名字是什么意思，难道这位气运之子是两个人？”

    封天宇忍不住在内心感慨，打量着两名步伐相同，就连抽签动作都一致的白色面纱少女。

    这两位少女抽到的号码是四号跟五号。

    此刻万叶真君手中的号码签中只剩下两枚号码牌，一号跟七号，封天宇和陈南玄走上去各自领取了自己的号码。

    “一号，我要一号。”陈南玄紧张的翻开号码牌，翻开的号码牌上赫然有着一个鲜红的“一”。

    “果真是我想要的！”

    按照万叶真君的规则，一号选手拥有最先开始比赛的权利。

    翻开号码牌后，强忍着内心的激动，陈南玄伸出手指着奔雷阁的颜飞卿，“我要挑战你。”

    从刚刚几家天才的出场来看，这位颜飞卿的气势是最足的，他许久没有出手，第一次出手当然要挑战一个强者。

    被他指着，颜飞卿一言不发，默默的走到了擂台之上。

    “第一场战斗，听云轩修士陈南玄挑战奔雷阁修士颜飞卿，老夫宣布比赛开始。”

    万叶真君抚摸着胡须，朗声宣布，在他声音落下后，陈南玄的手立刻按住了身后的剑鞘。

    “百里神剑第四式，碎境！”

    百里神剑第四式，该剑不伤人身体也不伤神魂，这一剑只削弱敌人境界。

    一剑出，天穹泣血，丝丝缕缕的鲜血从陈南玄身上渗透出来，在半空化作一柄柄锋利的血剑。

    这一招是陈南玄第一次对战封天宇时领悟的，当时的他施展这一招还不够熟练，依旧对封天宇构成了威胁，此刻他晋升到玄神初期，再施展这一招已经驾轻就熟。

    而且因为玄神境界对神通有特殊的加成，他这一招的威力远超真神修士所施展的神通。

    此刻，漫天的血剑带着玄煞气息向颜飞卿降落，还未靠近便让颜飞卿的境界有些不稳，身上境界隐隐有跌落的气势。

    这让颜飞卿神色动容，下意识将倒提着的宝刀抡圆了斩了出去。

    “雷霆半月斩！”

    天空出现一道月牙形状的紫色雷霆，切断了漫天血雨。

    然而血雨飘摇，无边无际，不断有血雨凝聚成剑，刺中紫色雷霆，将雷霆的力量化解，让其从凝固的神力崩解成四散的灵气。

    很快雷霆半月斩的斩击便消失不见，颜飞卿咬咬牙，再度一刀劈去。

    “雷龙出海！”

    天空中乌云密布，一条完全由雷霆构成，身长超过百丈的雷霆巨龙从乌云之中钻出，对着地面咆哮。

    接着雷霆巨龙俯冲而下，露出尖爪獠牙，上面雷光闪烁，撕裂了漫天血雨，落在地面，化作一道道接天连地的电光向四周飙射，硬生生为颜飞卿开辟出一片没有血雨的空地。

    陈南玄一剑，颜飞卿回应了两刀才勉强抵挡，这还是因为比赛场地充满了雷霆之力，让她施展雷属性神通威力大增的缘故。

    仅仅一招，两人高下立判。

    “承让了。”陈南玄傲然站立在半空，将长剑收回剑鞘。

    因为本次比赛规则是点到为止，他刚刚并没有使用杀招，不然单论他现在玄神境界，全力出手之下便有机会将就颜飞卿直接抹杀。

    多日不出手，此刻出手一招败敌，扫清了他内心全部的阴霾，此刻的他神清气爽，有种实力更上一层楼的感觉。

    “这人好强的实力！”

    落雪轩的方向，路雪晴眯着眼睛打量着陈南玄，眼中异彩连连。

    不光是她，其他涅槃强者也纷纷变色，只有听云轩的强者们，神色中满是得意。

    之前一直被其他势力打压，现在终于可以扬眉吐气了，奔雷阁号称小雷神的天才，在陈南玄面前只是一剑便落入下风，显然不是陈南玄的对手。

    “此人的剑道高深莫测，隐隐蕴含着能削弱他人境界的力量，师妹，等下你若是挑战此人，可要小心了！最为重要的是，我感觉他似乎并未用出全力。”

    陨星阁方向，李九夜眉头皱起，压低声音对身边的林婉儿说道。

    林婉儿抿了抿嘴唇，回应道：“若是师兄对上此人，胜负如何？”

    李九夜没有说话，只是摇摇头，“若只凭借我的力量的话，不好说。”

    这回应让林婉儿面露惊色，她深知她这位师兄的能力秉性，再强大的天才她师兄也不放在眼中，即便是奔雷阁的颜飞卿，此刻却对陈南玄评价如此之高，显然陈南玄是不世出的天骄，她不是敌手。

    深吸口气，舒缓内心的心情，林婉儿说道：“在比赛之前，师父不是交给我们一种秘法吗？若是使用那种秘法，我们对上这陈南玄有几分胜算？”

    “若是使用长老们传授的秘法，我们倒是能胜过这陈南玄，只是那秘术属于作弊，那样赢了未免不公平。”

    李九夜眼中闪过一丝不忍，“奔雷阁为了这场比赛肯定也做了些手段，若是公平对决，颜飞卿此刻已输，就是不知道奔雷阁接不接受这个结果？”

    李九夜说话的功夫，站在比赛场地边缘的万叶真君，扭头看向奔雷阁的方向。

    “目前看来听云轩的修士实力更胜一筹，奔雷阁要认输吗？”

    “笑话，我奔雷阁的修士从来不会认输，我们宁愿战死在战场上，也绝对不做孬种。”雷烈冷哼一声，面色不太好看，刚刚的战斗他看在眼中，看出了颜飞卿跟陈南玄的差距。

    陈南玄一剑落下游刃有余，颜飞卿的两刀竭尽全力，还差点没有抵挡住。

    作为奔雷阁备受期待的天才，第一战就败了，不仅影响接下来的战斗，还会让奔雷阁受到嘲笑，他可丢不起这个人。

    “颜飞卿，等下使用我传授给你的那招。”

    “是，师父。”

    场内的颜飞卿点头答应，清冷的眼神扭转，落在陈南玄身上，“接下来我要施展的招数你挡不住，不想死就认输吧。”

