    “吕公子，感谢您对小女的喜爱。”

    “可秦风已经下过聘礼了，所以……”

    面对吕勾这种无比嚣张、狂妄的宣言，苏承德咬了咬牙。

    无论如何，他也不会把女儿嫁给这种人渣。

    “我说过了，条件随便你们开。”

    吕勾一幅胜券在握的模样。

    “吕公子，秦风的聘礼是一件价值一亿多的和田玉镯，和一幅价值五个亿的画圣吴道子真迹！”

    苏承德之所以把秦风带到苏家的礼物，说成聘礼。

    就是想绝了对方的念想。

    在他看来，这两样价值近七亿的稀世珍宝，足够劝退吕勾了吧？

    不是说吕家拿不出来，而是为了一个女人，这样做值不值？

    可，苏承德没想到的是。

    吕勾却轻蔑一笑，对苏幼娥使了个眼色。

    “一块破镯子和一幅破画算什么垃圾东西，吕公子准备的聘礼，是大庆集团百分之二十的股份！”

    嘶！！！

    闻言。

    不光是苏承德，连一旁幸灾乐祸的苏承运，都十分动容。

    大庆集团是吕家最赚钱的企业之一，市值八十亿。

    百分之二十，就是十六个亿啊！

    这还没算上后续的分红等等！

    如此大的手笔，仅仅是为了让苏诗涵做吕勾的情人。

    此时此刻。

    苏承运只恨自己当年，为什么只生了一个败家的儿子，没有生女儿。

    刘芸的脸色更加妒忌得扭曲了起来，为什么吕勾看上的不是她？

    “这……”

    苏承德已经不知道说什么了。

    他的本意是想让吕勾知难而退，却没想到适得其反。

    怎么办？

    “不知道这个聘礼，苏总还满意么？”

    吕勾桀骜不驯地说道，信心十足地看向苏承德。

    “大庆集团，很值钱么？”

    秦风终于开口了。

    “废话！”

    “大庆集团虽然是吕家主创立的，但在吕公子手里，规模足足翻了十多倍！”

    “苏家的公司经营十多年，也才值几个亿而已。”

    苏幼娥跳了出来，满是自豪地说道。

    不知道的还以为，大庆集团有她的功劳一样。

    “哦，虽然你们说的大庆集团有点垃圾，但送给叔叔做聘礼也勉强够了。”

    “对了，这破公司是你百分百控股么？如果不是的话，我还得上你家走一趟，怪麻烦的。”

    “我这个人，天不怕地不怕，就怕麻烦。”

    秦风淡淡地瞥了吕勾一眼，极为认真地说道。

    “当然是我百分百控股……小子，你这话是什么意思？”

    吕勾得意忘形地说出前半句，忽然意识到秦风的话里有些不对劲。

    “那就好。”

    “让你聒噪这么久，既然叔叔请你滚，你不滚，那就由我代劳好了。”

    秦风点了点头。

    说完，他直接动了。

    吕勾还没有反应过来，却看到一只带着凛冽杀意的拳头，瞬息而至。

    砰！！！

    这只拳头在吕勾眼中不断放大，越来越近。

    眨眼间，砸在他的胸前。

    他整个人控制不住地倒飞了出去，伴随着胸前剧烈的惨痛。

    噗！

    吕勾在半空中，喷出一大口血，直接从客厅里飞出十多米远。

    连同大门，也被他砸得稀碎。

    紧接着，狠狠地摔在了别墅外的绿化带上。

    “少爷！！！”

    “吕公子！！！”

    吕勾带来的几名保镖，以及刘芸等人瞬间吓得魂飞魄散。

    “疯了疯了！吕公子竟然被打了！”

    “草！！！”

    “秦风，你他妈是不是疯了啊！你敢打吕公子，你和你的全家都要死啊！！！”

    黄铮脸色苍白地浑身哆嗦了起来，疯狂地冲秦风咆哮。

    他知道，他自己也完了。

    哪怕秦风事后一定会被吕家直接灭掉，自己也会受到牵连。

    “废话真多。”

    秦风早就看黄铮这小子不爽了，直接抬起一脚，就将他踹飞了出去。

    黄铮肚子上顿时出现一个巨大的脚印，然后重重地砸在了吕勾身边。

    至于吕勾，此时已经被他的四名保镖搀扶了起来。

    “少爷，你没事吧？”

    “老三，你把少爷送医院去，其他人跟我把那个小杂碎弄死！”

    其中一名保镖，立刻恨声下令。

    他们不愧是大家族出来的专业保镖，短短数秒就各自分工。

    “麻痹的，还去什么医院？”

    “你们他妈把那个小畜生给老子抓过来，老子要亲手弄死他，杀他全家！！！”

    吕勾浑身都是伤，狼狈不堪的怒吼。

    他脸上满是血污，名贵的休闲西装上面沾满了树叶和泥土。

    胸前的剧痛传来，让吕勾恨不得把秦风碎尸万段。

    “是！！！”

    四名保镖，没有任何犹豫，大声道。

    随即。

    他们直接站了起来，看着已经淡步走出别墅的秦风，眼中满是疯狂的杀意。

    “上！！！”

    为首一名保镖，直接下令。

    下一秒。

    他们四人犹如猎豹一般，迅速分成左右两人，双手成拳，凛冽地朝秦风砸去。

    他们的速度极快。

    眨眼间，便出现在秦风面前。

    可，秦风的速度更快。

    谁也没看到他的动作，四名保镖发现秦风在他们视线里居然消失了。

    “嗯？”

    为首的保镖战斗经验极其丰富，果断地四处搜寻。

    “在上面！！！”

    他发现秦风居然不知什么时候，一跃出现在他们头顶，心中大惊。

    转而，四名保镖大喝一声，站立成一圈。

    然后纷纷出拳，迎了上去。

    在他们眼里，不管秦风用什么手段从天而降，一跃近十米的高度。

    可他只要敢下来，就必死无疑。

    几人蓄势待发。

    说时迟，那时快。

    就在秦风距离他们的拳头不足三寸时，情况突变。

    只见秦风的身体以一个诡异的角度，扭曲偏移。

    然后，一脚踢在了左侧一名保镖的头上。

    噗！

    这名保镖猛然喷出一口血，两颗牙齿混合着血水吐了出来。

    他整个人，在半空中翻滚了两圈，才栽倒在地。

    “这是怎么做到的？”

    为首的保镖顿时无比震惊了起来，这根本不是常人能够做到的啊！

    “是不是觉得不可思议？”

    秦风的声音宛如从天而降。

    话音落下。

    砰砰砰！

    为首的这名保镖瞬间感觉自己胸口处，肋骨齐齐断裂的剧痛起来。

    他整个人的身体，忍不住弯成了虾米的形状。

    “你……你别过来啊！！！”

    其余两名保镖见状，顿时吓得肝胆俱裂。

    “现在才知道害怕，晚了！”

    秦风平静的声音中，带着浓浓的杀意传来。

    他们两人，立刻就像断线的风筝一样，倒飞了出去。

    砸在地上，生死不知。

    从几人对秦风出手，到结束战斗。

    看似过程漫长，实则前后不过半分钟时间。

    当苏幼娥、刘芸和苏承运等人，从别墅内出来时。

    看到眼前的一幕，直接就震撼了。

    他们心里，无人敢惹的吕公子。

    此刻在躺在地上哀嚎。

    除了他，还有黄铮以及四名保镖，也在地上翻滚着，惨叫不已。

    “这还是人吗？”

    苏幼娥等人惊惧地看着秦风，眼神中充满了极度的恐慌。

