    黑龙被左右夹击，瞬间受困。

    司空副族长脸色凝重，默念咒语，继续凝聚内力。

    本来逐渐不支的黑龙生命力再一次强盛起来，且越聚越大，黑龙的身躯以肉眼可见的速度迅速膨胀起来盘旋在半空中，俯视众人。

    似要把夜景寒一行人全部吞噬。

    黑龙带有邪气，但凡被沾染到，无不瞬间飞化黑水。

    夜景寒与白锦互视一眼，同时发力，意图一举击溃司空副族长。

    却没想到，关键时候，夜景寒心口骤然一疼，全身血液倒冲，身体止不住的颤抖，连同仅存的内力也瞬间消失。

    没了夜景寒相助，白锦发起的致命一击无法低挡司空副族长，与夜景寒齐齐被黑龙重伤。

    "噗……"

    "噗……"

    两人皆是口吐鲜血，奄奄一息。

    若非有六品神器护着，只怕他们早已惨死。

    "夜景寒……"

    奋战中的顾初暖一惊，软剑刷刷刷，杀出一条血路，冲向夜景寒等人。

    席沁始终护在顾初暖身边，眼见司空副族长的黑袭再次俯冲而来，席沁眼神坚定，独自迎战，对上黑龙。

    "夜景寒，你怎么样。"顾初暖扶起他，探向他的脉搏，忍不住脸色巨变。

    夜景寒强忍剧痛，从牙缝里吐出一句，"我……我的毒发……发作了，你快走……"

    顾初暖动作娴熟的倒出一颗药给他喂上，背上夜景寒，冷冷道，"要走一起走，白锦，你怎么样？"

    "死不了。"

    白锦紧捂着胸口，踉踉跄跄的站起来，她手心一扬，又是一大把冰椎射出。

    每一支冰椎都准确无误的射死一个人。

    这是一场血战。

    难度极强的血战。

    厮杀中，顾初暖看到魔主与雪夜太上长老打得难舍难分，每一招都惊天地泣鬼神，每一招都毁天灭地。

    所有人都不敢靠近他们，因为一旦靠近，当场便被余波伤到，化为血雾。

    她看到魔主眼见席沁不敌司空副族长，司空副族长将魔爪伸向她，魔主发动极招轰向司空副族长，以一对二。

    魔主与雪夜太上长老一对一，还算处于上风，可一敌二，魔主被左右夹击，只能全力迎战他们，他每一招都极为危险，只要稍不注意，便会当场殒命。

    她还看到席沁与白锦化为杀神，一前一后杀出血路，一心想护她出去，而天焚族的人太多了，高手也太多了，即便他们再强，也寡不敌众，长此下去，必败无疑。

    天焚族比她想像中的还要强。

    尤其是那些弟子眼见溃败，自发组成一个又一个阵法拦住他们。

    一个又一个长老也陆陆续续的赶来。

    "小寒寒，你要是害怕就闭上眼睛，有姐在，姐不会让你先见阎王的。"

    夜景寒眼神一黯。

    刀光血雨中，他看到顾初暖为了保护他，一路冲杀，虽然有席沁与白锦保护，还是被砍了不少刀。

    鲜血顺着她的衣裳缓缓淌下，连同她的脸都沾满了鲜血，可她浑不在意，只是紧背着他，勇往直前的冲杀着。

    "带着我，你们都逃不出去，你又何必呢。"

    "唠唠叨叨说什么鬼呢，有这个精力废话，还不如好好睡一觉，养好身子。"

    "……"

    睡？

    这个时候谁能睡得着？

