    第304章神乎其神

    等到这群士子和温彦博走了后，李世民与房玄龄三人，从赵府之内走了出来。

    “哈哈哈，赵先生，这一幕可真是精彩。”

    李世民颇为高兴，真没想到，赵尘能如此轻而易举简单化解掉士子的攻击，实际上，士子也最为难缠，比如魏征。

    而赵尘倒好，直接让那群士子哑口无言。

    “父皇。”

    李泰也是行礼。

    “青雀，把你交给赵先生，朕是真的放心，以后朕等着你制造出更多像眼镜一样的物品。”

    李世民脸上有着欣慰。

    “是父皇，儿臣一定努力。”

    李泰是李世民最喜欢的儿子，三个儿子他都喜欢，但大部分时候，心还是偏在李泰这边。

    而李泰说完之后，又是继续说道：“父皇，我遇到了一个小问题。”

    “哦？什么问题，说出来，父皇给你做主。”

    “父皇，我实验室的人手不够，也没有人打下手，那些工匠大部分都不识字，而且随着工坊区的不断扩大，对工业人才的需求也越来越大，现在庄园里的夜校是每天晚上都爆满，但即使如此，还有更多的人也没办法学习，所以人才培养得也慢。儿臣想了一下，想要请父皇同意扩大开设夜校，也如大唐工业大学一样，再成立一个相应的学校，不再传授四书五经，而是传授赵先生的新式知识。”

    李世民看向赵尘：“赵先生意下如何？”

    “自然可以，难得青雀有这么好的心思，自然应当鼎力支持。”

    李泰又是说道：“学科儿臣也已经想好了，主要科目叫做语文，这个和启蒙书籍一样，综合系统性地学习我大唐的诗句、字词、公文；第二个科目叫做历史，我大唐此前的历史，还有前代所有的历史，都编纂成书，但这些书不放在典藏阁里，而是拿出来给学生学习。”

    房玄龄眼睛亮了：“陛下，当真好想法！”

    现在印刷术改进之后，印刷也方便了很多，长安城内各地的书店都是如雨后春笋，印刷这些新的语文历史教材，也是没有压力的。

    “第三个科目叫做地理，我此前想要将大唐的地理疆域全部画出来，而且跟随赵先生学习之后，地理科目更为博大精深，所以这一门也是必须要有的，涉及到很多知识。”

    “其余的便是物理化学生物，物理化学我知道，但生物我不是很清楚，但生物和医学有关，可以研究人体情况。”

    赵尘脸上挂着笑容，对李泰也是颇为满意，这几乎长达一年的调教，李泰的思想已经是从古人的思想，逐渐向现代人的思想转变。

    不过，赵尘还是补充说道：“这个学校，将会包含从小学到初中高中大学，因为娃娃的思想最为容易改变，培育人才也最为方便。”

    李世民笑道：“赵先生，你和青雀拟一个折子出来，然后朕直接下旨，建立这所学校。另外，赵先生，这所大学想叫什么名字？”

    赵尘沉吟了一会：“我大唐为了天下百姓，不如就叫大唐人民大学吧。”

    “好。”

    旁边新闻寺官员快速记录，这也是一个大事，如此一来，赵府庄园这里，就有了两所学校，一所是大唐工业大学，专攻工科，另外一所是从夜校改成的综合性大学，专攻新式知识，这个包含就得更广泛了，也将现在士子所学的包含了进去。

    又是聊了一番，李世民这才心满意足地回去，而且回去之后，就是一道圣旨下去，建立大唐人民大学，由赵尘担任校长。

    效率非常之快，而且工部也不用派人了，赵府庄园直接自己出工匠、弄规划，就沿着赵府庄园不远处，直接开始修建大唐人民大学。

    ......

    第二日。

    新出炉的《长安日报》便是下发到了长安城内各处。

    一些士子都是在闲聊。

    “我听闻昨日柳征明他们，直接带人找到温大人，然后去了赵府庄园？”

    “真是太冲动了，科举增设工业科，那又与我们没多大关系，能考上还是能考上，考不上还是考不上。”

    “不知结果如何了，昨日我见到他们从赵府庄园出来，垂头丧气，但温大人好像是有些心情不错？”

    士子议论纷纷。

    这个时候，新的报纸来了，当即有人拿了一份报纸坐下来。

    “诸位快看，日报上说了昨天的事情。”

    他们一目十行看起来，看完之后，脸上也是有着惊容。

    “什么？”

    “这大唐核心期刊上的论文如此厉害？利用这个原理，能当场治好温大人的眼疾？”

    “这个眼镜是何物，如此神奇？”

    “不用火折子点燃一堆纸？这，神乎其神。”

    那些士子脸上也是有着震惊之色，光是从文字上他们就能感受到昨天令人震惊的情景。

    “这看上去，简直不敢相信。”

    “驸马倒是说得没错，这所谓的工科和我们所学是截然不同的两个方面，我们也犯不着去为难工匠，我们会的他们不会，他们会的我们不会。”

    “不错，而且也没挤占我们科举的名额。”

    一个士子又是将报纸翻到了第二页，这一看之下，也是一阵错愕。

    “驸马又成立了一所大学？大唐人民大学？这算起来，可就有两所大学了。”

    “加上国子监，是三所，不过这大唐人民大学教什么？”

    “语文历史地理，化学生物物理，也包含我们所学的各种知识。”

    “好像还在招生，现在只要通过基础的学识测验，就能加入该大学。诸位，要不要去？”

    一个士子看着其余几人。

    那些士子嗤笑一声：“你疯了？这大学才新成立，教的东西又是闻所未闻，现在我们的当务之急，乃是考取功名，通过科举。”

    “不错，这大学就随它去吧，和我们没什么关系。”

    这里士子的聊天逐渐结束，长安城内其余士子也是在各自闲聊，通过报纸得知昨日之事，也是啧啧称奇，至于第二版的大唐人民大学招生，倒是并没有多少人在意和关注。

    这个成立的学校，在他们看来，并没有多少用处。

    大家都是要考科举的人了，还去你那个什么大学？

    

