    这默契，真的不认识？

    三人深深的质疑。

    陈平平不动声色的冷静下来。

    圣女也乖乖的闭嘴。

    最终，他们还是决定去看看，毕竟那只鸡真的很不同。

    胡铭郁闷的说道：“反正我打不过。”

    南山！

    一眼看去，群山重叠，生机勃勃。

    虽然不是什么名山，也不是与修行有关的地方，不过此山的确不错，风景优美。

    与凉城不过相隔百里。

    等到一行人赶过来的时候，现场还有不少人，山间传来打斗的声音，不一会儿，便有人复苏了神兵。

    蓝秀芝蠢蠢欲动，就要踏入山间，却被身后的长孙一阁拉住了，他低声说道：“公主，是太古皇朝的人。”

    显然土鸡的出现，引起了他们的注意。

    只可惜，当他们赶过来的时候，那只鸡早已不见踪影。

    蓝秀芝微微一笑：“不怕！”说着，一马当先，踏入山间。

    波动很强。

    双方都是神王级别的强者，再加上神兵，以蓝秀芝目前的境界，无法靠近，她只能远远的看着。

    “太古皇朝的天才，黄明志，还有一个是天龙皇朝的皇子，唔……这两个家伙又打起来了。”长孙一阁摸着鼻孔，笑道。

    “鸡毛都没有见到，有什么好打的？”蓝秀芝耸耸肩，一脸鄙夷：“你们两个去找找，一旦发现那只鸡的踪影，立马向我汇报。”

    胡铭脸色一僵：“我不去！”

    “反了你。”蓝秀芝瞪着他：“你可是十三军最为优秀的年轻将领，而我是国师唯一的弟子，将来我肯定要继承十三军的兵权，所以，你是在违抗军令。”

    “……”

    “去不去？”她又道。

    “走走走，只是找找而已，又不一定能见到，再说了，见到了立马汇报，也没你什么事情了啊！”一旁的长孙一阁安慰道，旋即拉着他踏入大山。

    身后的蓝秀芝微微一笑，继续观战。

    轰隆！

    突然，一座阵法拔地而起，震耳欲聋。

    天龙皇子惊呼：“你，你居然玩偷袭？”

    “你放屁，阵法怕是你布置的吧？”黄明志怒道，手中的神兵烁烁生辉，也不等后者解释，再一次杀过来：“本公子现在就送你上路。”

    蓝秀芝眨着眼，轻笑道：“有点意思，战斗期间居然还能布置阵法，唔……不过，是谁布置的？”

    两人都不肯承认，而且也没有掌控阵法的迹象。

    她不禁疑惑了。

    阵法生成，密集的剑道自虚空斩落，进行无差别斩杀。

    黄明志与天龙皇子懵了，圆瞪着大眼，不得不停手，各自冲向一边。

    咯咯咯！

    某个角落，那只鸡探出一个头颅，笑得前仰后翻。

    圣女心头一震：“还真是！”

    蓝秀芝眼神亮了，大步走过去，不曾想，那只鸡居然也朝着她走过来。

    她露出欣喜，还以为是自己吸引了土鸡，得到它的认可。

    然而……

    土鸡咯咯咯叫着，直径扑向陈平平。

    陈平平：“……”

    嗡！

    这时，一道凌厉的剑芒斩落，好在陈平平反应快，第一时间避开了。

    金蝉从暗中走出，神情冰冷的注视他：“鸡，狗，嘿嘿！你们果然来自天武大陆，很好，现在你还有什么话说？”

    陈平平心中大骂：“好你个王八鸡，不弄死我，你不甘心是吧？”他反过来就是一脚下去，将土鸡摁在脚下，冷笑道：“中了本公子的吸星大法，你还想跑？”

    土鸡瞪着大眼。

    陈平平又道：“公主，你看，我抓住它了，这只鸡太狡猾了。”

    哈哈啊！

    蓝秀芝大笑：“平平，好样的。”刚才虽然有些错愕，但并不影响心情，只要能逮住那只鸡就好。

    咯咯咯！

    土鸡愤懑，欲要挣脱。

    “别反抗，你丫的想死是吧？”陈平平传音：“这丫头身上有凤凰鼎，是一件天道神兵，内部神邸便是你们太古凤凰一族的先祖神魂，还有精血和骨骼之类的，你不要反抗，这段时间跟着她，找机会吸收。”

    眼看着金蝉冲出来，陈平平意识不秒，如果处理不好，他肯定会暴露。

    好在自己机智啊！

    陈平平提起土鸡，随手丢了过去。

    土鸡原本是不太相信的，这种事情太荒谬了，这个世界上怎么可能有人斩杀一头太古凤凰？

    她不信。

    可当她的身子接触到蓝秀芝的时候，一下子洞悉到那种熟悉的气息波动，心头震动，死死的盯着她。

    金蝉：“？？？”

    吸星大法？

    逮住了？

    看着陈平平逼真的表演，他一愣一愣的，这会儿才缓过来，脸色僵硬：“那只鸡就是你的，你们在演戏。”

    “金蝉，你够了。”蓝秀芝呵斥。

    “你脑子进水了吗？这个家伙在骗你，他是天武大陆的人，那只鸡，那只狗都是……”金蝉要疯了。

    他几乎可以确定，就是这只鸡几次斩断他的神念，就是那只狗，隔着空间壁垒，两次重创他。

    还有眼前的陈平平，他是正主，他来自天武大陆。

    可是，蓝秀芝不信，非得要护着他。

    他能怎么办？

    这丫头体内有凤凰鼎，打不过。

    蓝秀芝冷冷的说道：“什么天武大陆？什么鸡，什么狗，我搞不懂，我只知道你三番五次想要杀平平，呵呵……你是在挑衅本公主吗？”

    金蝉颤抖。

    “再说了，空间壁垒好好的，天武大陆的人怎么可能进入灵界？”蓝秀芝接着说道：“你好歹也是紫金神族的年轻天才，连这点常识都没有？”

    哎！

    陈平平一声轻叹：“金蝉兄对我的误会太深了，算了算了，小公主，他也是为你好！”

    “放屁！”蓝秀芝怒道：“平平你就是太善良了，外出历练少，不知道人心险恶，我告诉你，就是金蝉这种人，表面看起来还可以，实际上心机深得很，你可不要被他迷惑了。”

    “是是是！”陈平平不敢反驳，内心有点慌张。

    因为他也是阴谋者，就在刚才，将土鸡送入她的怀抱中，借籍吸收凤凰鼎内的太古凤凰。

    咳咳！

    一旁的圣女看不下去了，虽然不太清楚其中的缘由，但她可以确定一件事情，陈平平在打小公主的主意。

    他善良？

    他历练少？

    他不知道人心险恶？

    圣女嘴角抽搐，回想起中州。

    不远处的金蝉气得浑身哆嗦，眼瞳几乎要喷火，他死死的盯着陈平平，当中的杀意如若万丈波澜，汹涌磅礴。

    “本公子要挑战你！敢不敢接？”一句话，十一个字，几乎每一个字都是从牙缝中蹦出来的。

    杀意凛然。

