    “鬼才相信你。”凌楠虎目圆睁，他才懒得和这样的人废话呢，于是，又是一拳挥出，只是可惜，东方煜已经有了防备，一伸手就抓住了凌楠的拳头，两个人的力量是相当的，然后就在地上厮打起来，

    小雯这个时候冷静下来，看刚才东方煜的神情，显然是处于神思游离的状态。

    她知道东方煜对顾乔乔的心思，是想和乔乔结成主仆契约，有些类似于她们凰族和玄龙盒结的契约。

    只不过，东方煜的这个契约更缺德罢了，可以让对方没有自己的意识，一切听命于他。

    小雯想，假如东方煜已经将顾乔乔控制住了，这个时候他是不会老老实实站在这悬崖上等着他们来的。

    他也不是一个会给他们交代的人。

    他肯定是带着顾乔乔直接就扬长而去了。

    东南西北；深山老林；大江大海；去他们可能永远都找不到的地方……

    现在看他的状态，应该是他也不知道顾乔乔在哪里，但是显然刚才他们是在一起的。

    而这个时候，东方煜有些不耐烦了，一道灵符疾驰而出，那是一条带着火焰的火蛇，朝着离他最近的凌楠而去。

    凌楠自然是躲开，然后两个人就分开了。

    东方煜一闪身，飘然在十步开外，皱着眉头说道，“我真的不知道顾乔乔在哪里，不过我可以告诉你们的是，她是和玄龙盒一起失踪的，就在这里……”

    说这话的时候，他指着眼前的一块空地，而小雯神色一凛，疾步跑到那块空地之上，她用她所能运用的力量在那里查看一遍，然后失望的发现，根本就没有顾乔乔的任何气息。

    凌楠也知道，这个时候既然不能将东方煜打倒，那么就不能再和他纠缠了，找乔乔姐要紧。

    凌楠跑到了悬崖边上，朝着下面看去，月光之下，潭水波光粼粼，有一轮明月倒映在水面之上，看起来很美丽。

    小雯看到凌楠趴在悬崖边上，来到他身边，将他拉住，低声说道，“乔乔不会掉下去的，如果掉下去，东方煜不会站在这里。”

    这个时候的小雯心里却一点都不平静。

    没人能比她更知道玄龙盒的威力，用指尖血开启玄龙盒，可以开启玄龙盒的另一个秘密，这是她的父亲说的。

    而她的父亲知道的并不大清楚。

    但是大概情况是知道的，就是这个玄龙盒如果真的被开启了，就可以开启轮回之门，甚至开启时空之门。

    想到这里，小雯的心忽然咚咚的跳起来。

    开启时空之门？

    该不会是玄龙盒在这紧要关头，在主人遇到极大危险的时候，将顾乔乔带到另一个空间了？

    可能吗？

    会是这样吗？

    如果真是这样的话，那顾乔乔是不是永远都不会回来了？

    想到这里的小雯，一颗心沉了下去。

    今天的事情，来的太突然了，她恨自己怎么睡的那么死，竟然乔乔走了都不知道。

    小雯狠戾的目光看向东方煜。

    知道从这个人嘴里什么都问不出来。