    要是贸然打开，要是出现一只凶煞，我也应付不了，我本来就对着些邪祟没有好感，虽然姜冲说过没有被控制的邪祟都有自己的自主意识，但是要是这坛子打开后，里面的东西看我如此虚弱，要是动手怎么办。

    所以就算要打开，也得等我的身体恢复后没有把握能够对付坛子里的东西再打开。

    我喝了液体后歇息了把半个小时，身体的情况有了一些好转，我准备找个地方养好伤身体，有了自保的能力后，然后去寻找姜冲。

    虽然那个中年男子告诉我姜冲已经死了，但是我心里不太相信，连我这点实力都活了下来，姜冲会这样轻易的被解决掉。

    我走了大概一个多小时，终于找到一个能够藏身的山洞，小心的将山洞探索了一下，确定没有危险，我才在山洞中住了下来。

    这一住就是三天，这三天中年男子并没有找到我，或者说没有来找我，而是忙着饲养坛子中的邪祟。

    三天的时间我的身体总算完全的回复了，这都要归功于酒坛中的液体，有着这些液体的帮助，我本来需要休养至少一个月的时间的身体，三天就恢复了。

    不过可惜的是酒坛中的液体已经被我全部消耗完了，这一次受伤这么严重也不全是坏事，随着身体的回复我发现，我的道术又上了一层楼。

    这三天我也按照姜冲教的办法在修炼天眼，天眼也有了一些变化。

    既然我身体恢复，我就准备将我带出来的坛子打开，我将坛子抱到山洞外面，现在是白天，就算里面的邪祟比较厉害，也能削弱他的一些实力。

    我用玉尺将坛子的盖子掀开，一阵青烟从坛子里冒了出来，成型后竟然是一个妙龄少女，长得十分的漂亮。

    但是少女出来后惨叫一声，叫声并没有那些邪祟的恐怖之意，到是有些缥缈的感觉，我立刻发现不对，立刻将坛子的盖子给盖上。

    将少女重新封进了坛子里，然后将坛子抱着回到了山洞里面，才将坛子打开。

    刚才出现的少女并不是邪祟，我在她的灵体上并没有发现怨气和煞气，她就是一个人的灵魂，只有三魂七魄并没有夹杂着什么。

    这样的魂是相当的脆弱了，见不了阳光，要是在阳光下待太久了就会魂飞魄散了，按理说这样的魂应该是有鬼差带着她直接去投胎，为什么会出现在又会出现在这坛子里。

    我到了山洞里面后再次将将盖子打开，盖子里的少女再次出现，少女的灵体比刚才薄弱不少，应该是被刚才太阳照射的缘故。

    不过少女的灵体并不是很虚弱，这有些出乎我的意料，这少女可是一直都被张同折磨着，灵体应该很虚弱才对，但是并不是这样。

    我仔细的观察了一下坛子上的符文，原来坛子上的符文不只是镇压的功效，还有养魂的功效，看来是张同为了能够一直折磨少女让中年男子画上去的。

    为的就是让少女不会轻易的消散，我对少女的身份已经有了大致的才猜测了。

    少女出现后有些惊恐的看着我，我安慰道：“不用担心，我不会伤害你的，你已经没事了，你能告诉我你是谁吗？为什么被张同他们关押在坛子里面。”

    少女犹豫了一下开口说道：“我叫李杏儿，我杀了张同的儿子，所以他才将我关押在这个坛子里一直折磨。”

    果然，少女就是被张同儿子害死的李杏儿，我并没有猜错，可是她说她杀了张同的儿子，我有些诧异，他就是一个纯正的灵魂，怎么又能力害人呢？

    于是我问道：“你只是灵魂的状态，怎么可能害死人呢？”

    “我也不清楚，当时我自杀后，特别想要给父母报仇，然后就有着很强的力量，但是当我将张同的儿子杀死后，我已经给父母报了仇，不知为什么那股力量就消失了，我打算去跟江顺叔一家道别，最后见见小江福，就去投胎了，然后我就被一个中年男人抓住了。”李杏儿说道。

    “你对和村长儿子一起去欺负你的人没有恨意吗？”我有些诧异的说道。

    “我是有些恨他们，但是我知道他们很多都不是自愿的，都是被村长儿子胁迫的，所以我并不打算报复他们”李杏儿摇了摇头说道。

    听了李杏儿的话我明白了原因，找张同儿子报仇就是李杏儿的执念，当她杀掉张同的儿子后执念完成，身上的煞气与怨气都消散了。

    这是一个多么善良的女孩，那群畜生，我心中的怒火又燃烧起来了。

    “没事了，你现在可去投胎了，只要你将投胎的想法不断的在心中扩大，就会有鬼差来带你投胎。”我说道。

    李杏儿却摇了摇头说道：“我还不能去投胎，恩公，你还能再帮我一个忙吗？我知道你救我脱离张同已经很不容易了，杏儿十分感激，但是我一定要将这最后的心愿了了才能放心的去投胎，希望恩公成全，杏儿来生一定当牛做马的报答你。”

    “是想要见见江福一家吧。”我说道。

    “是的，恩公，请你成全。”李杏儿真挚的看着我说道。

    “行，我带你去见他们，不过我要给你换一个地方，这个坛子太显眼了。你到这个瓶子里来吧，但是没有我的允许你不许出来，知道了吗？”我从腰兜拿出一个瓷瓶说道。

    “多谢恩公，杏儿一定听恩公的话。”说完李杏儿化作一股青烟进入到了瓶子里。

    解决了手中坛子的事情是时候去找姜冲了，我决定先回村子看一看，如果姜冲没事的话，大概率会在村子周围。

    我按着之前的路开始反回，很快就来到了之前中年男子关押我的山洞外面，这个时间他和张同应该不在山洞里，我想试试像现在的我能不能将坛子破坏。

    我警惕的观察了一下情况，我发现守着山洞的三只凶煞似乎不见了，于是我来到山洞口贴着洞壁缓缓的朝着里面走去，手里捏着玉尺，仔细的观察这山洞里面的情况。

