    

    秦风想起了患者流鼻血和牙龈出血的情况，就给患者做了一个查体，也没有发现问题。

    “对了，张瑶，你扶着患者去抽血做个凝血检查。”秦风突然想到了什么，开口道。

    患者现在脸色有些虚弱了，站起来有些困难，加上没有家属陪同，秦风就让张瑶去帮忙。

    张瑶用轮椅将患者推回来的时候，手里拿着抽血报告，上面显示患者的血小板很低，只有10左右。

    正常人的血小板计数都是150以上的，血小板是凝血的关键，算是找到了患者的病因。

    秦风连忙安排患者去抢救室进行输血，主要是患者的血小板计数太少了，秦风担心患者突然再来一个体内脏器出血，那就完蛋了。

    血凝低，就意味着止血功能低，血止不住人体血量就那么多，那就必死无疑了。

    秦风还给血液内科的医生打了电话，让血液内科的医生过来。

    血液内科医生过来后，又给患者安排了骨髓检查，骨髓里面是含有红细胞、血小板、白细胞等等，从骨髓找问题是很好的选择。

    骨髓的检查出来，发现患者骨髓巨核细胞数量轻度增加，但是巨核细胞发育的并不好体积特别小。

    巨核细胞是孕育血小板的细胞，血小板计数稀少跟巨核是脱不了关系的。

    最后确诊为ITP（原发性免疫性血小板减少症），患者也是直接交给了血液内科的人，秦风则再次回答了自己的岗位上。

    还没等秦风坐稳，急诊那边就打来电话，说送过来一个急诊患者。

    秦风只好让岳梦停止叫号，自己朝着抢救室赶去。

    “患者还有多久到？是什么病症？”秦风问道。

    “估计还有两分钟，病人是突发昏厥，血压偏高，心电图没有发现问题。”住院总道。

    秦风一听情况，下意识的就往中风方面去想了。

    两分钟还没到，救护车就稳稳的停在了门口，将患者推入抢救室，连接心电、测血压。

    秦风则检查起患者的瞳孔，同时轻轻呼唤患者的名字，但是患者依旧没有任何的意识。

    “秦医生，患者心率和血糖都正常，但是血压高达187/121了。”护士出声道。

    秦风一听，深吸一口气，这个血压已经是很危险的程度了，患者随时都有可能出现血管被压破的情况。

    “患者家属还有多久到？”秦风问道。

    “已经联系了，患者老公一个小时后能到，患者老公说患者有三年的高血压病史。”住院总道。

    “有按时吃药吗？”

    “并没有，因为患者是一家公司的高管，平时忙的根本没有时间吃药，更别说按时吃药了，对了，还经常有头痛的情况。”住院总将患者老公的话进行传达。

    但是现在患者陷入了昏迷，秦风就有点怀疑患者可能因为高血压出现了脑出血的情况，经常有头痛的情况，这就是大脑血管在预警了。

    患者没当一回事，今天就突然昏厥倒地，秦风直接安排了头颅CT。

    “给患者注射甘露醇，同时进行补液。”秦风吩咐道。

    抢救进行到十分钟的时候，患者苏醒了过来了。

    “秦医生，患者醒了。”

    秦风连忙来到患者面前，竖起一根手指，“能听见我说话吗？这是几？”

    “一。”

    意识很清醒，并没有出现偏瘫的情况，同时患者的面容也没发生改变，中风的话是可以不考虑了。

    正好趁着清醒，秦风就安排将患者送去做头颅CT。

    过了几十分钟后，在等待结果的时候，患者的老公赶到了。

    “医生，我老婆没事吧？”患者老公脸上没有见到任何的忧色，反而有种淡淡喜悦，也幸好是站在患者看不到的地方，不然秦风觉得患者可能会被活活气死。

    “情况暂时稳定了，但是还需要等待CT结果才能确定患者的病因。”秦风解释道。

    “没事，不着急。”患者老公摆手道。

    秦风一阵无语，这真的是老公吗？感觉怎么像仇人一样。

    过了半小时，患者的头颅CT结果出来了，没有脑出血，也没有明显的头部外伤，也就意味着患者头部并没有受到磕碰。

    基本上可以排除一些比较危险的病症，这对于秦风来说算是一个好消息了。

    “最近你有没有吃什么药物？”秦风看向患者。

    “就吃了一点布洛芬和降压药，然……啊！”患者还没说完，突然咬紧牙关，整个人剧烈的抽搐起来，嘴角开始溢出白沫。

    “癫痫！”

    “准备地西泮注射。”

    地西泮是一种镇静药，专门用来治疗癫痫发作的，因为癫痫一般发作几分钟就会醒过来了，在医院里面，医生遇到这种发作比较严重的病人，都会使用药物来终止发作。

    随着药物的推注，患者逐渐停止了下来。

    秦风让住院总关注患者的呼吸，因为地西泮是有呼吸抑制作用的，如果患者有慢阻肺、呼吸衰竭的话，可能会出现呼吸骤停的情况。

    好在情况比较稳定，患者的呼吸渐渐平缓，血氧也开始稳定起来。

    “患者其他检查出来没？”秦风问道。

    “出来了。”一旁负责接收结果的实习生将单子递给秦风。

    秦风翻看着检查好结果，发现患者的血常规居然只有75g/L，正常的话都是120-15之间的。

    患者这是属于贫血了，秦风看向患者，注意到患者的皮肤有些过于苍白了，加上患者的高血压，秦风此时有点怀疑患者是不是出现急性大出血了，不然的话，患者的血常规怎么下降这么多，都快接近一半了。

    急性大出血的话，也是会引起昏迷、大脑功能障碍，甚至会出现跟癫痫一样的症状。

    秦风想起患者说过，她服用过布洛芬。

    布洛芬是用来止痛的，那么患者究竟是哪里出现了疼痛？

    但是现在患者没有苏醒，秦风也没法问，只好继续翻看检查结果，当看到肝功和肾功检查的时候，秦风愣住了。

    患者的血肌酐居然高达1000umol/L，这意味着什么？

    这意味着患者的血肌酐含量超过了正常人的十倍！

