        “应该是的。”青红皂白终于喘的差不多了，插着腰斜靠在廊柱上说道：“现在练到第四层了。”

    辟邪剑法也只有九层，而且第九层完全是一种意境上的想象，几乎都是各种理论和猜想，完全没有成熟的修炼法门，事实上八层就是顶峰了。

    “那我能到一个什么程度了。”王轩再次看向田伯光。

    田伯光有些为难，倒不是不敢说实话，从来就没有他不敢说的。

    而是王轩的功夫太过霸道，若是对手一个不注意被王轩爆发，可能根本发挥不出实力便被一波带走，即便是稳稳对敌，在王轩有气力的时候也能力战三流顶峰，只是持续性有些低，即便王轩修炼的也是万里黄沙决且修为不浅。

    考虑良久，田伯光才皱眉说道：“老爷是下三流！”

    “噗！”王轩一口茶水全部喷到田伯光脸上，一滴都没浪费。

    田伯光一脸懵逼抹了抹脸，目瞪口呆地看着王轩。

    这是要干啥？

    报复？

    绝对是报复！

    “你说谁下三流那！”抹了抹嘴，王轩一脸郁闷，老子喷死你算了！

    “你下三流啊！”田伯光理直气壮！

    “咯咯咯咯……”青红皂白也反应过来了，笑的腰都直不起来了。

    田伯光莫名其妙地看着两人，眼睛眨个不停。

    王轩实在怀疑这厮在沙漠里待的脑子已经坏掉了！

    “你笑什么？”田伯光皱眉看着青红皂白。

    “下三流……哈哈哈。”

    “是啊……不对……呵呵，呵呵。”扭头，田伯光露出一个尴尬又不是礼貌的微笑，“老爷，我真不是说你下三流！”

    “咯咯咯……”

    “行了！”王轩一摆手，“你可别解释了！我明白！”

    上中下三九流的说法属于：三教九流五行八作。

    九流”分为“上九流”、“中九流”、“下九流”。

    “上九流”：帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。

    “中九流”：举子、医生、相命、丹青（卖画人）、书生、琴棋、僧、道、尼。

    “下九流”：师爷、衙差、升秤（秤手）、媒婆、走卒、时妖（巫婆及拐骗）、盗、窃、娼。

    王轩绝定不跟田伯光这厮计较，只是默默在小本本上记下来。

    “现在说正事，下一波五虎门押运的高手名单已经送过来了，三流高手六名，最近，他们多少也察觉到了一些恶意，押运人手增长了一倍。”

    “我们今天晚上就出发，半路截住他们，替天行道，送他们去见佛祖！”

    “好！”

    “终于可以出手了。”青红皂白舔了舔嘴唇，眼神中射出一道冷光！

    三人收拾停当，第二天清早便出发，一路骑马沿河而上，直奔福州府和延平府交界处，谷口镇！

    一路之上都有据点再加上三人都是高手，一路上换马不换人，晚上便到达目的地。

    之所以选择在这里伏击，便是因为天时地利的问题，两府交界处，比较混乱，再一个，哪边的人下手都有可能，另外，此处河道有一个大弯，过弯之后，人难免放松警惕。

    三人到达之后便开始休息，这里自然有人负责监视整个河道，只待目标出现，王轩三人便一跃而出即可！

    第二天刚刚吃过早饭没太久，便有人来报，“船来了！”

    王轩三人立刻起身，快步来到河边，抬头朝上游看去，只见一大排船正顺河而下，足足有三十多条。

    其中最大一条船明显最大，根据情报显示，押运的六个三流高手便都在这上面。

    此处河流相对平缓，河面大约有百米宽度，三人站在岸边树丛之中也不显现，慢慢等着大船靠近。

    “嗖嗖嗖。”

    连续的破空声，大船上的水手便看到三块木板以极快的速度被射到河面之上，紧接着，三道人影从树林中射了出来，连续在木板之上一借力，便直接飞到大船甲板之上！

    三人全部是一身白衣轻纱蒙面完全看不清面目。

    “什么人！”直到此时，船上的人才反应过来大声呼喊道，另有那机灵的，已经转身跑进船舱去通报几位护法了。

    “此山是我开，此树是我栽，要想……”田伯光许是第一次打劫稍稍有些激动，切口喊的格外响亮。

    王轩想打死他的心思都有了，伸手赶紧一拉，低声说道：“这特么是河道，哪里来的山和树，你快闭嘴吧！”

    “……”

    满满地逼格都被这厮给坏了！

    就在田伯光纠结这切口要怎么喊的时候……

    “哪里来的毛贼，敢到犯我五虎门！”随着声音，六个大汉从船舱里冲了出来。

    王轩稍稍一辨认，便确认了情报上的信息准确性。

    都特么到了这一步了，谁还有工夫跟你们废话！

    不哔哔，就是干！

    王轩大手一挥，田伯光和青红皂白两人立刻闪电般射了出去，跟在两人身后，王轩冲了过去。

    按照情报显示，王轩早早就计划好了行动策略和对敌方式，一切都按照计划行事。

    即便明知道对方不怀好意，但最起码也要说几句场面话吧，这都是江湖规矩，哪里有二话不说，冲上来就是干的！

    对方是在没想到这帮人这么横，一时之间有些反应不过来，只是稍稍愣这么一秒不到，三人便已经冲到眼前。

    田伯光速度最快，人到刀到，一抹遮天蔽日的刀光瞬间笼罩住三人，三人如在暴风之中，竟然有种战站力不稳的感觉，惊骇中立刻抽出兵器迎了上去。

    “叮叮当当”一连串的响声传来。

    另一边，青红皂白身形诡异的一个折转来到两人中间，手中三尺青峰如毒蛇吐信一般直刺两人咽喉，剑影之快完全分不清虚实。

    被剑尖透露出的深寒杀气刺激的汗毛倒竖的两人立刻抽刀抵挡，堪堪在剑尖抵达咽喉之前拦住，‘当当’两声脆响，吓得两人一身冷汗。

    王轩紧紧面对一人，身形飘动中，右手忽然高高举起，一把明晃晃的斩马刀忽然出现在手中，看的对面身形稍有瘦削的中年人一愣。