    每次独处，申玉龙就会陷入郁闷，这是一种情绪黑洞，能将人击倒，压垮，碾碎。

    数月前安羽那把方天画戟将他刺下戟龙时，瞬间他连死的心都有了。作为上届龙王争霸赛的亚军，仅仅第三次参赛就拿到亚军的他无论如何也咽不下这口气。

    龙王争霸赛的战王之所以会有爵位赐予，完全是源于对于参赛者要求的严苛，首先需要能骑乘和驾驭戟龙战骑的人，同时必须能溢出生魂与自己坐骑合二为一的修者，这几乎排除了全龙族百分之九十五以上的国民。

    仅是修者也是不够的，还须经过严格训练成为一名优秀战灵士。戟龙性格虽然相对温和，但也绝不会允许有人骑乘，要驾驭它就必须分出天魂去它灵台附体，如此才能自如地驾驭这种猛兽。骑手还需要留有地魂和命魂来控制自身进行搏杀。唯有具备绝顶天资或异常刻苦的战灵士训练才能获得参赛资格。

    申玉龙自小就在师父的严苛训练下成长，他从小便拥有白山玉龙的美誉，为战而生，为战而死。

    他自持天分之高，天下无出其右，此次战王决赛自然是怀揣着必胜把握，结局却令他意外。安羽这个快过气的老战王，他怎可能战胜自己？他不服！

    我到底差在哪里？速度？还是力量，还是对戟龙的控魂能力？应该是最后一个，记得那天决赛的戟龙就有些躁动不安，最后一刻差点直接将他颠了下去，于是对方的方天画戟直突自己虚空。

    这峰风暴跟了他五年，虽还未到师父所说的身心合一，但平时也能操控自如了，怎么最后一场竟变得如此暴躁实在有些蹊跷。

    他不是第一次乘坐罗斯联合的星域舰，现在所乘是一艘用于辅助作战的掠风级轻型星域舰。申玉龙此行是为了尽快到达龙族大龙王伊京那里，因为伊京已在去往龙族域外的行军路上，且有一定的风险。申玉龙原本是来罗斯联合国域办些公事，不料绿城民变，已汇聚十万之众。

    作为龙族两大龙王的护卫长官的他必须回到伊京那里保驾护航。

    宽大透亮的舱窗外是逐渐沉降的稀薄云絮，视讯器显示此刻诡灭号已攀升至五万米高空。

    偶尔还会见到几个微小的翼展在下方慢慢飞行，那是翼龙正翱翔于大片绿色和泛着粼光的海洋之上，那绵延无尽的山林是它们的栖息之地，这一切让他心绪略略松弛了些。

    申玉龙手腕上的视讯收发器震动起来，是舰长歌德很谦恭的站在舱门外。

    申玉龙的另一个职位是在罗斯联合国域的特别安全部，这个部门是专门为各国域的首脑进行保卫工作的，他直接负责龙族的大龙王和老龙王，手下有近两千名护卫队，都是经过严格挑选和残酷训练的一等人选。这职位是罗斯联合会秘书长直接任命。哪怕是星区威慑集群星域部的总将长也得给他一点面子，何况这艘星域舰的舰长也仅仅是从四等将长。

    申玉龙将他请进舱内，这是诡灭号星际舰的招待室，专门接待贵宾的，足有五十多平米，里面是两室一厅的格局，还有独立卫生设施。

    舰长歌德是一个四十多岁的亚特族人，身材也不算高，方正刚毅的脸上是一双颇有穿透力的眼。

    歌德特意用了龙族通用语，一番寒暄后，他简单介绍起这艘星域舰的基本情况，长度五百多米，重达五十多万吨，乘员八百多人，十五层甲板。尽管申玉龙已在手腕的视讯器上看到有关信息，他也得作出有兴致的样子，不过作为武人，他更关心武装配置。

    “哦，它配置了三个相位炮阵列。您知道的相位炮能直接从曲速核心吸取能量。它还有五个光子反物质鱼雷发射系统，三百多枚反物质鱼雷。更重要的是我们还有一个量子鱼雷的发射系统，每个量子鱼雷的威力是光子反物质鱼雷的两倍！”歌德说得眉飞色舞。

    歌德腕上的视讯器发出提示音，他说了声抱歉，随后按动接听，“请说！”听了一段时间后，他关闭视讯器，“特派长，我们快到目的地了，我去指挥舱一趟，请见谅！”

    申玉龙笑着说，“无妨，舰长自便！”

    歌德唤来一位年轻武官，“这是我的侍官刘峰也是龙族人，这是我们的特派长申玉龙先生，请你务必招待好！”

    那位青年武官身着黑蓝色的宇航轻便服，这也是底层武官的统一战服，他向申玉龙行了一个军礼，“特派长您好！我是刘峰，正七等武官，舰长特意让我来侍奉您！”

    申玉龙一边请他落座，边将视讯器调到绿城。也许出于对战王和特派长双重身份的敬畏，刘峰在申玉龙面前战战兢兢，申玉龙跟他聊了些家长里短，气氛缓和后，申玉龙主动聊起绿城，他需要知道这艘星域舰对绿城会不会有什么特殊安排。

    “特派长，听说绿城这次闹得很大？”年轻人脸上有些疑惑和担忧，好像他就能给出答案似的，申玉龙也是刚收到护卫处发来的内部消息。不过有些事并不算机密，何况他也需要在刘峰那里得到咨询，作为交换他要先透露些实在的东西出来。

    “嗯，是的，事发地源于我们叫绿城的市域，也许您听说过，”

    “对啊，我老家就离绿城几百公里，以前我还去玩过，想不到会发生这种事情！”刘峰很痛惜的样子。

    “绿城您知道的，地方不大，人也不多只有两百多万。起初是由一起普通事件引发的骚乱，可惜当地平息事态的能力实在不堪。当然，也许绿城确实早就存在着叛乱组织，一有风吹草动就开始发难，甚至我怀疑那个事件本身就是叛乱分子制造的！”

    年轻武官思忖着点头，“有可能，现在罗斯各国域每天都有骚乱发生，尤其是域外的各种叛乱组织也是层出不穷，我们今年也出动了近十多次维和任务了！”

    “十多次，是的啊！这些年不太平。绿城起初还只是被几百个骚乱分子占领了电视台，挟持了一些人质，他们提出的要求是要获得与域内人一样的生活品质和医疗。后来他们被绿城驻军围困，谁知这些人竟拥有武器，那些绿城驻军很快就被打垮了！”

    “这些叛乱组织也是手眼通天，他们搞到武器的途径真是屡禁不止啊！武器是什么？难道很强么？”刘峰感慨。

    “强？呵呵，根本谈不上！”申玉龙不由哼了声，“也只是一些长枪和手枪，威力只在几百米射程，只是他们气势旺盛，绿城驻军多半是一哄而散的。据内部消息，他们和叛军之间也没有发生过实质上的厮杀，一群废物！”申玉龙痛恨那些吃官粮不干正事的货色。

    “现在绿城的战局已逐渐扩散到周围地区，有十多万民众加入了叛军，气焰十分嚣张！”申玉龙恨恨地说，“啊，如果不及早平息叛乱，那我的家乡恐怕也要遭殃！”刘峰拍了下膝盖。

    “是的，但是很多人都不得力。比如，就说紫衣卫和澜庭社这两大组织吧，平时龙族对他们的各种行径都是睁一眼闭一眼。这次让他们在当地的组织去帮忙居然阳奉阴违，内务总部说他们联系到两个组织的负责人，让他们对叛军头目发起灵力攻击，最后他们竟都表示对方布控严密，无功而返。您说这恶心不恶心？”

    刘峰撇了下嘴，“这两个组织，呵呵，怎么说呢，都是自保有术，一点亏都不肯吃的！罗斯联合和各国域对他们也是太放任了一点！”

    “确实，他们根基很深，尾大不掉啊！”

    申玉龙压低声音，“这次大龙王伊京很震怒，亲自前去弹压。带头的那个于元化，他率两万皇家禁卫部队，已经向绿城进发，其中有二百龙骑兵，看这些叛军怎么死吧！”龙骑兵是由骑乘戟龙的战灵士组成的冲锋队伍，和申玉龙骑乘方式是相同的。戟龙骑兵对于手持冷兵器的普通歩战兵而言，简直就是一辆坦克之于一个赤身裸体人的一场屠戮，几乎是三十歩战兵对抗一个戟龙骑兵才有胜算。

    “竟然还出了龙骑兵？那这仗还需要打吗？”刘峰有些讶异，“那谁负责保卫大皇宫？安羽？”

    一听这个名字，申玉龙的心就有些痉挛，“嗯，不错！”他只是敷衍几句。

    此时安羽正率领三万皇家禁卫部队留守着龙京护卫紫金大皇宫，但这属于机密范畴。不像进攻的人数，马上就能看到的情况，诡灭号星域舰到时候悬停在绿城上空，它会自动统计各方数据情报，丝毫造不得假。

    可惜绿城没资格配置能启动城域对空屏蔽模式的特殊防空设施。

    “难怪要我们出动了，这次闹得确实不算小哇！”

    诡灭号星域舰是在罗斯威慑集群的星域舰中属于第三类型的战舰，罗斯最大也是最强的星域舰是至昊级，它的长度为三点五公里，重量达到一千多万吨级，核载三千人左右。申玉龙知道它最恐怖武器是拥有一个微黑洞制造系统，一个微黑洞子弹的威力是量子鱼雷的一百倍，足以摧毁三艘至昊级战舰，甚至也能毁掉一座绿城。

    由于罗斯联合国域和罗斯各国有互不干预内政条约，除非龙族大龙王请求介入才会进行武力干预。因此罗斯联合国域也只是派出了这艘掠风级星域舰在绿城上空观察事态进展，其主要目的还是监督冲突双方遵循罗斯联合国域的战争规则，并不会对双方采取任何措施。

    除非有一方违反武器使用规则，那样无论是人还是设备都会被立刻定点清除。

