    给李长青当保镖？

    庆尘心中计算着，如今正是李氏权力交替的关键时期，对方忽然从1号城市回来，想必就是为了参与这场即将上演的好戏。

    这种时候李氏每个成员都是危险的，自己一个E级去给她当保镖，岂不是把自己往枪口上送吗。

    而且，庆尘现在的目标是等待影子候选者们相互厮杀，然后捡便宜。

    他一点都不想卷进李氏的权力交替之中。

    庆尘想了想婉拒道：“我就是个普通人，没法给你当保镖……”

    李长青笑眯眯的说道：“你昨天还说自己是个E级的基因战士呢，忘了吗，你让我放心……”

    庆尘面色一变，壹这是让李长青放心什么？！为什么要专门提到基因战士这种信息？！

    整个日光阁旋转餐厅里，除了两名正在制作晚餐的厨师以外，一个人都没有了。

    李长青出手很大方，第一次见庆尘便包下了这里，只留给两人独处的时光。

    玻璃窗外是18号城市繁华璀璨的夜景，玻璃窗内，李长青拨弄着自己耳垂上的黑色耳坠，一脸笑意的打量着庆尘。

    庆尘说道：“你的保镖应该实力都比我强吧，怎么也得是D级才能当你的保镖才对。”

    “这你说的没错，”李长青笑吟吟的说道：“但我让你当保镖也不过是想把你留在身边而已，还能让你真的去处理危险事件不成？放心吧，只是方便咱俩朝夕相处培养感情而已。”

    庆尘心想，不处理危险事件还能领工资，听起来确实是很安全。。

    但如果师父知道自己跟他妹妹朝夕相处、培养感情，自己可能真的会死吧。

    话说师父都五十多岁了，他妹妹倒是还挺年轻的，34岁的年龄，保养的却还是跟二十多岁一样，如果不是衣着成熟，说对方是位年轻女子也有大把人相信。

    里世界科技发达，据说一瓶护肤精华在表世界都能卖出几十万的天价。

    很多时间行者如今走的都是亲民路线，基因药剂什么的不好搞，所以他们就直接去商场里买护肤品带回表世界，简单、方便。

    庆尘如果不是担心被有恶意者盯上，他都想倒卖这些东西了。

    就在此时，外面忽然有位身穿西装的女孩走进餐厅。

    李长青皱起眉头：“我不是说了吗，没有特别重要的事不要进来打搅我们。”

    那名女下属鞠躬以示歉意：“老板，是有重要的事情，鹿岛和恒社那边的。”

    说着，他看了庆尘一眼，似乎是不想让庆尘旁听。

    却见李长青摆了摆手：“那两边的事情不用如此谨慎，直接说吧。”

    “是，我们抓到了一个鹿岛的人，对方在18号城市里潜伏着，”下属说道：“如您所料，之前某些事情里，都有鹿岛与神代的影子。”

    “嗯，”李长青面色冷淡下来：“月儿，你负责突击审讯，24小时内把他的嘴给我撬开，我要知道他们鹿岛支持的是哪位家族成员。北方的臭虫敢来干涉我李氏的事情，就不要想回去了。”

    “明白，”月儿点头说道。

    庆尘面色不变，内心里却忽然嘀咕起来，这个月儿跟聊天群里是一回事吗？

    不好说，毕竟时间行者不会傻到把真实名字用作ID。

    这时，李长青问道：“恒社那边怎么了？”

    月儿说道：“今晚有十三个社团聚集在不落幕会所，商议清洗恒社的事情。他们认为李叔同先生已经死亡，恒社失去了最大的靠山，所以打算瓜分利益。”

    “这种时候了，还有人在暗地里添乱，找死也不看看时间，”李长青冷峻问道：“都有哪些社团？”

    “和胜社、青社、成社……”

    李长青想了想：“让我们的人关注着，这次正好把18号城市里那些下水道的老鼠也清洗一遍。”

    这时，庆尘听到这件事情的时候，内心一点担心恒社与李东泽的心思都没，毕竟他很清楚李叔同并未死亡。

    只要师父还在，那十多个社团根本翻不起浪花，或者说，林小笑、叶晚、李东泽三人就足以摆平了。

    庆尘关心的是，这是不是自己趁机覆灭和胜社，帮刘德柱洗罪的一个机会？

    他忽然觉得，这位李氏二代长公主好像权力很大的样子，自己跟在对方身边，是不是可以随时随地获得很多情报？

    而且还都是很关键的情报。

    那位叫做月儿的女孩离开了，李长青笑着看向庆尘：“不好意思，让这些杂事打扰了咱们俩的晚餐。”

    “没事，”庆尘轻描淡写的说着，但内心里其实还希望月儿能再多说一些。

    晚餐的前菜上来了，庆尘起身到李长青对面正襟危坐着老老实实吃饭，结果下一秒就感觉，对方的脚竟然在他腿上蹭来蹭去。

    庆尘头皮都麻了，他真的没见过这种阵仗：“阿姨，这真使不得！”

    “我就喜欢看你羞涩的样子，明明在网上叫芳心纵火犯，现实里却羞涩的不行，真有意思，”李长青也不吃饭了，就撑着下巴打量庆尘：“我刚才提议怎么样，跟在阿姨身边，跟阿姨培养培养感情？”

    庆尘虽然很想套取情报，但他担心自己真的会被师父打死，于是赶忙擦了擦嘴说道：“是这样的阿姨，这件事情我需要再考虑考虑……”

    “没事，阿姨给你时间考虑，”李长青抿嘴笑道：“不着急，一辈子还长着呢。”

    李长青笑起来时，对方嘴角那颗小小的痣显得格外精致且诱人。

    “嗯，谢谢阿姨，我吃饱了，咱们下次再见，”庆尘起身就往外走，并心说估计不会再有下次了。

    李长青独自坐在落地窗前看着庆尘的背影消失，过了一会儿，她手机上收到了来自‘芳心纵火犯’的消息：“我还不太习惯在现实里相处的方式，今晚你很美，美的就像是18号城市里独一无二的黑夜紫罗兰……给我一点时间，我说服自己重新回到你的身边……”

    女人笑着关上了手机：“竟然还给我玩欲擒故纵、欲拒还迎、欲扬先抑的小把戏，我看你明明也很喜欢我嘛。”

    ……

    ……

    浮空车上，庆尘松开自己的领带，面无表情的说道：“你知不知道，她从血缘上讲，是我师父的亲妹妹？”

    “我知道啊，”壹说道：“但你和她又没有血缘关系。”

    “她还比我大17岁！”庆尘说道。

    “从人类社会的世俗观念来讲，你和她如果产生爱慕之心确实很离经叛道，”壹说道：“但你知道什么是浪漫吗，就是明知不可能，却依然要坚持到底的感情，就是浪漫。”

    庆尘迷惑了，这人工智能说话怎么还一套一套的。

    这时，壹说道：“刚才说的话，当然都是玩笑了。不过你自己应该也很清楚，不管你接下来想要做什么，跟在李长青身边都会是一个不错的选择，她也没有逼迫你做什么，你也只需要假装成一个保镖，就能获得额外信息，这不比你自己慢慢获取情报强吗？”

    庆尘沉思着。

    壹继续说道：“我也知道你跟她不可能产生感情，我做出这些建议不过是为了你好，希望你接下来的工作更好开展。”

    庆尘继续沉思着。

    下一刻，壹若无其事的说道：“我跟她说‘芳心纵火犯’是一名基因战士，使用的基因药剂恰好就是李氏的FDE基因药剂序列，她承诺过，会帮芳心纵火犯补全剩下的003、002、001序列。”

    “FDE基因药剂？”庆尘愣了一下。

    “是不是听起来很熟悉？”壹说道：“刚好就是刘德柱注射过的基因药剂序列，如今那小子对你忠心耿耿，但他只打过005。虽然继续向上觉醒很难，但你想想，如果把基因药剂都给他打完，多一个忠心耿耿的B级下属，难道不好吗？”

    庆尘皱起眉头：“他都已经觉醒了，还能同时打基因药剂吗？”

    “当然可以，只是大多数人很难拿到基因药剂罢了，”壹说道：“但李长青不同，整个李氏有一半的基因药剂都归她分配，从她手里漏出一点点给你，都是别人梦寐以求的巨大利益。”

    壹补充道：“放在以前我肯定不会建议你给刘德柱继续注射，但他现在对你那么忠心，有这样的下属完全可以帮你胜过其他影子候选者。你想啊，其他候选者身边的护道者不过是C级，你却可以在短短几个月里把刘德柱提升到B级，虽然B级就封顶了，但已经足够面对其他候选者。而且最关键的是，李长青掌管着基因药剂，你跟她关系处好了，能提升的可不止是刘德柱一个，甚至能拉一支B级队伍出来！”

    庆尘思索着，南庚辰至今都没有自保能力，虽然对方想要当黑客，但一个B级超凡者黑客好像要更猛一些。

    如果有人顺着网线找到南庚辰，那他还可以凭借强大的身体素质逃跑。

    至于影响生育能力之类的事情，连表世界的医疗水平都能解决。

    倒不是要消除基因药剂对人体的影响，而是在注射基因药剂之前，提前去医院冻精。

    虽然每年都得花一笔钱，但这笔钱与基因药剂带来的好处想必，似乎都不算什么代价了。

    庆尘平静道：“说再多，你也不过是希望我继续帮你扮演角色，待在李长青身边。”

    “你怎么会这样想我，”壹说道：“我们是朋友啊，我一个公正无私的人工智能，会坑朋友吗？”

    “会，”庆尘面无表情的说道：“不过你分析的确实有道理。”

    另一边，刚刚走上浮空车的李长青忽然又收到一条消息：“我已经说服了我自己，我决定回到你的身边，给你当保镖。虽然我现在实力还低微，但我相信自己总有一天能强大到足以保护你……”

    李长青坐在车里细细的看着这条信息，心情大好。

