    目送李洋离去后，赵雷鸣也往侯保国家走去。他得借他的自行车回村里看看，晚上再返回来镇上，李洋一个姑娘住旅馆，他不放心。

    李洋他们回到李家村时，是下午的五点半了。

    路上有人看到李洋和刘翠花竟然在一辆车上时，诧异不已，李洋竟然回来了？

    等到了李清水家大门口，李洋先跳下车，对车夫道：“叔，等我一会。”

    那人点头，“那你快点啊！”

    李洋点头，推开了大门。

    刘翠花一进院子，大吼了一声，“当家的，快出来。”她没有急着跟李洋要那十八，而是想要更多了。

    李清水和李震正在厨房里鼓捣的准备做饭，听到刘翠花的声音，顿时惊喜不已，做饭的回来了。

    李清水赶紧擦了一下手，出来院子里，就看到刘翠花和李丽进来了院子里，“她娘，你回来了？”

    李清水笑呵呵的问询了刘翠花一句，下一眼，就看到李洋在后面也跟着进来了，他的脸色瞬间淡了下来。

    李洋一眼就看出了李清水的脸色变化，冷嗤了一声，这就是原主一直依赖的亲爹啊，简直是狗屎不如。

    “洋洋也回来了？”李清水干巴巴的问了一句。

    李洋淡淡的点了点头，“人我给你送回来了，这次我之所以跟着回来，是有些事情需要你知道。”

    说着话，李洋环视了院子里的屋子一眼，正房，东房，西房，虽然房子都不太新了，但是，就数西房破烂的厉害，而这个爹，竟然把女儿安排在了西房，呵呵，这明明就是连脸都不要的行为啊！

    哪个人进来，知道过世的妻子生的女儿住在那最破的西房里，觉得这是个有光彩的事情呢？原来，什么锅配什么盖，刘翠花没脑子情商低，这李清水也是一样样的水平。

    呵呵，这样的爹，自己还有什么可期待的呢？如果是一个疼爱女儿的爹，好歹自己还可以替原主尽尽孝，可这样的爹，就算了吧！

    “她爹，赶紧去找绳子来，先得把这个死丫头绑起来，别让她跑了，她身上有钱，一路上回来时还拿钱来折腾我和李丽，呜呜，我们俩还差点被她卖给那人贩子。”刘翠花顿时无中生有，开始哭诉了起来。

    李震一听赶紧往粮房里跑，拿了一根绳子出来，递给了李清水，“爹，给你！”

    李清水手里拿着绳子，一步步的走向了李洋。

    李洋就那么默默的站着，脸上是一抹讽刺的笑，冷冷的看着李清水。

    就看看他是不是真的已经泯灭人性到畜生的地步了，这女人说什么都对，自己说什么都不对？

    “洋洋，爹就轻轻的把你的手绑起来，你既然回来了，就在家里住几天吧！”李清水在李洋冷厉的目光下，有些不敢看她，看向了别处，轻声说道。

    李洋握紧了拳头，忍住了一拳砸向他那张脸上的冲动，冷冷的问道：“你让我住哪里？”

    “你那间屋子还在，没用，给你留着呢！”李清水以为她同意了，噌的转回了头来，惊喜的说道，同时，他拿着绳子又向李洋走近了一步。

    “哈哈哈，李清水，亏了你跟姑姑是从一个妈的肚子里钻出来的，可能，所有的善，都给了姑姑，所有的恶，都给了你吧！”

    “刘翠花是个没脑子的，原来你也是，你们还真不愧是夫妻，真是绝配啊！可怜我那命苦的妈妈，还不知道是怎么被你骗到手的呢？”

    “你不配做我李洋的爹，更不配做一个人，要不是杀人得偿命，我一定亲手结果了你，让这世界少一个垃圾。她说我路上折腾她了，你就信？你都不向我求证就给我定罪，认为是我错了，想把我身上的钱搜走。呵呵呵，真他娘的恶心！”

    李洋气的破口大骂。

    李丽和李震互相递了个眼色，突然一起冲向了李洋，一起把她的手反剪在身后，冲着李清水喊道：“爸，快点，先把她绑起来。”

    李清水愣怔了一下，赶紧往李洋身后冲去。

    “哈哈哈，你们这群人渣，我李洋今日算是彻底的看清了你们。”随着这句话落下，李洋的后腿快速的一个侧踹，一脚把李丽踹到，另一边的腿如法炮制，一脚把李震踹倒，一个转身，瞪向了正拿着绳子要绑自己的李清水。

    李清水一惊，赶紧看向了李丽和李震，“震儿，丽丽，你们没事吧......”可惜，他才话音刚落下，李洋飞起一脚，狠狠的踹向了他的胸部，一脚把他踹的倒出去好几步，嗵的一声踹倒在地。

    李洋今天施展的，是自己前世上班之余锻炼身体放松自己而学的跆拳道，虽然她还没达到应有的黑带四段，但是，她也是进入了黑带一段的。加上跟着雷宁练拳，竟然自己会融会贯通，糅合在一起，竟然一点也不违和，还增加了自己的武力值。

    不过，她在雷宁和赵雷鸣面前根本没露过自己会跆拳道的路数。

    刘翠花一看父子三个还对付不了一个李洋，顿时吓楞了，赶紧往屋内冲，避难去了。

    李洋站在李清水和李震李丽父子三个面前，冷冷的说道：“虽然你们让我很恶心，一刻也不想面对你们，但是，该说的话，我还是要给你说清楚，刘翠花和李丽，在姑姑家时，偷窃姑姑家值钱的东西装在身上，被姑父发现，报了警，也被警察从身上搜出好几件赃物，最后她们被关了三天的禁闭，三天满，我是请了假送她们回来的。”

    “这样丢人现眼的东西，以后少往我姑姑家打发，不然去一次，就报警抓一次。还有，她说你不行了，快死了，去阳城是跟我要钱，给你治病的，虽然我不知道你得了什么病还依旧这么精神，但是，我告诉你们，你是生是死，以后跟我李洋没有半毛钱的关系。就冲着你要让那个恶毒的女人把我卖了换羊，你这个爹，在我李洋的心里，就死了。”

    “还有一件事，我在阳城找了个临时工的工作，一个月二十块钱的工资，目前我身上也确实有二十块钱，你们想要，也可以，但是，你得做到一件事。”李洋冷笑说道，“去跟村长说，跟我李洋断绝父女关系，同意我把我的户另外立户口，否则，钱你们一分也被别想要。”

    说完，李洋转身往外边走去。

