    夜除眼神中的焰火熄灭，黑鹰展翅惊鸣，炸开的旗幡搅乱风雪，上面的诗句似要化黑龙腾出。

    　　宁长久立在雪地里。

    　　夜除站在他的身前，他的身后，是黑漆漆的洞窟，不知通往何处。

    　　夜除的惊喝被风雪淹没，天神般完美的脸上却粘濡了一片雪花，他看着眼前的少年，许久没有说话。

    　　宁长久也看着他。

    　　夜除的话语在他的思维中炸起了片刻的惊雷，他眼中映出的雪如乱流卷过，却也很快归于平寂。

    　　“这很奇怪吗？”宁长久问道。

    　　这是他第一次见到夜除。他的脸像天神般俊美，让人生不出厌恶感，同样也没有一丝亲近。

    　　只是那完美的脸在失去微笑之后便雕像般僵硬而冷漠了。

    　　他盯着宁长久，道：“大道有天衍四九人遁其一，只要在命运之内，几乎没有任何无解之死局，而死亡的时间，应该是你修道天赋所兆示的年龄极限，但很奇怪，你的命却在十二年后就要断了！”

    　　宁长久问：“过去没有发生过这样的事吗？”

    　　夜除沉默了许久，才缓缓开口道：“在你之前，我只见过一次。”

    　　“是谁？”

    　　“我不能告诉你。”

    　　宁长久想了一会儿，又道：“人遁其一……我的一已经被彻底抹去了？”

    　　夜除道：“哪怕我买走一个人的时间，那个人也未必会真的准时死去，命运的辽阔远超我们的想象，何等的存在才能直接截去通往未来的所有路？我很想知道，可惜我无法看到你的未来。”

    　　宁长久询问：“神国之主？”

    　　夜除摇头道：“我也不知，或是神国之主，或是无法抵抗的天地法则，亦或是更虚无缥缈的天道。天无绝人之路，但你的尽头，却是绝路。”

    　　宁长久知道都不是的。

    　　如果他的生命只有二十八年，那他已经完整地经历过自己的一生了。

    　　他知道，自己的生命尽头，站着的是那个白衣胜雪的女子，她立在那里，以剑将自己的命运早早斩断，不留一丝生机。

    　　宁长久心中寒气泛起，若是自己不去寻找她，她依然会找到并杀死自己么？

    　　“命运是不可改变的吗？”宁长久问道。

    　　夜除的脸上终于重新一点点勾勒起笑容，他身子微侧，对着漆黑的洞口做了个欢迎的手势，道：“若客人不介意，可入洞府一叙。”

    　　“不要……”邵小黎抓着宁长久后背的衣裳，恐惧地开口。

    　　宁长久抓着她的胳膊，道：“抓着我的手。”

    　　邵小黎轻轻点头。

    　　夜除回过身，洒然一笑，迈入了洞窟之中。

    　　宁长久抬起脚，落脚之时缩地成寸般直接一步跨入洞府。

    　　“好胆魄。”夜除赞赏了一句。

    　　天旋地转。

    　　宁长久走入了洞窟之中，眼前却是霍然开朗，那里面哪里是幽深的洞府，分明是一个巨大的古战场。

    　　广阔的古战场上斜插着几面黑漆漆的旗幡，冻土上篝火还未熄灭，满地皆是犁翻的土和倒塌的废墟，天空中的雪还在零零散散地落着，更远处，隐隐有石头堆累而成的城墙，只是那城墙已倒塌了大半。

    　　这是……幻境？

    　　宁长久不认为这山洞之中可以隐藏这么巨大的空间。

    　　他的视线落到了最中央。

    　　那里存放着一个巨大的，宛若高楼般的建筑，它像剑一样矗立在那里，只是结构远远要复杂许多，木制的麒麟臂在复杂的机械内核中伸展出来，上面绘着星宿斗转的天象，各个结构之中似都相互关联，延伸向上则是尖尖的、歪斜的塔顶，像是直指天空的某个方位，而它的四周，有着阴阳爻组成的六十四卦象。

    　　夜除走在最前方，他看着那个复杂无比的建筑物，似在看着自己最得意的作品，眼眸中笑意更盛。

    　　“这是机械？”宁长久问道。

    　　夜除领着他穿越雪地，走到了那宏伟的巨大建筑物之前。

    　　“这是命运。”夜除微笑着说着，反问道：“你觉得什么是命运？”

    　　宁长久未答。

    　　夜除自顾自笑道：“命运某种意义上也是时间，每个人自出生之时便踩在不断变化的时间线上，寻常人命运中最重要的节点无非就是出生，结婚，仕途的重大起落，生儿育女和最终的死亡，修道者也无外乎出生，修行，打破每一个大的境界，婚姻与最后的死亡，这些都是命运中真正重要的节点，千年前古人的四柱八字，紫微斗数等测算方法，也都是为了朝着真实命运的轨迹和轮廓逼近。”

    　　夜除说着，忽然笑问道：“你的出生年月日和时辰？”

    　　宁长久道：“无爹无娘，我不记得了。”

    　　夜除看着他身边的小姑娘，笑问道：“你呢？”

    　　邵小黎紧张地看了宁长久一眼，宁长久轻轻点头，她这才缓缓开口：“城历七百二十三年，七月二十六日，亥时。”

    　　夜除轻轻点头，随后他张开了双手，那个建筑中便传来了拨动算盘般的清脆声响，掌管着生时的那部分机械开始运转，夜除又问，“出生何处？”

    　　邵小黎模糊地说了一遍。

    　　夜除手指再动，另一片机械也开始运转，期间他又问了邵小黎几个有关于出生时的问题，邵小黎一一回答之后，整座建筑都开始运转起来，发出轰隆隆的声响。

    　　“原来你来过。”夜除看着邵小黎，微笑说道。

    　　邵小黎皱起眉头，不明所以。

    　　宁长久平静地看着他：“你不知道？”

    　　夜除道：“我与所有的客人只是交易，交易之后两相忘记，不会再干预丝毫。”

    　　宁长久道：“这个东西可以测算命运？”

    　　夜除道：“此处没有星空，所以无法做到真正的精准。”

    　　“命运与星宿关联？”宁长久问道。

    　　夜除摇头道：“星宿不过是天上的石头，与命运毫无关系，它们只是用来描述的手段，譬如你此时立在这片雪原里，酉时三刻的光覆盖在你的后背上，按照古书上星宿的方位，你此刻出于白狼星的三十四度，天马星在你身后窥伺着你，你眼前的地平线上，冉冉升起的海明星就像是爬出水面的螃蟹……它们共同描述了统一时空里的你，而这一刻的图像，也兆示着命运。”

    　　宁长久默默地听着，随着他的话语想象出了围绕着自己的，那些亘古不变的星体。

    　　但他依旧不解。

    　　如果说世上存在命运，那他最接近的时刻，便是前一世，师父为自己切分的修道轨迹，而自己一直踩着她的计划精准地向前，滴水不漏地走向结局。

    　　“命运必须测算吗？”宁长久问。

    　　夜除依旧摇头，微笑中带着些许自嘲：“真正的高人可以直接观测，而我如今不过俗子，只能通过种种奇-淫巧技不停地逼近那条线罢了。”

    　　建筑上的一根根手臂像是绽放又闭合的花瓣，塔的最尖端，一幅拱形的图卷缓缓展开，上面渐渐构筑出了一幅完整地星图。

    　　夜除看着那副星图，缓缓开口：“你不是王族的女儿。”

    　　这句话宛若霹雳，震得邵小黎身子僵硬，她正欲开口，夜除却已不疾不徐地继续诉说了起来。

    　　“你生时有白猿星，玉兔星为伴星，此为慧星，又有洛神星居于正位。”

    　　“你六岁开始修行，期间吃了枚火性的丹药，涨了十年的修为，不过那丹药是偷来的，此处为一劫。”

    　　“七岁时枯木生芽，春溪解冻之象，应是初初入道。”

    　　“十二岁，上下皆火，坎路于前，白蛇其后，为险象环生之象。”

    　　“十五岁，第二劫，近星黯淡，应是亲人将死。”

    　　“十七岁……大凶，死劫难生。”

    　　“……”

    　　邵小黎看着他的背影，星盘上所有的指示都恰到好处地对上了自己的命运，话语入耳，如恶鬼吟呦，听得人冷汗淋漓。

    　　邵小黎难以忍受，喝断道：“什么死劫难生，我这不是活得好好的？”

    　　夜除淡淡地笑了起来，他虽然无法想起，但是非常清楚，这个小姑娘曾经来找他改过命，自己为她从诸多死劫中找到了一线生机。

    　　而宁长久也明白，夜除应该是运用自己的权柄，使得自己跌落时渊和邵小黎成年召灵成为了巧合，于是自己就成了她死寂星空中的一点光。两条本不相交的线就此触碰。

    　　“你与我们说这些究竟是为了什么？”宁长久问道。

    　　夜除微笑道：“上一个你这样命运的人，比你强大无数倍，但他依旧没有逃过死亡的结局，所以如果可以，我想仔细剖析你的命。”

    　　宁长久轻轻摇头：“我真的不知道我的生辰。”

    　　夜除轻轻点头，似有些失望。

    　　宁长久道：“你想买走我的时间？”

    　　夜除点头道：“若你愿意，我可以付出任何代价，若客人不愿，我也没办法强求。”

    　　宁长久问：“为何无法强求？”

    　　夜除微笑道：“因为你身上背负着大秘密，我永远不会对身负大秘密的人出手。我恐惧着未知。推算命运便是因为对于未知的恐惧。”

    　　宁长久道：“我的命没办法改变吗？”

    　　夜除道：“命运也是因果，所有的因都会对果产生影响，但那个影响是有极限的，它存在于一个光锥中，无论是何种因，所有的果也都在命运的光锥之内。”

    　　宁长久问道：“如何逃离光锥？”

    　　夜除面露微笑：“超越光。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久沉默了许久，光伴随着风雪落到他的脸上，微微发冷。

    　　宁长久道：“那你买时间又是为了什么？”

    　　夜除说道：“我并非在买时间，而是在收集零散的权柄。”

    　　宁长久皱起了眉头：“谁的权柄？”

    　　夜除微笑不答。

    　　宁长久道：“无头神？”

    　　夜除面色微异，道：“你还知道什么？”

    　　宁长久同样不答，继续问：“你需要我帮你？”

    　　“你果然很聪明。”夜除微笑着点头：“我希望你能帮我杀一个人。”

    　　宁长久又问：“酬劳是什么？”

    　　夜除道：“我可以送你很多时间，这些时间或许对你没用，但却可以救你身边这个小丫头。”

    　　邵小黎先前完全听不懂他们在交流什么，此刻终于有机会开口，道：“谁要你救……”

    　　她不知道自己卖了很多时间这件事，但是心里默默想着，若对方真有这神通，能给自己延年益寿也是好的，嗯……自己虽然嘴上拒绝了，但是老大不会真的不答应吧？

    　　她紧张兮兮地看了宁长久一眼，又不好意思开口。

    　　宁长久问道：“你想杀谁？”

    　　夜除盯着他的眼睛，道：“司命。”

    　　宁长久露出了微微迷茫的神色。

    　　夜除笑问道：“你这般特殊的存在，她竟然没有出来见你？”

    　　宁长久平静问道：“司命是谁？”

    　　夜除道：“司命是她如今的称谓，她是个银发的女子，很漂亮，你见到她自然就知道了。”

    　　宁长久问：“她很强？”

    　　夜除微笑道：“她很强，但是不会杀你。”

    　　宁长久问：“为什么？”

    　　夜除道：“因为我们的目标都只有一个。”

    　　“什么？”

    　　“我们要离开这里，回到我们的神国。”

    　　……

    　　“皇城出事了。”宁长久忽然说道。

    　　夜除微笑点头：“一件不大不小的事，不用在意。”

    　　宁长久道：“你知道？”

    　　“能猜到。”夜除笑道：“女人总是那么小心眼……嗯，如果你还想要卖你的时间，可以随时入谷找我。”

    　　宁长久问道：“我离开之后，我会忘记这里的一切？”

    　　夜除说道：“我会让你记得一些事。”

    　　“你呢？”宁长久反问。

    　　夜除微笑道：“自然与客人一样。”

    　　宁长久点了点头。

    　　夜除道：“你断剑里那只小鸡，它也不会记得我们说过的话。”

    　　宁长久眉头微蹙。

    　　沉默了半天的血羽君自以为偷听到了这个世界极大的隐秘，正于心中暗喜之际，忽然听到夜除这句话，它这才反应过来，原来自己的存在早就被对方察觉了……

    　　“你才是鸡！”血羽君暴怒道。

    　　这片古战场上，风雪更急，就像是一块巨大的白雪帘幕，正从天空中垂落下来。

    　　夜除的五官忽然变淡。

    　　宁长久知道这是送客之意了。

    　　他顺着大雪吹拂的方向，向后走去。

    　　天旋地转。

    　　宁长久踏出了那个洞府，身后变得一片幽黑，那头黑鹰依旧立在风雪中，时间像是过了很久，它的头顶上已然覆盖上了一层白雪。

    　　黑鹰展开了自己的双翅。

    　　宁长久皱着眉头，他发现，自己忘了方才洞府中发生的一切。

    　　他回头深深地看了一眼，然后拉着邵小黎的手腕，走上了黑鹰的背脊，邵小黎也显得神色恍惚。

    　　黑鹰翅膀张开，旗幡炸舞，雪色漫过眼底。

    　　黑鹰载着他们向山谷外飞去，“爆竹声中一岁除”几个字转眼间便消失在了眼中。

    　　“该死……刚刚发生了什么，小爷我头好痛啊。”血羽君在断剑之中愤怒地跳着，用翅膀捂着脑袋，钻来钻去。

    　　宁长久一言不发。

    　　邵小黎看着他，想要问什么，宁长久却做了一个噤声的手势。

    　　黑鹰越过雪山深谷，高高地翱翔入山道之上，视野之中，刀林般的山谷再次出现，与视线中起伏不定。

    　　自雄鹰的背上看去，浑白色的天空无限高远，山谷跌宕的世界也无限辽阔，它们变幻着深浅的色泽，延伸向不知何方。

    　　黑鹰直接带着它们朝着断界城的方向飞去。

    　　而雪谷之中，夜除早已没有了笑容，他的长发依旧在飘舞，五官却消失得一干二净。

    　　他俯下身子，抓起一捧雪，擦了擦脸。

    　　接着，他神袍之下的躯体也开始腐朽，在骨肉褪去之后，却不是森森的白骨，而是木偶般的躯体，他站在巨大的木制机械建筑下，自己也像是一个可怜的小丑，他坐在雪地里，仰望着天空，却没有可以看到天穹的眼。

    　　……

    　　……

    　　黑鹰落地。

    　　宁长久与邵小黎走下鹰背，黑鹰眨了眨衣袍中朱红色的眼睛，扇动翅膀，震起大风，消失不见。

    　　宁长久掸了掸肩上的雪，以心神说道：“还记得么？”

    　　过来一会儿，剑经之灵才回应道：“记得。”

    　　宁长久心弦松了一些，道：“开始吧。”

    　　剑经之灵开始缓缓诉说那片古战场发生的事情。

    　　宁长久默默地听着，哪怕他心底时不时掀起浪涛，脸上依旧面色如常。

    　　他们并没有走太多的路，便回到了那片铁青色的峡谷里，这一路上的怪物几乎被清理干净，所以他们进行的速度也很快，转眼之间便来到了断界城外。

    　　而剑经之灵也已将其中发生的事情说完。

    　　“就这些了？”宁长久问。

    　　“嗯。”

    　　宁长久琢磨着命运这两个字，又想起了最后夜除所说的神国……他们的神国？

    　　一个神国绝不允许容纳两个主人，那么他们的身份又是什么？

    　　对话完之后，剑经之灵再无一言，陷入了久久的沉默，宁长久多多少少能感受到它的心情——它的心死气沉沉，如一潭激不起波澜的水。

    　　断界城外，邵小黎出示了青铜小剑，城门打开了一线，两人走了进去。

    　　“为何这么晚回来？”一个身穿官服的男子皱眉问道。

    　　邵小黎解释道：“我们去的地方比较远，路上又遭到了截杀，所以耽误了很多时间。”

    　　那个官员看了他们一眼，拿起被冻住的笔，呵了好几口热气，才在册子上登记下了他们的姓名。

    　　“你们回来晚了些，城里的事情已经结束了。”官员说道。

    　　邵小黎问道：“发生了什么？”

    　　官员答道：“王族中发生了叛乱，有怪物混了进来，伤了不少人，而君王大人也遭到了刺杀……”

    　　“刺杀？”邵小黎大惊：“谁敢刺杀父王？”

    　　官员叹息着摇了摇头：“是个艺楼女子，名叫苏烟树。如今已被押入天牢之中。”

    　　天牢不同于鬼牢，是专门关押犯人而非怪物的地方。

    　　邵小黎木立原地，喃喃自语：“怎么……怎么会这样？”

    　　官员登记完毕之后放行。

    　　邵小黎依旧没有反应过来，仍然木立着，她怎么也想不明白，苏烟树姐姐为什么会去刺杀皇帝。

    　　宁长久问道：“是什么怪物祸乱王城？”

    　　官员惊诧地看了他一眼，他本以为那是邵小黎的灵，没想到竟也是个王族的少年。

    　　官员向着王城的方向望去，长长叹息，用自己都不太敢相信的口吻说道：“是重岁。”

    　　重岁？

    　　邵小黎对于这个名字概念不多，但宁长久印象深刻，他曾经想过，重岁和夜除有可能是同一个人，只是如今这个猜想被否定了。它们同时出现在了不同的地方。

    　　两人走远之后，宁长久才开口道：“苏烟树救不了你。”

    　　邵小黎愣了一会儿才反应过来他在说什么。

    　　宁长久的意思是，如果自己当时召灵失败，入了鬼牢，那苏烟树哪怕可以救自己一时，今日出事之后，也定会被打为同党发落，难逃一死。

    　　“嗯……多亏了老大。”邵小黎小声道。

    　　宁长久也不知王城的局势，更想不明白那个被称为司命的女人到底想做什么。

    　　邵小黎想了一会儿，道：“可是我想救苏烟树姐姐。”

    　　宁长久道：“你与她是真朋友？”

    　　邵小黎自己都不确定，因为她知道，自己当时凑巧救了她之后，后面的亲近都是为了利用她。

    　　“嗯！”她还是用力点头，接着小声道：“但如果会连累到老大，就算了。”

    　　宁长久道：“可能已经有人去救她了。”

    　　“谁？”

    　　“隗元。”

    　　说话间，两人回到了王城，王城门口的官员检查了一下邵小黎的青铜小剑，看着上面并不深的色泽，皱了皱眉，却也没说什么。

    　　回到皇城之后，他们最先来到了家中。

    　　到了家中之后，邵小黎在外面有些冰山的气势就彻底瓦解了，她连忙搬来椅子，道：“老大你先坐，我去烧热水，然后给你做饭吃，做完饭我给老大做一个全身按摩！”

    　　“等等。”宁长久叫住了她。

    　　“怎么了？”邵小黎微惊。

    　　“你想学剑么？”宁长久问。

    　　邵小黎不知道他为什么会这么问，但迟疑片刻后，邵小黎坚定点头。

    　　这一天就这样过去，他们在未能见到冰原之前便被迫回城。

    　　而王城里，在今夜之后，便会颁布一条为期三个月的禁行令。

    　　重岁还未离开皇城，君王发誓，哪怕将整个断界城翻个底朝天，也要将那头活了不知道多少年的老怪物杀死。

