    第689章小朝阳拍马屁也是一流的2

    大半夜帮她抓完厉鬼，又担心爸爸的身体被玉扳指所害，夜思缘感动得不行，说：“爸爸，这小宝贝很厉害，昨晚差点就帮我抓到了厉鬼白清水，真是没想到，白清水死后竟然会化作厉鬼害我，吓得我后半夜都没怎么睡好。”

    夜星光听女儿说到厉鬼，问道：“这个世界上哪有厉鬼？”

    “真的有，我亲眼看见的，以前我也不相信鬼神之说，现在是真的怕了，可惜昨晚白清水被一阵妖风救走了，她肯定不会善罢甘休，肯定还会卷土重来，在没有抓到白清水之前，我打算让小宝贝一直呆在家里，否则我心里不踏实。”

    反正，夜思缘对此深信不疑，还想安利给父母。

    “爸爸，你的收藏室里有那么多收藏品，我觉得最好都让小宝贝看一看，哪些不好的，带着邪气的，最好统统扔掉，别因为几件收藏品，伤了自己。”

    夜君擎本来就烦小坏蛋，没想到女儿已经是小坏蛋的脑残粉，他无语又郁闷，直接拒绝道：“用不着。”

    夜思缘反驳说：“怎么可能用不着，爸爸你别因为她年纪小，就觉得她是小忽悠啊，她真的挺有本事。”

    这不是忽悠不忽悠的事情！

    收藏室里每一件收藏品都是他精挑细选而来，若是一件一件被小坏蛋打脸，夜君擎面子何在？

    仿佛他收藏那些东西，都是人傻钱多，外加两个字：快来！

    见爸爸听不见去，夜思缘便从妈妈身上下手，说：“妈，你觉得呢？”

    “那就看看。”

    夜星光一语定音，根本不管丈夫的意见，昨晚看到玉扳指上冒着黑烟，到现在夜星光都心有余悸。

    难怪明镜说君擎肾虚，原来是玉扳指惹的祸！

    苏朝阳吃得饱饱的，打了个饱嗝，被夜思缘牵着小手手，屁颠屁颠去了夜君擎的收藏室。

    夜君擎黑着脸跟在后面，恨不得将这小坏蛋轰出家门去！

    夜君擎的收藏室，比一般的博物馆还要大，还要豪，整整一层楼全都是他这几年淘到的收藏品，每一件都像博物馆那样精心收藏在玻璃柜里，射灯打下来灯光，显得超级有格调。

    这是老友们来家里之后，夜君擎最喜欢带老友们闲逛的地方。

    装逼这种事，各个阶层的人都一样，只是装逼的方式不一样而已。

    小坏蛋要是把他用来装逼的东西都说得一无是处，夜君擎真的是会打小孩的！

    苏朝阳屁颠屁颠的走进来，忽然“哇”的一声，走马观花却眼光毒辣。

    “哇！爷爷，这是姆大陆六百年前著名海石大师雕刻的瓷器，现在世面上已经很少了哦，价值连城呢！爷爷，你从哪里弄来的，好厉害哟~~”

    “哇！爷爷，这是A国一千年前著名书法大师的绝笔之作，超级值钱的哟！爷爷，这个东西你也弄得到噢，爷爷霸气~~~”

    黑着脸跟在后面，打算随时将小坏蛋丢出去的夜君擎，脸上的愉悦完全掩饰不住，这个小马屁精，还挺有眼光？

    (本章完)

