    ps：感谢梦想成真88同学的打赏，感谢之太同学的评价票和月票，感谢流海孤星本月投出的第5张月票，感谢大家的支持。

    被艾森伯格这么一拍，大卫.芬奇立刻惊醒，随即就觉得自己背后和脑门已经是一片的冷汗。

    这时候他要是在看不出来叶苏芒是认真的，那大卫.芬奇就是真的傻蛋了。

    他傻么？很显然不傻，他此时此刻也终于明白了问题的所在，在一想想本身叶苏芒的种族，他的眼中也划过一道恍然大悟的神色。

    “真是踩地雷上了。”苦笑了一下，大卫.芬奇在心里自嘲道。

    种族歧视问题虽然美国一直在出台法律去杜绝，但是却一直存在的问题，而被歧视的人种对此也是格外的敏感，诸如好莱坞的电影当中，凡是有黑人镜头出现的大反派Boss，一般票房都会遭遇滑铁卢，究竟是什么原因众说纷纭，但是最具影响力和肯定性的原因就是种族歧视，不少人都将其归咎在这方面。

    这四个字代表的含义在这片国土上已经成为了最为敏感的话题。

    而在这片国土上，黑人还不是最受到歧视的一群人，相比较黑人，拉丁美人和亚洲的黄种人更是受到的不平等的待遇，叶苏芒最初踏入这片土地的时候就不止一次遭到过不公平的对待，直到后来他的身价暴增，还有用一部部电影证明自己，这才算是彻底来了一个翻身。

    可是至今为止。依旧有一些媒体带着有色眼镜评鉴叶苏芒的一切，只要是叶苏芒做的他们就认为是错的。哪怕鸡蛋里面挑骨头也在所不惜，其可恶的嘴脸让叶苏芒有时候也忍不住想要暴打对方一顿。

    试问被如此对待过的叶苏芒怎么可能忍受自己投资的影片中也出现这样的问题，那已经不是＂cｈｉ　ｌuo＂裸打脸的事情了，那甚至关系到了一个人民族自尊心！！！

    而大卫.芬奇也不得不承认，在这一点上，自己确确实实存在了一点点歧视，而刚才那解释的理由不但没有帮自己澄清什么，反而还坐实了‘种族歧视’这一点。

    毕竟没有谁说过东方人出演的角色就没有比西方白种人更有号召力。这并不是一个很好的借口，至少在不久前还出过了一名奥斯卡东方影后，《盗梦空间》的票房也是众人所见，其中华夏人的角色就多达四位，可是还不是排在了世界总票房榜的前五名？

    想到这里，大卫.芬奇禁不住懊恼的拍了下脑门，真实被猪油蒙了心啊。自己怎么就糊涂到在这么敏感的地方上进行改动，结果闹到现在如此不欢而散的场面，更可怕的是如果这件事情散播出去，那么对自己的口碑也将会是一个级大的打击，而且还必须要担心害怕着叶苏芒这位大富豪会不会真的去起诉。

    要知道财富在这个国度的力量是级可怕的，惹恼谁都好。哪怕是总统，可是也千万不要去惹大富豪，这是公认的事实。

    而此时此的叶苏芒则是走出片场，正好在后门遇到了正安慰自己女朋友的马克。

    “上帝，我真的誓。我从来没有说我的女朋友是一个金马碧眼的女人，我爱的是你。哦，天啊，我该怎么解释。”看着红着眼眶伤心流泪的陈，马克抓狂的叫道。

    见到这一幕，叶苏芒忍不住轻轻一笑，他刚才还忘记说了马克一个缺点，那就是关键时刻，那张唠叨的暴风嘴就会忽然变笨……

    “马克，还是交给我吧，放心，一会一定能够保证换给你一个开心晴朗的女朋友。”看到这一幕，叶苏芒叹了口气，随即上千拍了拍马克的肩膀说道。

    马克看了看叶苏芒，又看了看一旁沉默不语的陈，耸了耸肩，主动走进了大厦，而叶苏芒则是在陈旁边的台阶上坐下。

    “觉得很伤心，很自卑么？”沉默了半晌，叶苏芒忽然问道。

    说完这句话，叶苏芒明显感觉到一旁的普里西拉.陈身子一颤，也明白自己算是一语中的了。

    “陈，其实你的想法我很清楚，你觉得自己出身不好，家里没有钱，还是一名华裔，除了还算拿得出手的学历，自己似乎看上去一无是处，对不对？”

    虽然明显知道这样说对陈是一种伤害，但叶苏芒还是要讲出来。

    有的时候想要抚平伤疤，就要拿出勇气把老伤疤揭开，只有新鲜的血液流动出来，才能给伤口愈合带来更多的机会，这或许也是武学大师口中经常言语的‘破而后立’。

    而此时此的陈绝对叶苏芒的每一句话都仿佛扎在她心口的刀一样，她整个人也忽然变得越来越渺小，越来越渺小，渺小到似乎整个世界都不会关注自己这个尘埃一般。

    看着陈已经完全缩起来的模样，叶苏芒觉得火候也够了，该真正的安慰一下了。

    “陈，你知道么，其实我从一年前公司上市的时候就现你开始自卑了，慢慢的我想到了真正的原因，可是你在意的东西真的又会是马克在意的么？”叶苏芒忽然反问道。

    “难道不是么，叶，你不明白，这段时间我听到了多少流言蜚语，他们都认为我是一只癞蛤蟆。”陈激动的大声喊道，看似和叶苏芒说话，但更像是在泄。

    也难怪，流言蜚语多了，承受的压力可想而知，再加上陈这沉默寡言的性子，平日里估计也一直在压抑着，直到今天碰到这个操蛋事，才一股脑的点燃了她内心最深处一直存在的压力。

    面对陈泄般的怒喊，叶苏芒只是笑了笑，自顾自的继续说道。

    “那只是外人的目光而已，我问问你，你的爱情需要和他们共享么？爱情不应该是两个人之间的事情么？”

    “或许你觉得，有钱人就应该找一个有钱人做老婆才对，那样才叫门当户对，可是我不这么认为，事实上金钱到了我和马克这种地步真的就不重要了，那个数字我们一辈子怎么挥霍也是挥霍不完的，金钱到了一定的地步那就是一个数字的游戏，一个身无分文的女孩还是一个身价过亿的女孩又又什么区别，如果你眼中的门当户对，我岂不是要找一个身价过五百亿美元的女孩才能配得上我？”叶苏芒一连串的反问中，陈的眼神也开始渐渐的晃动。

    “我想现在世界上还没有一个身价或者继承权过5oo亿美元的女孩，所以很抱歉，按照你的想法我或许会孤独终老，但现在呢，至少我觉得我和茜茜过得很幸福。”叶苏芒带着一抹幸福的笑容，笑了。

    这个笑容，这句话，也让陈的内心终于打开了一条缝隙……