    “哒！”

    轻快的脚步声中，被暴风给震飞的方里落在了地面上，却完全没有受到伤害，极为灵活的一个跃动，往后退出了一段距离。

    就在这个时间段里，数百个女武神如同冲锋陷阵的军团一样，踏着强而有力的步伐，向着方里的突进而来。

    “连这种事情都能够办到吗？”

    方里真的有些惊讶。

    虽说，席尔薇雅的能力几近万能，可其能力本身也是有限制的。

    比如，一首歌便只能使出一种能力，根据歌的不同，需要注入的印象亦是不同，导致出现的现象也不一样。

    再比如，越是强大的能力，需要消耗的星辰力亦是越多，星辰力不够的话，那即使唱出了歌也没有办法使出能力。

    而席尔薇雅已经使出了三种能力。

    先是身体强化。

    再是风之结界。

    最后，甚至连数百个女武神都召唤了出来，每一个似乎都拥有着不俗的战斗力，让方里都不得不惊讶了。

    “看来，不认真起来是不行了。”

    这么想着，方里的身上开始冒出火花般的星辰力。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼亦是悄然浮现。

    等到炫目的星辰力汇聚到其脚掌之下时，方里才终于是展现出了真正的极速。

    “砰！”

    随着地面被踏碎，伴着强风在刮起，方里的身影化作流星，不退反进，暴掠向了迎面冲锋而来的数百个女武神。

    “唰唰唰唰唰————！”

    风切声开始响起。

    那是一个个女武神手中的剑划破空气的声音。

    面对迎面而来的数百斩击，方里却仅仅回以一击。

    有如月弧一般，闪过整个被模拟出来的天狼星巨蛋的一击。

    “闪鞘-十命！”

    巨大无比的刀光暴闪而过。

    “噗哧————！”

    整整齐齐的响起的声音里，数百个冲锋而来的女武神通通都被巨大无比的刀光拦腰斩过，仿佛有一轮弯月在此方空间里化作实质般的斩击一样，将那一个个的女武神都给通通一刀两断。

    于是，冲锋中的一个个女武神纷纷都滞了下来，最后，如海市蜃楼一样，似飞散的沙尘一般，当场消失。

    “————！”

    席尔薇雅心中一惊。

    “啪嗒…”

    旋即，一个极为轻微的落地声，在其身前响起。

    方里的身影宛若瞬间移动一样，出现在了席尔薇雅的面前。

    “好快…！”

    席尔薇雅的俏脸终于变色，几乎是本能的提起手中的煌式武装，连身周的风之结界都再次开始暴动了起来。

    但是，那种防御，在方里的面前简直形同虚设。

    直到这时，席尔薇雅才蓦然想起。

    “那对眼睛…！”

    是的。

    能直视死亡的眼睛，无论是何种防御都脆弱如纸，没有半分防御力。

    因此，冷冽的刀光划过。

    “噗哧————！”

    裂帛般的斩击声里，席尔薇雅身周的风之结界被斩断。

    不，应该说是被杀死了才对。

    风，被杀死了。

    然后，在席尔薇雅还没反应过来之前，一只手便是蓦然探出，搂住了她的腰，在其惊呼声之下，将其拥入怀中。

    在那熟悉的温度下，轻笑般的声音传入席尔薇雅的耳里。

    “可惜，还是我赢了。”

    话落的瞬间里，席尔薇雅的嘴唇便是被俘虏了。

    “唔…”

    不知道是苦闷还是呻吟的声音，微微响起。

    战斗，到此结束。

    ……

    “唰！”

    周围的环境一阵模糊，令天狼星巨蛋消失不见，恢复到原本的密封空间。

    “呼…呼…”

    席尔薇雅手中尚且还握着煌式武装的发动体，俏脸微红，一边喘息，一边瞪着方里。

    方里却是视若无睹，仿佛忘记了自己刚刚做了什么好事一样，手中的月刃灵活的转动着，笑吟吟的看着席尔薇雅，说道：“实力确实提升了许多，如果没有直死魔眼的话，我估计会输吧？”

    “那不是你的天赋技能吗？”席尔薇雅像是赌气一般，鼓着脸的说道：“如果说，你不使用天赋技能的话就会输，那我也不使用天赋技能的话，也还不是得输给你？”

    “毕竟，我还有装备跟技能的强化，不像你，只有一把自己带出来的煌式武装，根本没有其余的装备和技能。”方里收起了不正经的态度，这样子对着席尔薇雅说道：“待会我们就去交易区，帮你配备装备和技能吧。”

    闻言，席尔薇雅却是沉吟了一会，随即摇头了。

    “技能的话，除了与「歌」方面有关的以外，其余的对我帮助不大，所以现阶段有称号带来的附带效果就已经足够了。”席尔薇雅对着方里说道：“至于装备，我们现在不是已经到了那个什么第四等级的极限了吗？接下来估计就会升上第三等级了吧？不如到那个时候再买怎么样？”

    听到席尔薇雅的话，方里倒也是理解了。

    确实，在方里与席尔薇雅都已经达到第四等级极限的状况下，下一个副本世界就该申请进行升级任务，从而升上第三等级了。

    而等到第三等级，第四等级的装备自然用不上了，还不如等到升级以后，直接买第三等级的装备。

    现在买的话，只能用一个世界。

    “所以，还是等升级以后再买吧。”

    席尔薇雅微微一笑。

    “反正现在就算买了第三等级的装备，那也用不了。”

    除非是像方里这样的状况，因为得到了武器自身的认可，所以能够越级使用第三等级的装备。

    例如伯邪，例如圣剑，都是如此。

    不然，主神使者与从者都是无法使用高出自己的等级的装备的。

    比如爱丽丝所送的妖精的布袋，那就是第三等级的装备，方里并没有办法进行佩戴。

    只是，妖精的布袋乃是介于道具与装备之间的神器，属于特殊的装备，就算不进行装备，那也能当成道具来使用。

    当然，这样一来，方里就得随身携带妖精的布袋，无法进行虚拟武装，不但有遗失和被抢夺的可能，想取出其中的物品的话还得先将布袋给取出来。

    若是能够装备，那方里一个念头就能取出其中的物品，与方里共享权限的席尔薇雅也能随时取出，即使两人隔得再远也是一样。

    所以，席尔薇雅的考虑不无道理。

    “比起这个，实力的大幅度增长反倒让我有些不适应，如果能够更加适应一点，那我也不会输得那么快了。”

    席尔薇雅如此要求。

    “所以，在下一个副本世界之前，先陪我锻炼一下吧。”

    方里自然没有任何的意见。

    就这样，方里延续了训练场的使用时间。

    从一天延长到十天。

    接下来的十天里，两人便在训练中度过。

    直到结束。