    “云金虎，你要杀本帅？！”

    这道冷冽的声音，响彻全场！

    震慑的这上千名打手，全部面面相觑！

    当他们借着灯光，看清酒店正门口出现的两道身影的时候，全都瞪大了眼睛，倒吸了数口凉气，形成气浪一般！

    这……

    黑色泽袍下，那烨烨生辉的青纹金龙军袍，是怎么回事？！

    军装？！

    还是龙国阅兵上出现的那种将帅的军装？！

    恐怖如斯！

    刹那间，这上千名的打手，全都懵了，眼神极度的恐惧！

    一股似有似无的寒意，瞬间席卷全场！

    所有人都不敢相信眼前此刻看到的一幕！

    这二人，来自龙国战部？！

    要数最震撼的，莫过于站前千名打手最前端的云金虎！

    此刻，他满脸震撼之色，眼孔瞪大，就连呼吸都有些停滞！

    眼前的萧战，居然穿上了青纹金龙的军袍！

    “你……你是何人？！你怎么会有这青纹金龙军袍的？！”云金虎慌了，一脑门吓出的冷汗！

    光是这军装，就足以震慑全场的上千名打手！

    但是，这还不至于让云金虎丢盔弃甲的跪下求饶！

    因为，云家也有两位将军的，最低的也是二星战神！

    无惧！

    萧战站在酒店门口，身后的龙二，自然也是军装加身，肩头扛着烨烨的三星上将的军衔！

    “三星上将？！”云金虎此刻注意到了，骤然眼孔一拧！

    居然是三星上将！

    已经和云山一个级别的将军了！

    但是，更恐怖的是，云金虎现在才猛然反应过来，这样的三星上将，居然只是站在那萧战的身后，满脸恭敬之色！

    恐怖！

    三星上将，居然只配给那个萧战做个副手？！

    一瞬间，云金虎想到了什么！

    北凉……

    萧战是北凉退伍的战士，那么，现在，一位三星上将侍奉其左右，那岂不是说明，这萧战的地位，在北凉，无比的崇高！

    难道是……

    不！

    不可能！

    瞬间，云金虎就否定了自己的这个恐怖的想法！

    与此同时，他歇斯底里的怒吼道：“你到底是何人？！”

    萧战站在酒店门前，一双星眸里折射出滔天的战意，浑身肆虐着山崩海啸一般的肃杀寒气！

    “你问我是谁？！”

    萧战嘴角扬起冷冷的弧度，这是一句话，却好像足以震慑千人一般！

    骤然！

    萧战抬手，将身上的黑色泽袍一扯，随手扬起黑色的旋风，露出他身上那件无比庄重，无比骇然，无比肃杀的青纹金龙军装！

    五爪金龙，烨烨生辉，栩栩如生，好像活物一般，盘肩绕胸，翱翔于天，睥睨天下！

    轰！

    看到这军装上五爪金龙的瞬间，云金虎有种不真实的感觉！

    五爪金龙！

    是五爪金龙！

    青纹，金龙，五爪！

    这是……是，北凉主帅？！！！

    轰隆隆！

    当脑海里划过这个念头的时候，云金虎才是真的恐慌了，满眼都是千万倍的恐惧之色！

    北凉主帅，莅临云省，就站在自己的面前？

    这……怎么可能？！

    不光是云金虎，他身后千名拿着片刀和钢棍的打手，此刻也全都被眼前的一幕给震撼了，半天没有反应过来！

    因为，萧战就淡淡的站在那里，身上的气势无形中散发而出，宛若滔天汪洋一般，令他们根本升不起任何反抗的念头！

    就好像，他们面对的是一个统御百万大军的无敌统帅一般！

    在这样的人面前，他们敢动一下，都是死！

    而此刻，萧战的声音，宛若龙吟虎啸一般，震慑全场：“本帅，乃北凉王！！！尔等，见到本帅，还不跪下行礼？！！！”

    轰！

    北凉王！

    他真的是北凉王！！！

    随着萧战话音落下，他身上浓煞的气息，骤然间扩散全场，一股无形的好似天崩一般的压力，笼罩四方！

    几乎是刹那间，那上千名的打手，完全承受不住萧战一人身上爆发出的气息，宛若草芥倾倒一般，接连着跪拜下来！

    噗通噗通的跪拜之声，响彻全场！

    云金虎猛地反应过来，双腿都在发颤，当他回头看到自己带来的千名打手，已经跪下去一大半的时候，目呲欲裂的嘶吼道：“都给老子站起来！他根本不是北凉王！你们都被他欺骗了！他就是一个吃软饭的上门女婿！”

    随着云金虎的嘶吼，那些想要跪下的打手，也都反应了过来，但是目色中还是带着犹豫！

    北凉王啊，那可是龙国最强的一位主帅！

    谁敢以下犯上？！

    云金虎怒吼了几声，转头，眼眸愤怒的盯着萧战，怒道：“好小子！我差点都被你唬住了！北凉王？就凭你一个丧家犬，也敢自称北凉王？你的身份，我来之前已经调查清楚了！你不过是苏杭萧家的一个余孽，入赘了姜家为婿！你不过是北凉退伍的一个普通士兵，现在居然也敢扯虎皮做大旗，冒充北凉王？！”

    “大家都听好了，这个萧战，根本不是北凉王，他就是一个退伍的士兵，很普通的家伙！你们都不要被他骗了！现在，所有人，一起上，给我拿下他！”

    “废他四肢者，赏一百万！！！”

    “取他首级者，赏五百万！！！”

    云金虎怒吼一声！

    都说重赏之下必有猛夫！

    骤然间，云金虎身后，几十个拿着片刀的打手，怒吼一声，亮起明晃晃的片刀，冲杀向门口矗立的萧战！

    可是！

    所有人眼前，一道黑影腾空一闪，从腰间拔出一把锃亮的闪烁着滔天寒芒的军刀！

    唰！

    噗呲！

    鲜血喷涌！

    几十只手，连同片刀，全部掉在地上！

    惨烈！

    那几十个拿着片刀冲杀向萧战的打手，骤然间全部捂着自己的断臂，惨叫的嘶吼着：“啊啊啊啊！我的手，我的手啊……”

    “对主帅不敬者，杀无赦！”

    龙二，立于萧战身前，手中狭长的军刀，刀指前方千人，刀刃与刀尖闪烁着刺目的寒光，折射出残月的余晖！

    刀尖，更是随着众人的呼吸，滴落下几滴鲜血！

    杀意漫天！

    这一幕，将剩下的近千人的打手，全部镇住了！

    这……好恐怖的身手和实力！

    这还是人吗？

    这等实力，战神级别？

    他，不光是三星上将，还是一位战神将军？！

    云金虎也懵了，眼角闪过狰狞的寒意，怒吼道：“赏金一千万，给我杀了这两人！”

    提高赏金！

    一千万！！！

    刹那间，近百人打手，双眼猩红，再次挥刀冲杀向龙二和萧战！

    可是！

    就在此刻！

    云海大酒店整栋大楼，一阵晃颤！

    大楼的玻璃，此刻也是嗡嗡的作响！

    就连地面的碎石，此刻也是轻轻的跳动着！

    云金虎和他身后的千名打手，此刻全都愣了一下！

    这……是地震了？

    但是，紧接着！

    “踏——踏——踏！”

    密集而恐怖的脚步声，响彻四周的街道！

    在所有人惊骇的目光中，足足一千名全副武装的士兵，荷枪实弹，动作整齐划一的自四周的街道口涌来！

    墨绿色的长行方阵，宛若墨龙，刹那间就淹没了四周的街道，将云金虎等人的退路，全部封锁！

    “北凉，一千不退营将士，奉帅令，前来护帅！”

    骤然，一千名不退营将士的怒啸声，宛若浩大的闷雷，响彻夜空！

