    秦风并没有跟他们解释什么，而是带着老邱一同进了村子。

    趁着那边巡逻的人不注意，俩人直接踩着树上了那边的房屋。

    村里的屋子，都是那种瓦房，很老旧的那种。

    瓦片上面此刻还有不少的青苔，极其的湿滑。

    因为天上下着大雨，秦风也不敢掀开瓦片，只是把耳朵伏在了上面。

    很快，他就听到了里面审讯的声音。

    “说……其余的人呢？”

    可并没有人回答，反而时不时传来闷哼。

    “我刚刚数了下，这里足足有百人，全副武装。我们要不要……”

    老邱皱着眉头，手掌横起来，做了个抹脖子的动作。

    秦风明白老邱的意思，却是摇了摇头。

    就在这时候，耳边陡然传来了狗叫声。

    虽然这个声音甚远，可是却此起彼伏，看起来数量不少。

    “来了！”秦风淡笑一声。

    刚刚老邱跟他说，有一大群狗向着这边冲了过来——这也是为什么他要人都撤出村子，待在树上的缘故。

    狗这种东西，可是很难缠的——尤其是农村的土狗，可是更加的无法无天。

    土狗的血脉之中蕴含着一丝野性，真要是汇聚在一起，战斗力比那藏獒也是不差分毫。

    吠声越来越近，就像是土狗大军逼近。

    林家的人也察觉到了，纷纷从屋内冲了出来，在瓦檐下站成了一排，手中的枪端举了起来。

    秦风趁着这个机会，一个倒挂金钩，顺着窗户朝里面看了进去。

    屋里有好几个人被吊在了横梁上，浑身被抽的皮开肉绽，血淋淋的。

    鲜血布满了他们的面容，让秦风无法分辨出他们到底是谁。

    就在秦风犹豫要不要从窗户进去，却听到不远处传来密集的开枪声——他明白，那些狗都到了。

    秦风重新回到了房顶，趴在屋檐上朝下看去。

    下面密密麻麻都是土狗，有黄的，有黑的，有花的……数量达到了让人觉得恐怖的地步。

    这群土狗龇着牙，在雨中不断的穿梭，攻击林家的人。

    林家的火力网，确实让不少狗被击毙或者被击伤倒地。

    可是……这漫山遍野都是啊。

    只是粗略一看，就足足得有上千条。

    秦风皱起眉头百思不得其解，哪里来的这么多的狗？

    就算农村土狗多，可上千条狗也委实夸张了一些。

    只见一条大黑狗起身一跃，那尖锐的狗牙，直接咬在了一个枪手的脖子上，血液瞬间就喷射出来。

    那人痛苦地不断挣扎，可是那大黑狗一直撕咬，根本不松口。

    “砰砰砰……”

    旁边的人用枪不断射击，好容易将这条大黑狗击毙。

    但是，他们的同伴此刻也没有了呼吸。

    就这种狠辣的以命换命，让这群手持武器的人为之心悸。

    这群土狗不要命地朝前冲，使得原本的火力网瞬间就被撕成了碎片。

    疯狂的一幕，就连秦风都心悸不已。

    果然，狗东西发狂起来，人都不敢惹！

    树上的徐久彪等人也吓傻了，谁能想到，那毫不起眼的土狗，居然能爆发出这么恐怖的战斗力。

    那些人可是全副武装，此刻居然被冲散了，就连开枪都大失水准，甚至还有人被同伴击中。

    雨还在下，犹如密集的鼓点。

    哀嚎声此起彼伏，现场宛若地狱一般。

    秦风跟老邱二人，小心翼翼地从窗户直接钻了进去。

    他们合力解开了绳索，将原本吊着的人全部放了下来。

    秦风这时才赫然发现，其中居然有当初给自己木牌的眼镜男。

    “怎么样？能坚持么？”秦风低声询问。

    眼镜男没有说话，眼睛只是努力地眯成一条缝，看清楚是秦风后，这才缓缓的点了点头。

    秦风也松了一口气，立即将他背了起来。

    这群土狗确实厉害，可想要彻底解决这一百多人并不现实。

    林家派来的人只是被弄懵了，一时间反应不过来。

    等到反应过来之后，肯定会组织有效反扑——毕竟枪可是大杀器。

    果不其然……

    秦风刚刚把人带出去，就见到外面不少人增援了过来。

    他们背靠背，不给狗攻击的漏洞。

    随后，他们手中的枪不断进行着射击，火舌交织，编成了子弹的大网。

    “呜呜呜……”

    不断有土狗中枪，呜咽倒地。

    地上的血已经跟雨水混在了一起，不断的向着低处流淌，泛起浓厚的血腥味道。

    “滴……”

    也不知道从哪里传来了一声响亮的哨声，穿透了雨幕传来。

    那些狗像是得到了死命令，犹如潮水一般退去。

    不过，地面上狗的尸体可谓是堆积如山。

    秦风几人，趁乱摸到了村口位置。

    他刚准备通知徐久彪他们下来，就看到天空中连续升起了好几颗信号弹。

    黑暗的天空顿时多出了像是烟火般的光亮，随后缓缓消逝。

    “不好，还有人。”

    秦风经历过这些，可谓经验十足。

    毕竟，昨天晚上，他就差点被围杀在那玉峰山上。

    秦风做了一个手势，那些人纷纷下来，在旁边找了一个掩体。

    很快……

    林家的人犹如疯了一边，对着村口这边就冲了过来。

    只因为刚刚那信号弹升起的时候，有人借助着光亮看到了这边的黑影。

    子弹瞬间喷射而出，两方人一见面就是火力对决。

    秦风身边倒下的七八个人，每一个都是眉心中弹。

    他顿时明白了一件事情，徐久彪的这些心腹，总归是比不上林家养的那些职业枪手。

    “秦先生，扛不住了。那些人的枪法太准，咱们得走了。”

    徐久彪看着自己手下这么一下死了七八个，心疼不已。

    这些人都是他耗费了极大的力气才培养出来的，若是交代在这实在不值得。

    秦风眉头紧锁，此刻有些为难。

    如果真的在这个时候撒手不管，那村子里的村民的下场就可想而知。

    对方的怒火，肯定会全部撒在这群村民的身上。

    但倘若留在这里，就会被对方合围包饺子。

    只是思考了几秒钟，秦风做出了一个决定。

    “你们现在就撤，老邱跟着我一起。”

    “秦先生，您不走吗？”徐久彪下意识问道。

