    看得出来，自家孙子的订婚宴会上出现了不明身份的武者，让黄素贞很愤怒了。

    想必查出这帮人的身份后，罗家会有所行动的。

    不过这就不关叶青什么事情了，毕竟罗家应该会有自己的安排，叶青也不好插手什么的。

    当然，如果罗家有需要的话，他也是挺乐意帮忙的。

    嗯……罗家的人情得还。

    待那几个武者被带走后，叶青他们也坐了下来，闲聊了一会儿后，罗老爷子罗天和陈智国走了进来。

    “罗老！”叶青急忙站了起来，对于这个老人，他是尊敬的，不仅仅是因为罗天曾经帮助过叶家，而是这个老人曾经为这个国家做出的贡献。

    罗天不仅仅是当过军部的部长，从军部的部长位置上下来后，他还进入了最高的那个七人组，为大华呕心沥血。

    当然，也正是因为他曾经是七人组中的一员，罗家才能成为大华的超级家族之一。

    跟进来的陈智国看着叶青，不满的说道：“你小子只对罗老尊敬，就不对我尊敬了？”

    “你？”叶青撇了撇嘴，说道：“如果不是我的话，你就得挂在瑞国了，所以啊，要尊敬也是你尊敬我！”

    “呵呵！”罗天和黄素贞都不由的笑了起来。

    事实上，他们也知道如果没有叶青万里救援的话，陈智国还真不可能活着回来了。

    这份情，陈智国得认。

    只是即便是陈智国歉了叶青的人情，这家伙也不应该挂在嘴边吧？

    这似乎会让人觉得他势利啊！

    一旁的罗广田脸都逼红了，可还是不敢笑出来，毕竟有长辈在场，他可不敢放肆。

    不过他在心里却是相当佩服叶青的。

    陈智国是谁？

    这可是现在大华军部的部长，不要说他们这些小辈了，就算是和陈智国一辈的那些老头子恐怕也不敢这么跟他说话吧？

    至于说周雅茹，则是低着头若有所思起来，因为陈智国的话中提到了瑞国，难道说上次叶青去瑞国就是为了陈智国吗？

    虽然心里挺好奇的，但是她可不敢问出来，毕竟她不傻，陈智国的身份摆在那里，关于他的事情恐怕都是这个国家的秘密吧？

    当然，周雅茹的心里也有点担心，叶青这么跟陈智国说话，陈智国会不会发怒啊？

    要知道，这是一个跺一跺脚都能让大华颤抖的大人物啊！

    “你小子就不能尊老爱幼啊？”陈智国白眼翻了起来。

    “我肯定是一个尊老爱幼的人啊，你看，我对罗老就很尊敬嘛！”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”陈智国被咽得不轻，罗老的确应该尊敬，但是他难道就不应该尊敬吗？

    不过他也知道叶青的德性，所以也懒得与这家伙计较了，而是扭头瞥了一眼周雅茹。

    随即，他又看向了叶青，眨着眼睛说道：“你小子可以啊，泡妞的手段还真厉害！”

    说话之后，还像叶青竖起了大姆指。

    听到陈智国的话后，一旁的周雅茹瞪大了眼睛，目瞪口呆了。

    陈智国的一句话，就颠覆了她的认知，这还是那个受到大华人民景仰的陈部长吗？

    陈智国瞥了她一眼，笑着说道：“丫头，是不是挺惊讶的？”

    “嗯！”周雅茹微微的点了点头，这能不惊讶吗？

    陈智国笑着说道：“你也不要奇怪，和这小子说话，根本用不着注意什么形象，嗯……任何形象在这小子的面前，都是毫无作用的。”

    “哦！”周雅茹应了一声，然后偷看了一眼叶青，从陈智国对叶青的态度来看，傻子都能看出叶青和他关系真的挺好的。

    虽然已经感觉到了叶青的背景惊人，但她还是没有想到会惊人到这种地步，叶青居然都可以和军方一哥开玩笑了。

    陈智国笑着说道：“你在台上表演的时候，我已经听黄姐说了你的事情，不错的一个姑娘，跟着这小子，不委屈你。”

    “呃！”周雅茹郁闷了，她就不明白了，这些大人物为什么每一个站出来，都要让她跟着叶青呢？

    虽然说叶青背景挺牛的，但是她可没想攀龙附凤啊！

    更何况，这叶青都已经有老婆了，这些大人物还非要给他撮合别的女人，这好吗？

    这种事情可不应该是他们这些大人物能干的事情啊！

    说真的，周雅茹很迷茫，这个世界到底怎么了？

    “吱！”

    就在周雅茹百思不得其解的时候，休息室的门，让人推开了，一个中年男人冲了进来。

    这人一直冲到了叶青的面前，愤怒的喝道：“你小子对我女儿做了什么？”

    随即，又一个穿着军装，一边肩膀上扛着三枚金星的将军走了进来，不给叶青回应，他就对前面的中年男人说道：“我说老赵啊，叶家小子看中了你家女儿，那是看得起你赵家，你还愤怒个屁呀！”

    听到这个将军的话，周雅茹更加的目瞪口呆了，听上去，这人似乎也很乐意给叶青安排女人？

    这个将军，周雅茹认识，嗯……在电视上看过，军部的副部长王洪亮。

    至于说一脸愤怒的那个中年男人，她就不认识了，不过想来应该也是大人物吧？

    她不认识，叶青却认识，这中年男人正是军部情报局的局长，嗯……也就是康王胡同一号的老板和赵嫣然的老爹赵云龙了。

    “老王，你这是站着说话不腰痛，你乐意自家女儿给别人当三？”赵云龙愤怒的说道。

    “呵呵……我老王家是没有女儿，或者是孙女，如果有的话，我不介意送给叶家小子的。”王洪亮扬着眉头说道。

    什么叫站着说话不腰痛，他这就是。

    如果他真有孙女，他会这么说？

    对于王洪亮知道自己的身份，叶青并不奇怪，因为王洪亮本就是罗家的人，算是罗家心腹之人，罗家告诉他叶青的身份也正常。

    而且二十多年前的时候，他和叶家关系也挺不错的，这一点，叶于早已经从自家老妈那里知道了的。

    “哼……我懒得理你！”赵云龙瞪了一眼王洪亮后，扭头看向叶青，喝道：“你小子以后离我家嫣然远点。”

