    张明轩飞快敲着键盘，一章章内容传到书城，魂天帝抢到帝品雏丹，血祭中州无数生灵，终成斗圣。

    萧炎得古帝传承，最后一刻融合异火，成为炎帝。

    双帝会战，打破中州，最终获得胜利，最后破碎虚空而去。

    张明轩嘘了一口气，仰头摔在床上，说道：“终于完了，好累啊！小凡，几天了？”

    “三天！”

    “别让人吵我，让我休息一下。”

    “好！”

    萧炎无奈的从张明轩身体里面走出来，咯吱一声把门打开，立在门外。

    院子里晋阳看到，高兴挥手叫道：“萧炎叔叔！”

    萧炎竖起手指在嘴唇前“嘘！”了一声说道：“别吵，你皇叔要休息。”

    晋阳连忙捂住嘴，点了点头，一副我很乖的样子。

    天庭瑶池，玉帝躺在躺椅上，放下手机说道：“斗破苍穹完结了。”

    王母笑着说道：“你不是不喜欢看吗？”

    玉帝悠悠说道：“打发一下时间也是可以的，毕竟挺无聊的啊！”

    王母眼睛一亮说道：“无聊?我们来玩洪荒神话吧！”

    玉帝眼角跳动了两下，一跃而起义正言辞说道：“刚想起来，还有一些政务需要处理，我先回去了。”大步朝外走去。

    网上对于斗破苍穹完结也都是议论纷纷，一个个展开对里面角色的讨论，萧炎，熏儿，纳兰嫣然，美杜莎女王，药老。

    没有完结的时候，读者嫌弃作者更新太慢了，但是当真正完结的时候，心中又觉得太快了，还没做好与这些好朋友告别的准备，心里突然感觉空落落的，只有在网上与网友讨论他们时候才能稍微好一些，感觉到他们还在身边。

    一天天过去，张明轩再次恢复到咸鱼的日子里，日日躺在躺椅上吃着零食喝着果汁，犹如耄耋老人过着提前退休的日子。

    灵山，一座崭新的宫殿里面，定光欢喜佛斜躺在云床之上，如来盘坐莲台立于空中。

    如来看着变得突然间变的白嫩白嫩的定光欢喜佛，心里一阵别扭，嘴角抽搐了两下，然后说道：“你去轮回吧！早日补全己身，还有望踏上大道之途。”

    定光欢喜佛捂嘴轻笑，阴柔说道：“轮回就不必了，现在我才发现，原来我以前走错了路子，难怪数万年难得寸进。那一剑下去，却是我找到了新的方向，崭新的大道之途已然展开。”

    如来皱眉说道：“什么？”

    定光欢喜佛侧着身子，媚眼如丝看着如来说道：“阴阳合一，浑圆一体，这才是真正的大道之路。”

    如来看着正对自己抛媚眼放电的定光欢喜佛，情不自禁的打了一个哆嗦，这种眼神好可怕。

    定光欢喜佛捂着嘴笑嘻嘻说道：“多宝，来啊！我带着走上真正的大道之途，很快活的。”

    莲台托着如来，咻的一下消失无踪。

    定光欢喜佛冷哼一声，坐起来说道：“不识好歹！”

    沉吟了一会，柔声说道：“请持杖罗汉与托钵罗汉进来。”

    外面一个女声说道：“是！”

    宫殿大门咯吱一声打开，两个脸色难看的罗汉颤颤巍巍走进来，低头看着地面，目不斜视。

    定光欢喜佛手一挥，宫殿大门嘭的一声关上，吓得两位金身罗汉慌乱跪在地上。

    定光欢喜佛打量着他们二人，笑嘻嘻说道：“来，上来让我看看。”

    “是！”

    两个罗汉头顶冒着凉汗，一步一踉跄走上台阶，来到云床边缘。

    定光欢喜佛用肥嫩的大手，摸着一个持杖罗汉的胸膛，赞叹道：“多魁梧的身体啊！”

    持杖罗汉吓得一个哆嗦。

    定光欢喜佛笑道：“怕什么，本座又不会吃了你们。”

    被定光欢喜佛抚摸的持杖罗汉，结结巴巴说道：“佛……佛祖！弟……弟子还有事……”

    定光欢喜佛抛了一个媚眼说道：“叫什么佛祖啊！叫人家长耳哥哥，或者叫兔哥哥，兔爷都行。”

    两个罗汉对视一眼，都从对方眼里看出一丝恐慌，结结巴巴叫道：“兔……兔爷！”

    定光欢喜佛笑咪咪道：“真乖！”

    一个罗汉紧张问道：“佛……”

    定光欢喜佛眼光一冷。

    罗汉连忙改口说道：“兔爷，您找弟子有何吩咐？”

    定光欢喜佛展颜一笑说道：“前几日有个小贼偷袭了本座，虽然没有伤害到本座，但也暴露出本座绯红罗帐的弊端，这几日本座将绯红罗帐改成了黄菊帐，需要你们帮我实验一下威力。”

    两个罗汉心中出了一口长气，原来只是实验法宝，还好！还好！

    双手合十，恭敬一拜道：“请兔爷施为！”

    定光欢喜佛笑眯眯道：“真懂事！”

    手指一指，上空出现一道黄色的丝帐，法力凝成的朵朵菊花从丝帐之中落下，落在两个罗汉身上就消失无踪，随后淼淼黄色雾气升起。

    不一会，云床之上就开始翻滚，喘息之声夹着呻吟响起。

    外面两个守门的女子，彼此对视一眼，目光里面全是对未来的迷茫。

    日落日升，一天过去了，大门打开，两个满脸泪痕，生无可恋的金身罗汉互相搀扶着从大殿之中，跌跌撞撞走了出来。

    大殿内传出定光欢喜佛声音：“你们进来！”

    门外两个侍女身上一震，应道：“是!”低头走进大殿之中。

    定光欢喜佛笑道：“过来！”

    “是！”两个侍女走上台阶，立在云床边缘。

    定光欢喜佛摸着一个女子的脸，赞叹道：“多美的皮肤啊！以后我们就姐妹相称了，你们来教本座化妆打扮。”

    两个女子对视一眼，恭敬应道：“是！”

    不一会一个穿着印花袈裟，涂脂抹粉的定光欢喜佛崭新出炉，在大殿里面原地转了一圈，袈裟飞舞，犹如一个大胖蝴蝶一般。

    定光欢喜佛笑咪咪看着两个女尼姑，说道：“好看吗？”

    两个女尼姑连连点头，说道：“好看，真是太好看了。”

    定光欢喜佛自语道：“感觉还是如来最可爱，胖乎乎的简直太可爱了，我打扮成这样他应该会喜欢了吧！”

    走出大殿，腾着黄云朝灵山大雷音寺飞去。