    

    第214章不一样的黄子逃

    就在此时，周瑜回到了军帐之中，来到了苏天的军帐内。

    “公瑾，可是有什么事情吗？”

    看着周瑜所来，苏天起身问道。

    “小主，如今军营之中又多出了五万人，我们的粮草已然跟不上，我粗略的估计了一番，剩余所屯的粮草应该只够所有的将士再度过七天时间，而且还有武松和张飞这两个干饭狂，时间又要缩短一些，所以只剩六天时间，

    而我们的督粮官此时距离边境还有八百公里，纵然是全速前进，也只能在十五天之后才能抵达，所以我们的粮草快要完了。”

    只见周瑜对着苏天躬身行礼，随后这才缓缓说来。

    可见，周瑜对于这件事情还是颇为关心的，毕竟如果不出意外的话，苏天还要将水夜王朝的那四十几万的士兵全部策反，到时候吃饭都是问题。

    毕竟，兵马未动粮草先行，这是自古以来一个亘古不变的道理。

    可是如今粮草是先行了，可是架不住前线士兵吃那么快啊。

    “害呀，我还以为公瑾你所来是什么事情呢，不就是这区区小事吗，只需要给我三天半的时间，我保准将所有的粮草全部供应而上。”

    苏天听到周瑜所说，随意的摆了摆手，说道。

    这岂不就是瞌睡碰上枕头了吗，若是在之前的话，周瑜所说这件事情，苏天还要担心好一阵子，但是刚才抽了两个黄金宝箱，现在这件事情对于他而言根本就不是事。

    “哦？”

    周瑜顿时极为惊讶，显然未曾想到苏天居然如此自信，因为看其模样根本就不像是在装比。

    “小主可是有所良策吗？”

    周瑜还是有些许不解的问道，毕竟粮草这件事情所牵甚大，实在是半点都马虎不得。

    “放心吧，你去将我新收的那小徒弟给我叫来。”

    苏天自是随意的说道，随后便对周瑜言说，去将黄子逃找来。

    最终，周瑜还是带着些许怀疑的眼神离了苏天的军帐。

    片刻之后，黄子逃来到了苏天的军帐之中。

    “师父，您老人家找我前来是有什么事情吗，是不是需要我去水夜王朝之中当卧底，这件事情我最拿手了。”

    黄子逃顿时搓了搓手，一脸笑意的看着苏天。

    苏天给了其一个白眼，随后道：“不用那么麻烦，你现在去找一千水夜王朝的士兵，我有一个光荣且无比艰巨的任务要交给你，你可要记住，这个任务可是牵扯到我军将士的生死。”

    顿时，黄子逃闻言，眉头紧紧皱起，一脸认真的盯着苏天，听到苏天如此所说，黄子逃大概也想到了。

    “一千人，看来师父最终还是要将这等最为重要的任务交给我，只是，我如何能带一千人去刺杀夜无忧呢，也打不过啊，毕竟我才地元境啊，”

    此时，黄子逃心中脑补道。

    “记住，这件事情千万不能告诉给别人，以免我军中有水夜王朝和乾星王朝的叛徒，你且将耳朵附过来，我与你交代。”

    苏天想了想，眉头微微皱起，还是感觉到有些许不靠谱，便开口道。

    “好嘞。”

    黄子逃此刻一脸凝重之色，已经在心中开始幻想着该如何去刺杀夜无忧。

    “如此如此，这般这般。”

    只听见苏天附在黄子逃的耳朵上说道。

    只是，黄子逃的表情却也丰富了起来。

    “只是，师父，这该不会是你被哪个江湖术士给骗了吧，我家祖上十八代都是农民，却也从来没有听说过三天半可以收成的种子啊。”

    黄子逃听到并不是让自己带领一千人去做敢死队，顿时也就放下了心来，但是随后又看了看自己手上的那些种子，便有些许错愕，怀疑苏天被什么江湖术士给骗了。

    “让你去，你就去，哪里来的那么多的废话。”

    苏天说着，朝着黄子逃的屁股上就是一下。

    夜里，黄子逃在水夜王朝的降兵之中，找寻了一千人，随后便带着这一千人离开了大夏皇朝的边境，朝着大夏皇朝的内陆而去。

    天麻麻亮，黄子逃终于找寻到了一处地势平缓之地，可以作为粮田开垦。

    “就是这里了，给你们一个小时的时间开垦出万亩良田，随后将这些种子抛洒而下，之后便是这种叫做化肥的东西，一袋化肥可散在百亩之地上，不能多也不能少。

    既然陛下将这个光荣而又艰巨，且身系数十万将士生死之事交给我们，我们就算是去偷是去抢，也要在这个三天半的时间搞到万担粮草。”

    黄子逃心中着急啊，他只觉得苏天肯定是被骗了，所以此刻已经在想着该如何去搞到万担粮草。

    现在，于黄子逃而言，也就只能先将这些种子种下，随后去搞粮食。

    之后便是开垦荒地，播撒种子以及施化肥的一天。

    一千士兵，都是黄子逃精心挑选，归元境的强者，干起农活来，自是没有半点的拖沓。

    仅仅一天的时间，一万颗的种子全部种下，随后又施肥。

    “搞好了没有？”

    黄子逃看着一千士兵问道。

    “搞好了。”

    众人异口同声的回答道。

    “很好，搞好了，就跟我去截获那乾星王朝和水夜王朝以及梦月王朝的粮草，切记，一定要小心行事，这万担粮食我们必须一担不少的全部给陛下带回去。”

    最终，思来想去，黄子逃决定也只能铤而走险。

    毕竟，水夜王朝的督粮官和他还是有些交情的，算算时间，水夜王朝的督粮官已经快要抵达大夏皇朝和武月王朝的边境了，想来乾星王朝和梦月王朝的也都来了吧。

    而此时，苏天就这般端坐在军帐之中，拉着武媚娘的小手，时不时口中讲出一个段子来，逗得武媚娘咯咯直笑。

    毕竟，二十一世纪的良好青年，段子还是知道一些的。

    而此刻，苏天哪里知道，他的那个宝贝徒弟正在干一票大的。

    “小弟弟，你为何要收那个黄子逃为弟子？”

    一阵嬉笑之后，武媚娘忽然开口问道，心中颇为不解。

    “自是看重了他身上的那股气，我只觉得他对于我的皇室霸业有着巨大的帮助。”

    这自然是苏天胡诌的，总不能直接告诉武媚娘，这都是系统逼的？

