    时隔几日，宋千酒几乎认不出宋幼梦，宋幼梦此时就像一只发疯的野兽，双眼猩红，头发凌乱，面目狰狞而又可怕，完全出于癫狂状态。

    “宋千酒，你不是一直都很厉害吗？现在怎么不反抗了？”

    宋幼梦抬起脚用力的踩向宋千酒的手，依然不解气，左右反复碾压。

    宋千酒用力的握紧拳头，冷笑一声，愤怒的看向宋幼梦，即使手背疼痛难忍，也没有说一声疼。

    “硬撑是吧？我倒要看看你能挺到什么时候？！”

    宋千酒的笑彻底激怒了宋幼梦， 宋幼梦抬起手用力的挥向宋千酒，宋千酒的脸瞬间肿了起来。

    “宋幼梦，你最好打死我，否则你就准备坐穿牢底吧。”

    “你！”

    宋幼梦愤愤的看向宋千酒，突然想到了什么，对胖瘦绑匪使了使眼神，露出诡异的笑容。

    “你累了，想要休息一下。宋幼梦，我们晚一点再见。”

    宋幼梦低下身，附在宋千酒耳旁，“宋千酒，如果失了清白，你猜那个高高在上的容大少爷还会要你吗？”宋幼梦大笑一声，转身离开。

    “宋幼梦，你滚蛋！”

    该死！宋千酒看向仓库内的绑匪，厌恶的皱起眉头。

    绑匪众多，她孤身一人，毫无还击之力。

    现在，她只能将希望寄托在那个男人身上。

    她相信，他一定会找到她。

    “小美人，你放心，我们很温柔的。”

    胖绑匪兴奋的擦了擦手，一脸坏笑，不断逼近宋千酒。

    “呸！”

    宋千酒将口中的血水吐向胖劫匪，不屑的扭过头。

    胖劫匪在众人面前失了面子，一把抓起宋千酒的头发，逼迫宋千酒看向自己。

    “既然如此，就不要怪我不客气了！”

    胖劫匪将宋千酒用力的甩到地上，猖狂大笑，对小弟招了招手。

    众人蜂拥而上，宋千酒绝望的闭上眼睛，难道她……

    “住手！”

    容越擎！

    宋千酒睁开眼睛，激动的看向男人，他真的来了！

    “你……你是……”

    瘦绑匪不可置信的看向容越擎，身体不受控制的向后退去，吓得语无伦次。

    “容越擎，你来这里做什么？”

    胖绑匪故作镇定的看向容越擎，两条腿颤抖不停，冷汗直流。

    “接我的女人回家。”

    容越擎安抚的看了宋千酒一眼，抬头看向胖绑匪，语气冰冷至极，听到的人忍不住想要打一个哆嗦。

    “大哥，她……她真的和容越擎有关系！”

    瘦绑匪颤抖的指向宋千酒，求助似的看向胖绑匪，一个大男人，声音中竟然带着哭腔。

    “怕什么！现在这个女人在我们手里，他不敢轻举妄动！”

    胖绑匪恨铁不长钢的瞪了瘦绑匪一眼，虚张声势的大喊道，对自己的小弟摆了摆手，从始至终不敢看容越擎一眼。

    “容越擎，你小心一点。”

    对方人多势众，宋千酒担心容越擎吃亏，一脸担忧的看向容越擎。

    这个笨男人，为什么孤身一人前来！就不能多带几个人吗？

    宋千酒责备的同时却是满满的感动，一生护她周全，容越擎正在用实际行动向她证明这句话。

    “别怕。”

    容越擎对宋千酒点了点头，冲进仓库，一把抓起胖绑匪的领口，其他人见状，蜂拥而上，将容越擎团团围住。

    “敢动我的女人，找死！”

    容越擎挥拳毫不客气的打向胖绑匪的胸口，一个灵活的转身，将瘦绑匪制服。其他人显然也不是容越擎的对手，一个回合下来，全部被打在地。

    “还要继续吗？”

    容越擎不屑的扫了一眼胖绑匪，胖绑匪挣扎的站起身体，向容越擎连连道歉。

    “容大少爷，求求你！你大人有大量，放过我们吧！”

    “容大少爷，我们知道错了，求求你放过我们吧！”

    其余绑匪随声附和，低着头，恭敬的站成一排。

    容越擎无视众人，来到宋千酒面前，心疼的摸向宋千酒的脸颊。

    “酒儿，对不起，我来晚了。”

    “不，一点也不晚。”

    宋千酒握住容越擎的手，笑着摇了摇头，脸亲昵的贴向容越擎的掌心。

    刚刚好，一切都刚刚好。

    容越擎温柔的抚摸宋千酒的脸，眼底满是心疼，“我们回家。”容越擎拦腰抱起宋千酒，语气中满满的自责。

    是他错了，不应该让酒儿一人出门，如果不是看到宋千酒散落的蛋糕，而且蛋糕上正好写着包子和元子的名字，后果不堪设想。

    “宋千酒，没有想到这个男人真的找到了这里？”

    在门外观战许久的宋幼梦冷笑一声，从门后走了出来。

    宋千酒看向宋幼梦的假肚子，事情早已暴露，宋幼梦竟然还带着假肚子，早知现在，何必当初。

    “宋幼梦，收手吧，现在收手还来的急。”

    “宋千酒，你给我闭嘴！你没有权利教导我！”

    宋幼梦摸向自己的假肚子，恶狠狠的看向宋千酒。

    “宋千酒，你为什么没有在那场车祸中死去？你为什么要回来？你为什么要夺走我的一切？！”

    宋千酒拍了拍容越擎的肩膀，示意容越擎放下自己。容越擎本不愿，见宋千酒坚持，轻轻的放下宋千酒。

    “宋幼梦，事到如今，你难道还不明白吗？其一，我从未和你抢过容远耀，即使没有我，他也可能喜欢其他人；其二，抄袭是设计师的大忌，你在决定抄袭的时候，就应该后果；其三，白羽集团是我母亲的心血，我收回白羽集团，只是想守护母亲的梦想；其四，你和那个人的所在股份，我已经折现，钱已经打入你们各自的账号中。”

    宋千酒走到宋幼梦面前，温柔的摸向宋幼梦的肚子，“至于你肚子里的孩子，他的离开并不是我想看到的。”宋千酒长长的叹了一口气，多行不义必自毙，如果宋幼梦在陷害自己后没有与王慧等人举杯欢庆，如果宋幼梦没有醉酒驾车，如果宋幼梦时刻注意路况，也许宋幼梦便不会失去孩子。

    “不，不是这样的！你在狡辩！你在骗我！”

    处于癫狂状态的宋幼梦根本不听宋千酒的解释，一把推开宋千酒，从衣服下扯出假肚子。

