    第271章 270.大名单齐活！（满400月票加更）

    得知三人来意，刘秀推辞了一下，让三人跟着他练就行了，他也愿意教。

    对刘秀而言，只要心情愉快，教别人技术甚至功夫，都可以。

    但三人执意要拜师。

    刘秀先让三人起来，不知道的还以为他典狱长对这三人做了什么残暴的事情。

    “我说了我会教你们，为什么非要拜师？傻不傻？”刘秀问着忍不住吐槽。

    年龄最小的易建联举手说道：“只有从师父和亲爹那里才能学到真功夫！”

    21世纪了，别的地儿，已经不兴师徒这一套了。

    我来你这里学，是给你面子，不教我东西，你就是XXX，教我，是你应该做的，我学会了是我的本事，我没学会的话你就是XXX……刘秀这辈子的记忆里，他那个大厨外公就曾吐槽过这种情况，主要还是有一些不配当人师的东西，把很多东西毁了。

    但还是有一些例外的情况，集中在一些地区。

    大广东，就是其中之一。

    这边还有好多人，到了21世纪依旧很重视师徒关系。

    刘秀闻言，有些蛋疼的捂住头，应道：“行行行，从今天起我就是你们师父了，别这样看着我。”

    话刚说完，刘秀看到三人快速离开他的房间。

    ？？？

    这三个混小子是来逗他玩儿？

    典狱长想打人了！

    但很快，三人又回来了，一人抱着一堆东西进来，蔬菜、水果、干货、肉类……

    三人不太懂拜师到底要送些什么，哥仨都算有钱人，来刘秀这里之前，去超市买了一堆真广东人易建联小时候围观那些拜师礼时看到过的东西，绝对没有全部买对，但记得的、像的，都买了……

    ……

    当晚，典狱长请全队吃火锅，庆祝收了仨徒弟。

    这仨不靠谱的徒弟买水果，挺好的，训练间歇补充水分、糖分都可以。

    干货，放着或者寄回家，都可以。

    蔬菜和肉类就莫法了，刘秀干脆摆了几桌火锅，请队友们吃，清汤红汤菌汤都有。

    早就有传说，典狱长家里做菜做小吃是祖传手艺，爷爷、外公那一辈，都是开餐厅的，典狱长也学会了，现在在NBA赛场上弘扬中华美食文化。

    队友们本以为是传奇故事，没想到居然是真的！

    有队友好奇的问广东队的哥仨：“广东那边不是有很多武馆吗？你们为什么找典狱长学？”

    武术狂热爱好者朱芳雨同学激动的应道：“那些人能和我师父比吗？你明天仔细看看，我师父的每一招每一式，真挨几下，要死人的！”

    问问题的队友很是无语——这就‘我师父’了……

    不是特定地区的人，理解不了特定地区的人队这些事情的重视程度。

    一天的休息时间过后，7月13号，最后一周的对抗赛训练开始了。

    早上打几组分组对抗赛，下午针对性训练，一周时间，不断进行。

    这代表着已经到了选拔正式球员的最后阶段。

    “我们最终选拔阶段，是在考察集训队成员在实战中的战术理解、战术执行，能力、状态、体力储备状况则是更重要的方面，但最重要的，对你我而言没问题，但对于其他球员来说，最重要的，是他们对自己角色的认知。”

    “所以功能型球员方面，可能连着好几届国家队都是那几个人？”

    “对的。”

    姚明现在有机会就赶紧展现自己的前辈风采。

    这样的机会越来越少了……

    刘秀现在处在一個全新的阶段——第一战术核心。

    挺新鲜的球队角色，但就如姚明所说，很多东西，他不需要去担心，甚至不用去考虑，教练组帮他考虑好了。

    大学、俱乐部，一开始他都是需要主动争取、不断努力，才能慢慢的得到一些特权。

    突然变成了球队什么都准备好了，这让刘秀感觉好爽。

    早上对抗赛、下午针对性强化训练来调整补充基础或技术训练训练方法的不足、每天上午和下午各两小时的训练结束后教仨徒弟八极拳的基本功，生活充实起来了。

    就是……

    “这样这样这样不就行了？”

    最小的易建联被拱出来问道：“师父您能详细一点说吗？”

    “就这样，这样……”

    “……”

    “……”

    “……”

    仨徒弟表示这样真的很难学得会啊！

    见状，刘秀无奈的说道：“你们怎么这么笨？看来只能一个动作、一个发力点的慢慢拆解给你们看了。”

    可能会挨揍揍的时机过了，朱芳雨说道：“师父又不是每个人都和你一样是天才。”

    这话刘秀受用！

    那就慢慢教吧！

    别说，试着重新把每一个招式动作、发力细节重新拆开来练，刘秀又有了新的体会。

    歪打正着了！

    三人这般听话，这般好学，不仅仅是刘秀的功夫看起来厉害。

    在开始练之前，年龄最小的易建联被拱出来说想要和刘秀较量一下，三人一起那种。

    然后，三人被刘秀叠罗汉玩儿。

    对这仨捡到的徒弟，刘秀了解也越来越多。

    杜峰稳重，易建联内敛老是被朱芳雨欺负，朱芳雨鬼点子最多。

    学功夫，尤其是学八极拳这种战斗力增长速度快的外家功夫，真得心思灵活的人更容易学好。

    “八戒啊！你是学得最快的，这些基本功细节你教他们就行了，我多教你一点招数把式，想学劈挂掌还是金刚八势？”

    “师父能不能别叫我八戒……好好好，您喜欢怎么叫就怎么叫，我都要学！”

    “我明白了，我就教你金刚八势吧，伱膀大腰圆，孔武有力，四肢短小，这个纯近战招式更适合你。”

    “我说的都想学……我喜欢这个！我四肢短小！我学近战！”

    刘秀满意的点点头。

    真不是他不想教朱芳雨劈挂掌，劈挂掌看着确实要比金刚八势好看，但朱芳雨臂展还没他长！

    201公分的朱芳雨臂展才200公分。

    让人不禁怀疑朱芳雨和姚明是不是远房亲戚。

    “对了，八戒，你要告诉他们俩，你也要记住。

    学这个，只能当爱好，现在还只是学基本功的联系方法，还没到真正打基础的时候，真的开始练，会很累，很伤身体，需要结合理疗、休息。

    而且这个只是爱好，听懂了没？打篮球才是你们的正业，不能主次不分、舍本逐末！”典狱长觉得吧，玩儿归玩儿，闹归闹，不能毁人前途不是。

    朱芳雨闻言，嘴巴张着呆了好一会儿，然后重重的点点头。

    ……

    ……

    时间来到了7月后半段。

    7月17号，王治郅所在的湖人队，将加里-佩顿送到了凯尔特人队，换回了天字第一号大漏勺控卫查基-阿特金斯。

    姚明知道后，拍着王治郅的肩膀狂笑着表示同情。

    火箭队这个夏天还是干了点事儿，1年160万美刀签下了泰伦-卢、两年中产级别合同签下了前黄蜂队球员大卫-韦斯利、4年1100万美刀签下了鲍勃-苏拉，加强了后卫线轮换，要说有什么问题，就是火箭队控卫都可以打麻将了。

    划分到西部的黄蜂队，直接决定摆烂！

    就是这么果断。

    因为就黄蜂队那在东部拿个五成胜率都快把巴郎-戴维斯拼吐血的实力，到了西部绝对进不了季后赛。

    上赛季西部第十二名，都有37胜，东部第八才36胜。

    不仅不和大卫-韦斯利续约，据说黄蜂队还在兜售刚进入生涯黄金期的巴郎-戴维斯。

    据说是因为巴郎-戴维斯到了25岁生涯黄金期了，也才到全明星边缘水平，他们想要一个超级巨星。

    简单点就是看不上巴郎-戴维斯了。

    这逻辑，别人还真没法反驳哪里有问题。

    同在17号这天，开拓者队完成了两笔签约。

    1年底薪签下了97届6号秀罗恩-默赛尔，用双年特例与琼-巴里达成了2年360万美刀的协议。

    和往年一样，开拓者队又是能用掉的特例都用上。

    中产特例给了去年买断后加入没有鸟权的麦克戴斯、双年特例也用上了。

    对此，刘秀双手点赞。

    每当姚明听说刘秀俱乐部的签约、续约等事情的时候，刘秀就能收到治愈姚明的提示。

    尤其是开拓者队把给达柳斯-迈尔斯的报价从5年2000万、提到4年2000万、再到3年2000万的时候，姚明提供了成吨的治愈值。

    时间一晃来到了7月20号，前一天，中国男篮国家队集训阶段结束！

    给了两天的休息时间，后天，22号，将公布12+3大名单，12人正式大名单，3人是在最终名单递交上去之前的候补。

    就在这一天，迈尔斯那边的事情终于有了最终的结果。

    开拓者队与活塞队达成交易，迈尔斯6年3400万美刀先签后换送到活塞队，活塞队送出了老将控卫林奇-亨特、新秀卡洛斯-德尔菲诺，腾够空间，吃下了迈尔斯的签换合同。

    从球队那里了解到，由于球队已经有拉希姆和法外狂徒，且两人受重视程度都比迈尔斯高，哪怕给迈尔斯高薪，人家也不愿意留下来，只是还没撕破脸皮。

    管理层同意迈尔斯去其他球队试训，能三能四的特点，被活塞队看中，给了个还能接受的报价，开拓者队就接受了。

    德尔菲诺……看天赋就知道，拼出血都达不到水货探花迈尔斯现在的实力，但便宜嘛，4年462万。

    就是吧，没个4年2000万的第三小前锋用，开拓者队还真有点不习惯。

    林奇-亨特才是重点，11年球龄的老将控卫，还帮助湖人队拿到过总冠军，据说灰熊队也在追逐，开拓者队抢先拿下！15人大名单，初步齐活！

    ?  ?满400月票加更

    ?      求月票，求推荐票。

    ?      每满200月票加更1章！

    ?      每满1W推荐票加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

