    手持着鱼竿，仰靠在树上，微闭着眼睛。

    一直没口，钓不上来一条，气的他都想甩了鱼竿。

    这鱼都去哪了？

    去亲戚家窜门去了？

    “王爷，”

    小喜子变戏法似得端上来一杯茶，笑着道，“前面有艘船，肯定是她们惊动了鱼。”

    林逸睁开眼睛，抿了一口茶后，抬头看到了一艘在河中的小渔船，两个女子，一人执着一个桨，在河中划行。

    因为是顺溜，眨眼间就过去了。

    “王爷，那是燕十七。”

    小喜子笑着道。

    “燕十七？”

    林逸腾的站起身，眯缝着眼睛，看不真切，只是着急道，“你确定是她？”

    “王爷，”

    小喜子又朝着河里张望了一眼道，“小的这对招子绝对好使，不会看错的。”

    林逸把鱼竿一丢，然后道，“赶紧追上去，看看她们是往哪里去的。”

    “是。”

    小喜子纵身一跃，直接跳过了好几颗大树，同那顺流而下的小船一起消失在了眼前。

    “王爷，你放心，喜公公肯定能追的上的。”

    王栋突然出现在林逸的面前，倒是把林逸吓了一跳。

    “你什么时候过来的？”

    林逸拍拍胸脯，没好气的道，“眼神不好，就少到处溜达，掉河里怎么办？

    会游泳吗？”

    “不会游泳，小人会水上漂，淹不死的，”

    王栋笑着道，“总管让小的出来护王爷周全。”

    “你们啊，还是分不清主次，”

    林逸无奈的道，“你眼前最主要的任务是好好给人算命? 多挣钱? 挣大钱，好娶个老婆? 生个孩子? 以后啊，到老了? 也不会没人照顾。”

    这种想法很俗气，三观也不算太正。

    但是很符合现实。

    王栋不是先天就瞎的? 而是飓风中受伤? 视网膜脱落或者病变引起的，即使是生个孩子，也不会遗传。

    多挣点钱，流民家的姑娘跟着他就算享福了。

    而且? 老婆、孩子还能做他的眼睛。

    双赢。

    “谢王爷关心。”

    王栋依然只是笑笑? 既没说好，也没说不好。

    “再说，论颜值你也是不错的，”

    林逸苦口婆心的道，“三观跟着五官走? 人间处处是舔狗。

    娶个老婆不困难。”

    “王爷说的是。”

    这一点，王栋和别人无二致? 虽然听不懂，但是不妨碍装作听懂的样子。

    “哎? 跟你这种木头人说不通。”

    林逸一手拿茶壶，一手抄水? 把脸胡乱洗了? 然后用短褂随意擦了擦。

    想问王栋擦干净了没有? 但是想到对方是个瞎子，也就作罢。

    “王爷！”

    汪旭飞奔了过来，“燕十七去了前面的林子。”

    “这是要野餐？”

    林逸摸摸下巴道，“带路跟上去。”

    “是。”

    汪旭在前面带路。

    林逸没走几步，麻贵和带着两名侍卫过来，拿了干净的衣裳不说，还提着一桶清水。

    林逸把脸扎进桶里，用肥皂搓洗了一遍，待确认洗干净，换上了衣裳。

    立马就变成了风度翩翩的公子哥。

    正觉得差点什么的时候，麻贵递过来一把扇子。

    展开扇子，摇了两下，问道，“会不会太招摇？”

    麻贵笑着道，“王爷风度翩翩，玉树临风！”

    林逸重新整理下衣裳，合上扇子大步跟上了汪旭。

    上了水泥路，骑上驴子，走了有二里地，转入一条小径。

    小喜子迎了过来，遥指道，“王爷，穿过这个林子就是了。”

    林逸点点头，朝着身后挥挥手道，“你们且在这里等着，让本王一个人去会会她。”

    “是。”

    林逸等众人应声后，回过头，已经看不见一个人影。

    穿过一片密林后，两个穿着裙子的窈窕身影渐渐清晰，越来越近，猛地停顿下来，把手里的扇子扔了。

    背着手，好像在散步似得，慢慢的朝着前面走过去。

    两个女子发现了他，停下了正在拾取柴禾的手。

    好奇的看着他。

    “这么巧啊，”

    林逸挥挥手道，“燕姑娘，又见面了。”

    面上是笑着的，心里却异常忐忑。

    两辈子单身狗，没谈过恋爱，没撩过姑娘！

    只知道饿汉子的饥，不知饱汉子的虚。

    “参见和王爷！”

    燕十七微微欠身道。

    “你认识我？”

    林逸一时间有点手足无措。

    “开始不知道，”

    燕十七笑着道，“王爷与阿育国一战后回城那天，小女子倒是有幸目睹了王爷的雄姿。”

    “.......”

    他当时就骑在驴子上，有什么雄姿？

    确定不是揶揄和嘲笑吗？

    正还要说什么，两个女子嬉笑着远去。

    只留下地上一地柴火堆。

    林逸怅然若失。

    “王爷......”

    小喜子小心翼翼的走过来，“要不要再给喊回来？”

    “喊回来干嘛？”

    林逸叹气道，“火堆生起来，再去抓只羊，黑色的野羊，本王想吃烧烤了。”

    小喜子道，“小的这就去。”

    附近的野物本来就少了，再加上部落人天天打猎，基本算是灭绝了。

    兔子都不容易抓到一只，何况是山羊，还是黑色的！

    但是，王爷的命令，他们硬着头皮也得做到。

    只能急中生智，去城里从猎户手里买了一只回来。

    深夜。

    三和的星星还是那么亮，月亮还是在天上。

    燕宅灯火通明。

    燕葵生已经七十有三，身体大不如前，按照平日，已经休息了。

    但是此刻却居中坐在客厅里，眼神不时的飘向两边坐着的子侄、小妾。

    三和布政使兼军务提督善琦要收他燕家女儿做义女的消息传过来，把所有人都吓了一跳。

    不是害怕，而是高兴地不知如何是好！

    他们是三和的大户。

    世居三和两百年。

    与南州、洪州、岳州这样的大地主不一样，他们手里虽然良田万亩，性勤于稼穑，但是不是靠收租度日。

    三和到处是荒地，再傻的百姓，也不会来租他们的地种。

    手下强仆众多，把百姓逼急了，深山里一躲，连人影都找不见。

    他们种地的劳动力主要来自于从南州各地买卖过来的人口，或者本地雇佣。

    而主要收入还是靠贩卖私盐、以及在南州、洪州各地的产业。

    居于三和，只是因为享受习惯了，而且又无律法束缚。

    在三和，他们就是天，他们就是地。

