    第41章 南湘女王（下）

    “我想我有拒绝回答的权利，一百买那里，把那个废弃村庄，装修成别墅，要带大泳池，另外别墅的四周修上高墙，还要大量的绿化，总之往美里弄。一百亿应该是足够的。”

    “这是自然，不过我真的很好奇为什么要买那里，还要做这些，这样吧，你告诉我，这一百亿我就不要了，免费帮你做。怎么样？”

    “钱可以做很多的事情，很多事情也必须需要钱，但是，这并不能说明，钱就是万能了，也有很多东西是钱所买不到的。”

    “我不这样认为，如果有，那么只是给的钱不够罢了，只要足够的利益什么是不能做到的呢。”

    “很遗憾，还真的有。”

    “可我还没有见到过呢。”

    说完，唐月灵拿出来一把手枪，指向了吴天。

    “用你的命，外加一千亿，告诉我，为什么？”

    “如果你用的是，你自己来交换的话，我想我会心动，毕竟你的容貌在我看来可以排第二了。”

    唐月灵震惊于吴天的平淡，她能感觉到，这不是装的，他哪来的底气，难道是认为她不会开枪吗，开玩笑吧，直接南湘市游行的时候，她感觉几道贪婪的目光，直接开枪击毙，理由就是，他们的眼神让我很不爽。

    南湘市人人皆知我唐月灵的可怕，他绝对有不怕手枪的能力，难不成，他是修炼者，并且已经至少后天修炼，不然也是无法躲避子弹了，这个年龄达到后天，也算是个小天才了，只是和京城的还有一点差距。

    还敢调戏我，虽然是个小天才，可惜了，就算京城的那些天才，要是胆敢这样也只有死路一条。

    “动手吧。”

    唐月灵起身准备离去。吴天的周围出现了四道地境修为的气息。

    地境三层，地境五层，地境六层，地境五层。她手下竟然有四位地境。

    只是吴天也并非任人宰割的鱼肉，利用天鬼迷步躲开了四人的攻击，反手一道风之极影杀，打伤了那位地境六层的高手。

    唐月灵离开的脚步也停止了，看向了吴天，这个年纪达到了地境修为，更是一击打伤了地境六层的强者，吴天的价值比京城的天才高很多，已经达到了她的要求。

    “你们住手吧，小家伙，刚才只是和你闹着玩，你不会生气吧。”

    吴天目光闪烁，片刻思考过后。

    “怎么会呢，月灵姐姐，不知道那块地区…”

    “我马上叫人去安排，最晚三天，你会看到你想要的样子。”

    “那就多谢月灵姐姐了，我还有事，改日再来找月灵姐姐玩。”

    吴天对着唐月灵微微一笑，这一笑在唐月灵看来，有些不好的感觉。以至于唐月灵又想杀了吴天，她的手下可不只是地境而已，只是最后她还是决定不杀吴天，她很好奇，世俗的凡人怎么会和昆仑的绝世天才一个级别。不，隐隐有些超越来那些天才了。

    唐月灵藏起眼中的杀气，目视着吴天的离去。

    ………

    “赌场被烧，我的儿子失踪，给我查，我要知道谁是凶手，将他碎尸万段。”

    对我花家有仇的有很多，但是干这样做的人，我实在是想不出来。说不定是小花他自己惹的事情，但敢做出这种事的，又会是谁，如果是修炼界的人的话，多半我只能选择隐忍了。

    但如果不是，集齐我花家之力，也要杀了他！

    (本章完)

