    《英雄联盟》这个游戏是一款神奇的游戏，神奇之处在于如果不一直玩这个游戏，哪怕只是两天不玩，这游戏就跟新游戏一样了。

    也是这个原因，孙大圣最近一直在玩匹配没敢打排位赛，一直玩了有那么一个星期，好歹是将整个的状态调整了过来，便迅速拉着海沃德一起开始了愉快的上分，两天时间便打出了一波十连胜加上一波5连胜，一共才输了5把。

    可以说真的是代练一般的上分速度。

    当然这跟孙大圣这个号的分数本身很低有关系，海沃德也因此开了一个分数不高的小号，从这个角度看的话，这两个人确实算是代练。

    两个人一起打排位大概5天的时间，孙大圣的号顺利上到了1400分左右，海沃德也将小号打上了1600分。

    这让海沃德兴奋不已，他之前找代练都没跟孙大圣一起排位效率高，也是这几天的连胜，使得原本都是孙大圣找海沃德双排，这两天完全反过来了，孙大圣醒过来至少能看到十几条海沃德的催促信息，让他快点上号。

    当然了，在孙大圣打到了1400分左右之后，他们的上分速度明显慢了很多，一个是他隐藏分太高了，另外一个这个分段会玩的人也多起来了，不过总体的胜率还是在60%以上的，到这个分段，速度也算不慢了。

    而在孙大圣每天当宅男打游戏的同时，他在有总决赛的晚上也是准时守在电视机前面，等待着比赛的开始。

    今年的总决赛一共打了7场比赛，他一场没落，都从头看到尾了。

    整个总决赛看下来的感觉，他就一句话：是真特么的精彩。

    热火队有主场优势，所以总决赛的第一场比赛在迈阿密进行，时隔6年再次回到总决赛的舞台，不管是对于这只球队，还是对于这帮迈阿密球迷来说，都是一件非常值得兴奋的事情，也是这个原因，这场比赛热火队打的很有气势，对于“巨头”球队来说，他们打的越有气势，就能发挥的更好，毕竟有斗志的巨星肯定杀伤力会更强一点。

    结果也正是如此，勒布朗詹姆斯全场拿到了34分8篮板8助攻，韦德全场贡献25分6篮板，两个人合力帮助热火队拿下了总决赛的第一场胜利。

    这场胜利让迈阿密球迷们乐开了花，总决赛首战取得胜利是有说法的：在NBA的历史舞台上，但凡拿下了第一场比赛胜利的球队70%最终都取得了总冠军。

    其实从这里就可以看出来总决赛作为重头戏被热议的程度了，连拿下总决赛第一场比赛后的夺冠概率都有专门的统计，真的是每场比赛都得进行从头到尾的分析啊！

    不过想想也是，每个赛季的最后一轮系列赛，自然是多方聚焦，而且就那么几场比赛，所有的媒体都在盯着，想写出一些别出心裁的东西那就必须得从各个角度来分析一遍，估计也就是这个多角度分析问题的结果，很多专家才因此发现拿下总决赛首战的球队夺冠的概率居然这么大！

    也是这个原因，迈阿密球迷在赛后嘚瑟了起来，在他们看来达拉斯小牛队就是给他们送温暖的球队，6年前送了一次，这回又来送了。

    真是一群可爱的人呐！

    热火队能拿到队史第二座总冠军，还得是你们这帮老熟人来帮忙啊！

    跟迈阿密的球迷们相比，热火队的成员们此刻却显得异常的“安静”，除了表示“我们会努力拿下总冠军”以外，什么话都没有说，还是那句话，去年的“嘲讽”盛宴让他们学会了低调做人。

    要不然就韦德这张“骚”嘴，指不定会说出点什么。

    又或者是在球场上做出点什么事情来。

    不过，即便如此，他们还是在第二轮遭遇了挑战，“变阵鬼才”卡莱尔在这场比赛进行变阵，开始在外线采用一些包夹，迫使三分线外的勒布朗詹姆斯不能持球，但会放勒布朗詹姆斯进入低位。

    去年夏天勒布朗詹姆斯专门去跟着奥拉朱旺学习了“梦幻脚步”，为的就是开发他在低位的单打能力。

    从效果来看的话，这个武器开发倒是开发出来了。但在熟练度以及威力上还是不如他的突破，这使得他进入低位后，球场的存在感大大下降。

    小牛队通过这个变阵在第一节取得了四五分的领先。

    好在韦德在第二节站出来接管了比赛，这让热火队在上半场将比分重新扳平。

    下半场回来，勒布朗詹姆斯在教练组的建议下，提前观察队友走位，在小牛队对他进行包夹之前将球给队友传去。

    韦德在第二节的爆发并没有让卡莱尔放弃对于勒布朗詹姆斯的包夹，韦德爆发韦德的，小牛队还是坚决执行对勒布朗詹姆斯的包夹，这让勒布朗詹姆斯在上半场没有什么存在感。

    所以这会儿他也是主动尝试了变换打法，还别说，队友还真扔进了两个球。

    nice！

    勒布朗詹姆斯看着这么争气的队友，也是连连挥拳，在他看来他在三分线外被解放的日子就快要到来了。

    可结果，卡莱尔并不为这几个失球所动，还是非常坚决地执行对勒布朗詹姆斯的包夹。

    事实证明，他的决策一点问题都没有，热火队那几个刚刚还投进球的场上球员在接下来的几个回合里再度失准。

    得分的连续性是非常多球员不能更近一步的主要原因，热火队的这帮角色球员便是如此，他们的能力还算不错，但就是缺少得分稳定性。

    而随着他们失准，勒布朗詹姆斯在三分线外被针对的就更狠了，他在之后更是只能在低位附近游荡，也只有在两边的低位他才能多摸一会儿球。

    可在低位他的发挥是真的不如他在三分线外持球有统治力。

    这使得第四节即便有韦德再度爆发，可热火队还是以8分的分差输掉了比赛。

    小牛队将大比分扳成了1-1平。

    里克卡莱尔再显他“变阵鬼才”的赫赫威名。

    第一场比赛打完还有些嘚瑟的迈阿密球迷在这场比赛打完之后顿时沉默了。

    他们貌似也意识到这轮系列赛迈阿密还真不一定能赢。

    这只以前给他们送过温暖的小牛队今年还真是带着“几把刷子”进总决赛的。

    只是他们低调了也没有用，第三战将在达拉斯打响，迈阿密热火队总决赛第二场比赛失利之后，主场优势已经到了达拉斯小牛队的手里，这意味着他们占据了更加主动的态势。

    另外，对于迈阿密热火队来说，如果他们不能在客场赢下一场比赛的话，那他们将会极其被动。

    只可惜，虽然迈阿密的球迷们知道了这会儿应该低调一些，热火队的球员们也知道了接下来这两场比赛的重要性。

    但他们还是在第三场比赛输球了，回到主场的小牛队打的明显更具气势，整个的攻防两端梳理的也更有条理，关键是他们的斗志也更高昂了，尤其是诺维斯基，毕竟06年他作为绝对核心没能在应该站出来的时候站出来跟韦德对飙，让达拉斯遭遇了总决赛历史上非常尴尬的“开局2-0领先，而后被连下四场比赛逆转”的局面。

    这是小牛队六年后再一次回到总决赛的舞台，他自然是希望这次可以守卫达拉斯，完成复仇。

    今天他的状态也属实不错，最终他在回到主场的第一场比赛拿到了38分，凭借着他的发挥，小牛队赢得了属于他们的第二场总决赛胜利，将大比分反超成了2－1。

    这场比赛结束后，勒布朗詹姆斯的低位能力遭到了质疑，因为上一场比赛就是他在三分线外一直被包夹，然后落低位没能打出效果，热火队才输球了的，这场比赛热火队又因为这个原因输球了，这自然导致了一些专家开始讨论起了他的低位能力。

    有意思的是，奥拉朱旺似乎是怕砸了自己的招牌，这个时候发声道：“梦幻脚步看着简单，但想真的理解还是挺难的，这需要时间，勒布朗能在第一年打出目前的实战效果已经算是很不错了。”

    勒布朗詹姆斯：……咋的，就说我笨呗？悟性不够呗？

    奥拉朱旺：没办法的，都是要恰饭的。

    此外还有一些声音是诟病斯波尔斯特拉临场应变能力的，卡莱尔的执教能力在西部决赛让迈克布朗成为了洛杉矶的众矢之的。

    现在他似乎又要让斯波尔斯特拉也落到那地步去了。

    只不过，斯波尔斯特拉到底是“名帅之徒”，同时也是学院派主教练出身，这些履历让他的执教能力是可以经受考验的。

    总决赛的第四场比赛，斯波尔斯特拉开始频繁地为勒布朗詹姆斯安排挡拆，后者挡拆后要么直接突，要么就形成错位单打，以勒布朗詹姆斯的综合能力，内线球员脚步没他快，外线球员身体没有他壮实，都拦不住他。

    这个变阵产生了非常明显的效果，那个充满了统治力的“小皇帝”在这场比赛中回归，热火队也凭借着他的发挥拿下了最终的胜利。

    大比分来到了2-2平。

    热火队重新扳平了比分，让这轮总决赛的火药味一下子就达到了另外一个级别，因为接下来他们要打“天王山之战”了！

    总决赛的“天王山之战”，谁能先赢谁就能拿到赛点，单凭这句话便可以看出来，这场比赛到底有多关键！

    也是事关赛点，两队都在这场比赛打的非常有拼劲，再加上两队今晚的状态着实不错，各种高难度的进球轮流上演，比分也在这一个个高难度的进球中交替领先，最终还是热火队“三巨头”技高一筹，将这场事关赛点的“天王山之战”拿下了。

    “赢了，赢了，我们先拿到了赛点，这轮系列赛应该是稳了！”

    “不得不说这只小牛队还真是厉害，不过很可惜，最终的总冠军还是属于我们的。”

    “哇，这场比赛真的看得我手心都出汗了，真的是太刺激了，还好，热火队赢了！”

    也是在赛点拿下之后，沉默了一段时间的热火队球迷们又开始在网上展望属于他们的总冠军奖杯了。

    只是他们的命里似乎就不该嘚瑟，在他们刚刚松了一口气，以为赛点拿下后热火队就可以一鼓作气将系列赛赢下的下一场比赛里，背水一战的小牛队回到主场再度顽强地将大比分给扳平了！

    老将球队就是这么的老而坚韧。

    尤其是这只经历过非常多挫折的小牛队更是如此。

    值得一提的是易建联成为了今晚的奇兵，他上场13.4分钟投篮5投4中还有两个罚球全中，一共拿到了11分。

    他爆发的那段时间里让小牛队从落后3分的情况直接变成了领先4分。

    也是他在这场比赛的发挥，赛后他成为了焦点人物，被非常多的记者围成了一圈，各种问题也是层出不穷。

    俨然一个“小明星”的架势。

    国内媒体看着这情况还是有点唏嘘跟感慨的。

    虽然目前NBA的超级巨星里有两个华夏球员存在着，尤其孙大圣目前更是联盟最炽手可热的超级巨星。

    但当年易建联宣布前往NBA的时候，他才是国内球迷最大的期待。

    可惜因为多种原因，他没能在NBA打出预期的表现，反而是几经流浪，从目前的情况看来的话，他不太可能还能成为一只球队的核心，好在目前他适应了新的角色，成为了不错的替补轮换球员，而他在这场比赛，在这样的舞台之上也终于打出了引起热议的表现！

    谁都知道易建联几乎不可能还能打出原本他们预期的表现来。

    可看到他正在变得越来越好，也确实是一件值得国内球迷心感欣慰的事情。

    小牛队将大比分重新扳平，在系列赛只剩下一场比赛的情况下，小牛队跟热火队都到了避无可避的最后时刻。

    小牛队这边，在诺维斯基进入联盟之后，便确立了以后者为核心的争冠阵容，在这之后几经沉浮，最高光的时刻是06年杀进总决赛，最难堪的时刻是07年季后赛首轮被“黑八”……在经历了这些沉浮之后，小牛队总算是在今年又杀回了总决赛，而且可以肯定这将是小牛队未来几年里最有希望夺冠的一年，错过了今年只怕这只球队不知道何时才能再回到总决赛的舞台，而且就这只球队目前的阵容可以肯定，这个赛季结束，至少有2~3个球员应该会宣布退役。

    绝对可以这样说，这个赛季将是这帮老炮最后的疯狂，至于这疯狂的终点，为了不留遗憾，自然谁都希望是捧起总冠军的奖杯。

    而热火队这边也同样到了非拿总冠军不可的地步。

    去年的失利让他们被耻笑了一个夏天，如果今年再失利，除了继续被耻笑以外，还有可能面临被拆散的问题。

    真要是组成“三巨头”打了两年都没夺冠直接被拆散的话，那对于“三巨头”来说，绝对会是一次不小的打击。

    可问题是，两年都不能夺冠的“三巨头”核心，就算再磨合想夺冠那估计也很难，反正从众多专家的言论来看，今年热火队不夺冠，球队的阵容大概率会被拆散。

    为了不让自己成为笑柄，热火队也是必须拼尽全力！

    占到主场优势的是热火队。

    只是从整个场面上来看的话，虽然热火队有主场球迷的助威声，可在比赛场上，这些场外因素的干扰对于小牛队的影响并不明显。

    小牛队积极的斗志让他们将这些噪音完全屏蔽。

    不过现场的欢呼声跟呐喊声对于热火队这边球员的士气加成还是挺高的，这让他们从一开始就打出了感觉，以3分的优势一直领先到了第二节中半端。

    里克卡莱尔在这段时间里几次调整战术，却怎么都不能将这3分的分差追平。

    说来“三巨头”球队在季后赛的舞台上的上限是真的高，尤其是这三个巨星球员都很早就打出状态的情况下，小牛队使出了浑身解数，愣是没能追上这3分的分差，不管小牛队怎么进的球，反正分差只要缩小进3分以内，热火队总有一个巨星球员可以完成进球，将分差重新追平到3分以上。

    只是，里克卡莱尔并没有因此放弃，他继续尝试阵容调整，突然改打阵地战，通过内线泰森钱德勒站桩似的堵拦将热火队来自突破端的威胁变小，同时让德克诺维斯基不断地进行单打让热火队缩小了包围圈。

    而后再将进攻核心转移到外线，让小牛队的外线射手群在投射中寻找状态。

    这一番调整之后，小牛队先是跟热火队继续僵持了一会儿，等到外线球员的投射手感上来之后，热火队顿时拦不住小牛队了，被他们在中场休息时间到来前将比分反超。

    好在小牛队领先的分差并不是很多，热火队就差了2分。

    下半场回到场上的勒布朗詹姆斯火力全开将分差扳平。

    但小牛队那边也不是吃素的，他们很快也在进攻端找到了自己的感觉，通过团队一起发力帮助球队重新稳定住了局面。

    热火队那边单靠着勒布朗詹姆斯一个人渐渐有些吃力，韦德在这个时候加入了战局之中，两个核心一起发力，小牛队在进攻端原本有些压制的局面一下子又被形成了僵持的局面。

    而且谁都没有想到的是，这僵持的局面一直持续到了整场比赛结束，在这期间两边交替取得比分上的领先，谁也不让谁，尤其是到最后的三分钟时间，更是可以用“神仙打架”来形容，在两边的防守强度都已经拉满的情况下，热火队跟小牛队还是有办法将球送进篮筐里，热火队凭借着的是核心球员强大的个人实力，而小牛队这边则是团队协作加上德克诺维斯基在关键时刻超绝的得分能力。

    “唰！”

    不过，在这不断的相互进球中，时间是一直在流逝着的，最终随着诺维斯基在终场前2.3秒上篮命中，韦德接近半场的超远三分投射不中，小牛队以109比107笑到了最后，将这场“终极之战”的胜利收入囊中的同时，也将这个赛季最终的奥布莱恩杯捧起。

    由于是热火队的主场，迎接小牛队捧杯的是一大批现场球迷的离场，可在网络之上，关于“小牛队赢得总冠军”的议论声却在不断地高涨……

    引起这么大议论声的原因也很简单，小牛队最终拿到了总冠军。这是谁都没有想到的事情！

    在今晚最终的结果出来之前，绝大部分球迷们脑海里已经形成的观念是小牛队已经错过了他们可以夺冠的最好时期，他们本该在06年或者07年夺冠，而不是在五六年之后。

    所以，即便他们杀入了今年的总决赛，在系列赛正式开始之前，更多球迷看好的也是热火队，包括在第七战前，更多媒体看好的也是热火队。

    总之没有人看好这只球队能在今年夺冠，在更多的球迷看来，小牛队能进总决赛已经是最后的疯狂了。

    可谁都没有想到的是，这帮家伙不仅仅打出了最后的疯狂，甚至还引起了最后的狂欢，在这个派对上，这帮老炮将奥布莱恩杯举起，大部分球迷的耳边似乎又听到了当年奥拉朱旺的那句高喊：“永远不要低估一颗总冠军的心！”

    当然了，这次喊出这个口号的是诺维斯基跟他的小牛队！

    最终的总决赛MVP自然是属于总决赛场均拿到了28分的德克诺维斯基的，这个一度被戴上了“软蛋”帽子的男人在去年通过自己强硬的关键时刻表现将这顶帽子摆脱，如今又通过这轮总决赛，踩着热火队“三巨头”上位将他过往在赛场上的耻辱一并冲刷，这个被老天爷一次次戏弄的男人，在他眼看着就要进入职业生涯倒计时阶段的最后几年完成了对自我的救赎，可以肯定这座总冠军到手之后，他的历史地位将大幅度上升，国际球员里估计也就姚明跟孙大圣还能跟他掰掰手腕的了。

    可以说这一冠对于德克诺维斯基整个职业生涯都产生了翻天覆地的变化，没有这一冠，诺维斯基整个职业生涯可以说是失败，甚至可以用悲情来形容，但有了这一冠，诺维斯基的整个职业生涯就足够感人，甚至非常的励志。

    而且这是目前联盟逐渐绝迹的“一人一城”的故事，可以想象小牛队的这次胜利将会给联盟带来怎么样的影响。

    当然了，这个影响得跟热火队连续两年都没能争夺到冠军联系在一起。

    2010年夏天最大的动静就是迈阿密组成了“三巨头”，这在当时被认为是个将改变整个联盟风气同时彻底打乱联盟格局的一笔交易。

    从后面这段时间陆续组成的这么多家“三巨头”就可以看出来，当时这笔交易到底产生了什么样的模仿风潮。

    而在这帮巨头转会的风潮中，联盟的格局也发生了巨大的改变，仅仅两年的时间，整个NBA尤其是东部的格局，完全变天了。

    两年的东部格局是骑士队、凯尔特人队还有魔术队三强并列。

    而现在，三强确实还是三强，可问题在于原本三强现在全部落马，凯尔特人队这个赛季的常规赛排名连前三都没挤进去，更惨的是骑士队跟魔术队，直接去竞争乐透区的签位了。

    这便是大量“巨头”转会带来的影响。

    可问题在于，其他球队如此效仿的目的是为了夺冠，可其中标志性的热火队“三巨头”成军两年却没能夺得总冠军，这不仅让一些球队的总经理有些犹豫了：这么大动干戈地“拆家”到底值吗？

    要知道交易的目的是为了补强球队，去争夺总冠军，如果夺不了冠，那又何必去组成“三巨头”呢？

    当然了，“三巨头”球队虽然都没有夺冠，可拥有多巨头的球队除了纽约尼克斯以外都杀入了季后赛，从这个角度看来的话，这么组建球队貌似也是值得的，毕竟总冠军就一个，能杀进季后赛，甚至于跟热火队一样杀入最终的总决赛，从管理层的角度来看的话，其实是赚的，更何况有球星在阵容中，卖票也能变得简单很多。

    总之从不同角度来看待“多巨头”球队，最终能得出的结论也是不一样的。

    但有一点是可以肯定的，在小牛队夺冠之后，对于球队总经理来说，可以更加明确的一个观点在于，“多巨头”球队并非是想要争冠的球队唯一的建队方针，只有适合自己球队的才是真的，就像小牛队，“一人一城”也总能等到属于这座城市的“阳春白雪”！

    孙大圣瞅着正在进行发言的德克诺维斯基也是由衷地对他佩服不已。

    家伙成功上演了“一人一城”的伟大故事，他的故事对于每一个NBA球员来说，都足够的励志！

    这其中自然也包括了孙大圣。

    此外孙大圣有些庆幸的地方在于，还好最后是小牛队赢了，要是小牛队输了的话，那他就有点膈应了。

    再怎么说常规赛的时候，湖人队可是“双杀”了热火队的，让一只被湖人队在常规赛“双杀”了的球队拿到最后的总冠军。

    孙大圣不膈应是不可能的事情。

    幸好啊，这一幕并没有发生。

    想想湖人队是被最终的总冠军球队淘汰的，孙大圣也就没那么遗憾了。

    他虽然有好胜心，但输了也能大方承认对手的实力，他会记着复仇，但不会输球了就立马开始“魔鬼训练”提升自己，而是按照原定计划着的，一步一步来，该休息的时候就休息，到该特训的时候也会开始特训，这是性格使然，也是他跟科比的区别。

    当然了，他也因此永远不可能成为第二个科比。

    不过，对此他到没什么在意的。

    带队的方式有很多种，科比这算一种，但他偏执的性格使得他处理不好跟队友之间的关系，这就使得他的身边得有一个可以调节队内气氛的主教练跟一个脾气好的二当家。

    在这一点上，科比跟乔丹是最相近的，虽然造成他们跟球队其他球员关系不那么好的原因并不一样，科比是偏执，乔丹是控制欲望强烈，但归根到底都不是好相处的人。

    所以乔丹需要皮蓬，科比需要加索尔，也需要孙大圣。

    相比较而言的话，孙大圣就不需要身边有个自己，或者有个皮蓬在了，真要说的话，他跟诺维斯基差不多，小牛队理论上而言是分不出真正的二当家来的，板凳上火力凶猛的贾森特里，跟在指挥端帮助场上控制局面的贾森基德谁都有理由坐在二当家的位置上。

    说来也是诺维斯基带队夺冠了，让孙大圣相信他的带队方式并不是不能带队取得成功的方式。

    至于现在孙大圣要做的就是继续提升自己，然后等待队友成长……完全不用着急。

    诺维斯基用了14年才等来了这么一帮队友，我这才第一年，根本不慌好吗？

    诺维斯基：？？？

    这么比较的吗？

    感觉有被侵犯到~

    ……

    孙大圣看总决赛的同时，湖人队管理层也在忙着试训今年的新人，本来他们并不需要太忙，因为首轮第29顺位的签位跟第二轮总第59顺位的选秀权能选到优质的潜力新人的可能性不大。

    尤其今年还是专家们口中的“选秀小年”，这就使得湖人队管理层想要捡漏的可能性更小了。

    可问题在于，虽然湖人队自己手上的签位不咋滴，可他们交易奥多姆从纽约尼克斯换得的那个签位却非常的不错，尼克斯“三巨头”受伤让他们在赛季末往下俯冲了一波，也帮湖人队最终拿到了一个乐透区的抽签资格，最终运气不错，湖人队在抽签大会上最终拿到了首轮第11顺位签。

    这个签位即便在这个选秀小年也能确保湖人队获得一个不错的潜力新人。

    另外，今年夏天林书豪还有史蒂芬森的合同都要到期了，就这两个家伙在场上的表现，尤其是林书豪的表现，球队不可能能再用底薪将他们签下，保守估计的话，林书豪应该会获得一份800万左右的合同，史蒂芬森凭借着不错的身体素质和防守能力应该也可以获得一份500万左右的合同。

    这两加在一起要1千多万，今年夏天的湖人队薪资空间并不算宽裕，孙大圣下一年将进入合同的第三年，这意味着他下一年的年薪将接近顶薪。

    再加上姚明的顶薪跟阿里扎的千万年薪，这加在一起就得4千多万将近5千万，倒也不是说不能再签下一千多万的合同，毕竟剩下的这帮家伙都是新秀合同和底薪，加起来都没有2千万。

    可问题是不值当啊！

    下一年小乔丹也将跟孙大圣一样，薪资暴涨，在这样的情况下，吃下一份今年价值一千多万，明年将近1700万的合同实在不值得。

    管理层更倾向于留下林书豪，然后再根据市场行情决定要不要留下史蒂芬森。

    这就使得他们必须得再签一个后卫来补充二号位，要不然的话，就一个吉米巴特勒是真的难顶！

    这让库普切克也感到了一丝小庆幸，幸好去年多要了一个首轮签，要不然的话今年在选秀大会上还真难办。

    也是因为湖人队管理层想要挑选后卫，所以他们邀请了很多2012届参加选秀大会的新人后卫来进行了试训。

    得到通知的新人后卫全部选择了接受，陆续赶到了洛杉矶。

    值得一提的是，有几个目前选秀顺位明显高于湖人队拥有签位的后卫新人也同意了来湖人队进行试训。

    其中包括了目前选秀大会预测排行榜排名第7的特伦斯罗斯。

    甚至是打小前锋位置的巴恩斯也来了洛杉矶，后者目前在选秀大会前景预测排行榜上，可以排在第6的位置。

    洛杉矶之所以这么受欢迎，除了本身的吸引力之外，还因为最近两年这边的新人都没有水货，都磨练出了一技之长。

    这使得更多的经纪人在自家球员接到湖人队的试训邀约的时候都会想着让他们答应，然后来湖人队的球馆感受一番，哪怕是那些预测选秀顺位远远高于湖人队目前拥有签位的新人的经纪人们，也会有这样的想法：虽然最终他们不太可能会被湖人队选中，就比如罗斯还有巴恩斯，这两个人落到首轮第10顺位的可能性都不大，是肯定不可能被湖人队选中的，可是来感受一下湖人队的氛围也是一件不错的事情。

    毕竟到时候试训的训练师团队都是湖人队平常执教他们球员训练的团队，能让这几年的新人都打出不错的表现，他们肯定是有两把刷子的。

    试训同时请教一下自身的不足，然后进行改进，将实力变得更强，从而获得更好的选秀前景，这可以说是一举多得的好事，干嘛不来试训一下呢？

    这不，罗斯来了，巴恩斯也来了……而到6月7号左右的时候，利拉德还有比尔也都跑来凑热闹了。

    当然对于他们来说，来见见孙大圣的想法比他们试训的意愿要更强烈一些。

    湖人队的选秀签位对于他们来说有点太低了，更重要的是湖人队的后卫席上竞争的人太多，像他们这些选秀前景好的家伙自然更愿意选择那些承诺全力培养他们的球队。

    这对于他们来说肯定是更好的选择。

    而且对于他们这帮天之骄子来说，一进入联盟就必须是球队核心的待遇，从替补席干起可对不起他们在NCAA这一个赛季的努力。

    不过，答应了进行试训肯定还是要走个过场的。

    这两个人前后就隔了一天到的洛杉矶，湖人队给他们安排的都是两天后的试训，这使得他们在试训之前先见到了孙大圣。

    孙大圣一听他们将在同一天接受试训，也是有些好奇他们目前的状态，便跟他们约定好到时候一块去。

    ……

    湖人队管理层最近是真的忙。

    他们将今年大部分的后卫包括一些小前锋都邀请过来试训了，而且更关键的地方在于，这帮新秀没一个拒绝的，这么多人试训，不忙才是怪事。

    当然了，这些天的试训安排也是进行了一定的规划的，一些高顺位的新人被湖人队尽量放在了同一天，因为只有这样一来才能进行更直观的对比。

    利拉德跟比尔便是这么被安排在了一天。

    孙大圣跟他们一共出现在球馆的时候，引得球馆不少人纷纷侧目，神情各异：球馆内的湖人队工作人员自然是一个个跟着孙大圣打招呼，他们跟孙大圣还是挺熟的，后者加练的时候常常跟他们拿的钥匙，一来二去的能不熟吗？那些试训的新人眼里带着的是几分敬畏又有几分好奇还有几分憧憬；另外还有这帮试训新人的经纪人，他们看着孙大圣的目光中就多了几分炽热，目前NBA的经纪人圈子里，怕是没谁不想成为孙大圣经纪人的，对于他们来说，后者可是巨大的摇钱树啊！

    而且拥有他就可以立刻成为第二个里奇保罗。

    此外，看看查尔斯就知道了，目前他带着安东尼戴维斯在拥有前三顺位签的球队挨个试训，那叫一个让人眼馋。

    他能签下安东尼戴维斯，如果没有半点孙大圣的原因在里面，这帮经纪人们是不会相信的。

    这就是拥有一个联盟超级巨星作为门面的好处。

    真的能解决太多的问题了！

    利拉德跟比尔很快便开始了试训，要说这两人到底是前十甚至是前八的大热门，整个试训的过程看着就比其他球员更天赋满满一些，虽然今天来的都是前景不错的新人，可从这帮围观的试训者的呼声也能听出来，这两个家伙的表现明显更惊人一点。

    “嗯，迪昂？”

    孙大圣看着他们一项项地进行着试训，在更换场地的时候，孙大圣意外地看到了一个“老熟人”迪昂维特斯。

    这家伙也是去年孙大圣训练营里的学员，不过跟其他学员有点不一样的地方在于，这是绝对的刺头。

    他还真来试训了！

    孙大圣意外的原因在于，他可是记得他去年跟迪昂维特斯说的最后一句话是什么……有种明年来湖人队试训。

    