    刚要离开的俞晚听了陆瑶瑶这话，脚步蓦地一顿。

    而后她回头朝陆瑶瑶点了点头，“可以。”

    她的目的本就是为了孩子。

    既然陆瑶瑶已经答应帮她，那她也没有见霍衍的必要。

    “谢谢。”

    陆瑶瑶跟俞晚道谢。

    陆瑶瑶的这声谢谢犹如一根鱼刺卡在俞晚的心口之上。

    谢谢？

    谢她什么？

    谢她不跟她抢霍衍？

    俞晚低呵一笑，快步地离开了教室。

    走到楼梯口时，俞晚发现她鞋带不知何时松了。

    因为膝盖受伤，所以今日俞晚便没穿高跟鞋。

    这双小白鞋还是她托酒店的前台去帮忙买的。

    俞晚蹲下身去系上鞋带。

    就在俞晚蹲下身去系鞋带时，她身后忽然出现了一个戴着口罩的男人。

    男人出现得无声无息，俞晚压根没有察觉到对方的存在。

    俞晚系好鞋带刚要起身，谁知脖颈忽然一阵剧痛，跟着她就失去了意识。

    等俞晚恢复意识的时候，她人就靠在天台的围栏上。

    耳边忽然响起一声巨响。

    砰的一声，似有什么物体砸落在地面的声音。

    俞晚冷不防地被吓了一跳。

    她起身，一边揉着脖颈被砍的地方，一边探头望向楼下。

    俞晚想看看到底发生了什么事情。

    然而当俞晚看到地面上，陆瑶瑶双眸紧闭，身下缓缓淌出血水，宛如一朵开在血海里的白玫瑰时，她瞳孔蓦地一缩。

    陆瑶瑶她怎么会……

    俞晚抬手捂住嘴巴，身体一阵阵发凉。

    楼下的动静惊动门口的保安。

    听到动静的保安跑了过来。

    看到地上的陆瑶瑶，保安吓得忙后退，跟着他赶紧用呼机呼叫门卫的同伴，

    “快打电话叫救护车，有人坠楼了！”

    呼叫的时候，保安下意识抬头看了一眼天台。

    俞晚对上保安的视线，下意识往后缩了一下。

    她不知道自己为什么要缩，只知道她反应过来的时候，她人已经缩回去了。

    俞晚背靠着围栏滑了下来。

    一股寒气从她脚底腾至头顶。

    俞晚知道，她摊上事情了。

    警局。

    俞晚双手被铐，正坐在审问室里被人审问。

    陆瑶瑶坠楼，而她是陆瑶瑶坠楼后跟她接触的最后一个人。

    加上有目击证人，俞晚直接被当成凶手给拘捕了。

    男警察凶神恶煞地冲俞晚冷厉地质问道，

    “你是不是和陆瑶瑶发生了冲突，继而失手将她推下楼的？”

    “不是！”

    俞晚摇头，“我没有推她。”

    俞晚现在满脑子都是那雪白的身影，通红的血。

    红白交替，如此鲜明，刺得她恶心想吐。

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “俞晚，我劝你还是老实交代的好。”

    警察显然是不信她的。

    她是霍衍的前女友，而陆瑶瑶算是霍衍的现任。

    算是情敌的两人，谁信她们之间相安无事？

    俞晚皱着眉，表情看上去十分痛苦。

    “我真的没有推她，我和她说完事情，我们就分开，后来我脖颈被人劈了一下，我就失去意识了。”

    “醒来我人就在天台，陆瑶瑶人已经坠楼了。”

    “冥顽不灵，事到如今，还要死鸭子嘴硬！”

    警察一听俞晚这话，气得拍了一下桌面。

    俞晚这说辞，毫无说服性。

    即便俞晚分明说的是事实。

    可在警察看来，她这完全是在贬低他们的智商。

    警方见盘问不出什么东西，干脆就先把俞晚一个人留在里面了。

    俞晚曾经被俞家人囚禁过。

    此时审问室里密不透风。

    这让她想起了五年前她被关在俞家阁楼的那段时间。

    随着时间一点一点地流逝。

    俞晚呼吸开始不顺。

    头上开始冒着冷汗。

    意识也渐渐模糊不清。

    “放我出去！”

    俞晚的眼前开始出现幻觉。

    她看到过去的自己就跪坐在审问室的门口那，

    她抬着手，不停地拍打着门。

    她看上去很绝望，也很悲伤，

    “爸，妈，放我出去。我要去找他。”

    她靠在门板上，泪如雨下，

    “求求您们了，他需要我，我必须要去找他。”

    “放我出去。”

    “放我出去……”

    她声音越发无力，到最后，几乎轻不可闻。

    “阿衍，等我。”

    “等我……”

    “砰——”

    审问室的门忽然被人撞开。

    忽如其来的光亮让俞晚下意识抬手挡了挡眼睛。

    “俞、晚！”

    裹着漫天寒意的霍衍宛如地狱修罗地走向俞晚。

    看着朝自己走来的霍衍，俞晚有些分不清是现实还是梦境。

    她以为自己还在梦境里，他来找自己了。

    她下意识起身朝他走了过去。

    “阿衍，你终于来了。”

    她满脸委屈，好似终于重逢分离多日的爱人，无比的依赖和想念。

    她张着双臂，就要往霍衍身上抱去。

    然而还没等俞晚抱上霍衍。

    霍衍便抬手，跟甩什么肮脏的垃圾似的，将她甩开。

    俞晚没想到霍衍会有如此动作，她没有防备，身体直接失控地撞向身后的审问桌。

    后腰狠狠地撞上审问室的桌子边沿。

    剧痛传来，俞晚眼前一黑。

    眼泪不受控制地往外冒。

    还没等俞晚缓过神来，霍衍就忽然举起一旁的凳子，朝她砸了过来。

    “俞晚你有没有心！瑶瑶到底怎么惹你了，你要这么恶毒！”

    看着霍衍那恨不得弄死她的表情，俞晚下意识举起铐着的双手挡在头部，害怕地闭上眼睛。

    疼痛迟迟没有传来，俞晚缓缓睁开眼。

    只见霍衍还保持着举着椅子的动作，但椅子上面多了一双手。

    正是那双手的主人拦下了霍衍的动作。

    “霍哥，你冷静一点！”

    赵子裕眸光晦涩不明地看着俞晚，话却是对霍衍说的。

    “我怎么冷静！瑶瑶至今还没脱离生命危险！”

    霍衍胸口剧烈的起伏，眼睛一片通红。

    如同被激怒的野兽，凶狠而吓人。

    他又看向俞晚，目光如同割人的刀锋，

    “说啊！瑶瑶到底怎么招你惹你了，你要如此狠辣地把她推下楼！”

    俞晚从未想过有一天，霍衍会举着‘武器’对向她。

    看着霍衍手中的椅子，俞晚的心口像是有无数只羽箭，齐齐穿透而过。

    万箭穿心，也不过如此。

    俞晚看得出来，霍衍是真的想要砸她的。

    他是如此的生气，如此的暴怒。

    因为‘她’动了他的心肝。

    可是她也不知道到底发生了什么事情啊。

    俞晚泪眼模糊地看着霍衍，苍白无力地解释，

    “不是我推的她。”

    “当时学校就你们两个，不是你还有谁！”

    她一解释，霍衍就更生气了。

    他满脸戾气，犹如地狱里走出来的恶魔。

    “俞晚，你好狠的心！”

    “为什么坠楼的人不是你？！”

    霍衍推开拦着他的赵子裕，举着椅子，怒得又要往俞晚头上砸。

