    第483章分离

    欧老爷子知道刚拿出来的钱，可能是这丫头所有的积蓄。

    没想到小小年纪，身家还是很丰厚的。

    目测包里钱的厚度，至少有四万。

    这个数目在如今的国内，八成的家庭都拿不出来，还真是个攒钱小能手。

    欧家虽然财富多，但有个能攒钱的女主人，将会是一个不同的境界。

    常言道富不过三代，穷不过五服。

    欧家的财富之所以能传承下来，都是因为每一代，都有一个聪明的女主人。

    靠着她们的聪明才智积攒下来的，如果中间出现一个败家媳妇，就不可能有现在的财富。

    其他的人都觉得他们好穷，还没一个十三岁的小姑娘有钱。

    又有谁会想到，李小玉之所以能有这么多钱，全是开了外挂才有的。

    要不然她也会和普通人一样，是一个穷哈哈！

    王铁头只得收下，如果他不收，小妹还会有其他的理由。

    况且手下还有兄弟，让人办事积极，只有钱才是最好的催化剂。

    “大哥就代兄弟们谢过小妹，有了这包钱，相信他们会更好地办事的。”

    见时间不早，欧老爷子赶人道。

    “都去睡觉，明早还要赶火车，小玉你等一下！”

    欧老爷子让苏力强，去把书房里的一个大铁箱拿出来。

    苏力强将大铁箱放在欧老爷子面前，老爷子道。

    “小玉，你来，这是我全部的身家。

    都交给你了，以后可得多给我点好东西！”

    李小玉看着，这个足有六十厘米深的正方体，她以为欧家的财富，代表的就是所有的东西，没想到老爷子还有私藏。

    了然地一笑，道：“爷爷，你的私货挺多的嘛！”

    “哈哈哈，小玉说得对，爷爷以后都不私藏了！

    里面的东西大部分，是那些年南征北战的战利品，和用津贴换来的小东西。

    爷爷有个爱好，每个月拿到津贴的时候，就会用一半的钱，去古玩街挑点好东西，时间一长存下来就有了这么多。”

    李小玉一听古玩街，眉毛都快飞起来了，忙不迭声地道。

    “爷爷，你对古玩有研究，会辨真假！

    好可惜才知道，要不然我们可以去逛逛的，错失了一次捡漏的机会啊！”

    李小玉只觉得古玩排着队地从她眼前飞过，她却无力抓住，只觉得心肝肉都是痛的。

    “哪有那么多漏可捡，还是要碰运气的，很珍贵的东西很难得遇上的。”

    李小玉愕然，不都是很多古玩，漏随便捡的吗？

    她脸上的表情太明显，欧老爷子一看就明白，这孩子还是太天真了。

    “你听谁说的，古玩街有很多漏可捡，那都是骗人的。

    在那条街转的人有的是，人家可是成天在那转悠，还能有你去捡的时候。

    那条街还是有很多膺品的，造假业可以追溯到五百年前。

    以次充好就更不用说了，如果你不懂古玩，最好不要涉足这个行业。”

    李小玉听得冷汗直冒，她以前是得有多好的运气，才能捡到那些好东西的。

    她一直认为前人不会造假，这种想法，都是来自于前世看的小说。

    说什么以前的人纯朴，老实，骗鬼去吧！小说还真是误人啊！

    心里暗自决定，以后还是多花点钱，去文化商品店买，至少品质有保证。

    “爷爷，那你以后给我讲讲古玩，我也好有个了解，不至于被人骗还高兴。”

    “行，到了那边空闲的时候，每天都教你一点。”

    李不玉想起一事，欧峰不是在邻国有玉矿吗！

    完全可以自己加工玉石，再把品质上乘的留下来，以后再出售。

    “爷爷，咱们欧家有玉石雕刻大师吗？”

    欧老爷子想了想，解放前家里是有过一个雕刻大师，就是不知道他现在的情况如何？

    “你现在就要用吗？”

    “暂时不用，剩下的事我会和峰哥商量，只要知道有就行。”

    欧峰将铁箱子提上，送李小玉上楼。

    王铁头紧跟而上，他可不能给峰子与小妹独处的机会。

    现在能盯着他的机会不多了，临走之际也不能放松。

    欧峰恨不得捶死眼前的黑大个，怎么哪都有他！

    李小玉掩不住唇边的笑，还要强装啥也不懂的样，对欧峰道。

    “峰哥，你是不是也应该把你的私藏上交？”

    “对，我妹子说得对，你可是有不少的私藏，要不要我给你说出来？”

    欧峰真想将黑大个踢下楼去，那是他给玉儿准备的惊喜。

    全让这人给说出来了，还有什么惊喜可言，轻声对李小玉道。

    “玉儿，那些东西都在我宿舍里，都是为你准备的。

    去固城就全给你，别听这个挑拨离间的家伙的。”

    欧峰将铁箱放在房内，恋恋不舍地看两眼李小玉，却被王铁头直接拉下楼，在客房内关上门，两人密谈良久。

    王铁头实在是不放心小妹一个人在外，不交待清楚了哪能放心回老家。

    第二日凌晨，当第一缕阳光照进大院时，欧家一行人已经悄然离开。

    周老爷子和武老爷子两人，默默地注视着车子驶出大院。

    此一别，相见又不知是何时！

    整个小楼静悄悄的，留下的只是大院配置的家具。

    属于欧家的东西全部带走，大院里将不再留下欧家的痕迹。

    一行人在火车站与仇叔四人汇合，李安志夫妻与王铁头等人同行。

    在火车站众人分道扬镳，各赴前路。

    王铁头久久地注视着李小玉所在的列车，此一别相见不知经年，愿小妹一切安好！

    五月底，李小玉一行人抵达固城，欧峰将欧老爷子等人，暂时安置在新租的小院。

    小院是他打电话，托仇阳泽找的，他们要暂时在这里住一段时间。

    制药厂正在日夜不停地加紧修建，家属院也正在赶工，全部完工要到八月底才能完成。

    欧峰看一眼院子，有点小房间也不多，一起来的人加上他和玉儿有九个人。

    一大家子人，需要的是一个更大的院子，要是以后有了孩子，也能有一个跑跳的地方。

    欧峰想想就觉得好玩，他最想要一个与玉儿长得一样的闺女。

    (本章完)

