一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1342章  实验

    “怎么回事？”

    恒彦林是在这个时候，走了过来，看着这边这些人，是在这个时候，纷纷是开始停下来，有些奇怪的，询问了一句来。

    之前的时候，这些家伙，不是探索的好好的么，怎么是在这个时候，是开始停顿下来了。

    恒彦林此刻，是看了一眼那威尔逊，见着对方，是有些失落的样子，眉头微微一皱。

    “老大，他说，这个地方，可能是找错了，他是弄错了。”

    那刘余听着声音，看着那面前的恒彦林，然后是连忙开口说了一句。

    他们这些人，来到这里，可不就是为了，是找一个这样的地方来么。

    但是在这个时候，却是被告知了这样的消息来，在这个时候，那心中也是有些气急了。

    原本是兴奋无比的，找到了这里了，都是感觉，把那个洞口找出来，然后是摧毁掉，到时候就是没有什么事情了。

    现在是好了，居然是被告知了，她们找的地方，是有些错了。

    就这样的话语，放谁那里，怕都是会让人有些难以接受的。

    实际上，就是那威尔逊自己，都是有些难以接受这个事情。

    自己是自信无比的，说是对着其余的人说，自己应该是没有找错。

    但是实际上，他自己是无比的自信的，但是偏偏，在这个时候，就是碰到了这样的情况来，这让的他，在这个时候，哪里是能够容忍的。

    恒彦林在这个时候，看着那面前的威尔逊，见着对方，此刻都是一副，有些失神的样子，然后是一言不发，就好像，对方是直接说对了的样子。

    在看看，那一旁，也已经是挖掘的，有些深度的洞口来。

    眉头微微一皱，然后是开口说道，“你确定，自己是找错了，这个地方，就不是那个洞口？”

    那威尔逊听着这话，终于是来了一点的精神来。

    抬起头来，看看那面前的恒彦林，随后是在看看一旁的仪器，犹豫了一下，然后是开口说道。

    “按理来说，我是不会找错的，但是，现在是下面，都是没有东西。”

    要是可以的话，威尔逊自然是不想，直接是说什么，自己就是找错地方了什么的。

    但是问题是，现在那边的情况，可是都出来了。

    都是挖掘下去了，完全就是没有一点的东西。

    就这样的情况下，让他是没有一点的办法了。

    而且，在之后，拿着仪器过去探察，也是没有什么发现。

    就好像，仪器只是对于这一层的土地，是有一些反应罢了，除去这个以外，就是没有其余的东西，是能够影响到了一般。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，他是在这个时候，自然是满满的，都是那纠结之色。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那一旁的洞口来，在看看这个家伙。

    “既然是这样的话，那么是最后的实验一下吧，确定一下，这里到底是不是洞口的所在。”

    恒彦林的话语，是刚刚落下，一旁的威尔逊，是来了一些的精神。

    都是这样了，难道还有其余的可能么？

    他是不大清楚，但是现在，恒彦林都是这般的说了，那么确实是可以好好的看一下，那面前是否，确定就是这个情况来。

    一想到这里，他是在这个时候，也是深深吸了一口气来。

    “实验？怎么试？”

    “很简单，把这里炸一遍好了。”

    恒彦林闻言，微微的一挑眉头来，然后是看看那面前的这个情况，随后是开口说道。

    这个话语是刚刚落下，那一旁的威尔逊，都是愣住了，就是那其余的人，是在这个时候，都是看着那恒彦林来。

    “不行，这怎么可以，上面的人，原本是封锁了这里，就是让很多的人，是极为的不安了，在这个时候，要是炸一下，谁知道，是会发生什么事情，万一是传递了出去，到时候是怎么办？”

    “是啊，这种事情，怎么能够乱来，千万就是不能够这样去做。”

    那一旁的枚国的战士们，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，随后是开口说道。

    对于那恒彦林在这个时候，提出来的意见，是想也没有想，就是直接开始拒绝起来。

    不管是如何说，就那面前的这个情况，还真的，就是不能这般的乱来的。

    恒彦林闻言，看了一眼那威尔逊来，对于这些人说的话语，压根就是懒的理会。

    “你怎么说？”

    恒彦林在之前的时候，自己也是探索了一下，但是，是没有一点的发现。

    大约是这里的阵法什么的，是比较的厉害，所以是挡住了话语来的探索来。

    而要是想要攻破这里的阵法，耗费的灵力，就是比较厉害了。

    恒彦林在这个时候，还不想自己的灵力，耗费在这上面。

    想了想，要是让这些人，是出力一下，也就是可以了。

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在之后，也就是看着那面前的这个家伙。

    只想着，在这个时候，是将这个家伙，给忽悠过来，轰炸这个地方一遍也就是可以了。

    那面前的威尔逊，此刻依旧是有些犹豫。

    开的什么玩笑，他对于这个地方，是不使用炸弹什么的，这个规定，还是极为的了解的。

    眼下，恒彦林是在这个时候，居然是想要这般的去做，他自然是有些急切起来了。

    万一，要是万一，那下面并没有什么洞口，这要是炸一个遍，那事情，可就是麻烦多了。

    所以是在这个时候，他也是有些犹豫起来。

    只是，就是这样的离开，他也是有些难以放下。

    自己都是找到这里来了，这要是不试试最后的一个办法，那就是等于，是承认自己，是弄错了。

    一想到这里，他的脸色，都是有些不大好看起来。

    问题是，他在这个时候，还是有些害怕，万一是弄错了，到时候是吗东西都没有了不说，他自己，也是跟着被问责的。

    这个事情，有些太大了，他估计自己是有些扛不动了。