    【under

    因为大地震的发生，蛟刘、十六夜、莎拉、八云墨和明日奈迅速汇合。

    原本和八云墨他们战斗的板蓝根也在一阵光芒中撤退得不见人影。

    通天之路的场景在一阵扭曲中恢复成了水道的模样。

    八云墨微微皱眉，注意到了一个细节——

    “你们没发现吗？”

    “什么？”莎拉问到。

    “游戏，我们并没有收到游戏暂停的通知。”

    “难道说——这个大地震也是游戏中的一环？”十六夜挠着头，看着远方观众台上一片混乱的场面。

    “如果是的话就好了，怕就怕这是游戏之外的因素，如果真的是这样而游戏本身没有暂停的话——我们可就陷入了非常被动的局面了。”八云墨冷哼一声，“真是无耻的作风。”

    “不管如何，墨，我们先去找白夜叉和黑兔她们吧！”

    ““““好的！””””

    不远处，一座火山喷发了。

    躲在白夜叉身边的黑兔不安地眺望爆发的活火山。

    【是什么……有种，特别恐怖的气息……】

    失去神气的黑兔感觉到某种强大的力量在地下深处蠢蠢欲动，没完没了地溢出熔岩的活火山，其模样简直就像打开的地狱之窑。

    如果从那个活火山中出现什么人的话——那一定是，宛如有形地狱阔步的怪物。

    【我们这里被熔岩包围的话没有关系，可是水树那边……麻烦大了……】

    正在急速赶往白夜叉等人所在主席台的八云墨一行人突然停了下来。

    恶寒。

    背后冰冷的寒意席卷了众人，八云墨体内妖怪的血液瞬间沸腾起来。

    死死盯着正在喷发的火山，蛟刘的嘴里发出了野兽般的低鸣声。

    就仿佛在面对凶猛的狮子时的小鹿一般。

    一根棍棒出现在蛟刘手中，握着棍棒的手心早已被汗水打湿。

    明日奈架起歼魔圣剑。随时准备拔身而起。

    八云墨衣袍和长发无风自动，猎猎作响。

    十六夜将双手的衣袖挽起来，咬着牙，脸上带着几分兴奋。

    心急如焚的莎拉背后“砰”的一声伸出了一对巨龙般的双翼，额头的一对龙角尖端开始散发着光晕。

    天空。

    众人的目光缓缓从喷发的火山上移到了天空中。

    透过漫天的火山灰，厚厚的翻滚黑云的上方似乎有什么非常可怕的东西存在一般。

    云层突然裂开一道缝隙。三日月的光芒从上空穿刺而下。

    一个张开翅膀的小小身影出现了。

    背负月光的身影全身白色，张开无法认为是通过正常进化所得的扭曲翅膀，俯视着大地。

    照映夜天宛如凶星的红玉之瞳。

    从下颚到头颅被桩所贯穿的异形三头。

    三对双眸六只眼球已经把敌人的胆量连根拔起。

    既感觉不到生物的机能性，也感觉不到高度神秘性的崇高感。只能认为让一切目击者抱有生理上厌恶的那个造型本来目的就是为了被畏惧。

    明明全长只有十尺左右——其难以形容的威压感，却凌驾于巨龙之上。

    距离【underwood】地下都市不远处的一座高山之巅。

    “终于，还是出现了……”

    说书人一手负于身后，一手轻轻拉低了头上的兜帽，灰色的长袍被狂风刮得凌乱不堪。

    “……你还不准备动手吗？以你弟弟现在的实力应该不是那位的对手。”

    “啊啦，身为姐姐总也不能时时刻刻将弟弟保护在羽翼之下吧？咱也希望亲爱的弟弟君能够尽快成为一个能够让身为姐姐的咱也能安心依靠的港湾呢。”

    头戴白色的软帽。身穿深紫色华丽和服，撑着阳伞的八云紫俏生生地站在说书人身边，抬起头，璀璨的紫宝石一般的双眸凝视着远方的天空中那个三头龙的身影。

    “哼！那种小货色，在我最强、完美、无敌的青眼究级龙大人面前完全就不够看！”

    缩小了体型，袖珍版的青眼究级龙小青拍打着双翼在二人头顶盘旋着。

    “哦？是吗？那是谁在刚刚吓得直接钻到地里面去变成了仓鼠的？”

    “那当然是因为……是因为……因为……”

    “因为什么？”紫打开折扇遮住了半张脸颊，笑吟吟地斜视着小青，“同样都是三头龙。你们的差别怎么就那么大呢？”

    “……呜噜噻我咬你了啊！”

    三头龙停滞于地下都市的上空，用六只眼睛俯视。

    每个头往不同方向俯视。这个举动让所有人都确信这个怪物有着知性。

    分别移动三个头，好几次重复歪头的动作后——三头龙振翅让翅膀扩大数倍。

    毫无造作的振翅——让遮藏月夜的云天瞬间飞散，一瞬尽散夜之帐幕。

    “不好！！！！”八云墨顿时脸色大变。

    三头龙的振翅让云海断开左右两半继而消失，振动大气的冲击化作波光让星光扭曲。

    那道波变为两个巨大的龙卷风奔向都市地区，蛟刘毫不犹豫踏前一步高高举着棍棒。

    “覆海！！！！！”

    滔天的巨浪在大地涌起，其中最小的浪潮放到外面的普通世界中都能造成一场不亚于2012的灭绝性灾难。

    可即使如此。蛟刘召唤的巨浪依然被龙卷风彻底吞噬，给予一切势力平等的吞噬毁灭。

    ““““““呜哇哇哇哇哇哇哇——！！！！！””””””

    “快逃啊！！！！！！！”

    ……

    玻璃制造的走廊也好，高大的建筑也好，雄伟的观众台和联盟总部也好，所有东西都毫无区别被卷上天空。

    事到如今根本管不了游戏处于怎么样的事态。都市地区仅被一下振翅便弄到土崩瓦解。

    和其他四散奔逃的人不同。黑兔精神恍惚地仰视三头龙，颤抖着嘴唇。

    “啊……啊，咕啊……！？”

    黑兔小时候的记忆，在脑内沸腾般苏醒了。

    烘烘燃烧的故乡和凄惨**，足以埋没森林的兽群。

    仅仅一晚，就把“月兔”一族摧毁的怪物。

    “骗人……因为，那个魔王……由金丝雀大人她们打倒了……！？”

    一步，两步，以忘却自我似的朦胧步伐走着的黑兔反而招来了恶果。

    不知是否三头龙的双眸和眼发现了站在瓦砾上的黑兔，他发出不存于世的绝叫并急速下降。

    “奔跑吧！绝望吧！哀鸣吧！”

    三藏站在水树之巅，看着眼前的情形张狂地大笑起来——

    “然后——统统皈依我佛吧！！！！”(未完待续。)u

    
