    下一秒，贵宾室的大门被打开。

    *木天禄站在门内，眼巴巴的看着高牧。

    “苏兄弟，你怎么来了？”

    木天禄殷切的模样，就好像是高牧的某一个小弟一样。

    “你不是想要瓶子嘛，我这就过来看看了。”

    高牧笑呵呵的说道。

    这话一出，木天禄顿时精神了。

    “兄弟，你的意思是，你这次来，是为了给我送瓶子？”

    不知道为何，木天禄的情绪开始变的激动起来。

    “是的。”

    高牧点了点头，满脸笑容。

    “好兄弟，好兄弟啊！”

    木天禄上前，直接给高牧了一个拥抱。

    高牧则笑着摆了摆手：“这都是小事，这都是小事。”

    “不是小事，这可不是小事啊！”木天禄对高牧，可谓是感激涕零。“兄弟，你可不知道。我有多喜欢，那瓶子啊！”

    “赵老板，把玩的如何了？”高牧没有再理会木天禄，而是看向了赵荣登。

    赵荣登笑着点头道：“已经把玩的差不多了，苏兄弟如果想要送人的话，那就送人吧。”

    赵荣登面带笑容，可是心中却非常的不舍。

    可就算再怎么不得，*他也没有都说什么。

    这瓶子的，毕竟是高牧的。

    “放心，赵老板。”高牧当然也看出了赵荣登眼中的布不舍了，他笑呵呵的对赵荣登道。“这些东西呢，都是身外之物。哥们有路子，如果你真喜欢的话，哥们以后送你几个比这还好的。”

    高牧这话一出，赵荣登顿时就不郁闷了。

    “木馆主，喜欢哪个就喜欢挑吧。”高牧转头看向木天禄。

    早就等待多时的木天禄，看向赵荣登：“老赵，手套呢？箱子呢？”

    赵荣登看向旁边的陈师傅。

    陈师傅心领神会，从贵宾室的一个角落里，拿出一个箱子递给木天禄。

    “多谢。”

    木天禄感谢一番后，将箱子打开。

    箱子里面，是一系列的装备。

    木天禄从其中拿出手套，小心翼翼的戴在手上。

    随后便朝着他那个心仪已久的瓶子走了过去。

    他小心翼翼的将瓶子拿起，放在手中认真的观看。

    随后他捧起瓶子，小心翼翼的走到箱子前。

    他缓缓的蹲下身子，将瓶子放进箱子里。

    这过程，他一直在屏气凝神，仿佛怕自己一不小心，就会伤害到瓶子一般。

    将瓶子放进箱子后，木天禄很明显的松了口气。

    他将箱子合上，随后提在手中。

    “好了。”

    木天禄看向两人，一脸的笑意。

    *“木馆主，你是打算今天请客呢，还是明天请客呢？”

    这话是赵荣登问道。

    “客，肯定是要请的。但请客的日子，既不是今天，也不是明天。”木天禄提了提手中箱子，对高牧和赵荣登说道。“好东西刚到手，怎么也要等我玩两天，再请客吧。”

    木天禄现在归心似箭，不想在这里浪费时间。

    “行吧，既然木馆主都这么说了，我们也不好在多说什么了。那木馆主，您还是先走吧。”

    赵荣登非常理解木天禄现在的心情。

    “既然如此的话，那二位我就先告辞了。”

    木天禄对两人一拱手，直朝着门外走去。

    “他对这瓶子，是真的喜欢啊。”高牧笑呵呵的对赵荣登说。

    “这瓶子，他找了好几年了。现在好不容易找到了，他能激动嘛！”

    高牧闻言，只是微微一笑。

    和赵荣登，又简单的聊了几句之后，高牧才离开会所。

    离开会所之后，高牧又开始了闲逛。

    木天禄在拿到瓶子之后，则马不停蹄的赶往自己的别墅。

    回到别墅，他管好房门，拉好窗帘，便开始把玩瓶子。

    瓶子在他的手中，翻来覆去。

    如果这个时候有人看他的双眼的话，就会发现，此时他的双眼是发红的。

    不光他此时双眼发红，就连气息都开始变的粗了起来。

    他现在的情绪，非常的亢奋。

    “宝贝，小宝贝，我总算是得到你了。”

    那一副狂热的模样，看上去非常的恐怖。

    可木天禄自己却并不这么觉得。

    如此狂热的状态，持续了整整一个多小时。

    这一个小时的时间里，木天禄一直心无旁骛的把玩着手中的瓶子。

    此时的高牧，再次来到了古玩街。

    来到古玩街后，他直接就找到了钱多多。

    钱多多看到高牧再次出现，眼泪都快下来了。

    “哥，您怎么又来找我了？”钱多多眼泪汪汪的看着高牧。“我把能给您的东西，可都给您了。”

    “我这次来找你，是为了买东西啊。”

    高牧这次来找钱多多，真的是为了买东西，而不是为了抢钱多多的东西。

    “哥。”对于高牧的话，钱多多有些不太相信。“您直接告诉我，您想要什么吧。”

    “我要一个青花瓷，要最好的。”

    高牧在来之前，就曾打听过。

    说是这海峰基地市的古玩街上，有一个被称为镇街之宝的青花瓷。

    这青花瓷，是这个世界上，现存最高级的青花瓷。

    而且，还是从宫廷里流传出来的。

    当然，很多人都认为这瓶子，只是传说。

    高牧起初的时候，也认为这瓶子，只不过是个传说。

    直到高牧进入极道武馆的官方网站，搜索关于古玩一条街的信息。

    极道武馆的官网上，非常明确的记录了，关于这瓶子的事情。

    “哥。”钱多多仿佛知道，高牧要的是什么，他一脸苦涩的看着高牧道。“那些都是传闻，那种极品的东西，怎么可能会在我们这里啊。”

    “在这跟我装犊子呢是吧？”高牧看着钱多多，随后将嘴巴贴到他的耳边道。“我既然来找你，就肯定是知道一些什么的。”

    “哥，那些真的只是传说而已。”钱多多依旧是一脸的苦涩。

    “如果我没记错的话，在你们这条街的最偏角，好像有一个叫做‘零’的古玩店吧。”

    “这家店，从开业至今，每个月都会有古玩售出。店内售出的古玩，正好可以抵消店内的房租。”

    “可是在那家店里内售出的古玩，却很少在市场上出现。你能告诉我，原因吗？”

