    朱清对大摩珂剑第一式——风云裂的威力并不怎么满意，但是毒牙却已经彻底被这一招的威力给吓到了。

    在不朽级别的武者之中，在不使用神器的情况下，竟然都能够伤到鬼蟹！

    鬼蟹的防御莫说是不朽级别的武者，就算是资深不朽级别的强者也很难破开，只有在修为达到了封号不朽之后，才能轻易的破开鬼蟹的蟹壳，鬼蟹的封号不朽以下无敌的名号并不是浪得虚名。

    但是如今朱清以不朽的修为竟然破开了鬼蟹的蟹壳，那惊天一剑究竟是什么来头？

    毒牙的攻击落在鬼蟹身上连挠痒痒的资格都没有，毒牙的毁灭之眼已经是大神通级别，但是打在鬼蟹的身上依旧是没有任何的用处！

    而朱清的那一剑能够在鬼蟹身上留下伤痕，这也就意味着朱清的那一剑已经出了大神通的范畴——绝世神通！

    “这小子竟然懂得绝世神通！”毒牙也是被自己的猜测给吓了一大跳。

    毒牙身为独眼巨人的王族子弟，身份不凡，自然是有机会接触到绝世神通，可是独眼巨人一族之中的绝世神通根本就不会轻易授予，哪怕毒牙是王族，但是在他实力达到封号不朽之前还是没有资格修炼绝世神通的。

    事实上绝世神通也是需要封号不朽的力量来驾驭，或者说在封号不朽之前，不朽级别的武者根本就无法承受住绝世神通所产生的巨大力量，未伤人反伤己。

    然而可惜的是毒牙的猜测都错了，《大摩珂剑》并不是绝世神通而是绝世大神通，是还在绝世神通之上的绝世大神通，而且朱清施展这大摩珂剑第一式——风云裂之后身体并没有任何的不适，可以说朱清是完全消化吸收了这大摩珂剑第一式——风云裂！

    不过这鬼蟹封号不朽以下无敌的名头果然是真的，哪怕是施展大摩珂剑——风云裂这等神通，也仅仅是能够在其蟹壳之上留下一道伤痕，可想而知这种灵兽的防御是多么的变态了。

    除了朱清之外，恐怕极少有不朽级别的武者能够破开这鬼蟹的防御吧。

    当然，手持高等神器的武者例外，不过话又要说回来，能够拥有破开鬼蟹防御神器的武者实力也查不到哪里去。

    所以说，鬼蟹这个封号不朽以下无敌的名号虽然有些水分，但是也相差不远！

    “风云裂！”一剑划开鬼蟹的蟹壳，一道透明的汁液迸溅而出！

    “鬼蟹的血液吗？”朱清眉头一挑！

    鬼蟹的蟹钳甚至比下位神器还要锋利，划过朱清身体的一刹那，朱清的身体差一点就被其斩断。

    无论是鬼蟹还是朱清，这两者的度都极为的惊人，毒牙甚至都无法看清楚这两者的动作，只留下天空之中朱清和鬼蟹碰撞所产生的震荡！

    “好强的实力，这个人类竟然这么强！”毒牙已经不知道自己这是第几次感叹了，朱清的实力真的是太强了，远远出了毒牙的估计。

    如果朱清在斗兽场之中展现出来的是这个级别的力量的话，毒牙恐怕连一招都接不下来，如果朱清有杀他的意思，在斗兽场之中他就已经变成一堆碎肉了。

    “既然拥有如此强悍的实力，他怎么可能成为奴隶？”这个问题再一次出现在了毒牙的脑海之中。

    “死印！”朱清深吸了一口气，由血神罡气凝聚而成的长剑之上，一缕黑色的死气隐隐闪动。

    “大摩珂剑——风云裂！”朱清化为光影消失在了天际。

    鬼蟹的度也不慢，在第一时间跟上了朱清！

    身影相错，朱清身体一顿，赤红色的鲜血狂喷，身体重重的砸在了地上！

    毒牙心头一颤：“败了！”

    鬼蟹昂着头，锋利的蟹钳刺向了朱清，赶尽杀绝，朱清给这鬼蟹带来了太多的震惊，不亲手解决这个人类鬼蟹都不敢有丝毫的大意。

    “咔！”突然，鬼蟹的身体一分为二，防御无敌的鬼蟹竟然被斩成了两截！

    朱清捂着自己的腰部，差一点，就差一点点，他的身体就被这鬼蟹斩成了两截！

    血流如注的朱清，竭力运转体内的血神罡气修补自己的身体，就连生印的力量都动用了才勉强抑制住了腹部的伤口。

    “嘶！”毒牙看着一分为二的鬼蟹不禁是倒吸了一口冷气，鬼蟹全身上下竟然只有一道伤口！

    一道伤口，这也就意味着，朱清和鬼蟹在空中那么多次的碰撞，每一剑都击中了同一个位置，也只有如此，不断的将力量集中于同一部位才有可能彻底击溃这鬼蟹。

    但是每一剑都击中同一个地方，而且是在面对鬼蟹这种度和攻击力都极为强悍的灵兽的情况下， 如此精确的控制，绝大多数的武者都不可能做到。

    脸色惨白的朱清划开了鬼蟹的血肉，得到了一块四角形的内丹，想都没想就将这内丹吞入了腹中，这一次他消耗极大，这一颗内丹之中所蕴含的能量正是他急需的东西。

    至于这内丹之中来不及消化的那一部分能量，根本就不用朱清担心，残余的能量都会集中在朱清的丹田血海之中。

    足足运转了一个多时辰，朱清长吁了一口气，身体才算是恢复了过来，丹田血海之中也多出了一个小光点，这正是鬼蟹内丹残留下来的能量。

    这个小光点根本就不足以和妖皇精血还有荆无神的精血相提并论，但是也只有朱清自己知道这小小的光点之中蕴含着多么恐怖的力量，这样一换算，妖皇精血还有荆无神精血所蕴含的能量就太惊人了。

    “这么快就恢复了？”毒牙愣了愣神。

    “一个多时辰了，已经很慢了！”朱清摇了摇头。

    毒牙撇了撇嘴，变态就是变态，几乎足以致死的重伤竟然都恢复的这么快！

    “不对！”然而就在这时，朱清心头一颤，他和毒牙似乎都忘记了一件极为重要的事情！

    “占据这一座晶壁矿的灵兽是两头......现在被我解决了一头，那么生下来的.....”朱清不禁打了一个寒颤。

    “还有一头鬼蟹！”毒牙的声音顿时高了八度。

    “嗖！”一只蟹钳破开了泥土，直刺朱清的腹部！

    这蟹钳的度是如此之快，在破开泥土的刹那就已经击中了朱清的腹部，朱清根本就来不及反应，眼睁睁的看着这一只蟹钳刺入了自己的腹部！

    “恩？”突然朱清一声惊叫，不可思议的看着自己的腹部！

    那一只蟹钳竟然软啪啪的，在碰到朱清的身体之后就没有任何的力量，落在了地上！

    “怎么回事？”劫后余生的朱清也是惊讶的看着这软趴趴的蟹钳！

    然而这个时候的毒牙却是狂喜，他右脚猛的一跺，大地碎裂，包括整个晶壁矿在内都崩塌了！

    一只巨大的鬼蟹正匍匐在地底，眼中满是愤怒的火焰，但是鬼蟹的身体却呈现死灰色，身体之中的力量也几乎全部流失了！

    “果然，果然，原来如此，原来如此，哈哈哈哈，我们撞大运了！”毒牙忍不住惊呼起来。

    之前和朱清死战的那一只鬼蟹是公蟹，哪怕是被朱清重创依旧是死战不退，他就是想要保护这一只躲在地底的母蟹！

    “这就能解释的通了！”毒牙长吐了一口浊气！

    晶壁矿之中虽然存在着一些晶壁，蕴含着大量的天地元气，但是在八荒平原之上，极少有灵兽有这么大的胆子敢攻击晶壁矿，鬼蟹虽然号称封号不朽以下无敌，但是并不是真正的无敌，他们为什么要冒着这么大的危险进攻者一座晶壁矿呢？

    现在他知道答案了，这母蟹要产卵了！

    鬼蟹一生之中只能产一次卵，最多能产下四颗卵，低下的繁殖能力让鬼蟹的数量一直都极为稀少。

    也正是因为数量稀少，鬼蟹对自己的后代保护的极为严格，极少有武者能够现鬼蟹的产卵之地。

    母蟹在产卵之后会有长达百年的虚弱期，这个时候的母蟹的实力甚至不如一名普通的不朽，公蟹在这百年之内都会在外守护！

    如果不是朱清击杀了那一头公蟹的话，以毒牙的实力根本就不可能现这一头躲在地底产卵的母蟹！

    看着母蟹身底下那四颗晶莹雪白的鬼蟹卵，毒牙双眼冒光，若是能够拥有一头鬼蟹当自己的灵兽的话，那他的实力恐怕还能再提升一个档次。

    “快，杀了这一头母蟹，这四枚鬼蟹卵就是我们的了！”毒牙激动的说道。

    甚至不还没有等朱清动手，毒牙的眼睛之中一道黑色的光芒击穿了母蟹的身体！

    全盛时期的鬼蟹根本就不是毒牙能够招惹的，但是刚刚产卵的母蟹一身的力量都留给了那四枚鬼蟹卵，身体已经无比的虚弱，甚至连毁灭之眼都无法抵挡，灰白色的身体在毁灭之眼之中化为了灰烬！

    毒牙喜滋滋的将四枚鬼蟹卵抱了起来，这孵化之后可是了不得的战斗力啊！

