    （谢谢混口饭盟主的五万币打赏）

    五百个地痞流氓，恶臭冲天，站在地面上瑟瑟发抖。

    他们的灵魂和身体都受到了前所未有的冲击。

    接下来这些人当中还会有人不断死去。

    一旦身上有伤口，浸泡了屎尿之后，一定会发炎不治。

    而且这种巨型X坑最可怕的是气体，里面充斥着大量的氢化硫，还有各种氨气，甲烷等等。

    这些人虽然爬了上来，但已经吸入了大量的有毒气体。

    他们会再死多少人？

    不知道。

    沈浪捂住鼻子，远远地望着他们。

    “讲真的，我这次已经手下留情了，诸位好自为之。”

    “如果要来找我报仇的，随时欢迎！”

    说罢，沈浪带人扬长而去。

    留下五百幸存的地痞流氓，面面相窥。

    开始痛哭流涕。

    这辈子从来都没有那么惨的时候。

    也没有这么耻辱的时候。

    终生难忘！

    痛哭完毕之，这群地痞流氓开始疯狂后悔。

    我真是猪油蒙了心啊，为何要去招惹圣沈浪这个疯子啊？

    之前他在天西行省杀了多少人？我们又不是不知道。

    真是后悔啊。

    为何要招惹这个混世魔王啊！

    ………………

    落榜考生哭圣庙这件事情闹得沸沸扬扬，就仿佛要惊天了一般。

    看上去仿佛完全压不下去了。

    然而却如同风卷残云一般，短短两个时辰就彻底解决。

    如同秋风扫落叶。

    几千名落榜考生和书生，消失得干干净净。

    圣庙周围什么都没有。

    只有几十具尸体，还有一滩滩的血迹。

    还有一些屎尿，无数的垃圾。

    那出来蹭热点十几个花魁，绝对是死有余辜。

    几个月前，她们就曾经疯狂炒作。

    郑陀和梁永年两个奸臣，明明寸功未立，结果却被她们吹成建立了不朽功勋，吹嘘成越国力挽狂澜的擎天玉柱，就因为郑陀不费吹灰之力拿下了镇远侯爵府。

    郑陀派遣大军假扮羌国骑兵大开杀戒，疯狂烧杀抢夺，并且把罪名栽赃到沈浪头上。

    又是这些花魁，这群舆论的弄潮儿又拼命在国都炒作。引蛮族入境，复制百年之前的惨祸，越国之奸等等罪名就迫不及待栽到沈浪头上。

    尽管后来官方辟谣，郑陀和梁永年都被定为了叛臣，沈浪和张翀才是镇压苏氏叛乱的大功臣。

    但那个时候谣言已经传播了很久了。

    再去辟谣，民众已经不理会了。

    沈浪引蛮族入境烧杀抢掠，已经成为了民众的固定印象。

    郑陀和梁永年死的时候，还有人悄悄烧纸拜祭，就仿佛忠臣冤死一般。

    这上哪说理去？

    国君宁元宪本就对这些人压着火呢。

    但当时他不在国都，等到他回来的时候，这些花魁已经偃旗息鼓了。

    结果现在哭圣庙，你们这些花魁又迫不及待地冲出来了？

    要名声不要命啊。

    你们是苍蝇吗？哪里有屎你们就往哪里扑？

    所以国君给小黎公公下了口谕，在场的甭管是花魁，还是娼妓，统统杀了！

    于是，这十几个美人就统统惨死了。

    这可都是无数书生的梦中情人啊，一下子全部死光。

    而这一次哭圣庙事件的处理，就是贯彻宰相祝弘主的一句话。

    用雷霆手段，显菩萨心肠。

    直接杀了几十名肇事者。

    剥夺了十九人的功名。

    追求一百三十五人的责任，终身不得参加科举考试。

    记过一千五百人，停止科举考试一期。

    但，凡是在圣庙现场的所有书生，全部登记在案，留下终身污点。

    一旦再犯，直接剥夺所有功名，戴上镣铐，送去边军为奴。

    顿时，几千名考生瑟瑟发抖，鸟兽散。

    最后，国君下旨。

    这次恩科文武考试，公平公正，毫无舞弊，成绩真实有效。

    所有考官，全部嘉奖。

    至此，整个风波彻底尘埃落定！

    ………………

    宰相祝弘主召见了张翀。

    “有人要搞你，证据找了一大堆！”祝弘主道：“有说你贪污的，也有说你杀人全家的。”

    杀人全家。

    当然就是指杀徐光允全家了。

    “还有说你劫掠民众，抢到了金山银海，却不上缴，中饱私囊的。”

    “还有说你和沈浪联手，杀了几千上万民无辜民众。”

    这两件事说的都是在白夜郡，沈浪和张翀联手坑了几千名劫掠民众，拿到了几十万金币。

    这笔钱没有上缴，全部用来收买白夜郡的民众抵抗苏氏叛军。

    “我统统都给否了。”祝弘主摇头道：“党争这个东西不能没有，但是要分清主次。”

    张翀拜下，然后没有言语。

    祝弘主道：“有人说你叛出了祝系，但你说只是不愿意和沈浪为敌，这我是相信的。”

    张翀再一次拜下。

    祝弘主道：“张翀，原本你只是陛下的一把刀，只能用来杀人，现在你已经蜕变了，已经有了大臣气度。人才难得，尚书台的位置还是要给你留的。就算不在我祝系，也可以做宰相嘛。”

    张翀不言语，还是拜在地上。

    祝弘主道：“但是我有一句话，想要和你说说。”

    张翀恭敬道：“祝相请指教。”

    祝弘主道：“目光不要全部放在越国上，要放在整个大炎帝国。”

    张翀道：“是。”

    祝弘主道：“另外既然要躲开纷争，就彻底躲开，彻底中立。不要和沈浪纠缠不清，容易有大祸。”

    张翀没有回答，而是道：“多谢祝相教诲。”

    次日朝会。

    宰相祝弘主举荐张翀担任艳州下都督。

    国君宁元宪稍稍一愕。

    威武公卞逍只是私下表达过这个意思，还没有正式上奏折啊。

    宰相大人你就先人一步？

    宰相祝弘主长期在家中养病不上朝，就算上朝也不怎么发言。

    而一旦开口。

    便落口成金。

    之前宁元宪要御驾亲征，群臣阻拦，是祝弘主一语定乾坤。

    几天前文武群臣借着书生哭圣庙一事，想要掀起惊天事变，想要把科举舞弊办成铁案，想要借机灭掉沈浪逼迫国君宁元宪妥协退让。

    还是祝弘主一语定乾坤，压制群臣，没有了朝堂官员的支持，那些哭圣庙的书生们没有半点作用，秋风扫落叶一般直接被灭了，惊天的事变，瞬间消弭于无形。

    这次同样如此！

    宰相祝弘主一旦开口，就一定要成真。

    现在几乎没有任何人能够否定祝弘主，后果太严重。

    祝氏家族势力纵横整个东方世界，在大炎帝国也是顶级豪门。

    当年姜离覆灭，宁元宪作为他的崇拜者，也遇到了巨大的麻烦。

    所谓巨大的麻烦，很有可能就是退位之危，甚至可能是生死之危。

    因为当年姜离覆灭之后，有好些个国家都被定为了姜离同党。

    有些国家的君主，直接被罢黜了。

    而有些国家，直接被大炎帝国联军发兵灭之。

    宁元宪不但崇拜姜离，而且还和姜离有婚约。

    在关键时刻，他废掉了王后，立祝氏为后。

    祝氏家族在炎京周旋，这才让宁元宪有惊无险地渡过了致命危机。

    所以宁元宪这个相父，真不是随便叫叫的。

    只不过祝弘主有权臣之势，却无权臣之举。

    他知道自己威望太高，权力太大，所以基本上不出现在朝堂上。

    可他一旦出现，一旦开口。

    那谁也阻止不了。

    国君宁元宪笑道：“相父这个提议好，众卿认为如何？”

    下面文武官员纷纷拜下道：“甚好，臣等赞同！”

    国君宁元宪又道：“张翀，你可愿意去吗？”

    张翀拜下道：“臣愿往！”

    国君宁元宪道：“拟旨，册封张翀为艳州下都督！”

    至此，这件事情尘埃落定。

    次日，张翀离开国都，前往艳州赴任。

    说来这个位置差不多半年多前就是他的了，结果绕了一大圈后，还是回到了原点。

    只不过此时张翀身份已经完全变了。

    他不再是祝系官员。

    本来有人把他定为了太子一系的叛徒，但经过祝弘主的举荐之后，张翀身上这个叛徒的罪名被洗清。

    他彻底成为了中立派系。

    这是一种潜规则。

    原本张翀已经靠近沈浪和宁政王子一系。

    但是祝弘主大手轻轻一拨。

    从今以后，张翀只能保持绝对的中立。

    沈浪对你有救命之恩，那我祝弘主对你也有不杀之恩，举荐之恩。

    你张翀要么拒绝艳州下都督一职。

    你要接下这个官职，那就代表着你已经默认和宁政一系划清界限。

    你和沈浪的私交，我们不管。

    但是在政治上，绝对不能有瓜葛了。

    若答应，未来尚书台某个宰相的位置还是你的。

    若不答应，就面临着祝系的全面打击。

    一旦祝弘主决定打击他，那张翀可以说毫无还手之力，必死无疑。

    沈浪救不了他，卞逍勉强能救下他。

    但卞逍不会为了张翀得罪祝氏，而且就算卞逍能够保得住张翀，却也保不住他的政治生命。

    张翀别无选择。

    他感激沈浪，甚至和沈浪算是知己好友。

    但他不可能会为了沈浪而放弃自己的政治理想。

    正是因为这个原因。

    张翀去赴任的时候，沈浪没有相送。

    而张翀离开之前，也没有和沈浪告别。

    两人私交依旧在，但是在政治上再次划开一道平行线。

    沈浪心中叹息。

    这位宰相大人才是真正的高手啊。

    大声无音，大象无形。

    他的出手看上去仿佛毫无烟火气息，也没有争锋相对，连斗而不破都谈不上。

    表面上看，他甚至没有丝毫针对沈浪的意思。

    然而，他却轻而易举断掉了张翀投靠宁政一系的后路。

    要知道，张翀可能是唯一能效忠宁政的大臣，而且还是一个超级能臣。

    按照原本的计划。

    太子一系疯狂攻击张翀。

    沈浪在国君面前死保张翀，关键时刻宁政去求卞妃，让威武公卞逍出手，正式想国君上奏讨要张翀。

    这样一来，张翀和祝系，太子一系彻底决裂。

    宁政对他有救命之恩，艳州下都督一职某种程度上算是宁政赐予的。

    祝弘主轻而易举断了这条路。

    关键他这一手，沈浪无法防御，无法反击。

    因为人家压根就不算对你出手。

    ………………

    国君仿佛知道沈浪内心郁闷。

    张翀赴任后的第二天，就正式下旨。

    册封兰岺为长平侯爵府主簿，从六品官职。

    册封苦一尘为长平侯爵府千户，兰一，兰二……兰十等十人，册封为长平侯爵府千户。

    至此！

    宁政算是真正的开衙建府。

    整个架子，彻底搭建起来了。

    ……………………

    太子府！

    太子宁翼如同往常一样，手里总要把玩着一件什么东西。

    这次他把玩的东西看上去有些特殊，仿佛是一个骨头。

    这算是一个舍利子，悬空寺送来的礼物。

    本应该供奉起来的。

    但太子依旧在手中把玩。

    “查清楚了吗？”

    卓昭颜道：“已经查清楚了，兰疯子和那十个乞丐，全部都是特殊血脉者。沈浪想办法激活了他们的血脉，所以他们就恢复正常，而且在武举考试中脱颖而出。并不是说一个月的训练就有这么厉害，而是将过去几十年的血脉力量全部释放了出来。”

    此时，太子府主簿问道：“那能不能利用这件事情打压沈浪，将这些人定为姜离余孽？”

    卓昭颜摇头道：“不行！卓氏家族覆灭后，大炎帝国反而在这件事情彻底放开了，这些特殊血脉者不算姜离余孽，他们连钟楚客都放过了。”

    太子府主簿道：“大炎帝国皇帝陛下，难道就这样彻底释怀了吗？”

    卓昭颜道：“卓氏领养卓一尘，被定为姜离余孽，惨遭灭族。但从那之后，大炎皇帝下旨，姜离造反之时，这些特殊血脉者年纪尚小，心中没有是非，不知者无罪，天下诸国放心用之。”

    不仅仅如此。

    天涯海阁之主左辞，悬空寺之主等等，天下几大神圣组织的主人纷纷为这群特殊血脉者作保，并且招揽这些特殊血脉者。

    正是有这些通天人物的保护。

    这群特殊血脉者，才能彻底洗清身上叛逆的罪名。

    原本这群人的名字是姜离余孽血脉者，现在直接改为了特殊血脉者。

    否则当时左辞阁主为何要收苦头欢卓一尘为记名弟子，就是为了表明自己的态度而已。

    不仅仅是他，天下几个神圣组织都纷纷收了这些特殊血脉者为弟子。

    苦头欢作为当事人，但是他所在的位置太低了，他一直以为是自己天赋太过于出色，所以才会被天涯海阁看中。

    殊不知，这件事情是几大神圣组织的共同意志。

    悬空寺，浮屠山，天涯海阁，诛天楼，白玉京等等。

    这些通天之手稍稍一阵拨弄。

    苦头欢身上这个姜离余孽的身份，瞬间被洗清了。

    兰疯子和兰氏十兄弟的身份也可以公布于世。

    而卓氏家族就算是彻底的牺牲品了。

    而卓昭颜作为幸存者，得到了几大神圣组织的怜悯，稍作了补偿。

    兰疯子处于底层，根本就看不到这最顶层的风向，所以一直装疯卖傻，根本就不敢让他十个兄弟脱颖而出，唯恐遭遇灭顶之灾。

    不仅仅苦头欢，当时的蓝暴也差一点莫名其妙死去，种氏家族也差一点点被牵连。

    所以有些时候，你看似很近，他其实很远很远。

    比如沙漠中的海市蜃楼，你就算走到死也靠近不了。

    天涯海阁就是。

    对于沈浪来说，天涯海阁是亲近的，里面的张玉音女学士甚至和他有半腿。

    而且里面的每一个学士都对他和蔼可亲，甚至沈浪可以自由进出天涯海阁，而且还把武痴唐炎，剑王李千秋的妻子送去天涯海阁保护起来。

    看上去关系好像非常亲近。

    天涯海阁仿佛是沈浪盟友和靠山一般。

    实际上，完全不是的！

    天涯海阁之主左辞，如同神祇一般高高在上，而且仿佛身处云端，让人无法触碰。

    现在沈浪也终于明白，越国六大宗师名单中没有左辞了。

    因为，所谓的六大宗师只是名誉和规则。

    而左辞本人，就是制定规则之人。

    人家表现得和蔼可亲，并不代表真的如此。

    卓氏家族当年何等显赫，卓光卜是平南大将军，可比玄武伯爵府牛逼。

    结果人家一根手指头，就直接碾死灭族了。

    如此辉煌的卓氏家族一夜之间灭族，成为越国绝密，仿佛一个黑洞，深不见底。

    曾经，苦头欢和卓昭颜脑子里面不知道构思了多少假想敌，构思了多少天大的阴谋。

    然而卓氏家族灭亡的罪魁祸首是谁？知道吗？

    宁寒公主！

    她，祝红雪，还有大炎帝国的某位皇子正在天涯海阁研究挖掘来的上古典籍。

    然后她见到了苦头欢卓一尘。

    当时卓一尘是因为身体扭曲，面孔扭曲，却完全找不到原因才被送去天涯海阁的。

    宁寒只看了一眼，就判断这是姜离麾下的特殊血脉者，力量太强得不到疏导，所以导致身体扭曲。

    就这一句话。

    大炎帝国皇子直接将卓氏家族灭族。

    时候宁寒公主生气地说了一句，当年战争难民这么多，这么多特殊血脉者，难道全部要杀光吗？

    接着，宁寒公主去找了老师左辞。

    左辞找了其他几个神圣组织的主人。

    几个通天的人物共同表态，分别收了特殊血脉者为记名弟子。

    之后大炎帝国皇帝正是下旨，这些特殊血脉者无罪。

    卓氏家族灭亡，就因为宁寒无意中的一句话。

    卓氏家族无罪复起，也是因为宁寒的一句话。

    卓昭颜找到这个答案的时候，内心是绝望的。

    找到了家族覆灭的罪魁祸首，但她的内心更加痛苦。

    根本就没有任何阴谋。

    看似辉煌强大的卓氏家族，在这些天大人物眼中，就仿佛蝼蚁一般。

    别说一根手指头就碾死了。

    人家的脚无意踩了过去，就把你全族踩死。

    之后抬起脚看到许多蚂蚁尸体，心中善意起了。

    于是，这些幸存的蚂蚁又活下来。

    所以卓昭颜就再也没有想过要复仇了，她只想拼命地往上爬。

    因为他已经见到这个世界最巅峰权势的真相了。

    她深深地知道，国君宁元宪几个儿子中，真正权势熏天的只有一个人。

    宁寒公主。

    尽管她从来都没有出现。

    因为她是左辞阁主的嫡传弟子。

    而左辞阁主，是天下制定规则的几个人之一。

    卓氏家族本毁灭之后，卓昭颜跌落尘埃，简直比最低级的娼妓还要可悲。

    那么她是如何崛起的呢？

    不但成为了隐元会的代表，而且还成为了太子宁翼的名义外室呢？

    就因为一句话。

    宁寒公主向她说了一句：对不起。

    就因为这一句对不起，卓昭颜从地狱上升到了天堂。

    都说一人得道，鸡犬升天。

    卓昭颜就借着宁寒公主的这句话，仿佛一个蝼蚁落在宁寒的翅膀上，跟着一起上了天。

    所以在很多人眼中，越国有夺嫡之争。

    但是在卓昭颜眼中，太子宁翼和宁寒公主是同母所生，而且拜了祝王后为嫡母。

    有祝氏这个庞然大物支持，还有宁寒公主支持。

    太子之位稳如泰山，根本不是任何人能够动摇的，甚至国君都动摇不了。

    “沈浪狗屎运啊，找到了兰疯子，也找到了十个特殊血脉者。”太子府主簿道：“难道真的就不能借机生事吗？这些人毕竟是姜离余孽啊？”

    卓昭颜寒声道：“不要作死，特殊血脉者这群人已经被彻底洗白了。有几大神圣组织作保，有大炎帝国皇帝的旨意，谁也不能在这件事情上动手脚了知道吗？”

    太子忽然道：“卓昭颜，你不是已经杀了苦头欢吗？怎么还没死？”

    这话一出，卓昭颜直接跪下。

    之前没有人知道沈浪新招的那个千户是苦头欢，但是国君册封他为宁政长平侯爵府千户的时候，他还是摘下了面具。

    然后，卓昭颜在很远的地方亲自看过。

    她确定这个人就是苦头欢。

    顿时，任何言语都难以形容她内心的震惊。

    苦头欢没死？

    这怎么可能？

    他明明已经服下了浮屠山剧毒，而且还被刺穿胸口了啊。

    这都不死？

    这是见鬼了吗？

    “你，为何当时不斩掉他的脑袋？”太子寒声道。

    卓昭颜叩首道：“臣妾错了。”

    太子上前看着卓昭颜头顶上的金钗，轻轻地拔了下来。

    “噗刺！”

    猛地刺入了卓昭颜的胸口。

    卓昭颜的峰峦直接被刺穿了，金钗距离她的心脏，仅仅只有不到半寸。

    再往前一点点，她就彻底死定了。

    太子将金钗拔出，又猛地刺入了卓昭颜的另外一边胸口。

    再一次将峰峦刺穿，刺入了肺部。

    卓昭颜一阵咳嗽，一口血从气管涌了出来，但是她却拼命憋出，不敢吐出来。

    “大盗苦头欢罪大恶极，父王曾经下旨捉拿。如今苦头欢隐姓埋名潜伏于五弟府上，对五弟和国都安危都有巨大危险。”

    “下令天越提督府联合大理寺前去宁政府邸抓捕钦犯苦头欢，如有抵抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    ……………………

    王宫之内！

    国君召见了沈浪。

    “沈浪，你真是狗胆包天了，也是走了狗/屎运，竟然找到了十一个特殊血脉者。”

    沈浪道：“这件事情其实早就解禁了，如今连大炎帝国的王子都在寻找收集这些特殊血脉者！”

    国君挥了挥手，不想在这件事情上多谈。

    在姜离余孽一事上，他刻骨铭心。

    “沈浪，我和你之间还有一个赌约，只要那十一个乞丐都金榜题名，就就给你两千私军。”

    沈浪赶紧道：“陛下，不是给我，是给宁政殿下两千私军。”

    宁元宪皱了皱眉，他就是不愿意提到宁政。

    “愿赌服输，现在你赢了。”国君道：“我答应过的事情一定算数，说罢你看中寡人的那些军队了？禁军？边军？不管那一支精锐部队，只要你看中了，我都给你调来，归为宁政麾下。”

    沈浪道：“陛下，臣要自己招兵。”

    宁元宪一愕道：“自己招兵？还是和你之前一样，摆摊招兵？”

    沈浪道：“对，我要用最高的军饷，招募一支前所未有的军队，我要在最短时间内打造出一支无敌军队！我要让这支军队成为越国第一强军，不管上哪个战场，都让所有敌人闻风丧胆。”

    “胡吹大气，胡吹大气。”国君不屑道：“你知道练兵需要多久吗？你是很厉害，但这次你之所以成功是因为找到了十一个特殊血脉者，如今天下这批特殊血脉者已经越来越少的。你想要从零开始募兵，从零开始练兵，这可是整整两千人，还要练出什么越国第一的无敌强军？大言不谗，痴人说梦。”

    接着，国君摆了摆手道：“你不要瞎折腾了，你从零开始招兵练兵，需要猴年马月才能成军啊？我从禁军调一千人，从边军调一千人给你，就这么定了，不许瞎折腾，没什么时间了。”

    沈浪道：“四个月，最多四个月，我就能够让他们变成越国第一强军。到时候这两千人在战场上能够打败四千人，甚至八千人，一万人。”

    国君目光一凝。

    沈浪道：“陛下，我是认真的！我再给您立一个军令状，我从零开始招兵练兵，四个月内练成第一强军，到时候请您验收。”

    国君冷笑道：“如何验收？演武吗？摆摆花架子吗？”

    沈浪道：“楚王已经和南殴国矜君串联起来，所以在谈判场上，他是绝对不会认输的了。但是我们和楚国又不可能真正进行大决战，所以陛下有必要来一场边境会猎。”

    边境会猎？这也是解决两国争端的一种办法，算是小规模战争。

    上一次越王就曾经和吴王进行了一场边境会猎，而且还输了。

    甚至就是那一场边境会猎输了，才导致了越国一系列危机的开始。

    国君道：“如何会猎？”

    沈浪道：“用我练的两千新军，对战楚国五千大军，直接厮杀。若我们赢了，楚国认输妥协，不但全部退兵，而且楚王向您道歉，并且赔款五十万金币，割让二十三座堡垒！”

    宁元宪一愕道：“如果我们输了呢？”

    沈浪道：“陛下您向楚王道歉，默认楚国占领我们二十三个堡垒，并且向楚国赔款二十万金币。”

    这话一出，宁元宪顿时怒了，直接就要一脚朝着沈浪踢去。

    “你这个破孩子，寡人和你有仇吗？竟然这么坑我，国家大事当成儿戏吗？你练的两千新军，想要击败五千楚国精锐，做梦吗？你把国家大事当成你的试验场吗？”

    沈浪当然不能让他踢中，于是赶紧躲避。

    国君没有踢中，就追着上来踢。

    于是，沈浪在前面跑，国君在后面追着踢他。

    大宦官黎隼见到这一幕，再一次无奈。

    陛下你是有武功的，而且还很高。而沈浪是个菜鸡，你若真要踢他，直接一脚就踢死了，还追什么追啊？

    而就在此时！

    小黎公公飞奔而入。

    “陛下，陛下！”

    “宁寒公主殿下归来！”

    宁元宪一愕，一惊，然后狂喜。

    宁寒回来了？

    他最最宝贝的女儿回来了？

    甚至他最大的骄傲仪仗回来了？

    多少年了啊？差不多十几年时间了，他都没有见过这个女儿了。

    宁寒尽管不在他身边，但是她却在这个世界最高权力核心，就算不在越国，也依旧帮助着他这个父王。

    “快，快，让宁寒进来。”

    “不，寡人要亲自去迎接自己的女儿。”

    “沈浪，你这个破孩子跟我一起来，见见宁寒。”

    ………………

    注：这一章构思好久好久，终于写完了，拜求支持，拜求月票啊，给大家鞠躬狂拜，真的拜了。