    「察类」是为了「知其然」，解决「是什么」的问题，属概念论研究的范围：

    「求故」是为了知其「所以然」，解决「为什么」的问题，主要属于判断论研究的范围；

    「明理」是为了知其「必然」和「当然」，主要解决预测其发展趋势和怎么办的问题，属于推理论研究的范围。

    「寻道」是知其然、知其所以然、知其必然和当然之后，如何脚踏实地的解决问题的范围。

    当然，四者又是密切相关，互相包容的。

    比如，要「察类」，就须认识事物的本质，否则就难以区别其类别；

    而要认识事物的本质，就必须「求故」；

    而要「求故」，就必须进行判断和推理必须「明理」。

    但心学又提出了，明明德到至精至一，然亦未尝离却事物，事事物物皆离不开现实，真实，所以要脚踏实地的解决问题，便是「寻道」。

    胡濙在总结了陛下的实事求是的精神之后，对实事求是进行了翻译，制定了朝廷奏疏的范本。

    一本奏疏，要从这四个方面去论述。

    大明朝的奏疏是有格式要求的，这也是礼部的工作，大明朝的朝臣们，在上奏的时候，必须从这四个角度去讨论问题。

    这是仁义的一部分，陛下提出纲领，胡濙负责翻译，礼部诸官负责推行宣谕，吏部负责督促，文渊阁负责考成。

    所以，朱祁钰已经很少看到让他啼笑皆非、胡搅蛮缠的奏疏了。

    他现在手中这本厚厚的万言书，是他自景泰元年提出实事求是的具体要求之后，收到的最离谱的奏言。

    不读书的兴安，都觉得这万言书写的全都是废话，但是通政司的职责就是保证每本奏疏都能被陛下看到，使陛下不受到蒙蔽。

    王文将这本万言书送到了陛下的御前。

    文渊阁的秘书郎们对这本万言书的贴条也是…废话连篇。

    兴安说自己不读书，但是也知道他们说的是错的，意思很明显，上万言书的人，是又蠢又坏。

    朱祁钰笑着说道：“朕就当看笑话看啊。”

    做皇帝一点都不苦，但是做皇帝不能做乐子人，做乐子人就成了别人的乐子了。

    朱祁钰并不认为皇帝是个苦差事，他就是觉得做了皇帝之后，乐子少了些罢了。

    南衙那帮人的乐子那么的短暂，朱祁钰终于又看到了乐子。

    兴安沉默，作为大珰，让陛下从这种事上找乐子，是他的失职，他应该想办法给陛下找点乐子。

    女人？玩艺？音乐？诗词歌赋？还是书画？

    好像都没什么意思。

    兴安灵光一闪，钓鱼！

    钓鱼好，再找几个水性好的缇骑，带着芦苇杆潜伏于水面之下，去集市上买活鱼，给陛下挂钩就是了。

    真正的钓鱼，还能让陛下钓不到鱼不成？

    朱祁钰看着脸色变化的兴安，嗤笑的说道：“你这是在想什么呢？”

    “没，没想什么。”兴安笑意盎然的说道。

    朱祁钰点着那本万言书笑着说道：“这一千三百名士子，交给礼部去核查名录，但凡是有功名在身，哪怕是禀生也给他把功名革除了，永不叙用。”

    “再送马鞍厂，挖一年的煤吧，也让他们尝尝这个穷民苦力的滋味儿。”

    革除功名，是祖宗之法。

    公家给以膳食的生员，叫禀生，又称廪膳生。

    大明的府、州、县学生员最初每月都给廪膳，补助生活，名额有定数，每月给禀米六斗，也是有特权的，见官不跪，就是秀才里那群拔尖的人。

    朱祁钰这个打击面不可谓不广，参与万言书之人，连秀才的名头都不给。

    大明的廪膳生是有人数规定的，府衙是四十人，州学是三十人，县学是二十人，大明三条腿的蛤蟆，真的不太好找，但是两条腿读书的人有的是。

    既然他们参与这等事，朱祁钰直接将他们的功名给革除了。

    大明朝给他们俸禄，每月六斗，真的不算少了，陶渊明说不为五斗米折腰，大明每月给秀才六斗米，他们就这么对待大明朝的俸禄。

    为谋害大明利益的人说话。

    革除功名，永不叙用，一年苦役，如果继续胡言乱语，那朱祁钰就只能把他们的脑袋摘下了，物理禁言了。

    事实上，即便是将打击面扩大到秀才这一类，他们被革除了功名，即便是去了马鞍厂、江淮厂，服完苦役之后，依旧会活得很好。

    因为他们读书识字，知识也是一个人固定资财的一部分，他们即便是在马鞍厂、江淮厂服苦役，两厂总办、会办，也只是让他们象征的做点活儿。

    而后会安排他们教书，甚至成为技术人才。

    服完苦役，他们也不会过得很差，因为大明有很多的私塾，他们最起码可以教书谋生。

    不会像穷民苦力，营无生计，行贾辏集之区，百货灌输之地，肩挑背负，租得陋舍蔽体，黧瘦疾苦。

    朱祁钰被骂的多了，都被骂了多少次亡国之君了，但是他其实不是很在乎这些人的话，就是当乐子看。

    真正惹怒朱祁钰下狠手，把他们扔去苦役的原因，是他们这万言书里的一段话，谓曰：「若复有人悭贪业故，生贫穷家，衣不隐身，食不续命，黧瘦衰蔽，人所恶贱。」

    万言书中，这群读书人，瞧不起生贫穷家，衣不隐身，食不续命的穷民，因为这些人没有礼仪，他们说衣不遮体，食不续命，是个人都会厌恶。

    在享受了劳动成果之后，还要怒骂劳动者不懂礼仪，不是人，那就让他们劳动试试。

    大明的教育出现了问题，士人这两个字，在他们的理解之中，似乎是变成了一种类似哈利波特里的巫师，而大明的百姓在他们眼里都是麻瓜。

    士的精神，被他们曲解为了一种优越，这种优越不可剥夺，而且他们认为这种优越不能用财富和努力去衡量。

    因为他们这些士子认为，是他们给了大明的安全感。

    朱祁钰不能理解他们这种思维，就像他不能理解朱祁镇的那句朕与凡殊的思维。

    执掌朝廷公器，受到万民供养，就应该回报万民，制定斗权印义去分配社会财富。

    大明的天只有陛下，而陛下的天是万民，这是朱祁钰执政理念，民为邦本的核心。

    士人把自己屁股坐在了百姓的头上，那岂不是说把屁股坐在了大皇帝的头上？

    兴安点头记下了陛下的惩罚，有些疑惑的说道：“李宾言那边，会不会有困难？”

    当然会有困难，但是这是皇帝的命令，就看李宾言怎么执行了。

    “有困难有问题很正常，克服苦难便是。”朱祁钰将写好的敕谕交给了兴安。

    这封敕谕用最快的速度传到了松江市舶司，大明的官道驿路经过几次修缮，和马政的逐渐恢复，让敕谕的速度极快的传到了李宾言的手中。

    李宾言拿到的时候，正在衙门里清点送往京师的案犯，斩首千余人，连坐数万的江南大案办起来不那么轻松。

    他今天穿的是官服，纡青佩紫，是上朝时候才会有的打扮，他五更天开始沐浴更衣，将永乐剑擦拭的干干净净，今天有大礼仪要参加。

    “如今的廪膳生员个个都是刺儿头，法不责众啊！”王卺回到了松江市舶司，他看着那份冗长的名单，叹息的说道。

    如果王卺能够活到万历年间，就会发现，他和一个叫金学曾的人说过一模一样的话。

    张居正的改革里有一条，叫做取缔私塾，这个改革遭到了金学曾的坚决反对，就说了这么一句话，理由就是：廪膳生员个个刺头，法不责众。

    但是张居正依旧取缔了私塾。

    金学曾是大明第一个种植番薯并打算把番薯推而广之的人，同样他在万历三大征，朝鲜之役，鸣梁海战之中，举足轻重的人物。

    万历年间任福建巡抚，在松下、乌丘、语屿、铜山、澎湖、南澳、甘山等地取得了对倭胜利。

    金学曾借着商贾往倭国派出了大量的间谍，比在朝倭寇更早知道丰田秀吉死了的消息。

    金学曾跟万历说：咱们的福建水军，可是东南沿海一带的扛把子！大小船舰就有数百艘，铁定能把他们的家底给抄了！丰田秀吉已经死了，群龙无首，天赐良机。

    倭寇之乱不在列岛，而在倭国本岛！

    想要进攻倭国本土的可不止户部尚书金濂，还有后来人，金学曾。

    可惜金学曾的想法，最终没有实现，万历皇帝觉得倭国那么远，见好就收，这也是当时朝中东林党人的一贯想法。

    而且播州杨氏的叛乱紧随其后，让金学曾进攻倭国本土的计划就此搁置。

    金学曾反对张居正革除地方私塾的原因，和王卺的意思一样，法不责众。

    但是李宾言却是笑着说道：“王侍郎，他们就是仗着法不责众这四个字，为非作歹，大明从无法不责众的说法。”

    王卺疑惑的说道：“那怎么责罚？”

    “李巡抚，舟山英烈祠修好了，请李巡抚前往。”一个掌令官打断了王卺和李宾言的辩经。

    李宾言站起身来，端着自己的腰带，走出了松江市舶司，向着码头方向而去。

    大明的军队在府衙之外，旌旗招展，李宾言端着自己的腰带，缀有带銙，比腰宽，大明官员的腰带，是用来端的，不是用来系的，是一种礼器。

    这个腰带其实并不方便，已经在永乐年间沿革为了束带，方便大明官吏使用。

    但是出席重大祭祀活动的时候，大明的官员，还是会把这个大一圈的腰带拿出来，表示庄重。

    李宾言一步步的走向了舟山海战英烈祠。

    这里埋葬着舟山海战的死难军士，入土为安，舟山海战，沉了两条斗冲，三条艨艟，有四十七人死于海中，尸骨无存，这四十七人只有衣冠冢。

    还有两百二十一人，死于攻城，虽然海贼的抵抗意志极为薄弱，但是在攻城、入城之后，还是有死伤。

    还有三百二十人，并没有死在战争之中，而是死在了海战之后的庆功犒赏大宴之上。

    法不责众，冤魂何以慰藉！

    舟山英烈祠修建在大明修市舶司的水利工程圆湖之侧。

    大明的商贾在入港之后，都会到这圆湖的周围下榻，等待市舶司的查验，这圆湖周围的店铺皆为公有，隶属于松江市舶司，方便管理商贾，又叫万国城。

    圆湖有沟渠通往杭州湾，船舶停靠在码头，万国商贾，不得入码头，直接乘平地船，前往圆湖万国城。

    而在舟山英烈祠，就竖立在圆湖的码头位置，过往商贾，只要驻足，都能看到这处英烈祠，英烈祠的后面是连绵的墓碑。

    李宾言端着自己的腰带，走向了英烈祠，两侧站满了大明的军队，旌旗招展，而在军卒之后，是大明、倭国、朝鲜等国商贾，大明反复三令五申，破坏英烈祠，立斩不赦。

    李宾言、李贤、王卺、陶瑾、马云、陈豫、徐承宗等人，向着英烈祠而去。

    李宾言点燃了香烛，插在了祭祀用的铜鼎沙坑之中。

    徐承宗看着八角亭，举起了手，用力的挥下。

    位于两侧的大明仪军，将手中的仪刀交给了旁边的人，举起了手中的鸟铳，对空放枪，后退三步，第二队仪军举起了手中的鸟铳，再次对空放铳，而后后退，第三队仪军再次高举手中鸟铳，第三次放铳。

    号角声、鼓声震天，但是站在英烈祠前的大明军队的声音更为响亮。

    于谦当初在土木堡祭祀的时候，哼唱的那首挽歌响起。

    “万人一心兮，泰山可撼。”

    “惟忠与义兮，气冲斗牛。”

    “主将亲我兮，胜如父母。”

    “干犯军法兮，身不自由。”

    “号令明兮，赏罚信。赴水火兮，敢迟留？”

    “上报天于兮，下救黔首！杀尽敌寇兮，觅个封侯！”

    一曲忠魂的挽歌，在整个万国城响起，李宾言拿出了一壶好酒，洒在了忠烈祠前。

    舟山海战一共死难不足三百人，大获全胜之后，死于奸商之手就有三百二十人。

    让李宾言如何法不责众？

    若真得是宽宥，让李宾言如何为这些忠骨刻石记功？让李宾言如何面对大军的父母？

