    儿童游乐园。

    马母与马小允坐在没有阳光的地方，眸光皆在注视着远处罗伯特正陪着了然玩儿童碰碰车的画面。

    马母笑道，“这个罗伯特，看起来高大帅气的，跟言言玩起来倒像是个孩子……不过，言言看起来很喜欢他，今天也笑了几回呢！”

    马小允望着前方，点头，“恩，我以前在马累的时候，他就很照顾我，能够跟他做朋友的人真的幸运。”

    马母倏然一派正色地逸出，“看来他还真是个不错的人选呢！小允，你倒可以考虑看看！”

    马小允看向母亲，疑惑，“什么人选？”

    马母很自然地逸出，“男朋友的人选啊！”

    马小允窘迫，“妈咪，您想到哪里去了，我和罗伯特只是朋友，哪里扯得上男女朋友？”

    换马母困惑，“罗伯特不是喜欢你吗？升级为男女朋友有什么不可以？”

    “妈咪，您从哪听说的罗伯特喜欢我？”马小允汗颜，“您别乱点鸳鸯谱，免得人家在的时候闹笑话……”

    “呃，罗伯特不喜欢你吗？”马母糗道，“我见他经常来我们家串门，还以为他对你有意思呢……”

    马小允轻笑，“妈咪，幸好您没在罗伯特面前乱说……我和他只是朋友，他自己也有喜欢的女人。”

    马母颇为失落地逸出，“他有喜欢的女人啊？”

    “是啊，所以您别胡思乱想啦！”

    马母叹了口气，“唉，这么好的男人，当初这么也没给你遇上……不过，现在你们是朋友，只要彼此都还单身，将来还是有可能升级为情侣的嘛，我越瞧他越顺眼……”

    “妈咪，他们过来了，您这些话以后可不能再说了。”

    话毕，马小允站起身，脸上露出恬淡的笑意看着罗伯特牵着了然朝她们走来。

    罗伯特朝马小允眨了眨眼睛，马小允还没有反应过来，她的身子立即被了然环抱住。

    “呃……言言。”马小允有些难以置信这一个星期都没有主动跟她亲近的了然此刻竟愿意抱她。

    马小允立即将腿间的了然抱起，连续亲吻了了然的脸颊几下，感动逸出，“宝贝女儿……”

    了然伸手圈住马小允纤瘦的脖子，甜甜地唤了声，“妈咪。”

    马母亦笑开了花，“言言，快唤外婆。”

    了然乖巧地唤了声，“外婆……”

    马母喜悦地从马小允的怀里抱过了然，“真乖！”

    了然看向马小允，稚气地道歉道，“妈咪，对不起，言言这几天不乖，惹妈咪不开心了……言言以后会听话的。”

    了然所说的话令马小允几乎喜极而泣，马小允深望着女儿，哽咽逸出，“妈咪没有不开心，言言……”

    回去的路上，被马母牵着的了然恢复了以往的活泼可爱，连走路的时候她都是蹦蹦跳跳的。

    马小允与罗伯特走在马母的身后，马小允感激地逸出，“罗伯特，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “我知道言言肯跟我说话一定是你帮了忙。”

    罗伯特勾唇一笑，“我哪有帮什么忙，不过是懂得跟孩子交流……”

    马小允好奇地问，“那你是怎么跟她交流的？”

    罗伯特唇角扬高，“我不告诉你。”

    马小允摇晃罗伯特的手臂，“呃，跟我说嘛……”

    “不说。”

    见软的不行，马小允开始使用硬的，“好啊，你不说我就去跟我妈咪说你从前追女人的光辉历史，彻底破坏你在我妈咪面前的好男人形象，免得我妈咪整天夸你好，说得我耳朵都起老茧了。”

    马小允笑着迈开步伐。

    罗伯特立即追了上去，“小允，嘿嘿，别这么小气嘛，我还指望你妈咪给我介绍个女朋友呢……好，我说，我其实也没有跟你女儿说什么，我就猜到了了然的心思，知道她不跟你说话是怕你说不要她，然后我就跟她说了一些你从前生她时的艰难，她一听就嚷着要你了……”

    日子在平淡中慢慢地流逝，一晃眼，已经到了下个月的月初。

    马小允已经找到了好几份属意的工作，但还没去面试，马小允是打算等过两天安排好了然上学的事就去将工作的事搞定，所以近日她都在家里温习这几年都没有接触过的商学及从前熟悉的公关事务。

    “小姐，小姐……”

    靠在沙发上不知何时睡着的马小允缓缓地睁开眼眸，“呃……”

    刘妈笑道，“您是不是这几天温习这几本厚厚的书，累了啊？”

    马小允揉了揉太阳穴，“我睡着了吗？”

    刘妈颔首，“是啊，您都睡好一会儿了……若不是快到天黑了，我也不想打扰您。”

    马小允尴尬地笑了笑，“呵，大概是很久没有接触工作的事，现在看这些有关工作的书，没一会儿就觉得枯燥，所以睡着了也不知道。”没看几页书，此刻醒来她竟还觉得累，她真是没用。

    刘妈从马小允的手里抽走那两本厚厚的商学书，笑嘻嘻对马小允道，“您快去换件衣服吧，您别忘了今天是五号！”

    “哦，五号……”马小允点了下头，倏然又问，“五号有什么事吗？”

    刘妈嘿嘿笑道，“您忘了？快仔细想想。”

    “五号？”

    马小允静下心来想了片刻。

    五号，五号……六号……

    当马小允的脑海里突然有了时间意识后，她的身子本能地怔了一下。

    刘妈注意到马小允身子的细微的动作，热络逸出，“想到了是吗？那快去楼上换身漂亮衣服，快去吧……”

    马小允已然从意识中回到现实，她垂首，小声嘀咕道，“讨厌啦，不过是去见个朋友，哪要去刻意装扮啦！”

    刘妈立即摇首，“话不能这么说……林先生可是风度翩翩的，每次来接你都很绅士，您总不能随便穿件衣服就跟他出去吧？再说……林先生出差了这么多天，人还没回来的时候就跟您约好今晚见面，想必今晚是要对您有所表示的……小姐，你做好心理准备了没？”

    马小允自沙发上起身，脸颊微赧，跑向二楼，“我懒得跟你说啦！”

    刘妈正欲调侃马小允，却无意间看想花园外射进的车灯，瞥见林水淼的车，刘妈忙道，“啊，小姐，林先生的车来了……”

    片刻后，一身绅士装扮的林水淼走进大厅。

    林水淼客气地跟刘妈点了下头，“刘妈，马小姐她……”

    刘妈点头如捣鼓，“恩，小姐在楼上换衣服，马上就下来……您先坐会儿，我去替您冲杯茶。”

    林水淼点头，“谢谢。”

    几分钟后，身着一袭宝石色娇俏洋装的马小允从二楼走了下来。

    林水淼被马小允这一刻的美丽所震慑，半晌没有回过神。

    Y市某高级餐厅内。

    “你……你包了整个餐厅？”

    坐在林水淼的对面，马小允怔愕地看着四周俨然被精心布置过的浪漫环境，小声问道。

    林水淼推了推鼻梁上的眼镜，像年轻小伙子一样腼腆地问道，“还喜欢这样的安排吗？”

    “呃……就是有些破费了。”

    她记得她很小的时候，在听过童话故事里王子和公主的故事后，她也曾经幻想着某一天能和自己心仪的王子在一个浪漫的环境下，静静地享受着烛光晚餐，就如现在……但是，这些童年的梦想似乎早已经离她远去。

    林水淼凝视着马小允，“不会的，今天是个特殊的日子……”

    马小允疑惑抬眸，“恩？”

    这一秒，轻巧的一声绒盒开启的声音，映入马小允眼帘的是绒盒中那枚在水晶灯照耀下闪耀着熠熠光辉的钻石戒指。

    林水淼深情地望着马小允，诚挚地逸出，“马小姐，请容许我在这个时候唤你小允。我听说过有关你的很多过去，近日亦是从你母亲的口中得知你现在离异的事实，但那些事对于我来说并不重要，毕竟每个人都有他的过去，我不必去深究……我想对你说的是，从我第一眼见到你，我就深深地喜欢上你，我知道我可能不能够给予南宫总裁能够给予你的一切，但如果你愿意相信我，我发誓，在以后的日子里，我会尽我所能给予你和言言幸福快乐的生活……小允，你愿意嫁给我吗？”

    突如其来地遭遇求婚，马小允的身子微微一震，表情滞愣。

    唯恐马小允迟疑，林水淼补充道，“虽然我们相识的日子还很短，但我看得出来这些日子我们的相处还是很愉快的……如果你现在还没有做好心理准备，那我们可以先订婚，等你完完全全了解我以后，我们再谈结婚的事……你愿意吗？”

    林水淼深情款款的模样令马小允慌乱无措，“呃，林先生，我……我还没有想到这么长远，我以为我们还只是处于互相了解的阶段……”

    马小允的话尚未说完，林水淼已然激动地握住马小允的手，紧张逸出，“小允，不要拒绝我好吗？”

    几乎是在林水淼碰上马小允手背的那一刻，马小允便已经抽走手，她惶恐地站起身，拿起椅子上的包包，“呃，林先生，对不起，我还没有想过这么快……”

    “小允！！”

    在马小允转身迈开步伐的那一刻，林水淼追了上来，毫无预警地在马小允面前单膝跪地。

    林水淼渴求逸出，“小允，嫁给我？”

    “对不起……”不知为何如此的恐惧，马小允着急地迈开步伐。

    林水淼在马小允急欲离去的那一秒扯住了马小允的手腕。

    马小允的身子毫无预警地被林水淼扯进怀里。

    林水淼身上醇厚的男性气息及平日酗烟的味道呛了马小允的呼吸，在林水淼不顾一切强吻马小允的时候，马小允提前一秒别开脸，并拿起包包用力地砸向他，在林水淼发出一道疼痛的吃痛声后，马小允惶急地奔出了酒店……

    “小允，小允……”

    耳际是林水淼追出来的呼唤声，马小允迅捷地拦下一辆计程车……

    坐在计程车上，看着离她越来越远的林水淼，马小允这才松缓了口气，将首无力地靠在计程车的窗户上……

    所有的景物都在向后走，在计程车路过“南宫氏”集团大楼的时候，马小允下意识地出声唤司机停车。

    下车后，马小允站在了“南宫氏”集团大楼的大门前许久，眸光始终凝视着这栋曾经熟悉的大楼。

    蓦地，她缓缓地垂下眼帘。

    几分钟后，她移开停留在大楼上的眸光，沉静地迈开步伐。

    沿着街道行走，她缓慢的步伐显得有几分的失魂落魄。

    倏地，她的肩膀被擒住，毫无预警的一道男音由她的身后传来，“小允！”

    马小允本能地甩开身后的人，揪紧包包，警戒地逸出，“不要过来！”

    罗伯特松开扶着马小允肩膀的手，怔愕道，“呃，我不动。”

    看清楚站在她身后的人，马小允因紧揪着包包而泛白的手指慢慢地松开，她仰首看向罗伯特，歉意地逸出，“对不起，我不知道是你。”

    罗伯特担忧地拧起眉心，“你这是怎么了？”

    马小允无谓地耸了耸肩，“没事。”

    罗伯特与马小允并肩走在一起，不放心地逸出，“没事你的反应会这么大？”

    知道罗比特打破沙锅问到底的性格，马小允终究缓声逸出，“林水淼刚刚跟我求婚了……我不知道为什么会那么害怕，我一点心理准备也没有……”

    罗伯特蹙起眉心，“林水淼？就是最近频繁约你出来的那个年纪看起来比你要大几轮的老男人？”

    马小允沉默。

    罗伯特烦躁逸出，“既然不喜欢，干嘛还要勉强自己去认识这些人？”

    马小允抬起眼皮，“谁说我不喜欢。”

    罗伯特皱起眉心，“这么说你是答应了林水淼的求婚了？”

    马小允摇首。

    罗伯特问，“这难道不是不喜欢？”

    马小允正色回答，“这是两回事……我愿意跟他吃饭约会是因为我和他在性格方面还是很投缘的，只是他要求的进展太快，我根本无法接受……”

    罗伯特停下步伐，质疑道，“是这个原因？”

    马小允正欲出声回答罗伯特，突然地，她的手机铃声响起。

    拿出包里的手机，看着手机上显现的号码，马小允怔了两秒，然后对罗伯特道，“介意我独自接个电话吗？”

    罗伯特摇首。

    马小允随即走到距离罗伯特几步远的路灯下，按下接听键。

    单一纯的言语中带着一丝喜悦，“小允，我还以为你不会再接我的电话……”

    马小允直接道，“你有什么事想跟我说？”

    单一纯的声音转为细吟，“我只是想跟你说，上次的事，对不起……”

    马小允缓了缓语气，“你没有必要跟我道歉，我已经知道事情的始末了，不计较前面的事，就单纯看待那通电话，其实应该向你说声道歉的人是我……我代言言向你道歉，请你不要在意言言说的话，她只个孩子，她并不理解大人的世界，所以才会求你。”

    “小允，那天我说的话不全是因为言言，我也是为了你，此时此刻你若愿意回到云杰身边，我保证我会立即消失……”

    马小允平静逸出，“单一纯，请你以后都别再说这样的话了，我和南宫云杰已经彻底结束……这是我最后一次接听你的电话，只是因为言言打电话给你的事我需要跟你说一声道歉。”

    “小允，对不起……”

    “我挂电话了。”

    单一纯在马小允结束通话的前一秒逸出，“那你会来参加我和云杰的婚礼吗？”

    马小允很干脆地回答，“不会。”

    单一纯难受逸出，“我们真的不能再做朋友了吗？”

    “是。”

    “既然你已经做了这样的决定，小允，未来的日子里，如果我和云杰在一起，我希望你能介怀……”

    马小允平淡逸出，“你是在担心未来的日子里我会去破坏你和南宫云杰的感情吗？你放心吧，我没那闲工夫去缠一个对于我来说已经无关紧要的人。”

    单一纯没有再说话，马小允径直结束了通话。

    呼了口气，马小允重新回到罗伯特身边。

    罗伯特问，“一纯打给你的？”

    “你知道？”

    罗伯特回答，“你避忌我，我当然能够猜到。”

    马小允轻笑了一声，“你提到她时这么平静，想来是我多虑了。”

    罗伯特偏着首凝视着马小允，“你是害怕我听见一纯的声音而勾起伤痛？”

    马小允笑着迈开步伐，“我说了我多虑了。”

    罗伯特追上马小允的步伐，“这个单一纯跟你说了什么？”

    “没什么。”

    罗伯特不悦地逸出，“她是不是在你面前耀武扬威？”

    马小允横了罗伯特一眼，“怎么说她也是你曾经喜欢的女人，你应该了解她不是这种人。”

    罗伯特轻责道，“你就是这么善良，不知道防人，才会被人利用了都不知道。”

    “好吧，好吧，随你怎么说……天暗了，我要回去了。”

    马小允随即站在路旁等候计程车。

    罗伯特道，“我的车就在那边，我送你回去吧！”

    马小允倏然想到，“对了，你怎么会凑巧在这里出现？”

    罗伯特解释道，“我在开车闲逛的时候无意间中看见你一个人在路边游荡……”

