    第735章贺大哥晚上还要走吗？

    贺南闷声一笑，也不逗她了，像哄小孩一般，拍了拍她的头，道：“我对你这小豆芽一样的身材还没兴趣，赶紧去洗澡，回来早点睡，明天早起把事情都安排一下，后天就出发去京都。”

    沈绵绵：“……”

    原来是盖着被子纯聊天，是她想多了啊！

    不对，她才不是豆芽身材，她现在发育很不错好不好，杨小细偶尔都会羡慕她的身材好。

    看她突然气鼓鼓的，似乎很不服气的样子，贺南再次闷笑出声，“怎么？看你好像有点失望。”

    “才没有。”

    沈绵绵脸一红，抱着衣服赶紧走了出去。

    洗了一个澡，沈绵绵也慢慢淡定了下来，她先去小翠房间看了一下，小翠还在看书，并没有睡觉，以为晚上沈绵绵要和她睡，便道：“绵绵，床单被罩都是我这两天刚换的，你要睡不习惯，我可以再换一床新的。”

    两人从小一起长大，但还没一起睡过，沈绵绵给小翠的感觉，就是那种爱干净，生活又比较讲究的人，她怕沈绵绵嫌弃她睡过的床单不干净。

    “不用换，我就是过来和你说一下。”沈绵绵清了清嗓子，有些不太好意思的说，“我晚上还睡主卧，你困了直接睡，不用等我。”

    “贺大哥晚上还要走吗？”小翠第一反应，就是贺南晚上不住这边了。

    沈绵绵：“……”

    一向比较脸皮厚的她，这会儿也有些不好意思了。

    “不走。”

    小翠：“……”

    她呆愣了一下，也明白了什么，脸顿时比沈绵绵的还要红。

    见状，沈绵绵赶紧道：“你别瞎想，我们不是你想的那样。”

    “那你脸红什么？”平时都是沈绵绵打趣她，这次小翠也忍不住打趣了一下沈绵绵。

    沈绵绵这会儿也回过味了，笑着戳了一下小翠的额头，两人嬉闹了一会儿，小翠还是忍不住正色提醒了一下。

    “绵绵，你还要上大学呢，有些话我知道不该我说，但是我觉得还是提醒你一下的好，你可千万要注意，不要有宝宝了，不然到时候就没办法上学了。”

    小翠是真的为沈绵绵好，所以才说这些，倒不是她觉得沈绵绵人不行，只是沈绵绵现在没爸妈在身边，到了京都之后，除了贺大哥，就没别的亲人了，所以小翠觉得，她更应该提醒一下。

    沈绵绵嘴角一抽，她知道小翠误会了，却也知道小翠是为了她好，于是小声解释道：“小翠，你放心吧！我和贺大哥就是很单纯的盖着被子纯聊天，不会有什么的。”

    她活了两辈子了，一些事情，比别人看的都要清楚很多，像贺大哥那种人家，是不喜欢未婚先孕的媳妇的。

    奉子成婚这事，她是不会去做的。

    小翠松了一口气，“那就好，你们也早点休息。”

    沈绵绵脸又一红，这才回了主卧，贺南站在窗边，看着外面的夜景，也不知道在想些什么，沈绵绵进屋后，便一头扎进了被窝里。

    没多会儿，身边的床便凹陷了一下，他大手一伸，把她捞进了怀里。

    沈绵绵忽然发现，其实她并没有想象中那么紧张。

    (本章完)

