    放出憎恶，是因为洪非接下来的时间都不会突然离开。

    既然能打死他，那就没必要继续关着他。

    只不过他那凶恶的外表第一次在庄园众人面前出现后，也着实让所有人大吃一惊。

    赵海伦第一次见憎恶的时候差点惊叫出声，好在她很快反应过来。

    “那天晚上你突然离开，就是为了他？”

    洪非眉头轻蹙：“虽然意思是没错，但听起来好像怪怪的？”

    赵海伦轻笑一声，又看了看憎恶高大的背影，那脊椎上突出的骨刺也煞是骇人。于是不免担忧地道：“这样安全吗？”

    “放心吧，只要我在就没事。”

    随着洪非做的事越来越大，人手越来越杂，他突然发现自己当初将实验室放在庄园里并不是一个明智的选择。

    就说眼下，面对安保人员洪非可以让他们知道一些秘密，可那些研究人员不同，他们没有帮助洪非守住非工作相关机密的义务。

    以保密协议为限制也可以，但是保不齐这当中就有人会偷偷出卖利益。

    毕竟憎恶当初匆匆一现，留下的可不是什么好名声。

    所以经过一个上午的思考，下午他就找到赵海伦。

    “我打算把实验室搬到其他地方。”

    “啊？为什么？”

    “有点复杂，但主要是为了安全。”

    不只是为了保密安全，更是为了赵海伦和实验室本身的安全。

    当初他也没想到自己会跟赵海伦碰出火花来，更没想到自己短短一年之内会给实验室投入那么多资金。

    现在，万一有人不讲武德直接进攻庄园，那仅是实验室就能让洪非损失惨重。

    没错，说的那个独眼龙！

    “搬到哪里？”

    “索科维亚！”

    虽然按照原剧情向，索科维亚会被奥创地爆天星，可现在不同，奥创能不能生出来还是另一回事儿，说不定幻视都不会出现。

    洪大师对心灵宝石很有想法。

    就算历史不变，他也可以提前想办法把奥创弄死。

    关键在于，再生摇篮未来必定诞生在咱的手里！

    而且找尤里买的东西都在索科维亚收获，那里的战争防御与进攻能力未来一定会比政府军还强。

    综上所述，索科维亚是个好地方。

    闻言，赵海伦沉默下来，开始思索这件事的可行性。

    洪非在旁边继续说道：“那些研究人员可以给他们更高的薪水，更长的假期，只等再生摇篮项目结束，他们想离开的都可以离开，那座城堡风景很不错。”

    赵海伦微微摇头：“我担心的不是这个，我也觉得现在让那些研究员继续留在庄园工作不大合适。我在想的是，以后我们是不是要很久才能见一面？”

    洪非顿时失笑：“放心吧，我会想办法解决这个问题，退一步说，要不了多久我也会离开这里，到时候索科维亚才是我们最主要的家。”

    洪非也不想谈什么异国恋，多憋屈。

    不管是战甲也好、战斗姬也罢，总有办法解决这个问题。

    再则，纽约很好吗？

    确实不错，因为外星人也是这么想的。

    赵海伦顿时展颜一笑：“那我没有问题了。嗯，我想想，明天我就去跟他们谈，争取最短时间内搬过去。”

    “辛苦你了。”

    随后，洪非转头收集来一堆不同的金属，展开了自己的导气实验。

    经过一番细致的实操和对比后，他得出了一个大致的结论。

    越贵的金属，导气的过程越是缓慢，但最后释放的气也更加强大。

    之所以用“贵”来形容，是因为他根本不知道某些金属或合金的密度是多少，特性又是如何，他没打算更没必要去查。

    举个例子，像是他之前使用的横刀，导气速度飞快，但充能后释放的刀气，破坏能力并不比直接从体内释放强多少，而且与斯塔克之刃比起来，那锋利程度简直不可同日而语。

    再次真诚地感谢托尼·斯塔克先生！

    傍晚，洪非来到小树林。

    杰西卡已经早早地等在这里。

    没有多余的交流，杰西卡直接冲了上来。

    一瞬间，洪非立刻感觉到了她拳头中所携带着的强大力量。

    右手张开，掌心轻盈如落叶般搭上她的拳头，先顺后引，杰西卡立刻被扔了出去。

    啃了一嘴青草的杰西卡连忙呸呸几声吐着口水，回过头，便听洪非道：“你的力量又进步了，看来这段时间也没闲着。”

    杰西卡顿时展露笑容。

    然而下一刻，洪非便摇头道：“可惜，光长力气，不长脑子。”

    杰西卡的笑容顿时僵在脸上。

    望着洪非戏谑的神情，她大吼一声，又冲了上来。

    这次洪非没有在用技巧去戏弄他，而是有板有眼地跟她过招。

    越过洪非居高临下的视角，杰西卡的进步其实并不差，起码也属于中上游的天赋选手。

    不过这说的是她对自己力量的开发。

    至于招式嘛，看守所里拉几个出来，同等力量下也能直接碾压她。

    倒是意志力这方面，洪非没说，是因为他目前来看还基本满意。

    重复重复再重复的击倒。

    哪怕明知道站起来的结果仍然是输，但依然要拼尽全力地站直身子。

    虽然从结果论来看很傻，可这足以证明她在磨砺意志方面已经初见成效。

    毕竟很多时候，成与败之间，差的就是那么一点点的意志，一丢丢的坚持。

    再次放倒杰西卡之后，洪非直接蹲下身来看着她。

    “你觉得你现在的能力足够复仇了吗？”

    满脸汗水的杰西卡闻言一愣，紧咬的牙关也渐渐松开。

    洪非继续：“别考虑，就现在，告诉我，你觉得自己足够报仇了吗？”

    “我……”

    “我说了不要犹豫。”

    杰西卡闭着嘴。

    洪非催促：“说！”

    一秒。

    “哑巴了？”

    两秒。

    “怕了？”

    三秒。

    “你是废物吗？连说都不敢了？你这样还想报仇？”

    杰西卡破口而出：“不，我不是废物！我可以！我觉得我现在可以！”

    “那你想怎么报仇！”

    “杀了他！”

    “怎么杀？”

    “我要亲手拧断他的脖子！！”

    洪非莫然一笑：“很好，那我们就这么办。”

    杰西卡再次怔住。

    洪非站起来，边转身边道：“回去休息，调整你的状态，等我通知。记住，如果这期间你还是没办法安静下来的话，那你离报仇就还是差一点。”

