谢迁不禁莞尔笑了，眼前这小子，口里说不争辩，其实却是口舌厉害得很，倒是差点让谢迁阴沟翻船。

　　他毕竟是历经了宦海、见识过辉煌、也曾历经过坎坷之人，倒也不至于为此动怒，反而一笑置之，只是这个时候，谢迁却是知道，自己不得不重新审视这个少年狂生。

　　“是吗？既如此，老夫就给你几句勉励吧，那首《临江仙》，可是你作的？”

　　徐谦摇头道：“不瞒大人，这并非是学生所作。”

　　谢迁颌首点头，心里想：“这就是了，一个弱冠少年怎么能作出如此情真意切、韵味悠长的诗词来，想必是从哪里摘抄来的。”

　　谢迁不禁来了兴趣，心里对作词之人产生了浓厚的兴趣，忍不住问：“那老夫倒是想问一问，这是何人所作？”

　　徐谦微微一笑，道：“那词下不是有题跋吗？分明作词之人乃是上山打老虎。”

　　谢迁又是愕然。

　　随即不禁觉得好笑，上山打老虎，不就是你这家伙的别号吗？你不承认是自己作的，却咬死了是上山打老虎的大作，这岂不是自相矛盾？

　　可是旋即，谢迁又不禁想：“莫非是他年轻轻轻，怕名声过盛，所以才祭出这上山打老虎来，以免被盛名所累？这个家伙外面张狂，倒也懂得分寸。”

　　其实他哪里想到，徐谦的脸皮虽厚，可是摘抄别人诗词未免会有心理负担，所以语焉不详，把这摘抄诗词的罪责全部推脱到上山打老虎的身上，就算是坏，那也是上山打老虎坏，就算不要脸，那也是上山打老虎不要脸，徐某人是读书人，忠良之后，这种坏人坏事怎么能沾边？

　　至于别人怎么联想，是说他谦虚懂得收敛，又或者是说他要避嫌之类，那就不是徐谦所考虑的了。

　　谢迁莞尔道：“这首词颇有意境，只是你年纪轻轻，诗词却如此沮丧，未免令老夫觉得奇怪，以你的年纪是如何参悟这其中的道理？”

　　谢迁的一番话带着几分咄咄逼人。按理说，徐谦这个年纪，是不可能能领悟到人间沧桑、宦海沉浮的，如此诗词，若非是经历过繁华与萧索，若非参透了人间至理，绝不可能会发出如此感慨。

　　谢迁这么问，倒不是他不相信徐谦的才华，而是不相信徐谦的年纪，弱冠的少年做出这样的词，实在不可思议。

　　徐谦微微一笑道：“学生是忠良之后。”

　　如今这六个字，仿佛成了徐谦的招牌，走到哪里都不免要挂在嘴边。

　　谢迁满是疑窦，这徐谦怎么答非所问，忠良之后和所作的诗词能有什么关系？

　　徐谦继续道：“先祖乃是天顺年间的徐闻道徐相公……”

　　谢迁顿时意动，整个杭州城，没有人不知道于少保的，于谦是杭州人，更是杭州百年来风头最盛的人物，而那位同为杭州人的徐闻道徐相公，虽然声名及不上于少保，可也素来为杭州人敬重，不知多少读书人在入仕之前以这二人为标榜和楷模，竟不成想，徐谦竟和那徐闻道有关系。

　　谢迁早已致仕，对外界的事并不太关心，此时徐谦自报出了家门，让他突然意识到，眼前这个家伙可能更难缠了。

　　只听徐谦感叹道：“当时上山打老虎看到墙壁上提着激人奋进的诗词，一时便想起了于少保和先祖闻道公，心中一时感慨，才做出这首词来。”

　　谢迁恍然大悟，原来如此。

　　眼前这个小子没有这样的经历，可是他这首词不过是怀念先祖，想到先祖的遭遇，心中产生了厌世之心，所以才挥毫泼墨，作出这样沧桑的诗词也就不足为奇了。

　　谢迁道：“令祖清直之名，老夫亦有耳闻，想不到你竟是他的子弟，徐家后继有人，老夫亦有了安慰。”

　　谢迁和徐闻道虽然不认得，可是对徐闻道不但是同乡，而且还真是敬重，弘治皇帝刚刚登基的时候，谢迁就曾上书请求为于谦、徐闻道平反，有了谢迁为首的一批人极力促成，弘治皇帝的平反诏书才得以顺利发出。

　　谢迁现在陡然见到这徐闻道的血脉，心中竟是不禁感叹万千，忍不住道：“只是你既有才名，却为何总是生出厌世之心？令祖虽是经历坎坷，可是当今皇上刚刚登基，已现出明君之象，登基不过一年，便下诏废除了先帝时的弊政，诛杀了佞臣钱宁、江彬等人，使朝政为之一新。天下清平指日可待，你当奋发而起，求取功名，早日登入庙堂，如此，才能告慰令祖之灵，不使祖宗蒙羞。”

　　谢迁见徐谦还站着，一边劝勉，一面道：“请坐吧，既是世侄，就不必客气。”

　　谢迁此举却是有两个打算。一方面，徐谦亮出了招牌，而徐闻道确实是谢迁敬重的人物，现在遇到他的子孙，自然不能怠慢。另一方面，徐谦不但府试第一，如今忝为府学生员，还是忠良之后，谢家已经将他关押了几天，若是真要闹出去，别人会怎么看？

　　固然是无人动摇得了谢迁这超然地位，可是一旦为人非议，这谢家长久以来经营的形象也就瞬间崩塌了。

　　徐谦一点也不客气，大剌剌坐下，回答道：“功名、功名，但凡是读过书的，哪个不眼红耳热，学生不才，倒也有进取之心，只是无奈虽然能仗着几分聪明，勉强能过关斩将，可毕竟我父亲是贱役出身，一直为人所轻。”

　　谢迁道：“你父亲是贱役，而你能过关斩将，也是了不得了。”

　　徐谦道：“话虽如此，只是一直闭门造车，并无名师指点，或许考个秀才尚有余力，可是要一步登天，却是难之又难。”

　　谢迁却是震惊了，徐谦口里所说，他能一路过关斩将，全是他闭门造车，一个闭门造车的人就能轻而易举的连中两个小三元，那要是有名师指点又会进步到什么地步？

　　“此子莫非是神童不成？”带着这种疑惑，谢迁心里发出感叹。

　　徐谦又道：“况且因为出身，学生一直为当地士绅所不容，屡屡有人欺凌上门，这功名之心固然还有，可是见惯了这许多的丑恶，却还是平淡了许多。”

　　谢迁吁了口气，忍不住道：“那你又有什么打算？”

　　徐谦叹了口气，道：“本来学生也不想做个无赖，可既然到了这个地步，学生不耍无赖是不成了。你们谢家把我抓进了府里，我虽是出身贫贱，却也不是任人凌辱的，既然如此，那我决心从此以后就赖在谢家，你们拿了学生进来容易，想赶走学生却有些难度，总而言之，我决定在这里扎根，不走了！”

　　谢迁第三次愕然……

　　这个家伙……有点无赖。

　　可是话又说回来，这件事确实是谢家无礼在先，现在人家就算耍无赖，你又能如何？

　　谢迁脸色骤冷，道：“你要如何？”

　　徐谦朗声道：“这句话本来是学生问谢家管事的，问你们谢家要如何，结果谢家居然动用武力，说捉人就捉人，现在谢学士却是来问学生，学生只能告诉谢学士：学生什么都不要，反正是不打算走了，谢学士要如何，就如何吧。”

　　谢迁苦笑……想不到阴差阳错竟是接了个烫手山芋来，真是请神容易送神难。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ