    第200章借花献佛

    “你脑子里到底在想些什么东西！”

    洛尧无奈，他和裴云朔自幼便是一起长大的好友，可两人的性格却是大相径庭，裴云朔性子外向，还总说洛尧平日里太过乖张，都没有少年儿郎应该有的活力和热忱，便以经常挑逗他，有时私下里还说些下流段子，总将洛尧逗的面红耳赤。

    可就是这样吵吵闹闹的，两人相伴着长大，也建立了深厚的感情，不是亲兄弟却胜似亲兄弟。

    甚至于裴云朔和自己喜欢的女孩子定亲，洛尧也只是在难过之后逼着自己做出了选择，他自是选择了裴云朔而放弃了冯瑾瑜。

    可裴云朔不愿娶冯瑾瑜，一是不喜欢，二来也是为了洛尧。

    君子不夺人所爱，更何况是自己兄弟喜欢的姑娘，他更是万万碰不得的。

    裴云朔这些年闹过的荒唐事儿不少，洛尧都陪在他身旁，见得多了便也习惯了，只是如今却突然见到他为了个姑娘如此激进，这当真是头一回。

    他说是一见钟情，洛尧是信的，因为他自己对冯瑾瑜也是一见钟情。

    可他若是任由着裴云朔在这件事上胡闹，到时怕是不好收场，于是乎，洛尧压低了声音劝说：“你和瑾瑜还有婚约在身，岂能当做儿戏？你若真的喜欢这灵儿姑娘，就当趁着下聘之前求伯父把你和瑾瑜的事情给处理妥当，到时不论你是上天入地，我都不会管你。”

    “况且人家灵儿姑娘好好的一个清白女子，若是知道了你有婚约还在外面沾花惹草，定要认为你是个花花公子，必是不会再理会你了。”

    “如此你便是伤害了两个无辜的姑娘，实乃不该是男儿所为。”

    洛尧此话说的颇为认真，他也是设身处地的为了裴云朔着想，若是不将婚约的事解决，他就如此招惹旁人，传出去只会让所有人跟着受非议。

    他一个男儿倒还好说，到时连累着瑾瑜和灵儿两位姑娘遭人指指点点，才是天大的不该。

    裴云朔虽顽劣，但却也不是没心没肺的性格，当下竟是将洛尧的话听了进去。

    只见他俊脸微蹙，凝眉思忖片刻，轻轻点了点头：“你说得对，我这么做好像确实是冲动了，有些欠妥。”

    “你明白就好了。”洛尧见他如此，心中暗暗松了口气。

    裴云朔冲着他蓦地咧嘴一笑，却道：“不过你那院子还是要租给灵儿姑娘的，我话都说出去了，你不会让我在人家姑娘面前食言吧？”

    不等洛尧开口，裴云朔便连忙信誓旦旦的保证：“你放心，我保证把屁股擦干净了再出来追爱，今儿晚上我就跟我爹娘说。”

    如此，洛尧深深叹了口气，却还是点了点头：“真是拿你没办法，你倒是惯会借花献佛。”

    洛家的这处院子就在往西两条街的巷子里，步行到酱菜铺子不过十分钟的距离。

    这里是洛家的祖产，许多年前洛家用木生菌，用来生产菌类，这类东西对室温要求较高，当下的办法又比较原始，就得依靠着地窖。

    小时候裴云朔和洛尧就经常在此处院子里玩耍，只是后来洛家专注木材生意，关停了菌类的生意，这处院子便也闲置了。

    洛家富甲一方，自是不缺钱的，所以这院子也没租出去，也无人打扫，这过了许多年，里面早已生满了杂草，门框石阶上也落满了灰尘。

    “姑娘，此处荒废了许久，是要费力打扫一番的，不过依照姑娘的要求，整个长陵镇也找不出比这个院子更合适的了。”裴云朔此时倒是一本正经了起来，许是听了洛尧的话，想要给聂灵儿留下些好印象，免得被她认为自己不是好人。

    院子及其宽敞，比他们今日去瞧的那处足足大了两倍有余，左右各有储物的仓房，面积也是极大的。

    正面主屋还分左右两室，到时男女各一室，也很方便。

    最重要的是那一处和院子几乎同样大小的地窖，这院子下的地窖，几乎是将整座院落的下方给掏空了一般。

    只粗略的看了下，聂灵儿就已是喜出望外了，这样合适的院子，即便细节上不甚完美，也找不到第二个了。

    不放心跟来的聂勇也和聂灵儿想的一样，这院子太完美了，不论是做活还是居住，都宽敞的很。

    “姑娘以为如何？”裴云朔问。

    聂灵儿毫不犹豫的点了点头：“甚好，甚至已经超出了我的预期了。”

    “我瞧着这院子似是荒废了多年，不知是否愿意卖给我？”聂灵儿突然问。

    总归是要长期使用，卖下来总归是比租下来要合适的。

    裴云朔看了洛尧一眼，只见洛尧抱歉的道：“姑娘，这处院子是我们洛家的祖产，若是能卖家父早就卖了。”

    如此，聂灵儿了然的点了点头，她租的铺子门面也是吴员外家的祖产，一般来说若非迫不得已，家中祖产是不会轻易变卖的，她理解。

    “那我租了。”聂灵儿直接开口定下。

    说罢，不禁看向裴云朔道谢：“今日多谢公子，这院子我哥哥寻了许久，却没成想今日撞见公子成全了我们，实在感激。”

    聂灵儿言行得体，落落大方，丝毫没有同龄少女的矫揉做作和故作柔弱，接触之后，裴云朔更是被她深深的吸引了。

    “姑娘中意便好，能为灵儿姑娘分忧，我乐得其所。”裴云朔笑的灿烂，如午后的暖阳般热烈。

    眼瞧着他又忍不住要越界，洛尧连忙插话：“我会给姑娘一个优惠的价格。”

    裴云朔也紧接着说：“这院子里里里外外我会命人打扫干净的，不牢姑娘费心。”

    “那就多谢二位公子了。”聂灵儿款身行礼，由衷的道谢。

    在路口与其分别，待走远了聂勇才忍不住道：“灵儿，我瞧着那裴公子似是对你有所意图，我们该敬而远之才好。”

    聂灵儿闻言不禁笑了，侧头看向聂勇：“勇哥是觉得那裴公子不是个正经人？”

    “风评是不太好。”聂勇叹道：“虽说不能凭着流言道听途说，可长陵镇就这么大，那些话也不会平白的无风起浪，总归是要信上几分的。”

    (本章完)

