 走在暗市，秦逸尘赫然发现，不少强者已是熙熙攘攘，神色肃然，警惕四方，多数应该都是受诸神之墓吸引而来。

秦逸尘一众，皆是早有所易容，十一人走在路上，倒也不显扎眼。

而此刻，秦逸尘的境界，反而成为了全队最低，不过，身旁的众人，却都是视其为主心骨一般。

暗市通往诸神之墓所在星域的传送阵，也是显得颇为拥挤，甚至，还有不少气息凌厉的强者在招募同伴。

“秦公子，通过这传送阵，便可抵达诸神之墓入口，现在附近星域乱的很，可要小心了。”

秦逸尘颔首，随着传送阵光耀的闪烁，视线一阵扭曲，待清楚之时，眼前的景象，可谓波澜壮阔。

那是一片看不到尽头，沦为荒芜破碎的寰宇，天穹之上，不知过去多久，还有着血色笼罩，似乎是神之悲泣，用神血染红。

寰宇间，不时有星辰炸裂，虚空扭曲，甚至，秦逸尘还看到万丈之高宛若蛇蝎的虚影显现，每次明暗交替间，便散发着令人心悸的波动。

通过红莲的介绍，秦逸尘得知，那是神威与神境强者残存的神魂所化，也就代表着，那一道道可怖虚影，皆是一位位陨落其中的神境强者！而那些万丈虚影，在这片荒芜的寰宇间，也不过占据区区一席之地。

可想而知，眼前这片寰宇，令多少神境强者葬身其中！诸神之墓，名不虚传！同样也代表着，其中蕴藏的神迹传承，是何等庞大繁多，只要能得到其一，再从中活着走出时，便可笑傲寰宇！而在此刻，秦逸尘更是注意到，在周围星域，有着密密麻麻的身影，无不是气息凶悍之辈。

“入口呢？”

秦逸尘眸光扫去，有蝶重山在旁指着，前者才是发现，所谓的入口，只不过，是漫天余威间，略微薄弱的一处裂缝。

这裂缝，不知是被谁人发觉，随着一位位强者的探索扩展，才终于成为了各族熟知的入口之一。

由于这里是诸神之墓的边缘，所以残存的威压，并非神威，秦逸尘对此并不意外。

因为诸神之墓的形成，乃是各族之间的厮杀，那么越强的存在，所处的战场才越靠近中间，而边缘地带，自然是麾下的金仙争夺。

但尽管如此，无数仙道强者所凝聚的威压，也是极其磅礴浩瀚。

或许对于神境强者来说，他们只能在边缘厮杀争夺，可是，对于如今想要进内探寻的各方势力而言，他们的实力，却是相当强悍！不过此刻，那裂隙处的威压，却是颇为澎湃躁乱，见秦逸尘蹙眉，蝶重山解释道：“现在各方势力，都在等待其中威压稍作平静，便一鼓作气杀入其中。”

“还要等多久？”

蝶重山注视片刻，捋须道：“应该快了，这威压已经如落潮般减弱，最多一两日，便会有实力强横的势力忍耐不住，到那时，各方势力自然会争先恐后。”

秦逸尘颇有耐心，果不其然，在一日过后，便见裂隙之中，那躁乱的仙威似乎拨云见日，不知是谁的一声低喝，令得数十道流光，整齐划一的向其中飞掠而去！“秦公子，咱们也动身吧！”

那最先俯冲的流光，可谓一石激起千层浪，令得原本平静的寰宇，爆发出道道仙威，放眼看去，一位位强者所化的流光，如星雨般飞掠。

秦逸尘见状，赫然颔首：“嗯，咱们也别落在后边了。”

说话间，秦逸尘一行十一道身影，赫然飞掠而至，在接近那裂隙时，阵阵威压，令秦逸尘俊逸的脸上泛起抹凝重。

看来，这裂隙才只是入口，至于能否成功进入诸神之墓，那就得看各自的本事，而且，这种时候，最不缺浑水摸鱼之辈。

甚至秦逸尘都能看到，那裂隙之中，还有仙力匹练传来，俨然是先进入其中的势力在落井下石！“可恶！”

秦逸尘见状，张望左右：“大家跟紧，别落单了！”

片刻间，秦逸尘一众，终于临近那处裂隙，而这一路飞掠，他已经见到不少仅有寥寥几人的弱小队伍，甚至是实力不济的孤狼，还未真正踏入这片埋藏着神迹的凶地，便被来自四面八方的凶戾手段撕裂，所散落的宝物，也是瞬间便遭到轰抢。

好在，秦逸尘一行毕竟是十一人，还不至于在裂隙外便被当作软柿子。

“入！”

赫然间，秦逸尘冲入裂隙之中，顿时，感到阵阵乱流传来，纵是他提前催动仙力护盾，也是被激出涟漪。

仙威乱涌，其中还夹杂着不知何方势力的暗箭，一些实力较弱者，浑身仙力护盾以肉眼可见的速度崩坏碎裂。

“秦公子，先冲出这片乱流！否则被吞噬进去，后果不堪设想！”

秦逸尘颔首，虽说他境界最低，可却冲在最前边，蝶重山追赶并肩，两人催动仙力，而蝶千裳一众，亦不愧为明光蝶一族的精锐，众人仙力相融，凝聚为一道固若金汤的护盾。

在那仙威乱流间，秦逸尘不敢迷失方向，而紫云飞掠间，还凝聚出道道凶蛟仙威，向前方轰袭而去，俨然是在报复那些落井下石的势力。

乱流激荡，单单是通过入口这片刻，秦逸尘便是听到不知多少惨叫，更看到诸多身影便卷入乱流中，同伴想要救援都来不及。

人影漫天，终于，在冲出仙威乱流之后，秦逸尘感觉眼前豁然开朗，得以看清这诸神陨落的凶地！星空间是一片片扭曲的光怪陆离，仙威仍旧弥漫各处，除此之外，令秦逸尘诧异的是，在眼前这片破碎的大地上，到处都是残存的时空裂隙，可想而知那一战，天地都被打的动荡不堪，一片破败。

而此刻，进入诸神之墓的势力，似乎早就有所目标，成群结队，飞快的在大地间奔走，秦逸尘抬头望天，发现那绚烂扭曲的天穹，乱流汹涌，甚至还有一道道高大，却又凶悍的身影。

 