    ?    魔古山的贼人来了！

    昨天以前，魔古山还是众人眼中的肥羊，但是这一切，在昨天变了。自从刘危安摧枯拉朽射杀两位黄金级高手之后，黑龙城里面便到处流传着刘危安的传说，黑龙城也对魔古山畏之如虎。魔古山的人还在数里之外，黑龙城便得到了消息。

    大街上先是一静，继而沸腾起来。害怕者冲向安全的地方躲起来，不屑者冲到城门口，跃跃欲试，三大商会和七大家族的人不约而同凑在一起，商议如何对付魔古山。

    上一次魔古山大举来黑龙城还是很久以前的事情了，魔古山在刘危安的带领下，成功开出了一枚朱果，众人想交易而不得，然后就和魔古山闹翻了。之后黑龙城对待魔古山的态度便是敌视，想不到魔古山却是愈战愈强，在缺少了黑龙城的补给之下，依然发展的欣欣向荣。

    黑龙城自然不想见到这一幕，黑龙城方圆数百公里只允许出现一个经济中西，那就是黑龙城，魔古山想要发展，不是不可以，但是只能成为黑龙城的附庸，如今魔古山想要独立，这怎么可以？

    黑龙城处处打压魔古山，因为刘危安不再，魔古山缺少黄金级高手坐镇，日子过的艰难，关键时刻，若非九指神厨出面，平安战队怕是早就灭团了。

    刘危安听到这些事情，怒火中烧，修整了一个晚上，立马迫不及待带着大军来到黑龙城。

    “怎么？黑龙城就是这么对待做生意的人？”100米之外，刘危安勒马站定，眼睛微微眯着，盯着城门紧闭的黑龙城。

    “把客人拒之门外，这可不是做生意的态度！”

    “拿的要看是不是恶客，朋友来了有酒，狗来了有刀！”一个长相凶恶的汉子哈哈大笑，眼中闪烁这暴戾的光芒。

    梆——

    取弓、上箭、拉弓、瞄准、射箭几个动作一气呵成，破空之声传入耳中的时候，箭矢已经洞穿了汉子的心脏，汉子双手保持抓东西的姿势，缓缓倒下。聂破虎躬身退到刘危安的身后，仿佛做了一件无关要紧的事情。

    喧闹的黑龙城头刹那一片安静，大汉的身边好几人已经出手，但是都击了一个空，箭矢太快了！

    “开门！”周朝元突然大喝。

    守护城门的战士愣了一下，然后用力摇动铁链，厚重的大门吱呀吱呀缓缓打开。周朝元以前就是黑龙城的中坚人物，自从突破黄金级之后，地位直线飙升，成为黑龙城举足轻重的人，他的话，没人敢不听。

    “谢了！”刘危安朝着周朝元点了点头，策马进入黑龙城，一百平安战队跟随后面，一个个抬头挺胸，表情骄傲。

    魔古山缺少商会，很多物品都需要从黑龙城进。在黑龙城进行经济封锁之后，平安战队只能自己想办法，偷偷摸摸走私，像今天如此光明正大进入黑龙城，还是第一次，每个人心中都产生了一种把黑龙城踩在脚下的快感。

    周朝元脸上青气一闪，身上的气势开始复苏，不过被刘危安冷冷地盯了一眼之后，气势如被戳破了一个口子的气球，刹那消失无踪。周朝元心中翻起了巨浪，再看刘危安的时候，刘危安早已经不再注意他，出现在梅花商会的大门口。

    一个眼神便让自己战意褪去，刘危安如今已经是什么境界？周朝元一片冰凉。

    “让你们掌柜的出来！”黑面神大喝，趾高气扬。他最喜欢做这种用气势逼迫他人的事情。

    “放肆，知道这是什么地方吗？快滚，否则统统把你们杀了，在梅花商会面前出言不敬，找死吗？”梅花商会是大商会，门口站着四个守卫，全部是青铜巅峰的战士。

    “公子，他们不听话，怎么办？”黑面神回头问道。

    “打进去！”刘危安淡淡地道。

    话音落下，黑面神已经出手，一刀四式，刀光闪耀，四个守卫喋血倒地，瞪得圆溜溜的眼中射出不能置信，至死都不相信黑面神真的敢动手。

    大街上一片哗然，魔古山气势汹汹而来，竟是为了找梅花商会的麻烦？这胆子也太大了吧。

    那可是梅花商会。不少人的脚步后移，可以想象，刘危安马上就要找到梅花商会雷霆般的打击。

    “你们……好大的胆子！”才反应过来的店小二指着黑面神，又惊又怒。梅花商会成立至今，还从未有人敢打上门来，这些人简直就是吃了熊心豹子胆。不用等他叫，数十道强大的气息从后院射了出来，那是梅花商会养的战士。

    几乎所有的商会都是一样，手下样子外人难以想象的战士，平时不争不抢，只是经商，但是一旦惹怒了他们，就会发现，他们隐藏的实力堪比军队。

    “准备——”童小小盯着射出来的数十道人影，目光冰冷。等到他们进入射程的一刹那，厉喝：“放箭！”

    一百支箭组成一片箭墙，横推过去，把所有的战士都笼罩在里面。分明看见战士眼中的不屑，刀光一闪，已经劈飞了五六支箭矢，有的人更是不避不闪，仅凭护体真气抵挡箭矢，不过下一刻——

    所有人都吓得魂飞魄散！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一百支箭矢同时炸开，冲击波扩散四面八方，数十米之外的街道上站着的观众只感到地动山摇，差点站立不稳，处于爆炸中心的战士承受的压力可想而知。

    爆裂符箭，整整一百支爆裂符箭，太奢侈了！

    魔古山为什么会引起黑龙城的眼红，很大程度就是因为爆裂符箭。

    数十个高手刹那炸死一半，没死的也是口吐鲜血，脸色惨白，从半空中坠落，几乎没有完好的。

    黑面神、童小小、黑牛、黄牛和石牛冲了上去，各找了一个对手，冲在最前面的是卢燕，雪魄剑亮起一抹令人心颤的剑芒，血光迸射，她面前的敌人翻滚倒地，哪里中剑都不知道。

    聂破虎连开三箭，射杀三人，箭无虚发，第四箭射出，便放下了弓，眼前已经没有多余的敌人了。

    啊——

    随着最后一个战士被童小小一棍子砸死，战斗结束，来得快，结束的也快，前后不超过30秒钟，很多人还未反应过来，战斗已经结束。

    店小二看着这一幕，目瞪口呆，这结果和他预料中的画面有很大的出入，理论上尸横遍野的应该是魔古山的贼人，然后自己的人会留下一两个活口来审问，听着他们凄凉的求饶声，店小二会有很大的满足感。

    刘危安突然动了，这是一种很奇怪的感觉，大惊的目光都注意在梅花商会上，一个人的动作原本无法引起他们的注意，但是事情就是这么奇怪，随着刘危安的开弓，所有人的心神不约而同落在了他的身上，再无其他。

    嗡——

    悠长的弓弦震颤之音传播开来，一缕长的不像话的银芒射入了梅花商会深处，被银芒射中的地方，升起了一股滔天气势，半空中浮现了一只凶残的猛兽虚影，只是看一眼就让人心神剧痛，犹如针扎。

    银色的光芒连续闪烁了十七次，可怕的碰撞也响了十七次，令人惊骇的是，如此山本地裂的劲气竟然么有溢出分毫，全部被限制在后院深处，这种对能量的控制手法，远比把整个院子毁灭更加让人心悸。

    轰隆——

    最后一声碰撞响起，院子倒塌了半堵墙壁，一个须发皆白的老人升上天空，面无表情的脸上吐出了几个字。

    “连珠箭术，不过如此！”

    竟然是他！

    街道上发出一阵低低的惊呼，有人认出了老人的身份。梅花商会最神秘的供奉，来到黑龙城之后，就从未露面。本来以黑龙城的地位是没资格请他坐镇的，只是不知道什么原因，老人亲自点名要来黑龙城，上面自然不会驳了他的面子。因为他在黑龙城，所以黑龙城只有他一个黄金级坐镇。正常来说，黑龙城这种级别的城镇是会配备两名黄金级的，由此可见上面对他的信任。

    “是吗？”刘危安依然保持射击的姿势，弓如满月，只是让人奇怪的是弓上无箭，很多人都莫名其妙，有人恶意地猜测，难道因为拉弓太快，来不及拔箭？这种情况并非不可能，失误无处不在，没有规定高手就不失误，只是高手技能熟练，失误的次数比较少而已。

    也有人认为是箭矢用完了，只有那些顶级高手隐隐觉得不安，刘危安此举应该是什么可怕的后招，他们的这个想法刚刚升起，刘危安松开了手指。

    梆！

    弓弦震动，掠过虚空。

    下一秒，长街上数百人看见了震惊的一幕，凌空站立的老人身体一震，心脏突然炸开，老人脸上浮现奇怪的表情，还有一丝茫然，一头栽倒在地上。半空中的魔兽虚影刹那消散，恐怖的气息潮水般褪去，无影无踪。

    “冲啊，把里面的东西统统抢光！”黑面神大叫着冲梅花商会，眼冒红光。

    “抢你妹啊，以后这里就是我们地盘，你抢自己东西吗？”童小小一巴掌拍在黑面神的脑袋上。

    “呃——习惯了。”黑面神不好意思道。

    刘危安不理会下面的人打闹，吐气扬声，声音传遍黑龙城的每一个角落。

    “以后梅花商会的地盘就是我的地盘，不服来战！”

    一句话，霸气冲天。

    <!--over-->

