    “苍龙掌法…”

    看着南宫傲朝着自己挥掌攻来，谢擎天眼皮一挑，露出一丝轻蔑。

    同时，开口道：“久闻此掌法至阳至刚，凶猛异常…”

    “一直都是只闻其名，未见其实…”

    “今日正好这借着如此机会讨教一二…”

    “看看你南宫家是否浪得虚名！”

    说着，他身躯一动，从剑上跃下。

    同时剑指一挑。

    锵！

    霎时间，只听得一声清脆的剑鸣之声传来。

    那钉在地上的青玉长剑剑身一震，陡然飞起。

    化作一道流光朝南宫傲狠狠轰去。

    这一招剑气凌厉，锋锐无比。

    正是太玄剑法之中的第一势。

    飞剑问路！

    轰！

    霎时间剑掌对轰，发出一声巨响。

    一时间剑气掌力两两消弭，化作一股劲风四散而开。

    只是第一招对轰。

    二人便拼了个平分秋色，不相伯仲。

    锵啷！

    同时一声脆响，那青玉宝剑猛然飞出，刺入地面。

    剑身不住的颤抖。

    见到这一幕，南宫傲双眼一眯。

    同时心头暗道：“趁着他手中无剑，我且抢攻看看！”

    念及此处，他猛一踏地。

    整个人犹如离弦箭矢破空而出，只一瞬间的功夫便来在了谢擎天面前。

    同时双掌运劲，接连横推。

    一瞬间万千掌影散乱而出，恍如大山弥天而下。

    如此攻势集快、准、狠、猛于一体。

    南宫傲欲借此招抢占先机！

    “嗯？”

    见到如此掌影倾盖而下，谢擎天却冷笑一声：“想趁着我手中无剑抢占先机…”

    “南宫老匹夫…”

    “你当真是有些看不起我了！”

    话到此处，谢擎天剑指连点，虚空发劲。

    登时间道道剑气陡然涌起。

    如漫天花雨，朝着南宫傲如此掌影爆射而去。

    砰砰砰砰！

    只一个刹那的功夫，一连串气爆之声传来。

    南宫傲推出的掌影被这和劲气尽数刺破。

    其中一道剑气乖离无比。

    以无比锋锐之势朝着南宫傲迎面而来。

    什么！

    见到这一道乖离剑气迎面而至，南宫傲心头一震。

    情急之下他身躯一晃，看看将这剑气闪过！

    噌！

    就在剑气掠过之际，一声极其细微的轻响传来。

    同时一道细微尖锐的疼痛自脸颊传来。

    一缕鲜血已然从脸颊流下。

    此招之下，南宫傲已然输了半分。

    “这就是太玄剑法和祖传玉剑…”

    看到这一幕，王野心头暗暗想道：“二者相辅相成，果然不错…”

    “其价值要超过十万两白银…”

    “只可惜于我无用，还是银钱来的实在…”

    呵呵

    就在王野思索之际，谢擎天干笑一声。

    他看着眼前的南宫傲，开口道：“南宫老匹夫…”

    “我这太玄剑法第二势如何！？”

    听到了谢擎天言语，南宫傲双眼一眯，并没有说话。

    仅凭脸上的血痕他便知道。

    眼前的谢擎天，并不比自己逊色多少。

    见到南宫傲并未说话，谢擎天微微一笑。

    他手指一动。

    锵啷！

    只听一声脆响，那青玉宝剑陡然飞去，回到了谢擎天手中。

    看到这一幕，南宫傲并未阻拦。

    方才一招足以说明谢擎天指利如剑。

    有无青玉剑在手。

    与他影响并不大！

    将青玉剑握在手中，谢擎天开口道：“俗话说来而不往非礼也…”

    “既然你方才出手抢攻，我便以同样招数回敬于你！”

    “且看我第三势，一剑横空！”

    话到此处，他手中青玉剑陡然一震，猛然攻来。

    这一出手剑气纵横，凌厉无边。

    所过之处都被剑气划出道道痕迹！

    面对如此剑招，南宫傲不敢大意。

    却见他身躯一晃，闪过了谢擎天如此一招。

    紧接着身形一动，散出数道身影。

    一时间周遭铺天盖地满是南宫傲身影。

    放眼看去密密麻麻，居然难辨踪迹！

    不光如此。

    其苍龙掌法一并施展开来。

    从各个不同的方向朝着谢擎天狠狠轰来。

    此招一出，居然逼得谢擎天连连躲闪。

    有几次还险些被南宫傲轰在要害！

    嗡！

    就在此时，谢擎天只觉得身后恶风涌起。

    他看也不看，便知道是南宫傲引掌轰来。

    面对此招谢擎天身形急转。

    霎时间手中青玉剑剑张如伞，太玄剑法一招紧接一招施展开来。

    ！！！

    面对这突如其来的变数，南宫傲脸色大变。

    却见他身躯急转，闪转腾挪间于剑招缝隙中一一闪避。

    而谢擎天快剑连环而出，绝意剑招渗透四周，彷如一张天罗地网陡然散开，欲将南宫傲网缚其中！

    不仅如此，随着谢擎天剑法越来越快。

    剑招间的缝隙越来越窄。

    一晃眼数十招之后，南宫傲终于避无可避，显出身形。

    “哼！”

    看到这一幕，谢擎天开口说道：“南宫傲，你逃不出我这这一招剑网的…”

    “且看我这一招！”

    说着谢擎天左手并做剑指直刺而出，朝着南宫傲当胸而来！

    见此一招，南宫傲自知避无可避。

    却见他周身一震，一股雄浑内力陡然涌起。

    吼！

    霎时间一道龙吟响彻周遭。

    随着这一声龙吟，南宫傲引掌横推，裹挟一股无匹劲力朝着这谢擎天这一剑指狠狠轰去！

    轰隆！

    就在此时，一道炸雷响彻苍穹。

    那大雨顷刻间如瓢泼一般倾泻而下！

    就在此时，两招陡然相撼！

    轰！

    只听的一声巨响。

    那狂乱的劲力朝着四方倾泻而出，将落下的雨水都瞬间逼迫出去。

    噗！

    一瞬间，南宫傲于谢擎天齐齐喷出一口鲜血。

    紧接着两个人身躯各自朝着后方爆退出十余步，才各自稳住身形！

    接连数招之下，二人仍旧是伯仲难分。

    锵！

    就在此时，却听一声脆响。

    只见谢擎天将青玉剑倒刺在脚边。

    他身躯一动，一股绝强的剑意汹涌而起。

    其劲力之强，周遭雨水都被他生生逼开。

    见到谢擎天如此，南宫傲也没有迟疑。

    他双掌一动，掌啸龙吟，一股至阳至刚的劲力已然陡然散出。

    二人将功力催动至顶峰，其足下齐齐发力。

    瞬间朝着彼此对轰过去。

    显然他们想要此一招来定输赢。

    轰隆！

    只听一声巨响，一股狂乱的劲力陡然炸开。

    南宫傲于谢擎天二人两招相对，瞬间僵持在一起。

