    赛迪朝新城点点头，默默的接受了他的感谢。

    同时他用奥特念力说道：“大古，这里的事情就交给你了，我现在去救其他被乌鸦人抓走的市民。”

    “我明白了。”

    大古在心中回复。

    即便大古明知道赛迪就是正木敬吾，不过他依然觉得赛迪神秘无比。

    不仅实力非常强大，而且知道的东西也太多了！

    就比如这一次，他们胜利队都没见过的乌鸦人，赛迪却像很了解似的……

    赛迪转过身，身躯在新城他们的注视下消失不见。

    “啊，赛迪奥特曼这就走了啊，我都还有很多话想跟他说呢！”

    真一有些懊恼的跺了跺脚，不过他还是对着赛迪离开的地方挥挥手：

    “谢谢你救了我，赛迪奥特曼！”

    “再见！”

    “行了真一，奥特曼都走了。”

    新城笑了笑，随即又马上板起脸，一巴掌拍在他肩膀上。

    “啊，叔叔，你这是干嘛？”

    真一吃痛的叫了一声，抱怨道。

    “你还知道痛啊。”

    新城故作严肃：“你个小鬼，居然还敢去跟踪乌鸦人，以后不准再擅自行动了！”

    真一撇嘴道：“哎呀，我不是怕那个乌鸦人跑掉了嘛。”

    “那也不行！”

    新城拍了拍他的屁股，继续说道：“这些事情都得交给胜利队来解决，你要做的就是服从指示。”

    “好了，先送你回家吧。”

    说完他看了看大古，夏洛克车只能坐两个人，所以只能先让大古在这等他了。

    大古点点头。

    随后新城就开车送真一回家，而大古则是拿出PDI联系到总部：“我是大古，东公园内确实有异常情况！”

    经过大古的讲述，居间惠他们几人大致了解了这边情况。

    宗方眉头紧皱：“竟然连奥特曼都惊动了，看样子这些乌鸦人不简单啊！”

    “是啊。”

    一旁的掘井附和道：“我倒是对那把特殊的枪比较感兴趣，竟然能把人缩小，这简直是难以置信。”

    居间惠低头思索片刻，轻咳一声下令道：“副队长，你和丽娜驾驶二号机去跟大古他们汇合，任务是搜寻其他的乌鸦人。”

    乌鸦人的目的是抓捕人类，短短几天时间在那个片区就失踪了那么多人，这显然不是一个乌鸦人能办到的。

    “明白！”

    宗方和丽娜齐声应道，然后走出了司令室。

    “野瑞队员，你马上联系警务局的地上部队，让他们配合调查。”

    搜索的范围比较大，光靠宗方他们几个人，显然是不现实的，人多才力量大。

    “明白！”

    野瑞点点头，随即就拿起了手边的固定电话。

    居间惠看向掘井，郑重说道：“掘井队员，解析这个缩小光线枪的任务就交给你了，一定要成功啊，这样才能解救那些无辜市民！”

    “明白，就放心交给我吧！”

    掘井知道事情的严重性，拍着胸脯保证道。

    ……

    “就是这里了吧……”

    在胜利队全部动员起来的同时，赛迪已经传送到了E区一个废弃工厂前。

    这里是之前那个被打劫的乌鸦人记忆中的大本营位置，而且看过去和原剧情中也没啥区别。

    从外表看，这是一个已经废弃了三十年的老厂房，窗户都已经破损而且布满了灰尘，就连墙壁上都到处都是裂隙。

    “这些乌鸦人也真是，找这么一栋危房当大本营，也不怕把房子给整塌了……”

    赛迪无语的吐槽了一句，同样是外星人，基里艾洛德人的大本营看着都比这高端大气上档次多了。

    随即，赛迪展开了奥特念力。

    “嗯？那是……”

    很快，他就清晰的感应到了大楼内部的情况，同时他还在大楼周围的灌木丛中发现了一道隐藏着的蓝色人影。

    基里艾洛德人！

    “看来基里艾洛德人果然也不放心跟这些乌鸦人合作啊，还派人来盯着他们。”

    赛迪摇摇头，随即也不再理会他，就一个基里艾洛德人，无伤大雅。

    大楼中的结构比较复杂，楼道上到处堆着废弃物，有六个乌鸦人端着缩小光线枪在楼梯处把守。

    乌鸦人统领在四楼休息，同时被他们抓来的人类也都在四楼，被关在一个个黑色的不知名金属盒中。

    四楼有一出发光的“电梯”能直达大楼的地下，赛迪发现那里有一个巨大的灰色圆盘形物体，正是这群乌鸦人的宇宙飞船。

    如果发生什么意外情况，他们就能从电梯直达飞船跑路。

    “难不成都被派出去了，怎么才这么几个人……”

    赛迪有些纳闷，在原剧情中这栋楼里面，应该至少有十几个乌鸦人来着。

    其实他猜的没错，乌鸦人首领确实把能派出去的人手都派出去了。

    他打算今晚最后打一波秋风，等明天那个拿到泰莱斯通玩偶的手下回来，他们就立即离开地球！

    可惜他不知道泰莱斯通已经换手了……

    下一刻，赛迪直接出现在大楼内部，同时他手中多了一个银色头镖。

    七爷的头发！

    面对这种“巷战”，奥特念力加上头镖，简直是无往而不利。

    砰砰砰砰！

    大楼里时不时响起沉闷的声音，每一声都代表一个乌鸦人领盒饭，他们甚至连惨叫的机会都没有。

    转眼间，六个乌鸦人全部被解决！

    与此同时。

    正在休息的乌鸦人统领猛的睁开双眼，血红色的眼中闪过疑惑的光芒。

    刚刚那一下，他心中忽然生出不妙的感觉。

    就在他拿起联络器，准备联系手下的时候，耳中忽然传来一个声音：“想不到你这家伙还挺敏锐啊。”

    “是谁？！”

    乌鸦人首领厉声喝道，同时，他的目光聚集到某一处。

    赛迪正随意的站在那里，原本他打算靠墙上的，不过墙壁太脏，想想也就算了……

    他戏谑的说道：“我得给你一个温馨提示，你那些手下我全都送走了！”

    “奥特曼，你就是这个地球上所谓的奥特曼？！”

    乌鸦人首领张了张嘴巴，有些惊愕的说道。

    他们对地球还是有一些了解的，之前那个被打劫的乌鸦人也认出了奥特曼。

    同时，他打开了联络器，不过却没有一个人回复他。

    看来情况如此，他的手下竟然全被悄无声息的解决了！

    这让乌鸦人统领的脸色瞬间难看起来。

    “恭喜你，答对有奖！”

    咻～

    话音刚落，赛迪将手中的头镖直接抛出，飞速劈向乌鸦人统领。

    不过乌鸦人统领反应极快，只见他眼中光芒一闪，发出两道红色的破坏光线。

    嘭！

    光线和头镖在空中碰撞，一声爆炸过后，头镖被击飞了。

    “哦豁，还有两把刷子嘛，比你那些手下抗揍。”

    赛迪中肯的点评了一句，不过这语气差点把乌鸦人统领气炸了！

