    “娜娜，你想什么呢？”

    帝都前往郊外的路上，龙思雁开着车，扭头看向一旁的欧阳娜。

    欧阳娜转过头看向龙思雁，眼中带着浓浓的担忧之色，“幽天，九言的伤真的好了吗？如今他看上去就是个普通人，我感觉到这次他的麻烦很大。”

    “还叫我幽天吗？老娘已经不是九天阁的人了，我是你大姐，我的好弟妹！”

    龙思雁白了欧阳娜一眼，随即叹气道：“我也不知道，但是不管怎么样，我们都要相信九言，他是不会骗我们的！”

    “我知道了！”

    欧阳娜点了点头，这时才反应过来，朝着龙思雁笑道：“哟，你还不是九天阁的幽天了，想当我大姐，你就别做梦了！”

    “切，是不是做梦，这都是无法改变的事实。我是九言的大姐，你想当我弟妹，就得经过我同意。”

    龙思雁朝着欧阳娜眨着眼睛，笑嘻嘻地说道：“以前我听你的，但是现在，你得听我的！”

    “咦！”

    欧阳娜一听，顿时直翻白眼，“幽天，我以前怎么没发现你这样呢，你认为九言会听你的话吗？还想让我听你的，等你能打过我再说吧！”

    “哼，打不过你，我也是你们的大姑姐，想进龙家门，不把我这位大姑姐哄好了，想都别想！”龙思雁的脸上满是傲然之色。

    “算你狠！哼！”

    欧阳娜冷哼一声，把头扭向另一侧，不再理会龙思雁。

    龙思雁嘿嘿一笑，继续开着她的车，仿佛什么事都没发现一样。

    两人就这样平静地行驶在路上，当车子转入山路时，一声巨响响了起来。

    轰！

    忽然间，前方的山路上，一棵大树轰然倒地，一个手持长刀的黑衣人，浑身都包裹在衣服之中，只留了一双带着浓浓杀气的眼睛露在外面。

    “岛国忍者？”

    龙思雁和欧阳娜二人不由地皱起眉头，立即将车停下，走了下去。

    “九天阁中央钧天、西北幽天，本座等你们很久了！”

    对面的那个岛国忍者，冰冷的眸子看向龙思雁和欧阳娜，声音很是平淡，不带一丝的感情。

    龙思雁和欧阳娜对视一眼，微微皱眉，问道：“阁下是东忍社的人？”

    “正是，东忍社第二十四任社长，武田东。”

    岛国忍者双手持刀，向前踏出一步，一股恐怖的刀意和杀意瞬间爆发出来。

    龙思雁和欧阳娜脸色微微一变，异口同声地问道：“影者？”

    影者是岛国忍者级别的最高级，具体怎么划分的，她们并不知道，但是眼前这个岛国忍者的实力，丝毫不比她们弱。

    只是二人没想到，东忍社竟然会率先出手，而且把目标对准了她们。

    看对方的样子，应该是早就已经得到了消息，知道她们的路线，并且早早地等待在了这里。

    想到这里，二人对视一眼，从对方的眼中看出了对方的意思。

    很明显，她们身边有人暗中传递消息。

    而且这个人还是她们非常熟悉的人，否则的话怎么可能对她们的举动如此了解呢？

    “你是怎么知道我们会走这条路的？”龙思雁冰冷地问道。

    “哼，这个你们就不需要知道了！”

    武田东的声音依旧不带一丝的感情，身形一闪，竟然整个人一分为二，化作两道身影快速地朝着两人冲了过来。

    “我去，他竟然能分身，这是什么鬼？”

    龙思雁吓了一跳，瞪大眼睛，难以置信地朝欧阳娜问道。

    “别问了，管他是什么鬼，把他抓住不就知道了吗？”欧阳娜冷哼，朝着其中一个身影冲过去。

    龙思雁见状，也冲了上去。

    顿时三个人四道身影战成一团。

    突然，龙思雁被武田东的一道身影击飞，重重地撞断一棵大树后，躺在了地上。

    “哼，九天阁的九天也不过如此！”

    武田东见龙思雁没有任何反应后，两道身影快速合为一体，和欧阳娜战成一团。

    “幽天！”

    欧阳娜心神一颤。

    龙思雁的实力比她弱了很多，现在又被打伤，是生是死不知，这让欧阳娜心中大急。

    但是现在她无法分心，用尽全力与武田东战斗着。

    正如最初所想的那样，武田东的实力在她们之上。

    而且他的刀法超然，而且身边也十分的诧异，说不定什么时候从哪冒出，一刀接着一刀，环环相扣，不停地斩来。

    欧阳娜身上已经留下了数道刀伤，鲜血已经不停地流着。

    “去死吧！先杀了你们，再杀道九言！”

    武田东大吼，身形再次从欧阳娜面前消失，再次出现时，已经来到了欧阳娜身后，手中的长刀向下斩去。

    然而，当武田东准备斩向欧阳娜时，却见另一边一动不动的龙思雁，猛然消失。

    下一秒，武田东面前的欧阳娜竟然也消失了。

    “人呢？”

    武田东一刀斩空，不过刀尖上却带着一丝鲜血，眼中闪动着寒光，无比愤怒：“想跑，跑得掉吗？”

    他大喝一声，身形一闪，快速追了上去。

    前方，龙思雁带着欧阳娜快速地奔逃着。

    此时，欧阳娜浑身是血，面色苍白，但还是忍着不适快速地狂奔着。

    而龙思雁表面上并没有大碍，只是嘴角流着一丝鲜血。

    可是再看她的后背，一道深可见骨，长二十多厘米的刀口暴露在空气中，鲜血已经染红了整个后背，顺着衣服染红了裤子。

    她咬着牙，勉强提着一口气快速地奔跑着，刚才武田东的那一刀，差点将她整个劈成两半。

    “幽天，你没事吧？”欧阳娜问道。

    龙思雁摇头苦笑道：“有事，刚才为了救你，差点被一刀劈死，你竟然还叫老娘幽天，我是你大姑姐，叫大姐！”

    “咳咳……”

    龙思雁咳嗽了起来，一口鲜血吐出，但是脸上却带着笑容，“你快走吧，我不行了，我留下来给你争取时间！”

    “不，要走一起走，要死一起死，我是不会把你扔下的！”

    欧阳娜直接将龙思雁背起来，快速地奔跑。

    “放我下来，这样的话，咱俩谁也跑不掉的！”龙思雁挣扎地说道。

    然而，不等欧阳娜说话，武田东大笑的声音便传了过来。

    “真是姐妹情深，不过，你们谁也逃不掉！”

    声音落下，龙思雁和欧阳娜顿时倒飞出去，重重地砸在了地面上。

