    

    
东京塔下。

    
病灾的身体在不远处的夜空中绽放成绚烂的烟火，如流星火雨散落至都市之中。

    
林七夜见到这一幕，表情反而更加凝重起来。

    
“看来，现在的神谕使只剩下我了。”狱灾的脸上再也没有丝毫的愤怒，反而如深渊般平静。

    
自从【净土】毁灭后，狱灾就知道神谕使算是彻底完了，既然如此，他也没有必要再去维护什么所谓的神权，现在的他仿佛又回到了迷雾降临之前，成为了【净土】集团的董事长，一个渴望着触碰神迹的资本家。

    
当柚梨泷白出现的时候，他曾以为自己距离神迹已经不远了……

    
但现在，他才知道，人类，终究只是人类。

    
“放心，我不会杀了你的。”林七夜将双手放在腰间的刀柄上，平静的开口，“只要你不死，雷兽就不会被激活，我会将你永远的困在这‘人圈’之中……直到毁灭的来临。”

    
“毁灭的来临？”

    
狱灾并不知道上邪会的计划，也不知道如今高天原的“人圈”已经成为了世界风暴的中心，在他看来，现在“人圈”所面对的威胁，只有林七夜这几个人而已。

    
林七夜摇了摇头，并没有给狱灾解释的意思，瞬间将【斩白】拔出，身形遁入虚空消失不见。

    
周围顿时陷入一片死寂。

    
狱灾的眼眸微眯，任凭他用何种手段，都无法找到林七夜的位置，他索性闭上了双眸，静静站在原地一动不动。

    
嗖——！

    
一抹漆黑的刀芒自虚空中划出，停在了狱灾的咽喉之前。

    
林七夜一手握【斩白】，一手握【黑绳】，眉头紧紧皱起。

    
“你为什么不躲？”

    
“我为什么要躲？”狱灾冷笑起来，“你用五柄祸津刀斩出的那一刀，已经将我的身体破坏了大半，其他神谕使也都已经葬身了，再这么打下去，我也不会是你们的对手……

    
来啊，杀了我。

    
让我见识一下，器灵雷兽毁灭世界，究竟是什么样的情景。”

    
林七夜看着狱灾那双淡漠的眼睛，眉头微微皱起。

    
“你疯了。”

    
“不，我没疯。”狱灾摇头，“如果你也站在众生之上，低头俯视他们百年，亲眼目睹了人类社会的更迭与发展，你也会厌倦的……

    
人类的世界，太渺小，太无趣了。

    
日复一日，年复一年，永远都在为了那几个可笑的东西在奔波，金钱，权力，繁衍……如蚂蟥般一波又一波的出生，如蝼蚁般在社会中浮沉，得不到的就嫉妒，得到了就想要更多。

    
虽然确实有些不一样的人，在这满是污泥的世界中秉持着本心爬行，但那又怎么样呢？

    
不过数十载，他们终究还是一捧黄土。

    
人，也就那样。”

    
狱灾缓缓抬起头，看向那匍匐在雷雨之上的雷兽，平静的开口：

    
“这百年，我已经厌倦了，我不想再去看这无趣的人类世界，也不想再这么空虚的活下去……

    
一日不能成神，便一日无法脱离这片苦海。

    
但这百年的时间，我唯一学到的一件事情，就是……人类，终究是有尽头的。

    
人，根本就不可能成神。

    
既然不能成神，那我也没有继续挣扎下去的必要了，

    
至少……

    
我要在濒死之时，再见一次那可望而不可得的……神明伟力！”

    
狱灾的话音落下，他那双死寂的眼眸中闪烁出一抹精芒，他飞快的抬起右手，按向自己的胸膛！

    
林七夜的瞳孔骤然收缩！

    
他迅速的反应过来，想要去阻止狱灾的动作，但几根漆黑的牢笼围栏自泥土中飞射而出，拖住了他的脚步。

    
就在这一瞬间，狱灾的右手猛地刺入了自己破碎不堪的身躯，掰断了两根已经变形的黑色钢骨，握住了那颗猩红跳动的心脏！

    
然后……

    
用力将其捏碎！

    
刹那间，他左眸中的光圈收缩，一根根黑色的牢狱围栏自地面刺出，深深地扎入了狱灾的身体，像是一座无法摆脱的牢笼，将其死死困在其中。

    
鲜血喷溅而出，他的生机急速的消散！

    
他的心脏已经停止了跳动。

    
毫无生机的身体中，只有他的眼眸，依然明亮无比！

    
他的意识依然还在。

    
了断自己生命的瞬间，他用能力，给自己打造了一座囚禁灵魂的“牢笼”，短暂的维持住了自己的意识！

    
这座“牢笼”在囚禁了意识的同时，也锁住了他左眼中的自爆系统，眼球中的黑色光圈急速的消退，最终像是失去了电力供应的屏幕，彻底沦陷于黑暗。

    
正如他所说的那样，

    
他要亲眼见证神迹的降临。

    
林七夜见此，脸色顿时阴沉了下来，他抬头仰望天空。

    
那匍匐于云层之上的雷兽，像是察觉到了什么，缓缓从云端站了起来。

    
它的眼眸扫过人间，那双漠然平静的瞳孔中，迸溅出刺目的雷光！

    
吼——！！！！

    
雷兽的咆哮声，回荡于天际。

    
……

    
“嘶！！！！”

    
另一边，百里胖胖听到那来自于云端的吼声，身形一顿，倒吸一口凉气。

    
“你怎么了？”曹渊已经退出了疯魔状态，将直刀插回鞘中，见百里胖胖色变，疑惑的问道。

    
百里胖胖抬头盯着那从云端上站起的深蓝巨兽，表情有些僵硬，他咽了口唾沫，有些沙哑的开口：

    
“糟了……它怎么要下场了？”

    
“谁？”

    
“那个器灵啊！”

    
百里胖胖指着即将从云端跳下来的雷兽，说道，“以前不管我怎么调戏它，它都躲在云上不动的，最多就往地上吐口口水……奶奶的，它怎么要从云上下来了？！

    
以前我没少抓它尾巴……它这要是下来了，估计第一个就要找小爷我算账！”

    
百里胖胖现在就是后悔，非常后悔。

    
他刚来到这个国家的时候，第一次动用禁墟就发现了雷兽的存在，不过在他发现雷兽竟然是一个器灵之后，事情就向着奇怪的方向发展了……

    
他的万物缴械，能够对八咫镜的器灵起作用。

    
虽然无法伤害到它，但是每当百里胖胖动用万物缴械的时候，就像是有一只无形的大手，突然拽了一下雷兽的尾巴，将对方气的暴跳如雷。

    
第一次的时候百里胖胖还有些收敛，但后来当他发现雷兽不会从云端跳下来之后，就变得逐渐放肆了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->