    “没想到那小子混了这么多年，居然混到胡彪手底下去了。”姜辰笑了笑，不过一想到老城区和永安区这两块的确都是胡彪的势力范围，陈东那小子就是个地痞小混子，不跟着胡彪混还能跟谁混。

    不过这都是陈东自己的选择，姜辰虽然与他从小就认识，但也不会去过多干涉。

    在陈老伯摊上买了个瓜，姜辰本准备付钱，但老伯执意不肯收下，最后还买大送小，又送了姜辰一个。

    面对陈老伯的热情，姜辰也只好却之不恭了。

    “妈，咱们再去买条鱼吧，你做的糖醋鱼一直都挺好吃的。”姜辰提议道，难得老妈要秀一手厨艺，他也要一饱口福才行。

    “好，妈今天买两条。”杨芳芳宠溺地揉了揉儿子的头发。

    两人正准备去找卖鱼的王婶拿两条鱼，可就在这时，草场上门口传来一阵喧闹之声。

    只见一位穿着阿玛尼西服的眼镜男正带着一伙人在打砸着陈老伯的摊子。

    “臭老头，你儿子呢，让他给我滚出来！”阿玛尼男子厉声说道。

    在他身旁，一个打扮妖艳的女人搂着他的胳膊，娇声说道：“白哥，陈东那小子知道自己犯了事，肯定是当缩头乌龟躲起来了。咱们把他们家摊子砸了，肯定能逼他出来。”

    白哥听了女伴的话，冷笑一声，下令让手下人砸得更加彻底。

    陈老伯摊上的瓜全部被踩个稀巴烂。

    陈老伯怒视着那妖艳女人说道：“小萱，你！你为什么要这么做！”

    他很是不解，因为眼前的女子明明是他儿子的女朋友，如今怎么和眼前陌生男子勾勾搭搭的，居然还要让砸了他的摊子。

    而且他们说，自家儿子犯事了！

    一时间，陈老伯心里顿时失去了主心骨，他也无暇顾及被打砸的摊子，一心想着自家小子的安危。

    见到这一幕，杨芳芳扯了扯姜辰的衣角。

    姜辰知道母亲心善，看不得陈老伯被欺负，他正准备出手，可这时只见菜场里传来一声厉声。

    “白烨，我曹尼玛！”

    厉喝一声，只见一穿着白背心的青年人手里持着一把菜刀朝那群人冲了过去。

    “东子，你干什么！”陈老伯见儿子拿着菜刀冲过来，心里顿时一慌，赶紧上去阻拦。

    砸烂几个瓜大不了一个星期白干，可儿子要是一时冲动，那他会后悔终身。

    “贱人！你还敢出现在老子面前，看老子不砍死你！”陈东骂骂咧咧，眼里闪烁着杀机。

    寻常人或许感知不到，但姜辰一眼就看出了陈东的那股杀意。

    若非陈老伯拦着，只怕陈东真的就一刀砍下去了。

    “哟！就你陈东这种废物，你砍啊！你朝这砍！”柳萱讥笑一声道，“整天不务正业的废物，幸好老娘没有跟你，不然这辈子都用不起阿玛尼的包包。”

    说着，柳萱还故意抖了抖手里提着的名牌包包。

    在这个信息爆炸的时代，这样的事情网上时常发生，所以明眼人一眼就看出了事情的前因后果。

    看来陈老伯家里这小子是被女人甩了啊，不过看样子，应该不止甩了这么简单，说不定还被绿了。

    “什么？小萱你跟东子分手了？可是你们不是刚订婚吗？我……我把彩礼钱都给你们家了！”陈老伯听到两人的对话，心中顿时一惊。前段时间，他还带着东子上门提亲，将这辈子攒下来的三十万积蓄都给了女方一家。

    本来就等着筹备婚礼以后早点抱个孙子了，可谁成想居然发生了眼前的一幕。

    “爸！这个贱人早就暗地里和这姓白的搞在一起了！我气不过，去他们家讨要彩礼还被人打了出来！”陈东愤怒地说道。他穿着白背心，胳膊上的几道淤青暴露在众人眼中。

    平日里大家都知道东子是个混社会的，所以也没把他身上的伤势当一回事。

    可这要是女方家里人打的那可就太过分了。

    你们家闺女出轨不说，至少这彩礼钱不能昧着良心黑了吧。

    谁知柳萱却趾高气扬地说道：“三十万彩礼我拿了怎么了？这些年我跟着你都是在耽误青春，这是给我的青春补偿费！”

    柳萱此话一出，顿时大家看她的目光都变了一变。

    这世上哪有这样的道理！

    可偏偏柳萱却深信不疑，其实之前她也没有这样的想法，但前段时间她认识了一个叫孙菲雪的大主播，两人很快就成了好闺蜜。若不是孙菲雪告诉她还有青春补偿费这种东西，她打死也想不到还能用这种借口把彩礼钱黑下来。

    刚好自家弟弟也要结婚了，那三十万可以给他房子付个首付。

    至于陈东，他和白烨一比算个什么东西！

    更何况，陈东摊上事了！

    “小萱，你！”陈老伯一时之间被气得说不出话来。

    他深吸几口气才勉强缓过来，有些卑微地说道：“小萱，那三十万是叔叔的血汗钱，你要是真不想跟我儿子了，你看能不能把这钱退回来？”

    “退回来？拿到我们家的钱我凭什么退回来？”柳萱眉头一挑。

    “你！你怎么可以这么不讲理！”陈老伯没想到自己客客气气的态度反而助长了他人气焰，于是当即愤怒地瞪大了眼睛：“你要是这么不讲理，那我只能找警察同志来调解了！”

    本以为柳萱会怕，然而她却轻蔑一笑道：“好啊，我正准备报警呢，看看警察是抓我还是抓你儿子！”

    “陈老头，你该不会不知道你儿子做了什么好事吧！”说到这柳萱一直旁边的白烨高傲的说道：“我男朋友白烨可是羲和集团的高管，而你这个蠢货儿子居然刚溜进羲和集团把他的车划了！”

    “你知道那是什么车吗？玛莎拉蒂！维修可是要花上六十万！”

    “你卖一辈子瓜都赔不起！”

    轰！

    柳萱的话如同一道惊雷劈在众人心头，陈老伯更是惊吓得说不出话来。

    六十万！

    一辆车的维修费要六十万！

    而更可怕的是，这个车主还来自羲和集团！

    这两天，羲和集团名声大噪，就连他们这些平头百姓都知道这是怎样可怕的庞然大物！

