    听到我的话，府主沉默了一阵子。

    他似乎没有想到了我会识破他这个风水法阵。

    片刻。

    他又说。

    “既然知道，这是八方镇命法阵，今天你这条命，一定会留在这儿。”

    “所以，你以为，你一转身，往回走，真的能走出去吗？”

    府主的声音如此反问。

    我的步伐，并没有因为他的声音而停下来。

    我只是道了一字。

    “能。”

    一字落下。

    我走到前边，一座石像之下，抬头看了一眼，道。

    “破军，破字诀！”

    “破！”

    一声敕令之下。

    我的指诀落在石像上，顿时，所有的石像，全都出现了裂纹。

    此时。

    阵法之外。

    十几个人愣住了。

    北山府的府主坐在殿堂的正中央，看着几个布阵者的，一下子，全都倒在地上，吐出来鲜血，不由得吃了一惊。

    “续阵！”

    “他已经进入了阵法，绝对不能让他出来，一定要让他点亮那盏命灯！”

    “是！”

    四周其他人立即上去，继续布阵。

    阵法之内。

    迷雾散开。

    我四周的雕像，轰然倒塌。但是，在雕像的后边，还有另外一列雕像。那些雕像怀疑，全都在盯着我。

    天空中，一阵嗡鸣声。

    见此。

    我手上发力。

    一股罡气，从我掌心之中震出，凶猛的砸在我脚下的地面上。

    突然间。

    咔嚓一声。

    附近的地面裂开。

    这裂纹一直蔓延到四周的雕像上，所有的雕像，直接被震碎。

    这是一套阵法。

    北山府的府主，想要夺我性命。

    在我刚刚进入北山府大殿的时候，就进入了这阵法内。

    只是，这种风水夺命阵，对于我来说，起不到什么作用。

    我知其命脉。

    大殿内。

    北山府的人又倒下了一批。北山府的府主看起来有些着急，他立即大喊。

    “续上阵法！”

    “杨擎天命格特殊，他的命格一定要替我拿下！”

    而这时。

    门口方向传来声音。

    “这盏灯是谁的？”

    我这么问了一句，朝着大厅之中走了过去。

    这边，北山府的人看着我，全都愣住了。

    他们盯着我们手上的那一盏油灯，看起来有些害怕。

    “啊？”

    “命灯，怎么会在他的手上？”

    命灯就是人的性命，若命灯在手上，就等于把别人的命给攥在了手里。

    北山府的府主，站了起来，看着我，一脸的惊恐之色。

    “你的？”

    我问他。

    那老头立即否认。

    “气息对的上，就是你的。”

    “你想用自己的命灯，换走我的命灯，这不是北山府的术法。”

    我简单的说着。

    北山府的府主看向我，询问。

    “小友，不知您有何吩咐，请讲！”

    执牛耳者，差不多是这个意思。

    我破阵法的时候，还找到了阵法之中藏的很深的一盏命灯。

    这盏命灯上有紫气。

    自然就是北山府府主的命灯，命灯用来续命。

    北山府府主，是已死之人。

    “彼岸花棺材，在什么地方？”

    我如此询问。

    北山府府主立即回答。

    “只要您把命灯还给我，我立即带您去找那口棺材！”

    我没犹豫，把命灯丢给了北山府的府主。

    他拿到命灯之后，冷声一笑。

    “你以为，拿到命灯，我还会让给你彼岸花棺材吗？”

    “告诉你，我等，乃是阴家人，彼岸花棺材关系重大，怎么可能会落在你这种人的手上？”

    “你放心，尸王玄魁，已经去毁那口彼岸花棺材了。”

    我手上一动。

    那所谓的北山府府主，手上的命灯，瞬间出现裂纹，几乎要破碎。

    “彼岸花棺材何在？”

    我冷声问。

    府主愣了一下，倒在地上抽搐。

    <!--over-->

