    这时候，一条信息引起了白垣的注意：

    “你好，我现在是一名炼气期七层的修炼者，来自魔都郡的天剑派。我们天剑派现在是一个庞大的宗派。“

    “恭喜啊，恭喜啊。“白垣敲打着键盘回应，脸上没有丝毫表情。

    这大半夜的，这位客户似乎是把自己当成炫耀对象了，一点脸都不要的嘛？

    “我想和你见上一面可以吗？我对你的商品很感兴趣，可是师傅不让我离开师傅的视线范围之外，我也不敢私自出来，所以只能拜托你帮我传一下信息啦。“

    白垣也说不清楚自己这位客户到底是哪里出问题了，能够网上说清楚的事情非要到线下说清楚。

    怕不是又要发生网友面基之后的惨剧？

    白垣看着这条短信，想了想便回答道：“嗯，行吧，那我们线下聊，我会告诉你地址。”

    他决定这次出去带上能够操纵aim--5仿生人的面罩，通过操纵三三这个几乎什么用都没有的废柴工具人，作为身份的掩护，更加方便行事。

    “真的太谢谢你了。“对方沉默了一会儿，回复道。

    “嗯，再见。“白垣回了这条消息，然后便关闭了聊天窗口。

    他打开了网页，搜索了一下这位新加入的天剑派弟子，果然找到了一些资料。

    这位叫做李阳的弟子，今年才20岁，修为达到了炼气期七层，他是一位非常厉害的修炼者，但是却因为身份的原因，在天剑派之中不怎么受待见。

    不同于各大高校充斥着现代化气息的修炼环境，自从异境入侵以来，无数宗门、帮派、工会随之建立。

    天剑派就是在诸多门派之中名列前茅、寻常人无法企及的存在。

    与之差不多相同地位的，还有咸阳城的龙宫宇，邯郸郡的天极铁，雁门郡的陨星陵等等一堆势力。

    本来这些势力都是水火不容的态度，自从兽潮突破异境大规模入侵蓝星上的各个国家之后，各大势力之间无意义的争斗便减少了许多。

    --------------------------------------------------------------------------------

    白垣又在搜索栏搜寻了一遍，发现了一些有趣的事情。

    原来自己的这位客户李阳，是天剑派门派内一位长老的私生子，

    长老的私生子并不罕见，在大秦世界里也有很多。

    但是，这些人大多被天剑派赶出门派，甚至还有人因为犯了罪被杀死，所以，他的存在，在天剑派并不显眼。

    这位李阳在天剑派内，并没有什么好的前途，他现在在炼气期七层的境界上已经卡了很长的时间，他的修为停滞不前，他现在唯一能够依仗的只有一些天赋异禀的药剂，但是这些药剂的效果并不好，所以他一直无法突破，如果不是因为他作为长老私生子的身份，早已经被人斩杀了。

    白垣想了想，敲打了几下键盘，写了一份简单的信息，发送了过去。

    “请你在今晚12:00钟，在魔都郡东郊，与我的助理见一面，具体地址到时候我会详说。“白垣把信息发给了对面的李阳。

    魔都郡东郊是一片废弃工厂的地盘，白垣也曾经在这附近转悠过

    低矮破旧的工厂厂房危危地立在陌旁，岁月斑斓的水泥墙上刻画的是年迈的裂纹。

    这里聚集了很多的流浪修炼者，他们大多是武修、散修，

    大部分的修炼者都被当地蛮横一点的帮派抓回去当苦役，他们也会有一段时间不能修炼，而这片废旧工厂是他们平日里休闲娱乐的场所。

    白垣发完这封信后，就走出房间，走向楼梯口处的洗漱间洗澡。

    “亲自与那个李阳进行会面目前来说，是不可能的，我还不清楚这个陌生人找我到底有什么目的，我的身份也不能轻易地去抛头露面.....”

    “那么到时候还是远距离操纵三三来与他交流吧，嗯..话说它好像一直在维修中啊。”白垣心念一动，存储在主神空间的三三就出现在了他的出租屋之内，

    由于上次半夜在魔都大学宿舍区操纵它去打探宿涵畅的秘密，被其锐利的剑气攻击挫伤，并从三楼坠落，三三的机身有一部分已经损坏，用来维持运转的能源系统也停止了工作。

    三三的外表虽然能抗住锉刀，但伸手按压却是柔软的，和真实的肌肤的触感一般无二，甚至更加的光滑细腻。

    那细腻的触感源于“高分子瓷皮”，这是最顶级的一种人造皮肤，绝缘、隔热、抗撕裂、防辐射，主神空间进行优化一平尺就要10能量

    白色仿生皮肤底下是一簇簇一缕缕排列整齐，编织好的，青黑色的“纳米纤维肌肉”，

    即便是这样，之前在宿舍区遭遇宿涵畅一道筑基期修炼者的远程剑气，也差不多接近死亡的边缘了。

    主神殿的P5生化实验室之中，不知道何时多出了一个营养仓，里面浸泡着一个个aim-5仿生机器人。

    找到三三的仓位。

    白垣眼前的投影面板浮现出一段信息。

    【名称：aim-5仿生机器人】

    【状态：休克关机】

    【备注：负载涵盖150-320kg，执行机构损坏度43.34%，驱动装置损坏度43.3%，检测装置损坏度35.65%】

    【修复预计消耗能量：250】

    “主神，单纯地改进一下外观吧，至少不要让陌生人看到三三认出它是仿生人，在一个基本上没什么资源的异世界，装束举止过于显眼，乃是最大的禁忌。”

    【改进外观预计消耗能量：50，是否确认？】

    白垣点了点头...

    这次与李阳的会面，不比上一次在谦蒂尔港与轮回者会面。

    前者为一个陌生客户，白垣需要将三三的外观进行进一步的改进，使得其更加接近真实人类，以免被李阳发现。

    后者为与自己相处时间不断的轮回者，别说见到个仿生人了，再异常的情况，诸如出现哥斯拉之类的，也不是不能够接受。

    洗完澡，白垣换上衣服，拦了辆出租车，前往魔都郡东郊。

    魔都郡是没有黑夜的，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把关于乡村黑夜的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    -------------------------------------

