    “我去，看来这又是节目组早就准备好的坑了。一晚上最便宜的酒店住宿就要90块，这不是逼着挑战者们住桥洞吗？”

    “哪有这么夸张，90块钱只是住一晚标间和大床房的价格。钟点房只要五十块钱就能入住了。”

    “但是挑战者们都是两个人，总不可能一起挤只有一张床的钟点房吧。况且就算能勉强睡下，宾馆也不会允许啊。”

    “就是就是，你忘了下午爆出来的那条消息吗？违反节目组的规则很有可能会被针对的。别到时候休息到一半的时间，结果被人举报赶出来了。”

    “你别说，这还真就是节目组的作风。”

    虽然已经到了晚上九点，但是此时节目的收视率相较白天，不仅没有下降，反而更上涨了几个百分点。

    白天的时候，因为绝大多数的观众们都还有自己需要忙的工作，所以只能闲暇的时间看看节目。

    但是到了晚上，大家便有了更多的休息空余时间。

    转播室里，赵甜儿和张小伟也吃过晚餐之后重新回到了嘉宾室里。

    一边看着主直播间里不断切换的镜头，赵甜儿也发现了关于夜晚住宿的问题。

    赵甜儿有些好奇的问道：“小伟老师，你觉得住宿的问题，挑战者们有更好的解决方式吗？”

    张小伟想了想，开口回应道。

    “其实第一天住宿并没有想象中那么难解决。”

    “毕竟节目才刚刚开始，大家的精神的身体状态也都比较好。哪怕就算不睡床，找个能遮风挡雨地方休息一晚也没关系。”

    “但是这样的情况最多只能维持三天，如果三天之内没有解决住宿的问题。这依旧会给挑战者们带来巨大的风险。”

    “众所周知，【旅行挑战】是个生存旅行类节目。如果在节目拍摄的过程中，一旦挑战者们生病感冒那将会是毁灭性的打击。”

    “遇到这样的情况，除非硬抗过去，不然只能直接放弃挑战了。”

    赵甜儿闻言，认同的点了点头。

    张小伟说的没错，如果在节目挑战的过程中生病感冒，又没有多余的钱治病，那就真的等同于放弃挑战了。

    “不过我看直播间里有粉丝们的弹幕说，就算不能住酒店，在网吧通宵休息也是一种不错的选择。”

    “这样不仅能有个相对舒服的休息环境，价格也能接受。同时还能通过上网，了解到节目组的最新消息。”赵甜儿继续说道。

    赵甜儿的话音刚刚落下，转播室里的老师们就给适时的给出了一个直播画面。

    果不其然。

    大家能够想到的办法，挑战者们也都不是傻子，立刻就有人已经开始准备行动起来。

    镜头前已经有三对挑战者们商量着，第一晚准备在网吧通宵度过。

    ……

    【通知：鉴于绝大数的挑战选手们没能在第一天适应挑战节奏，节目组开启首日福利环节！】

    【目前，可以给四十对挑战者们提供超低价格，有偿的休息酒店宾馆。】

    【地点：北滨路37号，维斯酒店！】

    【温馨提示：房间数量有限，先到先得】

    十点整。

    【旅行挑战】节目组，发出了有关挑战游戏节目开播后的第一则通知消息。

    消息一出，瞬间在网络上引爆。各种不同的言论观点纷纷出现。

    “卧槽，这才挑战第一天就开始给出福利，节目组也太贴心了吧？我还想看看挑战者们怎么被折磨呢”

    “突然感觉导演好像还挺人性化的呢？”

    “我就知道，节目组肯定不会这么狠！下午的举报，目的只是为了强化挑战选手们遵守规则。”

    “乍一看消息，这确实是对挑战者们算福利。但是为啥我总觉得感觉这里面有诈呢？节目组会这么好心？”

    “就算是超低价格，那也是有偿的住宿酒店啊。其实节目组已经开始了，开始想办法要花挑战者们的钱了！”

    “对对对，节目组只说了超低价格，也没说到底是多低的价格啊。这里面肯定会有套路！”

    消息通知，虽然第一时间公布在了节目组的官网上，不过却并没有对每位挑战者单独通知！

    显然，这也是节目组早就埋下的坑。

    这样一来，挑战选手们在缺乏对外了解的情况下，并不能第一时间得到消息朝着北滨路37号的维斯酒店赶去。等到他们得知消息之后再赶去，一共四十个房间，估计也所剩无几了。

    所以综上所述，这就是节目组的套路！

    ……

    27号直播间。

    呆小妹刚刚退出了其他挑战选手的直播间，就被一条弹出的消息所吸引。

    “咦？苏御，你看节目组刚刚好像发布了一条通知消息！”

    点开消息，通知的发送时间是在一分钟前。

    “超低价格提供有偿的住宿？”苏御看着呆小妹手机里的信息通知，小声嘀咕了一句。

    不过很快，他就眼睛一亮。

    一个新的想法在脑海里萌生。

    “走，老女人，咱们去看看热闹。”苏御有些兴奋的说道。

    呆小妹查看了一下酒店的位置，“苏御，那个维斯酒店在北滨路，好像离咱们这里还挺远的，有大概五公里左右。”

    五公里？

    “五公里这么远啊，那咱们等下打个车过去吧。”苏御想了想，走到路边招了招手，拦下了一辆出租车。

    直播间里。

    观众们看到苏御和呆小妹一言不合就打车的奢侈行为，顿时无话可说。

    五公里虽然确实不近，但也算不上太远。

    走路一个多小时也就能走到。

    对比一下其他直播间的挑战者们，大家把这次【旅行挑战】当做了一次挑战，到现在还在为了省下一块钱而努力。但是苏御和呆小妹显然是把这当成了一次真正的旅行。

    反正怎么舒服，怎么来。

    出租车上，呆小妹看着窗边美丽的夜景，有些疑惑的问道。

    “苏御，咱们反正身上有钱，随便住哪里都可以，为什么非要去节目组提供的低价住宿呢？”

    “万一住宿条件很差，岂不是白来一趟？”

    苏御清了清嗓子回答道：“谁告诉你，咱们是来住宿的？”

    不是去住宿的？

    去酒店不住，难道还能干点其他什么事情吗？

    此刻，呆小妹有些懵逼，小小的脑袋里充满了大大疑惑。

