    王小二这口血吐得毫无防备，正好喷在了桌子上。

    虽然王小二以最快的速度，用衣袖擦掉了桌子上的血迹，还是被曾雪曼看到了。

    曾雪曼吓了一跳，忙问：”小二，你怎么了！“

    王小二还来不及说什么，却见站在曾广海身后的女人怒目圆瞪的朝他飘了过来。

    女人的速度很快，几乎眨眼间就来到了王小二的面前。

    王小二刚要躲闪，就被女人撞的飞了出去。

    哐当！碰！

    王小二整个人撞在了墙上，他坐的椅子则倒在了地上。

    而当王小二再站起来的时候，他本人已经昏了过去，他以灵魂的状态已经脱离了身体。

    女人尖叫着再次接近，王小二以灵魂的状态没有任何反抗之力，正在着急之际，一条绿色蛇尾缠住他的脚踝，硬生生把他的灵魂甩进了他的身体之中，让他又醒了过来。

    咳咳……

    王小二转醒，咳嗽着就地翻滚，躲开了女人的再次攻击。

    女人既然已经开始出手，王小二就不可能再给她伤害自己的机会。他一个翻手，引燃了五张雷符。

    炽白色的雷电自头顶劈下，直直的砸在了女人的身上。

    女人惨叫一声，不给王小二继续出手的机会，快速后退，又回到了曾广海的身后。

    场上的人只看到王小二一个人跳来跳去，根本不知道发生了什么。此时，大家都把视线定在了他的身上。

    曾雪曼知道王小二一定遇到了不干净的东西，跟曾广海打声招呼就拉着王小二夺门而逃。

    一番缠斗，王小二伤的不轻，坐在车里还有其些气喘。

    ”那个瓶子，最后被谁拍走了？“王小二最后一直在跟那女人过招，没有注意到那支气孔瓷瓶最后花落谁家。

    ”被一个房地产商拍走了！你刚刚是不是遇到不干净的东西了？“曾雪曼开着车，紧张的问。

    王小二点了点头，说：”那支瓶子的邪气很重，千万要不得！“

    王小二把手伸进西装外套的口袋里，摸了摸小蛇的小脑袋。

    刚刚要不是这小东西及时出手，今天他恐怕就要折在那了。

    王小二偷偷的出了口气，没想到这些大人物的身边也会有脏东西，而且道行还都这么高深。看来，以后得给自己准备一些防身的东西才行。

    回想到刚刚在拍卖场上遭遇到的那些事，王小二还是决定提醒一下曾雪曼。

    ”嫂子，刚刚在拍卖最后一件拍品的时候，你也参与了竞价，你当时看到了什么吗？“

    曾雪曼听王小二说她也参与了叫价，脸色一白，”你说什么？你说我也参与了？我怎么一点印象都没有？“

    果然什么都不记得了，与王小二的猜想一样。

    ”对，当时你也参与了叫价，两千万！“

    ”两千万？就买那么个破瓷器？我对瓷器真的不感兴趣！我的天！我竟然也参与了叫价！“曾雪曼连连摇头，不敢相信自己竟然能做出那样的荒唐事。

    ”那个瓷瓶有些古怪，那时候大家都被它蛊惑了，所以在不停的加价。

    直到你也参与了竞价，我才意识到，这瓶子可能有古怪。

    因为我记得你之前跟我说过，不会参加今天的竞拍。“

    曾雪曼赞同的点头，”不错！我说过，我看过拍品介绍单，发现那上面并没有我感兴趣的东西，所以就没有打算参与竞拍。“

    顿了顿，曾雪曼又好奇的问：”刚刚我看到你吐血了，还自己飞出去了，那是怎么回事？“

    ”我被邪祟攻击了！你们没有开阴阳眼，看不到她。“王小二毫不避讳的直言。

    曾雪曼了然的点头，啧了一声，说：”幸好我今天带着你一起来了，不然说不定真的把那东西给拿回家了。“

    王小二却在腹诽，就算拿回家，也肯定不是你，还有你爷爷呢！

    回到家，小蛇自己从西装口袋里爬出来，爬进摆在桌上的玻璃杯里泡澡。

    王小二每天都会在杯子里放半杯深谷的潭水，让小蛇在里面泡澡。

    有的时候，小蛇不愿意进去泡。王小二就把她丢进去，强迫她泡。

    没想到今天竟然这么自觉，自己乖乖的就去泡了。

    “怎么了？有没有受伤？”

    王小二趴在桌子上，盯着杯子里的小蛇。

    小蛇傲娇的抬高脖子，把头转到了另一个方向。

    王小二见她这样被她逗笑了，“你啊！这么爱使小性子！

    今天真的谢谢你，不然，说不定我就真的挂了。”小蛇还是不理他。

    王小二从空间戒指里拿出两根老山参放在桌子上，小蛇在玻璃杯里泡够了，才懒洋洋的爬出来抱着那两根山参大快朵颐。

    王小二以为自己及时离开了拍卖场，这件事就算过去了。

    可没成想他在拍卖场这一摔，竟然摔出了名气，很多大人物事后都在打探他的消息，甚至找人找到了曾雪曼那里。

    曾雪曼接电话接的手都要软了，替王小二挡了好几天，奈何来的人越来越多，很多都是不好得罪的合作伙伴。

    无奈，曾雪曼只好把电话打给了王小二，征询王小二的意见。

    “小二，很多人来我这打探你的消息，估计都想让你帮忙看看，你看这事怎么办？我是替你回绝了他们，还是你出面帮他们看看。”

    能来曾雪曼这里找人的，自然是能跟曾雪曼说得上话的人，家世背景自然也不低。

    王小二正愁没有地方找地生胎，既然那些人愿意来找他帮忙，那他自然也要抓住这个机会，好好去看看，那些大人物的藏品。

    “行，这事儿没问题，嫂子你费心帮我安排吧。”

    曾雪曼闻言高兴的道：“好！那我就告诉他们，你同意了！我再跟他们约时间，到时候通知你！”

    夜里，王小二坐在窗台上，两条腿搭在窗外，遥看远处的星星。

    南林是个一线城市，这里繁华，这里的街道很宽，这里的人也很多。可王小二在这里的生活却很单调，学习，看石头，吸纳灵气。

    出来这么久，他有些想家了。

    前几天，王小二给家里寄了一封信，信里还放了一张新拍的照片，不知道现在寄到家了没有。

    爹和娘看到变了样的我，不知道会不会为我担心。

    丫丫，你在哪，你还好吗？

    转眼间又到了周末，周末往往都是王小二最忙的时候。他必须到曾雪曼的公司去看看那些待分类的石头，把石头按照品相一一分类。

    因为每次来的原石数量不等，所以，每次用的时间都不固定。

    王小二穿戴整齐出了门，小蛇依旧不听他的劝说，一早就爬进了他衣服口袋里，把他当成行走的睡床。

    走进公司打卡后，进入原石堆放区，开始对玉石原石进行分类。

    毫无灵气的放在一边，不值钱。

    有些灵气的放在一区，还能用。

    灵气再多一些的放在二区，雕刻师的手艺如果好一些，做出的东西能卖出个好价钱。

    灵气很足的放在特等区，这一类最值钱，日后有升值空间。

    王小二一边分类，一边把原石一块块的搬到相应的分区。

    黄泽今天迟到了几分钟，进入仓库后见王小二一个人在搬石头，有些过意不去，忙跑过来，把王小二手里的石头接了过去。

    “抱歉，今天有点堵车，迟到了几分钟。”

    “知道路况不好，就应该早点出门。”王小二无视黄泽讨好的嘴脸，毫不客气的顶回去。

    王小二说话向来不留情面，今天又是黄泽有错在先，黄泽心里虽然不高兴，他还是手脚麻利的按照王小二所说的，把石头一块块的搬进相应的分区，不敢多说什么。

    其实黄泽在仓库里只能算是一个搬运工，哪里需要他出力气了，就把他派到哪里。

    王小二刚刚进入公司开始进行原石分类时，黄泽就被派到了王小二身边帮忙。

    当时黄泽觉得王小二只是个孩子，王小二指使不动他。

    不仅如此，黄泽觉得自己在仓库里干了几年了，已经有些眼光，还把原石随意摆放。

    黄泽不帮忙，王小二就自己去搬石头。可黄泽把不同品级的石头随便乱搬，彻底扰乱了王小二的工作，王小二就不能继续忍了。

    他马上把仓库的主管叫过来，“这人是干什么的？”王小二指着黄泽问。

    仓库主管自然不会像黄泽那样没有见识，王小二是曾雪曼亲自送过来的，知道他肯定是有本事的。而且，人家是原石鉴定师，不是他们能得罪的。

    万一惹的他不高兴，在这边撂了挑子，到时候大老板追究起来，他们可承受不起。

    “他是黄泽，是仓库里的搬运工！”仓库主管马上如实回答。

    王小二拉了一把椅子坐下，挑眉道：“只是一个搬运工？”

    仓库主管重重的点头，“对！他只是一个搬运工。”

    “那你告诉他，他在这里，具体应该做什么！”

    仓库主管一开始被叫过来，看到王小二微怒的脸色时，就知道肯定是黄泽这个笨蛋惹出麻烦了。

    现在听王小二这么一说，仓库主管的脸色也沉了下来，他马上把黄泽叫到身边，厉声训斥：“黄泽！你刚刚干什么了？

    我把你分到这边来的时候，说得不够清楚吗？

    小王师傅测出原石品级后，你再把它们放到相应的分区，这很难吗？”

    黄泽支支吾吾的不知该如何为自己辩解，他不是原石鉴定师，原石的鉴定分类不归他管，他只能按照吩咐，把原石搬到指定地点而已。

    这时，王小二不客气的指出，“他刚刚把没有鉴定的石头，胡乱的搬进分区里，现在那些已经鉴定过的原石，和他私自搬进去的原石都混在了一起。如果想把他搬进去的石头都挑出来，我还要再把所有的石头鉴定一遍。

    这样就相当于给我加了一倍的工作量！”

    听王小二说到这里，仓库主管的冷汗就下来了。

    他刚要替黄泽向王小二赔礼道歉，不知何时来的曾雪曼，突然开口：“周景义！这就是你精挑细选出来的人？

    我之前是不是跟你说过，要给小二派一个机灵点的助手！

    你这人是怎么选的！”

