    听到王倩的话，秦恒眼眸微眯。

    这件事情虽然他没有刻意隐藏，但干掉郭子江的地方，非常偏僻。

    秦恒原本认为至少要过一段时间，才会有人发现郭子江命丧那个地方。

    可是，这才短短两天，王倩都已经知道了。

    “什么意思？”

    但秦恒向来不会把话说满，装作疑惑的问道。

    “别装了，郭家都已经发现了郭子江的遗体了，现在正在全力找害郭子江的人。”

    王倩盯着秦恒的眼睛，继续说道：“郭子江平时虽然桀骜不驯，但也很聪明，从来不招惹郭家不能惹的人，所以他这些年一直活得好好的，而他最近几次找麻烦的人，只有你，结果，却命丧黄泉，要说这事和你没关系，我才不信！”

    听了王倩的话，秦恒淡淡笑了笑。

    从王倩的话里，秦恒能推断出，这个女人也只不过是猜测而已。

    “这件事，我不知道，你叫我出来就是这事？要是没别的，那就这样吧，我还得和浅浅去买菜。”

    秦恒没有承认，转移话题道。

    “哼，就算你不承认，我也觉得是你，最近你要注意一些了，郭子江虽然是个废物，但他的老头郭炳生可不是简单的人物，早晚他都会查出来的，你现在告诉我是不是你，我可以帮你掩藏一下。”

    王倩犹不死心，盯着秦恒的眼睛，不放过任何蛛丝马迹。

    但秦恒却没有丝毫的表情变化，依旧是那副风轻云淡的样子。

    他跟在那位老神仙身后多年，早就练就一身养气功夫。

    莫说是王倩这个年轻女孩了，即便是那些老谋深算的老狐狸，都不能通过秦恒的神态看出虚实。

    “没事的话，就出去吧。”

    秦恒将手里的雪茄掐灭丢掉，转身准备离开。

    “谁说我没事的，我要说的不是这件事，我明天要去苏杭老家，家里的长辈们肯定又要逼着我找对象，你到时候和我一起去，装我的男朋友就好了。”

    王倩将秦恒拉住，开口说道。

    她和慕浅浅一样，主家都在苏杭，所以这也是慕浅浅和王倩能成为这么好的闺蜜的原因。

    两人从小便相识了。

    不过不同的是，苏杭的王家主族并没有魔都王家发展的好，所以王倩回苏杭，算是衣锦还乡。

    但作为女人，感情这一块，她照样会受到苏杭王家的影响。

    为了避免这些问题，王倩打算拉着秦恒当挡箭牌。

    因为此时此刻，王倩心里对秦恒的感官还算不错，如果不是慕浅浅的原因，王倩甚至都不介意和秦恒试着发展一下。

    “你被逼着找对象，和我有什么关系，我事情很多，没空和你过去。”

    但秦恒却毫不犹豫的拒绝了，说完便往里面走去。

    “你！”

    王倩没想到秦恒居然拒绝的如此干脆，她好歹也是一个大美女啊，相貌和慕浅浅都不分上下！

    无奈之下，王倩只能气冲冲的将慕浅浅拉了过来，看着秦恒道：“这事和我浅浅昨天就说过，她都答应了，这个忙你必须帮。”

    慕浅浅有些无奈的拍了拍额头，只能拉着秦恒的手，小声道：“小恒，你就帮一帮倩倩嘛，我和她年纪差不多，知道被逼着找对象是有多么的痛苦。”

    听了慕浅浅的话，秦恒有些无奈了。

    让自己的男朋友假装别人的对象，这事就有些奇特了。

    要么是这个女人不爱这个男的，要么就是太放心了。

    秦恒知道慕浅浅对自己是有很深的感情的，所以，慕浅浅难道这么放心我？

    这也太看不起我了吧。

    秦恒心中笑着想道。

