    她回头看来，笑道：“到了。”

    君轻白忙跳下马车，转身把自己妹妹搀扶下来。

    君家以武传家，君轻白是继承君家衣钵的人，从小习武，身姿矫捷健壮。君月夕则手无缚鸡之力，只是个纯粹的娇弱小姐。

    君月夕也早就习惯了哥哥照顾自己。

    她拿着一把团扇遮着太阳，看向铺子门口的字。

    云记珠宝。

    “哥哥你看，是云记珠宝呢。”君月夕有些欢喜的说，“早就听说云记商号遍布天下，没想到还卖首饰。皇后娘娘也爱逛首饰铺子？”

    “这云记就是皇后娘娘自己的产业。”君轻白解释。

    “真的啊？”君月夕瞪大美眸，“这么大的商号，都是皇后娘娘一个人的？”

    “是的。”

    “皇后娘娘太厉害了吧。”君月夕看向走在前面的纤细背影，心里顷刻间充满了崇拜，喃喃自语道，“我这辈子怕也比不了皇后娘娘了。”

    在家的时候，她是有名的美人，受尽追捧。

    她也一直以此为傲。

    可进宫之后，她才发现，她一直自傲的美丽容貌，在皇后娘娘那样的强大面前，简直不堪一击。

    君轻白道：“别说你，就是我，也比不上她。”

    “哥哥是男人，怎么跟皇后娘娘比？何况哥哥剑术天下无双。在我眼里，谁也比不上哥哥厉害。”君月夕说。

    “是吗？前儿不知是谁说，我不如皇上。”

    “那……哥哥就别跟皇上比了吧？”

    “那你也别跟皇后娘娘比。人家是人中龙凤。”

    “谁比了……我反正要回家的，我绝不要留在宫里。”

    见识过靳姗的粗鲁暴戾之后，再见到皇后娘娘的美丽大气，君月夕就更加不想留下了。

    “进去吧，别让娘娘等着。”君轻白拉着妹妹走进铺子。

    一进去，她们就被眼前的场景震撼到了。

    这铺子里面极为宽敞明亮，排列的整整齐齐的柜台里，镶嵌的竟是透明的玻璃。

    一列柜子里拜访的都是金灿灿的金饰，一拍柜台里都是银饰，旁边是珍珠，再然后是翡翠玉类，最里面则是各种珍贵的宝石首饰。

    地面上铺的是洁白明亮的大理石，亮堂堂，纤尘不染。

    君轻白和君月夕左右打量，都觉得自己仿佛走进了一个洁净的琉璃世界。

    这里与一般的昏暗杂乱的首饰铺子，太不同了。

    尤其是君月夕。

    她捂着嘴，在铺子里走了一圈，从头逛一遍，又从尾巴走到前面。

    透明柜台里那些金灿灿的首饰，仿佛有着致命般的吸引力，在叫嚣着让她把自己都带回家。

    她看入迷了。

    这时走来一个穿着蓝色襦裙的年轻姑娘，笑容甜美，说道：“小姐您好，您随便看一看，有任何喜欢的，我都可以拿出来给您试戴。”

    “你是谁？”君月夕好奇的问。

    “她是铺子里的营业员，也就是俗称的伙计。她叫茜茜。”云黛听见了，随口解释。

    所谓茜茜，只是个化名罢了，方便在店里称呼。

    “是个女子啊?”君月夕很稀奇，趴在玻璃柜台前，指着一对凤尾金步摇，说道：“茜茜姐姐，这个好看，拿出来给我看看。”

