    女人应答过后，时机成熟。

    刘刚一把拽开楼梯间房门冲出去。

    一个箭步拦住了打算关门的杜晓飞，两人对视一眼。

    “有，有事吗？”杜晓飞的声音都在发颤。

    “等你等的好苦啊，跟我来这套。”刘刚低声呵斥道。

    “没，没有，我就是......我这不刚出来没多久嘛, 听到警察就害怕，条件反射，条件反射。”杜晓飞小声的解释几句。

    刘刚将房门拽开，龚正和葛天华一同走进去。

    原本打算去买烟的女人也跟着走进来。

    咣，关上房门。

    “杜晓飞说说吧，出来这段时间都干了什么？”刘刚一脸严肃的质问道。

    “没, 没做啥啊, 我就天天在家里待着呢。”

    “是吗？什么也没做我们为什么要来找你？进去过一次了, 还不明白吗？”

    “我真什么也没做，我女朋友可以证明，不信你问她。”

    “我可以证明，他确实一直在我家。”

    女人高声的做出回答。

    刘刚侧头看向她，冷哼一声：“几个小时之前你跟我说的什么？你现在说这些我会相信？”直接给她怼回去。

    葛天华围着房间转动一圈，随后走到阳台。

    杜晓飞发现这一情况，立马就想要站起来，微妙的小举动暴露了一些问题。

    龚正紧跟着葛天华走过去，小声在他耳边说了几句。

    葛天华微微点下头，两个人开始对阳台进行搜查。

    很快就在一双运动鞋的里面发现一小包白色粉末状东西，龚正从屁兜里面掏出一双手套戴好之后将鞋子内东西拿出来。

    “我倒要看看他怎么给我解释。”葛天华低声说道。

    龚正将运动鞋和那包粉末状东西一同扔在茶几上面，刘刚快速将东西攥在手里，抬头斜视龚正一眼，眼神中充满埋怨。

    “杜晓飞这是什么？”

    “这......这是什么？我也不知道啊，我真不知道。”杜晓飞无力的狡辩，“这双鞋都不是我的，这是什么东西？是不是杀菌用的盐呀。”

    刘刚似笑非笑的从沙发上站起来，绕过茶几来到杜晓飞面前，弯腰把东西在他面前晃动几下：“盐？不是你的？恩？”

    “这, 这，真不是我的。”

    “好，既然这样，跟我走吧，我们只要检测完DNA确定不是你的，马上把你放回来，要是确定是你的，你很快就能看到老熟人了。”说完一把将他拽起来

    葛天华和龚正一左一右拽住他的手臂。

    “你跟我们一起走。”刘刚指着女人说道。

    “我又没有干啥，你们凭什么带我走。”女人提出抗议。

    “你没有干什么？再说你没有干什么？杜晓飞明明在家，你却谎称不在，这叫包庇知道吗？配合一点，别让我们上器械。”

    这是龚正来到重案组进入的第一个案子，刘刚和葛天华办案风格和自己之前完全不相同，看来还真的要好好学习学习。

    带着杜晓飞和他女朋友一同返回警局。

    路上杜晓飞一直不停解释，刘刚听得有些厌烦不得不打断他：“杜晓飞你现在说什么都没用知道吗？我刚刚已经给过你两次机会，你不珍惜。”

    “刘警官我不是不珍惜，我很珍惜, 只是刚刚有点懵，突然间看到你们有点懵。”

    “那就继续懵吧。”

    刘刚并没有打算给他招供意思, 这有点让龚正摸不着头脑。

    返回市局杜晓飞和女人被分别关押在审讯室，刘刚将鞋子和那包粉末状东西让龚正拿到技术大队化验。

    临走之前叫住他，凑上前一字一句提示道：“以后这种东西不能放在嫌疑人面前知道吗？他们很可能会突然间抢过去吃掉，这是证据，证据不能随便离开你的掌握。”

    龚正这才明白今天他对自己的眼神，虚心的点点头：“我记住了。”

    “好，去吧，让技术员加加班，我们急需结果。”

    “好。”

    龚正带着东西跑上三楼，推开技术大队房门，贺大姐正背着包准备出去，看到龚正时努下嘴：“又有急事？”小声嘟囔一句，“我说你们城北刑警队怎么总是喜欢大半夜给人送东西呀。”

    “贺大姐我也不想，帮帮忙呗，这件事很急，很急。”

    贺大姐极其不情愿的放下手中挎包，接过物证袋看了一眼，片刻后抬头看向龚正：“四组的？”惊呼道。

    龚正点下头。

    “你不是在城北刑警队嘛，怎么拿着四组的物证？”

    “我现在调到四组了。”

    “哎呦，你现在进重案组啦，行啊，厉害。”

    “贺大姐先别夸我了，赶快帮忙提取吧，我这刚来第一个案子，您可不能让我犯错误哈，帮帮忙。”龚正说着就给她拿来了工作服，然后将她推进了实验室。

    贺大姐站在实验室透过玻璃对着龚正翻个大白眼。

    龚正对她拱拳再三表示感谢。

    白色粉末可以确定是D品，不过纯度并不怎么样，鞋子的DNA检测也可以确定和杜晓飞一致，并且在鞋子内并没有发现第二个人的DNA成分，足以证明这双鞋只有他自己穿过。

    带着这些报告刘刚和龚正还有葛天华三人推开杜晓飞所在审讯室房门。

    进屋之后杜晓飞准备说话，刘刚伸出手：“你先听我说，这是对你鞋子内发现的粉末状物品检测报告，可以确定为D品，这是那双运动鞋DNA提取报告，上面只有你一个人的DNA成分，这些说明什么问题不用我过多解释吧？”

    啪，说完把报告拍在桌子上。

    杜晓飞脑袋立刻拉拢下去。

    “杜晓飞我们都知道你从来不吸这个东西，这些东西是打算卖给谁的？”刘刚继续问道。

    杜晓飞低着头没有回答。

    做这一行的人，嘴巴是最难撬开的。

    刘刚随手拿出一根烟点燃后抽了两口：“不说？行，够义气。”说完转身走出审讯室。

    龚正看的目瞪口呆，这速度是不是有点太快了？

    这边还在发愣，一转身葛天华也已经离开。

    “冯金贵那边有消息没有？”刘刚问道。

    “他回老家了，目前不在本市。”

    “老家的地址确定了吗？”

    “确定了。”

    “好，走，看看他什么情况。”

    说走就走，一点也不犹豫，这速度再一次刷新了龚正认知。

