    晓的成员很了解自己的同伴。

    任何一位敌人想要在宇智波斑的手中活下来，他们的确只能祈祷自己的语气足够好，因为太空恰好是宇智波斑的主场…

    “哈哈哈哈哈哈…”

    伴随着一阵无法传播出来的狂傲笑声，一个红甲人影如同鬼魅一般闪烁在一架架太空飞行战机群中，一脚将一架贴身的战机踢得粉碎！

    他的手中挥舞着一道道刀光！

    每一刀划过真空，就有一架战机被他斩碎！

    这些宇宙高级文明制造出来的合金太空战机在宇智波斑的攻击下简直就像泡沫一般脆弱！

    正当一群齐塔瑞人的太空战机飞快地重新整合阵型，战机之中弹射出一颗颗导弹，朝着那个嚣张的身影喷射而出！

    剧烈的爆炸掀起了大片火光！

    而在这群红色火光之中，却出现了一道蓝色光芒，这道骤然闪耀出来的蓝色光芒在太空之中显得异常璀璨！

    一个高大的须佐能乎昂然飞在了太空之中，它的手中紧握着一柄巨大的须佐之剑，扬手猛地劈出了一刀！

    浩瀚的蓝色斩击席卷了一切！

    转眼之间，才刚刚聚合在一起的太空战机群就被一击引爆，整齐的战斗群被扫荡得七零八落，一些边缘地带零零散散的战机只能各自飞走想要重整旗鼓…

    幸好。

    这群战机的驾驶者没有感情。

    倘若这群小型战机的驾驶者不是齐塔瑞人，而是存在着正常思维和恐惧情绪的普通人类，此时此刻面对宇智波斑这种敌人或许早已精神崩溃了…

    “哼，天真得像上原那个小鬼一样…”

    宇智波斑冷笑地望着那群四散而逃的飞行战机，他的身体渐渐从须佐能乎之中漂浮而出，双手骤然合拢！

    “地爆天星！”

    下一刻，宇智波斑的手掌猛地摊开！

    一颗颗黑球从他的掌心朝着敌人的方向飞出！

    每一颗黑球都迅速散发出恐怖的引力，一艘艘太空战机根本来不及逃出它的引力范围，就被飞快地吸附聚集在了黑球周围，变成了一个个巨大的球体！

    这些球体寂静地漂浮在太空中，它们的死寂也意味着这一场宇智波斑和齐塔瑞人战机群的战斗就此结束…

    不…

    这应该被称为是单方面的屠杀。

    至少坐在星际飞船中的亡刃将军看得这一幕心里一阵打鼓，他想不到自己派出去围剿的战机群这么快就被轻易覆灭…

    “大人，另一个人也很危险…”

    一个负责协助亡刃将军的助手指向了虚拟屏幕的另一侧，那里悬浮着一个上千米高的千手佛像，上千只手掌不断地抓取着周围袭击它的太空战机！

    只不过相比较宇智波斑，这个千手佛像显然不够灵活，总是会有太空战机逃脱它的抓取，甚至还能发起激光和导弹反击。

    齐塔瑞人的战机一直在四处分散，各自掩护攻击避免被千手佛像抓到，他们甚至还摧毁了不少木头手掌…

    尽管如此…

    亡刃将军和他麾下的士兵们都已经知道，面对这种不在一个次元的对手，他们的战败只是时间问题…

    不…

    根本没有什么战斗的。

    有的依旧只是屠杀而已。

    “继续放出齐塔瑞人的战机！”

    亡刃将军的手指飞快地在屏幕上点来点去，高声道：“立刻把机仓中的所有战机全部放出去，让他们去缠住敌人！”

    亡刃将军下达了指令之后，他的目光看向了负责操控飞船武器系统的驾驶员：“舰炮准备好了吗？来一轮炮火齐射之后我们立刻撤离这里，赶往最近的空间跳跃点…”

    “是，大人！”

    这种关键要命的时刻，只要指挥官没有昏头就好，他们这群小兵只要认真地执行命令就够了。

    “大人！”

    一个负责操控炮火系统的士兵高声打断了众人，他的手指颤抖指向了屏幕的方向，上面显示得正是太空中发生的一切。

    一道道紫色雷电在天空中飞舞！

    宇智波斑的身影悬浮在空中，他的双手操控着一道道密密麻麻的紫色雷电，如同巨大的渔网一般朝着飞船外炮群的方向飞来！

    “仙法·阴遁雷派！”

    雷电转眼间就摧毁了整个飞船的炮群！

    这艘航行在太空中的巨大飞船几乎在瞬息之间掀起大片火海，飞船内的士兵们匆忙行动起来四处救火，企图拯救他们的飞船！

    现在不要说是撤退前的反击了，他们能够修理好被雷电侵袭过的飞船逃走就不错了…

    而那个破坏他们飞船的罪魁祸首，此时此刻正在一脸嫌弃地望着自己的同伴操控着巨大的木制佛像清理齐塔瑞人战机…

    “真是麻烦…”

    宇智波斑看着远处的佛像冷哼了一声，他的身体连同漂浮在太空中的蓝色须佐能乎同时飘动，化为一道流光飞了过去！

    “哈西拉马！”

    宇智波斑朝着佛像嘶吼出声！

    可惜的是，太空的真空环境一片沉寂，他的声音并未能够落入同伴的耳中，这依旧不耽误他的同伴察觉到他的查克拉到来。

    “马达啦！”

    千手柱间疑惑地仰起头看向了飞来的蓝光！

    这两个足足相伴了数千年时间的朋友在太空中完成了一场无声的交流，他们眼神交错间就读懂了对方的意思…

    下一刻，那道蓝光就落在了千手佛像的身上！

    宇智波斑的手掌在落在佛像头顶的瞬间合拢，千手柱间的手掌同时并在一起，两人的查克拉同时爆发开来！

    “威装…”

    “真数千手！”

    一道道湛蓝色的光芒落向了佛像…

    绚烂的蓝光化为一片片铠甲，瞬息之间贴在了真数千手佛像的身上，为这座木制的巨大佛像装上了一层坚实的防御武装！

    一架架齐塔瑞人战机疯狂开火！

    不论是激光武器还是导弹落在须佐威装的铠甲上，尽数只能溅起点点蓝光，根本无法撼动全新的蓝色巨佛！

    这座巨佛的头顶凝聚出了一块蓝色晶体，将两个操控它的人包裹在了其中，保护着他们不受任何攻击。

    “你的速度太慢了…”

    宇智波斑看向了身边的千手柱间，眼神中不免有些不满，冷哼了一声道：“只是一群瓦砾，没有必要在这里浪费时间…”

    “哈哈哈哈哈…这些武器都很新奇嘛…”

    “其他人差不多都解决了…”

    宇智波斑的手掌再度合拢，强悍的霸气混合着查克拉和灵压瞬间激荡起一片气流，掀动着他的长发倒立而起：“我可不想让蓝染惣右介那群废物在我面前放肆！”

    “……”

    千手柱间似乎是有些无奈地干笑了一声。

    只是下一秒…

    千手柱间身上的气势也陡然澎湃爆发开来！

    “八坂之勾玉！”

    整个威装状态下的千手佛像陡然伸出了它的手掌，数以千计的佛手中出现了一枚枚螺旋飞舞的蓝色勾玉！

    这些勾玉急速飞出！

    每一枚勾玉都在急速飞行下击中了一架战机，这片太空中陡然出现了一团团绚烂的烟花！

    一招之下…

    原本围攻千手佛像的太空战机被扫荡一空！

    “哼，不堪一击…”

    宇智波斑闷哼了一声。

    这家伙丝毫没有欺负小朋友的觉悟。

    千手柱间揉了揉自己的额头，小声开口道：“做到这种程度差不多就够了吧，没有必要太过分…”

    “你还是这么心慈手软…”

    宇智波斑不满地看了一眼同伴。

    只是因为千手柱间的阻挠，这位忍界修罗终究没有更进一步，双眸中的轮回眼一阵颤动：“轮墓·地狱·无边！”

    一群无形的宇智波斑影子分身飞出！

    千手柱间看了一眼自己的同伴，挠了挠自己的后脑勺：“斑，不会真的要杀光这里的人吧…”

    “留下一个报信的就够了。”

    宇智波斑一脸无所谓地抱着自己的手臂。

    太空飞船上。

    一群无形影子落下。

    惨叫声此起彼伏地回荡在船舱中！

    整个飞船上的人根本察觉到敌人的踪迹，就直接被这群影子杀得干干净净，只剩下孤零零的亡刃将军握着自己的合金长枪，满脸不安地望着周围。

    嘭！

    亡刃将军被一脚踢在了墙边！

    正当他胡乱地挥舞手中长枪的时候，长枪被无形影子一把夺走，紧接着那根长枪就莫名其妙地把他钉在了舱壁上！

    这位灭霸手下的头号战将死死地握着扎在身上的长枪，眼睛四处打量着身边的空气：“你们…到底是什么人！”

    “哼…”

    终于有人回答了他的询问，整个飞船都回荡着宇智波斑狂傲的声音：“去告诉你的主人，晓，对你们开战了！”

