    就在安德森表情变化的瞬间，西法的脑海内同样有危险的预感轰然炸开，但已经是半神的他，并末因这危险预感刺激而失态，他沉着且冷静地转过了身，看见有人朝他们走来。

    这人握着一支古典羽毛笔，着黑色神职人员长袍, 发色暗金，脸上没有一条皱纹，五官如同古典的雕塑，眼睛一只深蓝近黑，一只爬满细小血管，正一步一步地走了过来。

    这个瞬间, 西法差点想学达尼兹骂上一句‘狗屎’，并且怀疑那位‘命运’途径的天使施加在自己身上的不是‘好运’, 而是‘霉运’。

    否则的话, 他怎么会在这里遇到眼前这个男人。

    遇到因斯.赞格威尔！

    几乎在同时，西法又生感应，他霍然看向了安德森的旁边，在安德森的旁边，不知何时多了位神父。

    这神位穿着非常简朴的白色长袍，留着遮住下半张脸的淡金胡须，眼眸清澈纯真，让人联想到小孩子，神情更是和煦且内敛。

    这普通神父打扮的中年男子，淡淡地看了西法一眼，然后望向对面的因斯.赞格威尔。他半闭上眼睛，抬起右手，在身前连点了四下。

    在他的右手上，垂着一个银制的十字架吊坠。

    这气氛，这场面, 一下子变得诡异。

    几乎不用去想，西法也知道，这突然出现的中年神父并不简单。

    虽然从末见过, 可西法却有种似乎认识，但却想不起来在哪里见过的感觉。

    但现在，他没有时间去思索这个问题。

    眼下有更严重，更复杂的问题需要处理。

    因斯.赞格威尔！

    西法立刻低下头，用古赫密斯语小声诵念起来。

    “不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王..........”

    他要把这情况立刻告知‘愚者’，通知克莱恩！

    而这个时候，因斯.赞格威尔停了下来，他看向那穿简朴白袍戴银十字吊坠的那名神位，他的脑海内，他的嘴巴中，一道恼怒的声音响了起来：“亚当！”

    西法自然听到了这声音，顿时头皮发麻。

    亚当！

    那白袍神父竟然是亚当！

    竟然是造物主之子，天使之王，亚当！

    他愈发觉得自己被那‘命运’天使施加了霉运。

    .......

    旅馆的豪华房内，克莱恩突然听见虚幻层叠的祈求声, 他猛然站起, 奔至窗前, 望向了不远处的复活广场。

    广场上看上去似乎很正常，人来棺往，喷泉上涌，这场景带着几分悠闲。但在广场的边缘，克莱恩看到安德森正单膝跪地，神情僵硬；看到达尼兹正战战兢兢地闭目祷告；看到一道熟悉的身影表情凝重，那是‘战车’！

    在知道因斯.赞格威尔出现在南大陆后，克莱恩就已经做出方案，此刻，他立刻按照自己设计的方案，操纵一百米外的秘偶进入电报局，将已经写好的电文、地址和费尔金全部交给了工作人员，并督促他们立刻发报。

    那电文的内容是：西拜朗，北方邦，库克瓦城，因斯.赞格威尔出现。

    这条消息将传递给黑夜都会在东西拜朗各大据点！

    与此同时，克莱恩拿出了冒险家口琴，吹了一下，他的信使立刻走了出来，这信使一出现，四个脑袋八只眼睛同时转向了广场位置。

    克莱恩拿出早就预备好的一封信和一枚金币，递给信使蕾妮特.缇尼科尔。

    “给伦纳德.米切尔，他应该还没有离开之前的感应范围。”

    信使小姐其中一个脑袋咬住了那封信，八只眼睛深深看了克莱恩两秒，便回归了灵界。

    .......

    东拜朗。

    教堂不远处的街道上，伦纳德灵感有所触动，看见一封信突然出现，飘落在煤气路灯的底部。

    伦纳德连忙拾取，快速拆开，看到上面只有一行单词：西拜朗，北方邦，库克瓦城，复活广场，坐标……

    伦纳德的表情一下凝重。

    .......

    复活广场边缘。

    西法表情凝重，刚才因斯.赞格威尔恼怒地叫出那白袍神父的名字后，亚当和因斯.赞格威尔就都消失了。

    这个时候，复活广场上突然掀起了狂风，锐利刺耳的风声当即回荡于广场之上，让广场上的人们忙不迭地离开，短短几秒间，复活广场就变得冷清，哪怕部分路人速度不快，末曾奔跑，也被狂风推动，体验到了飞一般的感觉。

    “这是...‘愚者’先生在清场？”西法瞬间把握到克莱恩要插手，要对付因斯.赞格威尔的打算。

    与此同时，他眼前涌起灰色浓雾，听到‘愚者’先生的声音响起：“远离这里，寻找隐蔽地方躲藏。”

    果然...

    西法立刻回应：“‘愚者’先生，如果是对付因斯.赞格威尔的话，我可以帮忙！”

    之后克莱恩会获得红祭司牌，但要向‘愚者’先生兑换序列3甚至接下来的魔药配方以及仪式信息，需要足够多的贡献。

    而针对因斯.赞格威尔，西法相信，这份功绩应该不少。

    考虑到西法的层次，此刻位于灰雾之上，已经容纳了‘暴君牌’的克莱恩略一思索，便做出回应。

    “好！”

    多一位半神，就多一分成功的机率。

    并且这是‘战车’主动要求的，克莱恩也就不再拒绝。

    很快，西法获得回应，而就在这时，广场上有身影浮现，穿黑色神职人员长袍的因斯.赞格威尔出现在复活广场上。

    他刚一出现，西法便看到有道深黑的光芒不知从哪里而来，让整个天空一下暗沉，但这样的变化一闪而逝，周围的一切瞬间就恢复了正常。

    因斯.赞格威尔敏锐地嗅到了危险的气息，没有一点犹豫就前伸左掌，广场边缘的西法一看到这神职人员出来，通过之前达米尔港的经历，已经对这个男人有什么能力，能够做些什么有相当了解，西法立刻伸手虚捉。

    他借助‘克里斯蒂夫人’偷走因斯.赞格威尔‘灵界穿梭’的能力，并且他运气似乎不错，面对半神，西法一下就偷取成功，让因斯.赞格威尔仍然站在广场上，并末进入灵界。

    ‘命运’途径那位天使所给予的‘好运’似乎开始显现了！

