    不由分说把她打发走了。

    蓝摇光又来拉顾惜玖的手：“姐姐，你当年的屋子还给你保留着呢，里面的东西一点也没动。走，走，我们去那里。这个地方可不是说话的地方。”

    顾惜玖原本下意识想要避开他的手，却又似想到了什么，眸光微微一闪，也就任由他拉住了：“摇光，你使劲握我手一下试试。”

    “啊？”蓝摇光没明白。

    顾惜玖道：“我想看看自己的灵力运转情况，你用力握一下试试，不用怕，尽管用力。”

    蓝摇光原先就很听蓝静珂的话，现在自然也听，所以他虽然有些纳闷，还是依言用力握了顾惜玖的手一下。

    他的功力不低，比花无言要高很多，顾惜玖需要运转灵力相抗才能不被他真正握疼……

    片刻后，顾惜玖抽回了手，眼眸微微闪亮。

    她没有吸蓝摇光的灵力！

    看来换体以后她的‘吸星大法’失灵了，那天罚没有了！她不会变怪物了……

    ……

    简洁大方的家具，朴实无华的床铺，整个房间的布置不像女子的闺房，倒有些像哪位将军的卧室。

    这里就是当年蓝静珂的寝宫，简单大气，有种男儿的犀利。

    顾惜玖在屋里转了一圈，确定这不是她喜欢的风格，甚至可以说和她的喜好差了十万八千里。

    她轻轻吐了一口气，打发走了一直在她耳边喋喋不休的蓝摇光，在一张椅子上坐了下来。

    这鲛人宫十分能保留东西，将近六千年的东西还能保留的如此完整，也算是一大奇迹。

    她现在已经十分确定自己是顾惜玖，最多就是带了点蓝静珂的记忆……

    但这种事情对她来说并不陌生，毕竟她还带着原主将军府小姐顾惜玖的记忆的，现在等于又多带了一个人的，也没什么。

    她真正在意的是，帝拂衣的目的！

    她自蓝摇光的喋喋不休中知道，帝拂衣是两个时辰前来到鲛人宫的，来了第一件事就说他可以复生蓝静珂了，然后就在蓝摇光的护持下做法……

    做法完毕后，他又守着这身体守了半个时辰，确定一切数据正常，她会按时苏醒后，就嘱咐蓝氏兄妹两句离开了。

    他叮嘱蓝摇光的事有两项，一是等蓝静珂醒后，要传音给他，向他报告这件喜事。二就是他可是把鲛皇之位再传回蓝静珂。

    蓝摇光是个不怎么着调的鲛皇，他喜游玩不喜被束缚，当这个鲛皇实在是不得已。心里巴不得把鲛皇的位置让出去！他也能恢复自由身。所以他对帝拂衣这两个条件答应的很爽快。

    刚才蓝摇光已经对顾惜玖说了这件事：“姐，你醒来就太好了！这鲛皇还是你来做吧，我也能轻松轻松。”

    顾惜玖稍一愣神的功夫，他已经兴高采烈拍板定案：“姐姐不说话就是答应了，哈哈，我这就去安排你重新登基的事宜！咱鲛人百姓其实一直念着你的好，一直盼着你回来，如果他们知道你醒了不知道会多高兴……”然后他就跑了。