    迄今为止花鲜生增加的二百零一倍生命力，其中有一项能力，对目前的花鲜生比较有用。

    因为他刚刚取代了伏羲，担任了八卦阵的阵主，负责运作八卦阵。

    这当然也包括他要负责指挥八卦阵个个阵图中的所有战将和兵士。

    能够做到人尽其用，当然花鲜生要了解他们能干什么。

    这个正是花鲜生所拥有的那项能力的功能，这个功能就是能让他看到别人的潜力和能力。

    其中的能力，就是那个人已经表现出来的能力。

    其中的潜力则是他还没有表现出来，但是一遇到压力，就可能爆发出来的特殊能力。

    这种看到他人能力的能力很特殊，其作用平常隐而不显，看起里和平常人一样。

    可是当他到了一个位置，要排兵布阵的时候，就非常重要，甚至成为影响战场走向的关键。

    如果一个战阵或者团队全体爆发出前所未有的潜力，那种效果，绝对让敌人出其不意受到打击。

    今天就是他这种能力的第一次实战使用。

    他一眼就看到，九宫阵的那个水火两个小组，分明就是针对两个人的常规表现设计出来的。

    这表明了断修的厉害！

    如果八卦阵不做针对性的变动，就会被这种组合克制。

    大则失败，小则真实的水平得不到发挥，二者都不是花鲜生能接受的。

    尤其是在他这个新官上任三把火的关键时刻。

    中上峰中上天二人正在全力对付敌人的新组合，各自为战，听到花鲜生的命令就是一愣。

    当然没有影响手中该干什么干什么。

    可是，二人也是聪颖异常之辈，立刻就心领神会，从远远的地方互相一错眼神，立刻心意畅通。

    原来这水火交融战术二人私下演练过，假设情况就是敌人很强，无论水火都难以压制。

    这个时候，水火交融就是一种灵活变通，用完全相反的能量打敌人一个措手不及。

    二人当时的想法，虽然这个变通不能保证必胜，起码能够打破僵局，也许就带来突破口。

    没有想到这个新来的小孩竟然知道他们会这个战术，心中震惊的同时，也满是佩服。

    真是有志不在年高，天使长派来的首领果然非同凡响。

    争斗正酣，二人也不及多想，立刻就将水火交融付诸实施。

    第一步，二人全都加紧了进攻，就是把各自的旌旗连着几个旋转，让里面的敌人晕头转向自顾不暇。

    没有别的办法，只有把自己的压箱底功夫都使用出来。

    也就是各个小组的五个人全都上阵，使出最厉害的招术，其中火旌旗中格户的三条蛇芯全部伸展到最长。

    配合七祖和本竟喷出的大量白雾，搞得中上天不得不左右躲闪，避其锋芒。

    与此同时，水旌旗中的夜亏，在剧烈的水波颤抖中，猛然跳起来，从高处居高临下攻击中上峰。

    中上峰赶紧一个镫里藏身，虽然没有马，但是动作很到家，躲过夜亏的攻击，随手一道水箭，打退夜亏。

    可是没容他站稳脚跟，申干的攻击到了！

    他一面六只蜘蛛脚紧紧搂着阿群的脖子不放，一面吐出强力蛛丝，要缠住中上峰的脑袋！

    这哪能让他得逞？别处尚可，脑袋不行！

    虽然没有粘住脑袋，但是也搞得中上峰顾头不顾腚，这种缠斗，久必有失！

    就在这时，两个掌旗官已经接近了许多，突然二人同时用力抖动水火旌旗！

    这次不是自己转动，而是将阵中的五个人尽数抛出，连同附带的水火，高高地悬在空中。

    将人抛出，离开原来的水火旌旗，这是水火交融战术的第二步。

    他们到了空中，原来的真水真火继续发威，二组人都不得不竭力抵抗，甚至没有搞清楚现在的状况。

    这个时间很短，马上就是第三步。

    因为二个小组的火烧水浸没有了它们源泉的支持，所以很快就减弱下去。

    如果时间再长，就很可能让二组人全都脱离控制，虽然解决了攻击，也放虎归山。

    这个结果，花鲜生不愿意看到。

    第三步，就是中上峰中上天各自重振水火旌旗，将两个小组尽数卷入旌旗水火阵。

    而且是换了内容，阿群的小组这次进入了火旌旗，舟含小组进入了水旌旗。

    顿时，两个小组的成员全都经受了水火两重天的熬煎！

    阿群小组的成员刚刚还在深水中抵抗真水的侵袭，突然就进入了热火之中，而且是最热的真火。

    也就是在进入的同时，他们身上的真水即刻加温高达沸点！

    这种水火同时发力，顿时就将这些身体异常的五人搞得鬼哭狼嚎。

    更严重的是，他们原来的羽翼一类的东西，在水旌旗中如鱼得水，进入火旌旗全部瞬间烧光。

    虽然生命无碍，战斗力却大受损失，甚至完全失去了战斗力。

    与此同时，舟含小组进入了水旌旗，他们本来高温的身体霎时间冷却下来，出现了外缩内胀状况。

    更为严重的是，他们中有的具有水元素功能，五行属水克制火的，可是现在遇到了真水。

    如同假李逵遇到真李逵，马上就原形毕露，丢盔卸甲，大败亏输。

    其中当作交通工具的舟含，全身萎缩，只剩下不如原来的二分之一。

    最难的是七祖和本竟，二人本来吞云吐雾发射白雾逍遥自在，可是在真水面前，他们就蔫了。

    拼尽全力继续吐雾，可是吐出来的，只有小小的几个水珠，还特别软弱无力。

    眼看两个小组在相反的水火旌旗阵中走向灭亡，花鲜生又发布了新的命令。

    “水火交融继续！”

    中上天、中上峰先是一愣，继而心领神会。

    果然这个小孩儿领导善体人心、所发命令大得人心。

    原来花鲜生发现二人这水火交融使用过程中还有生涩，需要更多的锻炼。

    目前的机会不可多得，正好将这十人用作练兵的材料。

    而中上峰中上天二人也觉得自己还没有达到得心应手的程度，需要更多实战演习。

    可是在战场上他们又不能擅自更改作战命令，想多练也不敢妄动。

    花鲜生的命令一下，二人顿时大喜。

    立刻将已经没有还手之力的二个小组抛出甩到半空，再次交换水火旌旗，重演水火交融。

    让这十个人依然处于水深火热之中。

