    第371章末世文炮灰女配（99）

    因为创神基地异能者多，高级异能者更多，又有改造后尚且不知道实力到底如何的丧尸军，所以在制定计划时做了万全的准备。

    但真正开打时，战斗并没有那么困难。

    创神基地异能者确实多，可在权势地位和所能分配的资源的趋化下早就分化成了很多个派系，就连坐在金字塔顶端的五大家族他们也是面和心不和，矛盾重重。

    所有人都想着找机会重新洗牌，好让自己所在的派系更上一层楼，爬上权力巅峰。

    颜素也正是抓住了这次机会。

    探听得到了他们互相动手的日子后，才制定的计划，由着他们内斗削减实力，再轻松地收拾他们。

    颜素和权峥进入实验室时，外面还没有打起来，尽管权峥有一肚子的叮嘱要说，可颜素的态度让他不敢再多说一个字。

    他们是平等的。

    他想要保护颜素，并不是觉得颜素是女人是妻子就该让她待在温室里连风雨都不见，他只是舍不得她太辛苦，也不想她经历危险。

    而颜素又何尝不是和他一样。

    “小心行事，有什么不对立即喊我，安全要紧。”权峥说。

    颜素：“我知道，开始吧，先处理一些监控吧。”

    实验室她来的次数不多，可这里的格局陈设，哪里有哨位哪里有监控哪里有红外线哪里有机关她都一清二楚。

    不止是她，他们每个人都把基地的构造记在了脑海里面。

    颜素刚进入第一个点时，收到了权峥发来的信号，他已经处理了两个监控了。

    颜素勾唇一笑，自信而淡漠关掉了一个监控点，又把信号发给了权峥。

    权峥那边刚要继续出发，接到信号后也笑了一下。

    原来是要一较高下。

    那就比一次好了。

    他用暗语叮嘱颜素，玩可以，但安全第一。

    颜素回他两个字，啰嗦。

    而实验室的人根本没察觉到有人闯入了其中，且他们已经危在旦夕了。

    另一边，创神基地各个派系自相残杀时，伪装成投奔人员的顾闻征娄子书孟长青等人都在用心的演戏。

    他们刚进基地，他们异能弱，他们没实力，他们胆小，他们没格局没远见不知道该选择谁，那就等打完之后谁赢跟谁了。

    “在这之前，我都不敢相信我们的战士演技这么好。”孟长青说。

    顾闻征跟他两个摸鱼摸到了一块儿，闻言说，“你也不差。”

    在这一刻，他们个个都是影帝。

    “好了，战局也差不多了，可以收网了。”娄子书过来说。

    他刚接到权峥的信号，实验室里的工作快完成了，他们可不能拖后腿。

    实验室里。

    颜素和权峥从不同方向出发，最后还是走到了一起。

    权峥抢先两步跑到了颜素前面，说，“我来。”

    颜素抬了抬眼，说可以。

    权峥刚打开最后一到门，就有一个血淋淋的像是爬行的人一样的东西从里面狂叫着飞了出来，恶心的流着血的深不见底的大嘴里面喷着恶臭的气味。

    权峥十分警惕，没被咬到，可却被恶心得不轻。

    他忍着恶心要解决这个东西，身后却传来了颜素幸灾乐祸的笑声。

    同时，枪声响起。

    ?  ?感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

