    第260章 一定要炸掉鬼子的鸡窝

    上原大队长看到他们的飞机要来了，非常的得意，在那里说着各种风凉话。

    听到这话，所有战士的脸色都变得不好看了起来。

    是的，你打赢了人家又怎么样？人家的飞机一来，你们就都得死。

    这个老鬼子不简单啊！到了现在，都还想打击他们的士气。

    王浩火大道：“郑尐，上去弄死他们。”

    嘎……

    怎么又是我？

    郑尐那是相当的无语啊！

    这该死的王浩，他怎么就喜欢针对我呢？

    郑尐想了想，说道：“浩哥，他们这么多人，我打不赢啊！”

    这个理由很强大。

    王浩也不怪他，伸手说道：“那我来吧！谁有刀？给我一把。”

    立马有战士给他递过来了一把大刀片子。

    王浩接过来，拿在手上试了试手感，说道：“兄弟们，今天我就让你们看看，小鬼子在我们中国刀法的面前是多么的脆弱。”

    唉呀，营长要亲自出手了。谁带了相机快点拿出来，快点。

    王浩可不管那么多，鬼子的飞机要来了，赶时间。

    他举着大刀片子就冲了上去。

    上原大队长那些卫兵，举着三八大盖上的刺刀就向着王浩捅了过来。

    王浩速度快如闪电，刷刷刷刷，一刀一个，一刀一个。几刀下去，那几个鬼子卫兵就倒在了地上。

    而那些鬼子的刺刀，都是擦着王浩的边捅过去的，对王浩一点影响都没有。

    战士们只是这么一愣神，那几个鬼子卫兵就全倒地上了，战士们顿时就欢呼了起来。

    “营长威武，营长威武……”

    而郑尐，已经是惊讶得目瞪口呆。

    他知道，王浩肯定比他强。却从来没想过，会强那么多。

    上原大队长和85大队的大队长一看，顿时就气得嗷嗷叫。

    两人挥舞着武士刀，就向着王浩杀来。

    王浩根本就不跟他们废话，刷刷两刀，一刀下劈一刀上撩。

    两个鬼子顿时就举着刀顿在了那里，蓄势待发的一刀，始终没能劈下来。

    半晌之后，突然身子一歪，哐当哐当的软倒在了地上。

    嘎……

    郑尐又一次瞪大了眼睛。

    我的个天。

    这速度，真的是快到没人有啊！

    两个鬼子本来就已经把刀高高的举起来了，一个下劈的动作，竟然没有他出两刀的速度快。

    郑尐狠狠的吞了一口吐沫，内心扑通扑通的狂跳。

    还好之前我没有动手杀他，要不然，自己怎么死的都不知道。

    战士们又一次欢呼了起来。

    一个战士拿着一台相机跑过来，一张相片从相机里呱啦呱啦的滚了出来。

    “营长营长，你看看，你的英姿多威武，比郑尐兄弟好看多了。”

    郑尐的大脑顿时嗡的一声，他想到了一个可能，感觉天都要塌了。

    他立马就失态了，上去抓住了那个战士的衣领，大声的吼道：“你说什么？上次你也给我拍相片了？”

    那战士弱弱的摇了摇头说道：“上次不是我拍的。”

    郑尐大声大吼道：“告诉我，是谁拍的？”

    郑尐的眼睛都红了，把那个战士吓坏了。

    王浩连忙喝道：“郑尐，你干什么？”

    战士们包括旅长，都是一脸不解的看着郑尐。

    嘎……

    郑尐立马清醒了过来，知道自己失态了，连忙把那战士松开。

    愤怒的说道：“我不喜欢拍相片，我爷爷跟我说，那玩意是摄魂的。我告诉你们，以后谁还偷偷的给我拍相片，我弄死你们。”

    这个理由很强大。

    战士们顿时无语。

    还以为什么原因呢！原来是这个。

    陈旅长笑了，站出来说道：“郑尐同志，相机属于高科技产品，没有你爷爷说的这么离谱，放心吧！”

    就在这个时候，鬼子的飞机终于来到了他们的头顶。战士们连忙趴在地上，就算是隐蔽起来了。

    王浩也跑过去，把旅长按在了地上。

    没办法，鬼子飞机来了，他们除了趴在地上等死什么也做不了。

    可是，奇怪的事情发生了，鬼子飞机在他们的头顶上嗡嗡嗡的响着，飞来飞去的盘旋着，就是不下蛋。

    下个屁蛋啊！

    下面整个军营都被烧了，浓烟一片。在飞机上看下去，什么也看不到。怎么下蛋？

    你以为他们的航空弹不要钱的啊？

    最让那些鬼子飞行员郁闷的是，这些烟雾飞得还很高，那些侦察机根本就不敢拉低下来侦查。

    下面这么大的烟雾，降低下来飞行，一个搞不好，飞机就能撞山上。

    “八嘎呀路……下面发生了战斗，硝烟阻挡了我们的视线，怎么办？”

    鬼子侦察机上的飞行员在通讯设备里大声的叫了起来。

    “八嘎呀路，怎么会这样？”

    鬼子轰炸机上的飞行员着急了，忍不住大骂了起来。

    轰炸机上的一个鬼子军官大声的叫道：“侦察机，你们只有十分钟，赶紧确定轰炸目标，十分钟确定不了，我们就要返航了。”

    “八嘎……”

    侦查机上的鬼子骂了一声，不得不把飞机降低了一点下来，开始侦查起来。

    王浩和旅长都很无语，他们也终于想明白鬼子飞机为什么不下蛋了。

    旅长连忙拿出对讲机，冲着里面大声的叫了起来。

    “参谋长，参谋长，鬼子飞机来了，注意隐蔽，注意隐蔽。”

    旅长比较担心城里面的情况，连忙用对讲机提醒参谋长他们。

    他们这里的烟比较浓一点，鬼子就算是降低下来也看不到他们。

    城里面就不一样了，那里是风尾，飘到那里的烟雾已经淡了。只要鬼子侦察机降低一点，是可以看到城池的。毕竟目标物太大了。

    果然，大概十分钟之后。

    鬼子就对着城里投下了航空炸弹。潞阳城那边顿时就发出了轰隆隆的爆炸声。

    “娘的……”

    王浩刷一下站了起来，拿起望远镜就看着潞阳那边。

    只可惜烟雾太大，他在这里什么也看不到。

    让王浩和陈旅长感到庆幸的是，鬼子的轰炸机根本就不敢降低下来轰炸。他们都是在几千米的高空往下扔炸弹的。

    这样一来，掉到城里的炸弹相对来说会少一些。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    轰隆隆的爆炸声，让战士们的心跟着提了起来。

    “特么的小鬼子，你给我等着，老子要是不把你们的鸡窝给炸了，老子就不叫王浩。”

    王浩恨得咬牙切齿的说道。

    旅长一听就急了，这小子，那真是说到做到的。

    “臭小子，你可不要乱来，这种事情，必须要得到上面的批准才行。”

    旅长还真怕他一气之下，回头就带着人去干了。

    不是旅长不相信他，而是这小子的办事风格就是这样的。

    王浩愣愣的看着潞阳城那边，一言不发。

    这个时候，对讲机里突然传来了陆召武的哭喊声。

    “旅长，旅长，不好了，参谋长受伤了。参谋长被炸伤了。”

    “什么？”

    陈旅长的脑袋嗡的一声，整个人都傻了。

    王浩连忙对着对讲机里大声的问道：“陆召武，陆召武，参谋长什么情况？有没有生命危险？”

    陆召武在对讲机里大声的说道：“参谋长的腰部被弹片射伤，我不知道他有没有生命危险，已经晕过去了。”

    陈旅长连忙抢过对讲机，大声说道：“立刻派出人去找到诊所，让医生先做好准备。你立马给参谋长止血，然后开车拉着参谋长过去医治。注意不要让参谋长受到二次伤害。快点……”

    “是，知道了。”

    陆召武在对讲机里大声的说道。

    王浩说道：“旅长，你带着战士们在这里等等，我先带点人回去帮忙。”

    “不行，我也要回去。”旅长连忙大声的说道。

    王浩大声的说道：“段鹏，段鹏……”

    段鹏连忙从不远处跑了过来。

    “耗子，你找我？”

    王浩大声的说道：“段鹏，交给你一个任务，你给我在这里把旅长给我按住了。鬼子飞机没离开之前，不能让他回去，能做得到吗？”

    “能。”

    段鹏连忙立正说道。

    “好兄弟。”

    王浩拍了拍他的肩膀。

    “唐龙唐柳，带上你们的人跟我走。”

    说着，王浩带着人，头也不回的走了。

    “你个臭小子，回头看老子怎么收拾你。”

    旅长被摁在那里，非常无奈的叫了起来。

    王浩一边跑一边大声的说道：“旅长，你就是要枪毙我，也要等到打完仗以后，现在你必须听我的。”

    王浩带着郑尐和两个连，呼啦啦的往着潞阳城那边跑。

    越靠近潞阳城，就越能感觉到那山崩地裂的爆炸。

    他们跑的速度更快了。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    潞阳城里里外外，现在都接受着鬼子飞机的轰炸。

    前面，不少的航空炸弹掉到了城外，炸出了一个个大坑，炸出了漫天的灰尘。

    前面几乎已经看不到路了。

    鬼子的航空炸弹依然像不要钱似的从天上掉下来，发出了轰隆隆的爆炸声。

    王浩他们离潞阳城还有一千多米，就被那声音震撼得心口都有点痛了。

    唐龙连忙拉住王浩，大声的叫道：“营长，不能再向前了，真的不能再上前了。”

    王浩也知道，不能再上前了。再上前的话，就算航空炸弹不把你炸死，也能把你给震死。

    王浩停了下来，就这样眼睁睁的看着一座城笼罩在鬼子的航空炸弹之下。

    前世，电视上鬼子飞机轰炸城市的场景出现在了他的脑海里。

    可是，那毕竟只是镜头。

    当自己亲眼看到自己的国家被鬼子的飞机蹂躏的时候。王浩才真正体会到那是一种什么样的切肤切骨之痛。

    是的，王浩不会造飞机。但是，他会炸飞机。

    这一刻，更加坚定了他要炸掉鬼子鸡窝的决心。

    王浩咬牙切齿的问道：“郑尐，你说，咱们要不要把鬼子的机场炸掉？”

    嘎……

    郑尐相当的无语。

    郑尐说道：“浩哥，我早就说过了，我只会杀鬼子，出主意这种事情，你不要问我。”

    王浩白了他一眼，这小子就是根木头，一点情趣都不懂，你就不会说句好听的让老子舒服一下吗？

    唐龙跑过来大声的说道：“营长，我要跟你去，就算是死，也要炸掉鬼子的机场。”

    王浩又白了郑尐一眼说道：“看到没有？这才是真正的兄弟。”

    郑尐连忙说道：“我也要跟着浩哥去，一定要炸掉鬼子的机场。”

    王浩无语。

    这个时候，鬼子的轰炸机终于丢下了最后一颗炸弹，然后拐了一个弯，向着太原那边的方向，飞走了。

    “快，救人。”

    王浩连忙带着他们，疯狂的向前跑。

    此时，城门楼上已经没有人在这里守城了。城门也紧闭着。

    可是，他们想要进城却不难。因为，很多处城墙都已经被炸塌了。

    王浩带着他们，来到了城墙的缺口，爬上那些崩塌下来的砖头，爬进了城里。

    他进城里一看，众人就被眼前这惨烈的一幕给惊呆了。

    到处都是浓浓的火焰。

    到处都是被轰炸过后的破砖烂瓦。

    到处都是在哀嚎惨叫的人们。

    大街上，碎砖烂瓦到处都是。

    战士们，全都是双拳紧握，一脸痛苦的看着眼前这一切。

    “快点帮忙救人……”

    王浩歇斯底里的叫了起来。

    战士们这才反应过来，连忙跑进那些废墟里，开始到处找人。

    经过统计。

    潞阳城里，有四分之一的房子被鬼子的飞机给轰塌。伤亡人数高达五千之众。

    也就是说，王浩他们这一战并不算是胜仗。

    虽然歼灭了四千多鬼子，但是这损失，跟鬼子几乎是画等号的。

    王浩他们足足忙活了两天，才算是把人从废墟里全部救了出来。

    为什么说算是？因为有很多人失踪了，再怎么找也找不到了。

    庆幸的是，参谋长并没有生命危险，最终醒过来了。

    临时指挥部里。

    陈旅长冲着王浩警告道：“臭小子，我已经给上面发电报了，在上面没有回话之前，你绝不能去打鬼子机场的主意，听到没有？”

    王浩点点头，扭头就往外走。

    陈旅长顿时就急了。

    “臭小子，你要去哪里？”

    王浩说道：“挖黄金，我们的黄金还没挖出来呢！”

    陈旅长一听，松了一口气。

    说道：“行，去吧！臭小子。”

    (本章完)

