
　　“顶住，必须抗住。”

　　易天行心中闪过一抹坚定，天地冲击碾压过来的一刹那，不仅是紫气祭坛遭受巨大的撞击，同样，整个心神意志也仿佛被重重的砸了一棒，有一种心神都要陷入窒息的感觉，那种感觉，相当可怕。仿佛是置身在汪洋大海之上的一艘破船一般，随时都会被风浪打翻，击溃。

　　若是在天地冲击之下，一旦承受不住，保持不住祭坛的雏形，出现变形，无法维持的话，那祭坛自然崩溃，彻底化为乌有，最重要的，就是要在天地冲击下，维持祭坛形态，哪怕是拼尽一切，也要做到。

　　天地威压，所针对的，就是紫气祭坛。不为祭坛，一切自然消弭。

　　要在天地冲击下，维持住祭坛的形状，那是何等的困难，那不是一句话说说而已。是需要以自身心神意志维持。一旦意志支撑不住，那就是失败的时刻。

　　在这种天地之力下，意志每时每刻都在承受中无法想象的冲击。

　　一波接一波，一浪接一浪。

　　本来方圆三万里大小的紫气祭坛，几乎在承受一次天地冲击后，当场就看到，本体剧烈收缩，仿佛受到天地的剧烈挤压。一下子就缩水一半，达到方圆一万五千里。

　　不过，在这过程中，祭坛并没有扭曲崩溃，只是缩小了而已。

　　而且，在缩小的过程中，紫气不是被磨灭，而是直接在压缩，变得更加凝练，原先凝聚出的三万里紫气祭坛，看起来十分的虚浮，宛如雾态，并不凝练，仿佛风一吹，就会被吹散。

　　而此刻，一压缩，瞬间就变得更加凝练，不仅紫色更加浓郁，祭坛本身，越加的紧凑稳固。

　　“根据记载，天地形成的冲击，将会有九拨，九拨之后，还能选择继续坚持，最高可达到八十一次次。”

　　易天行暗自沉吟，脑海中闪过一丝念头。

　　这天地冲击，分成好几个层次。

　　第一种是九次冲击，这是正常的冲击次数，一旦抵挡住九次，那就意味着，已经完成天地的考验，在天地的碾压下，铸造出紫气祭坛。这样的祭坛，已经算是成品，不过，只能算是普通，可以让人继续修行。

　　第二种是继续接受冲击，最终的冲击次数要达到十八次。一旦挡住，铸造的紫气祭坛，自然品质更高，潜力更大，对于感悟大道，蕴道的过程，会更快，更好。

　　第三种则是要接受冲击次数达到三十六次。如此铸造出的紫气祭坛，堪称是上乘顶尖。

　　第四种，要接受冲击次数达到四十九次，如此冲击，铸造出的紫气祭坛，堪称是极品中的极品。

　　第五种，那是要达到九九八十一次，九九归一，真正铸造出无上紫气祭坛，真正的完美无缺。举世无双。强悍到极致。潜力无穷。

　　在这五种阶段时，只要愿意，在每一种结束时，都可以选择终止天地冲击。也就是说，达到九次冲击时，可以选择不再继续，只要意念一动，就可以自然完成。但若是选择继续，就只能得到达到规定的冲击次数后，方才可以做出选择，中途，无法半途而废。要么生，要么死。

　　没有第三种选择。

　　“很好，天地冲击，何曾不是一种锤炼，来吧。”

　　易天行深吸一口气，在心中发出一声怒吼断喝。

　　金色的海洋再次如潮水般席卷而来。

　　天地冲击，仿佛是大海中的潮水，海浪一般，一波接一波，而且，最可怕的是，第二波，必然是前一波的双倍，蕴含的力量，直接倍增。每一次要承受到的冲击，都是瞬间倍增。

　　如此递增，越到后面，所承受的压力就越大，哪怕是每增加一拨，都会造成恐怖的压力，没有底气的，是不会轻易选择挑战。只要能度过第一阶段的考验，就会选择停止，因为，到后面，根本无法估算出，自己是不是真的可以抵挡的住。

　　所以，这能承受住第几个阶段，也是衡量自身道基的一大标准。

　　轰隆隆！！

　　金色浪潮丝毫没有停顿，根本不受到任何人的意志所左右，在第一波冲击后，毫不犹豫，第二波浪潮已经跟着席卷而来，这一次，金光更加浓郁，蕴含的力量更加强大，汇聚的天地意志更加庞大。碾压而来。这一次撞击，力量暴增一倍，瞬间撞击在紫气祭坛上，整个祭坛再次被压缩。

　　恐怖的力量要崩碎祭坛。只是，易天行的意志主掌全局，支撑着紫气继续维持着祭坛的形状，不在撞击中扭曲崩碎。

　　“还可以支撑。”

　　不知不觉中，第二次冲击已经过去，能看到，之前达到一万五千里大小的紫气祭坛，再次缩小，这一次，只有一万里大小，可本身却变得更加凝练。

　　祭坛，更强了。

　　自雏形开始，已经渐渐拥有一丝祭坛的真正气象。

　　“千锤万击锻真金。”

　　易天行很清楚，这样的考验，是劫难，也是一种造化。只有千锤万击后，才能锻造出真正的真金白银。打造出不朽的金钢。

　　轰轰轰！！

　　稳定意志，再次开始承受天地的一次次撞击，能看到，在意志的支撑下，紫气祭坛始终没有扭曲崩碎。

　　一次，两次，三次。

　　一次次撞击下，紫气祭坛不断缩小，不断凝练，变得更加的坚硬，已经从雾态，变成一种液态。仿佛紫色的液体汇聚在一起，凝聚成一尊祭坛。

　　不知不觉中，第一阶段的九次冲击已经悄然度过，而祭坛也缩小到方圆五千里的大小，对比之前，已经缩小大半，可相对而言，依旧十分庞大。

　　支撑过九次后，很自然的，冥冥中生出一种感应，只要愿意，现在就可以终结考验，完成最终的晋升突破。

　　不过，易天行自然不可能选择结束，虽然天地带来的压力越来越大，可依旧觉得，自身可以支撑，依旧在承受的范围之内。完全没有任何问题。

　　“继续！！”

　　心中闪过一道念头，没有任何迟疑已经做出决定。

　　而紧跟着，新的冲击再次席卷而来。这是天地潮汐。一波接一波。

　　威力再次倍增。

　　在这一波波的冲击下，易天行没有任何动作，只有不动如山，以不变应万变。任由天地潮汐源源不断，一次比一次强，始终保持不动，而祭坛的大小，也在不断缩小。

　　当九次潮汐过后，也就是承受了十八次冲击。紫气祭坛已经缩小到方圆一千里大小，通体都呈现出一种液态的景象，看起来，十分的缠粘，随时都会凝固一样。

　　“继续！！”

　　完成第二阶段的考验后，没有任何迟疑，选择继续第三阶段的考验。

　　更加凶猛的天地潮汐席卷而来。

　　易天行也再次感受到一种仿佛置身在狂风暴雨中，随时都会倾覆的感觉。

　　天地潮汐越靠后，越是可怕。

　　每一波都是威力倍增。每一刻，都仿佛是面对整个天地碾压而来，那种对心灵的冲击，是无比巨大的，当然，一旦支撑过去，自然能锤炼出钢铁般的意志，真正达到坚不可摧的地步。

　　在三十六次潮汐洗礼之后。

　　整个紫气祭坛中，能看到，液态中，浮现出一粒粒紫色的晶体结晶，不断的在祭坛中闪现，仿佛一粒粒细小的星辰，看起来，十分神异，令人惊叹。

　　而祭坛再次缩小，这一次，直接缩小到方圆一百里大小。体积瞬间大减。也能感受到，所承受到的天地潮汐到底有多么的凶猛。

　　“继续，这还不是极限，要铸造，那就铸造出最强祭坛。”

　　易天行心中闪过一抹坚定。

　　要么不做，要么就要做到最好，彻底达到自身的极限。

　　现在的祭坛还是太大，真正的祭坛，不需要这么大。还能有蜕变的空间。

　　天地潮汐再次席卷而来。

　　又是一波波的冲击，每个呼吸间，都是漫长的煎熬和痛苦。对于意志，是一种宛如刀山火海般的磨砺。

　　当达到四十九次洗礼时。

　　能看到，之前方圆一百里大小的紫气祭坛，再次缩小，已经缩小到只有方圆一百丈的大小。

　　“紫气祭坛已经彻底凝聚成固态晶体，宛如紫色水晶。”

　　在这过程中，已经可以看到，紫气祭坛的形状，渐渐固定，出现近乎最终的形态。这样的祭坛，已经堪称是祭坛中的顶尖存在，看起来，其形状，就好似是一道由紫色水晶雕刻而成的圆形平台。每一寸都闪耀着璀璨的紫色光辉。

　　天圆地方，这圆，代表的就是天。

　　一般情况，哪怕是天骄级强者，甚至是妖孽级强者，在达到这一层次后，都会选择停下，这已经是极品道基，没有必要再继续冒险。

　　“继续！！”

　　易天行只是略微沉吟后，再次做出抉择，依旧是继续，既然可以再次接受洗礼，那又为什么要说不呢。

　　不过，这一次的潮汐洗礼，将会更加的凶险，面临的冲击，会前所未有的恐怖。

　　轰隆隆！！

　　几乎在下定决心的一刹那，金色的潮汐已经彻底将紫气祭坛完全席卷进去，覆盖进去，彻底淹没，看不到分毫，一波波的潮汐，化为暗流，冲刷祭坛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1779章 天地潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 