    第69章降维打击

    苏格三人在山林间灵活地穿梭，时而跳过山岩，时而翻越大树，一路前进，半个小时以后，他们的视野一下子开阔了起来。

    不知不觉，他们已经翻越了整座山，到达了山崖边。

    “越来越近了。”张麟精神一振，仿佛嗅到了宝物的气息，“最多还有二三十公里的距离。”

    闻言，苏格与柳青都是期待起来。

    他们很好奇，张麟所说的宝物，到底长什么样子。

    “直接从这里跳过去，你们没问题吧？”苏格问道。

    张麟与柳青对视一眼，旋即一笑：“当然没问题。”

    两座山的山崖之间只有十几丈的距离，别说他们已经踏足了元丹境，就是凝元境武修，只要蓄力几秒钟，都完全可以跃过去。

    三人刚跃过峡谷，来到另一座山的山崖，便听到了慌乱的脚步声。

    抬眼望去。

    只见一群佣兵模样的武修慌慌张张从山林中冲来，一脸惊恐的模样。

    “轰！”山林深处传来一道巨响，像是什么东西爆炸一样。

    能够搞出这么大动静的，只有天罡境武修。

    “我先过去，你们跟上。”苏格想到了什么，身体一闪，瞬间向着那爆炸声响来源的方向飞去，恐怖的速度，令空气中传来一道冲击耳膜的音爆。

    张麟与柳青来不及说话，就见到苏格身影如同流光一般闪过，以他们的眼力，竟然看不清苏格的动作，只能看到一道模糊残影。

    “好快的速度。”柳青惊呆了。

    这是元丹境九重武修能拥有的速度？

    很快柳青便反应过来：“等等，他能飞行……”

    飞行技能可是天罡境武修的标志。

    “边走边说。”张麟迅速向着苏格飞走的方向追去。

    苏格飞了十多公里，很快就来到了爆炸的现场。

    只见下方一片洼地，洼地边缘有着一个大坑，大量的淤泥飞溅四周，附着在一棵棵大树上，洼地外的土石也是被淤泥覆盖。

    一群佣兵模样的武修狼狈地趴在地上，大口喘着气，目光则是注视着半空伫立的两人。

    “苏通长老。”苏格一眼就看到了苏通。

    只见苏通身体摇摇晃晃，胸前有着一道深深的血痕，鲜红的血液不断渗出，染红了他的衣服。

    苏通身前方，一个蓄着长长黑须的中年一脸阴沉：“一个天罡境一重武修也敢三番五次阻拦我，真当我不敢杀人？”

    “双龙山乃我苏家私有领地，咳……咳……”苏通说了半句话，就咳了起来，嘴边溢出鲜血，“我，咳咳，不允许任何人侵入。”

    “就凭你？”那黑须中年面无表情，眼神中只有冷漠，“就是你苏家族长来了，也奈何不了我，你一个天罡境一重……简直是找死。”

    他不想跟苏家为敌，但也不怕苏家。

    “爹，别跟他废话了，赶紧杀了他吧。”下方地面，一个青年怨恨地盯着苏通，“他必须死！”

    青年一直手臂被人搀扶着，另一只手臂则已经断掉。

    这都是苏通的杰作！

    “本来我还想饶你一命，可你不该伤害我儿。”黑须中年冷视着苏通，强大的罡气环绕全身。

    下一刻，他全身罡气爆发，一道刺目的刀芒从刀尖延伸而出，那刀芒锁定了苏通，自上空劈下，爆裂的力量，令空气都被劈爆一般，发出刺人耳膜的声响。

    下方青年，以及众多受伤的佣兵，皆是感到一股复仇的快感。

    黑须中年的速度太快了，苏通根本来不及抵挡，更别说躲闪了。他只能眼睁睁看着那如同太阳一般灼目的刀芒，不断靠近自己。

    五丈、三丈、两丈……眼看着那刀芒就快劈中苏通的时候，黑须中年的身影毫无征兆地停了下来。

    不单是黑须中年，苏通也是被定在了半空，就连那滴落的血液，都停止了下坠。

    两人就这么定格在半空，一动不动。

    时间如同静止了下来，无论是人，还是物体，都定格在一刹那。

    就连下方地面的佣兵们，也全都被定住了，如同一座座人形雕塑。

    整座山林都陷入了一片寂静。

    “在我苏家的地盘上，还想杀我苏家的人，好大的胆子。”一道低沉的声音传入众人耳中，声音虽然低沉，但却如雷霆一般轰然炸响，震得所有人脑子嗡嗡的，只有苏通不受影响。

    随着声音落下，所有人都恢复了行动能力。

    无论是下方众人，还是黑须中年，以及苏通，全都惊骇地看向声音传来的方向。

    “领……领域。”黑须中年还是有点见识的，一下子就辨认出了苏格施展的手段，他惊恐地看着苏格，“涅槃境高手！”

    “苏格。”苏通则是有些惊疑不定，“你的修为……”

    “苏格？不，你怎么可能是苏格！”黑须中年震惊无比，据他了解，苏格虽然有着恐怖的天赋，但也只有元丹境九重的修为，可眼前这人，简直恐怖。

    下方佣兵们都惊恐地望着苏格，刚刚那种身体不受控制的感觉，太可怕了。

    “苏通长老，等我解决了这些人，再慢慢说。”苏格笑着对苏通说了一句。

    转过头，苏格看向黑须中年，目光转冷：“天罡境三重，这就是你嚣张的资本吗？”

    黑须中年的修为与族长一样，都是天罡境三重，无怪乎他如此自傲，丝毫不把苏通放在眼里。

    眼看着苏格就要动手，黑须中年惊恐起来：“不，我……”

    然而苏格根本就不跟他废话，手掌轻轻一挥，那黑须中年就如同被一座山撞击一样，话音才刚刚出口，便突然中断，整个人直接向着下方坠去，“轰”的一声，将一块巨大的岩石都砸得粉碎。

    当烟尘散去，众人只看到一具扭曲的尸体，黑须中年就这么死了。

    在苏格面前，天罡境三重的黑须中年，竟连一点反抗之力都没有。

    “咕噜。”佣兵们咽了一口唾沫，恐惧得颤抖起来。

    青年则是发出悲戚的怒喊：“爹！”

    苏格身体缓缓落下，目光投向一群佣兵，以及那一脸悲恸的青年。

    感受到苏格的目光，所有人都惊慌起来。

    “逃！”

    “快，分散逃！”

    佣兵们迅速朝着不同方向逃跑，这是他们短时间内唯一能够想到的逃跑办法。

    只是他们刚刚迈出脚步，就惊恐地发现，自己的身体再一次失去了控制。

    所有人都被定在原地，如同时间静止下来一般。

    涅槃之下皆蝼蚁，原因就在于领域，掌握了领域，可以调动天地间的力量，在某种程度上，堪称神明。

    “弱，太弱了。”苏格施展领域，就如同降维打击，在领域之中，强如黑须中年，也毫无反抗之力。

    苏格再次轻轻挥动手掌，那青年与诸多佣兵，皆是瞬间化作一滩滩肉泥。

    半空，苏通完全傻住了。

    远处看热闹的佣兵们，也是全都蒙了。

    洼地附近，陷入死寂。?

    ——

    求推荐票！

