    【任务完成，奖励发送！】

    告别了林思敏之后，李风立刻找了一个咖啡厅的地方，点了一杯咖啡，然后领取任务奖励了。

    不得不说，这个心情老激动了，在激活了系统，到接了主线任务，然后触发了支线任务，这其中可是一个漫长的维权时间，要不是因为有着系统的配额，还有那对任务奖励的期待，自己还真的没有能力与毅力坚持到最后。

    随着李风打开脑海中的系统，页面也同时开始推送奖励。

    【主线任务完成100%，奖励花江新城小区住宅一套。】

    “花江新城小区住宅一套，不错不错！”

    不过李风这边还没有兴奋完，系统的奖励提示还在继续。

    【两个支线任务完成度100%，额外奖励100万。】

    【以上奖励已经全部合理化，可以放心使用，小区住宅钥匙可以随时在系统界面提取，奖金已经发放到银行账号。】

    虽然正义系统的奖励没有神豪文小说那些什么海边别墅，或者奖励一亿元这么夸张。

    不过一套小区住宅，还有奖金100万，对于李风来说，已经算是很大的奖励了。

    而且这样的奖励，他才觉得真实。

    那些系统动辄就是上亿什么的，让他觉得很虚幻，像发梦一样。

    花城作为一线城市，楼价虽然不是全国最高，但是想要置业也不是那么地容易。

    李风作为一个刚毕业三年左右的名牌大学本科生，眼看着身边的同学，要么考研上岸，要么考公上岸，甚至还有一些回去继承父辈家产，生活质量都非常不错。

    而自己在花城打滚三年，还找了一间坑爹公司，浪费了三年打拼时间。

    心里说不急，那是假的。

    作为一个有志青年，谁不愿意吐气扬眉。

    现在有了这么一座房产，加上银行账户的100万存款，心里也算是有底气了。

    奖励已经发放下来，自己可以随时去新楼房了。

    不过李风并没有着急去看新房，而是先回到目前所租住的小区房子里头。

    因为他想要立刻回去做总结视频，把审讯的结果给粉丝们汇报一下，最重要的是让那些以为自己是在作秀的喷子闭嘴，同时让他们来表演一下特么什么叫做倒立洗头。

    作为总结视频，李风把三个案子的调解结果都在视频里头展示公布了，因为这些调解协议书里头有着印章，这是无法作假的，如果有心人去查的话，这必定能够查到。

    【今天我所有审讯的案子有了最终的结果，那么今天这个视频呢，就是想要跟大家汇报一下最新的情况，如果是第一次看我视频的朋友，可以先翻看我之前的视频回顾一下事情的情况......】

    【关于外卖小哥的案件，经过双方的协议，对方同意接受我们提出的条件，这是我们的调解协议书。】

    展示完了调解协议书之后，李风笑着说道，“在之前的视频里头，外卖小哥的行为确实很恶劣，但其实外卖小哥是一个很可爱的人，他那是吃了没文化的亏，对于法的不懂，导致他做错了事情，在知道自己犯错了之后，也是立刻意识到了自己的错误，并且诚恳认错。”

    虽然跟外卖小哥阿伟对簿公堂，但是了解到阿伟的为人，即使之前大家有过不愉快的经历，但是李风也不会故意去踩他的人品或者什么的。

    不少视频主会利用自己UP主的身份，然后通过剪辑或者其他方式，保留了对自己有利的视频部分，将其呈现在网络上面，导致舆论偏向自己。

    但这是极其不道德的。

    李风希望视频呈现的是最真实的一面，让大家能够看到故事的完整性。

    而不是摘取对自己有利的部分，利用舆论的力量，去声讨别人。

    这样做的话，那就违背了自己做视频的初衷，同时在李风看来，这种行为也是很low。

    交代完了外卖小哥的案件之后，接下来的自然就是重头戏——外卖被偷的案件。

    【关于外卖被偷的案件，对方请求了第二次调解，我觉得吧，对方还是一个未成年人，所以我还是很愿意再给他一次机会的。】

    【在整个和解过程当中，你们不在现场呀，那是一个畅快呀，那个原本凶巴巴的师奶完全不是我方律师的对手，在对线上面，全程被我方律师压制，场面极其舒爽，就这么说，真的很难还原那个场面。】

    【不过即便口述难以描述，我依然想要把那个舒爽的画面诉说给大家听。】

    【......】

    在绘声绘色地将调解室的画面讲完了之后，李风同时在镜头前面展示了关于案件的调解协议书。

    “漂亮，恶人就是需要受到惩罚。”正在直播间看着的赵姐也是拍着手掌叫好，“诅咒这个世界偷外卖的人，每一次的外卖都打翻在地！”

    视频还在继续，已经来到了尾声。

    镜头前面的李风把审讯的文件摆放前来，笑眯眯地说道——

    【在我之前的视频下方，好像有人对于我的视频真实性存在怀疑，现在有这证据，我想必再也没有疑问了吧。】

    【我记得有人说过，如果事情是真的，就会直播倒立洗头呢，那么现在就是该轮到你兑现承诺的时候了。】

    “哈哈哈，这家伙就是记仇呀，”正在看视频的赵姐也是哈哈大笑，不过她看热闹不嫌事大，立刻发弹幕说道——

    【就是呀，我也很想看倒立洗头呢，如果可以的话，我愿意跟UP主来一个梦幻联动，可以用我这个直播间，让你来兑现自己的承诺，到时候一定要联系我啊，哈哈哈！！】

    发弹幕的时候，赵姐可是正在直播，她弹幕这么一发，立刻有很多跟风的水友们立刻接龙刷屏了。

    【没错，当初说倒立洗头那个给我出来啊，别当缩头乌龟啊！】

    【网络不是法外之地，如果你不直播倒立洗头，那就是背信弃义，在古时候，那可是浸猪笼的。】

    【话说，浸猪笼是这么用的吗？】

    【管他呢，反正不倒立洗头，就捉去浸猪笼了。】

    在水友弹幕的连刷之下，画风也是慢慢走偏，但是其核心理念没有变，那就是要那个当初说要倒立洗头的人，兑现承诺。

    而此时在一间大学的宿舍里头，一个带着金丝眼镜的男生，对着赵姐的直播间一阵哆嗦之后，抽出两张纸巾，然后一擦，扔在了地上。

    “哼，我对线一些百万UP主的时候都没有怕过，你这个只有十几万粉丝的家伙想要怼我，开什么玩笑！”

    金丝眼镜的男生冷笑一声，然后非常中二地大喊一声，“看我，键来！”

    登录账号，删除信息，注销账号。

    整套动作一气呵成！

