    所有人被陈旭这一击都惊的说不出话来，现场一片安静。

    这一击，不仅击碎了吕锐泽的自信，同样深深的震撼了所有人。

    如果陈旭是金丹境巅峰的境界，那一招败敌不足为奇，可他明明比吕锐泽低三个小境界，还能一招吕锐泽打伤，这就太可怕了。

    要知道能够成为天才的人，一般都可能会越级挑战，可在天才的较量中还能越级，恐怕也只有陈旭了。

    “站起来。”

    陈旭冷冷的对着吕锐泽说道。

    “你…不可能，怎么可能？”

    吕锐泽缓缓爬了起来，嘴中不停的说着。

    这一刻，他才明白陈旭的强大，点苍惊天指的威力，深深的烙印在他脑海中。

    对他来说这是噩梦。

    “怎么？你连我这个蝼蚁都打不过吗？难道你刚才说的都是空话不成？”

    陈旭质问着吕锐泽，同时一步一步向前走去。

    在吕锐泽的眼中，陈旭就是死神，同样也是恶魔。

    摧毁了他的一生，从今日起，他身上的光环将不复存在。

    陈旭将会是他的心结，哪怕今日不死，修为也不会再有寸进。

    “我…认输。”

    很艰难的说出认输，吕锐泽像是把所有的力气都用光了一般，瘫坐在地上。

    空洞的眼神，直直的望着走来的陈旭。

    “认输？你忘了我们可是赌命，输就意味着死。”

    陈旭把脸凑了过去，满眼的戏谑。

    你不是狂吗？你不是口口声声说要杀了我吗？如今你的生死在我一念之间。

    这就是实力带给他的，如果不是陈旭实力强大，今日吕锐泽是绝对不会放过他的。

    可惜，没有这样的如果，残酷的事实摆在面前，没有人没反驳陈旭所说的话。

    二人之间的约定是在场众人都听到的，也是双方都同意的。

    “我错了，我以后不会和你为敌了，你放了我。难道你忘了？擂台上是不能杀人的。”

    吕锐泽慌乱的四下张望了一番，最后无奈，只能恳求陈旭绕过他。

    只要今日不死，来日一定可以报仇。

    “如果是你赢了，你会放过我吗？”

    虽然陈旭说的很平淡，但包括吕锐泽在没得所有人都知道，那是不可能的。

    所以这也就告诉了吕锐泽答案。

    听到这话，吕锐泽也是沉默了，眼神渐渐变成了绝望。

    他终于要给自己的狂妄自大而买单了，可这个代价是他承受不起的，同样也是他不想承担的。

    但陈旭是不会给他机会的。

    手中的剑已经放在了他脖子上，森寒的剑刃已经划破了吕锐泽的皮肤，猩红的血液顺着剑尖低落下去。

    眼看陈旭即将将吕锐泽斩首示众，只听一道声音传来。

    “你不能杀他。”

    声音中充满不送抗拒的意志，不过可惜的是缺少了一份阳刚之气，很明显是一名是一名少女在说话。

    所有人都看了过去，发现正是龙招娣依然是一副高高在上的样子。

    “给我个理由听听。”

    陈旭嗤笑一声。因为他觉得很搞笑，都这个时候了，龙招娣居然还是这副表情，想要就下他的“如意郎君”不是应该态度低下吗？

    “他是吕家的人，而且也是我龙家的人，你如果杀了他势必会得罪我们两大家族。”

    龙招娣很是高傲，他相信陈旭听了他的话，一定会放弃的，到时候他们再找高手将陈旭铲除即可。

    这同样也是大家族带给她的自信，因为这一切都是实力，他陈旭不会不听话的。

    正如她所说，听到她的话，场中众人也同样露出了然的神色，不停的点头，表示认可。

    “那你这么说的话，我不杀他，你们两大家族就会放过我吗？”

    陈旭嗤之以鼻，所有的起因不就是因为龙嘉赐想要调戏苏青熏，而自己出手教训了他，这才引的龙招娣不依不饶，而后吕锐泽才出手扬言要斩杀他。

    可如今就凭借龙招娣一句话，就让陈旭饶了想要杀他之人，实属可笑。

    你势力大就可以随意践踏他人？自己不敌就要仗势欺人？

    如果今日之事就此罢手陈旭也很愿意，可这些世家真的可以吗？显然是不能够的。

    一句话问的龙招娣哑口无言，她也很清楚这些大家族的做事风格，刚才说的只不过是场面话而已，自然算不得数。

    “当我是软柿子捏？还是欺负我势弱？将军有剑不斩苍蝇，欲成大树不与草争。”

    陈旭转过头又看向吕锐泽。

    “今日我不杀你，但我会废你修为，我不是怕你，我要让你看着，我陈旭能够走到今天是凭借着什么，同样我要让你知道即便你们要报复我，我也不在乎。”

    说着他一道掌印落在吕锐泽的丹田之处。

    在众人惊讶的目光中，吕锐泽一身气息消散殆尽，整个人顿时萎靡不振。

    陈旭勾起脚尖，直接将吕锐泽踢向龙招娣的方向。

    这等变故之时发生在一瞬间，龙招娣便是看到昏厥的吕锐泽飞来。

    她脚掌点地接住吕锐泽，急忙闪身离开。

    同时飘来了一句话。

    “你一定会后悔的。”

    陈旭做事从不后悔，他自然不会将龙招娣的话放在心上。

    该来的总会来，没必要去纠结。

    至此整个排名战已经彻底结束。

    陈旭以一匹黑马正式的出现在大众的眼中，他的名字将会传遍整个天元大陆。

    无论你喜不喜欢听，在接下来的一段时间中，陈旭的名字绝对会成为浪潮。

    周皇虽然没有说话，但他一双眼睛已经放出了光芒，陈旭的表现他都看在眼里。

    虽然他认为陈旭不该废掉吕锐泽的修为，但他也明白，这只不过是一个导火索而已，正真导致这个结果的就是幕后指使。

    陈旭刚才的话他也听到了，身为帝王当然可以听出陈旭的言外之意，就算以他尊贵的身份，阅人无数的眼睛，也不得不佩服陈旭了。

    能够如此冷静的分析，把利益最大化，可见他心思缜密。

    还好目前是周德海的弟子。

    “如此人才不能浪费。”

    “是，陛下放心，我已经安排妥当了。”

    周德海连忙说道，此刻嘴都合不拢，面色红润。

