    “逃逃，那神叶最多五分钟内便能够赶到这里！”

    “不过，五分钟，也足够了！”

    双狐神主舔了舔自己身上的伤势，她来到自己永恒神国双尾神狐头顶的位置！

    她高高的昂起头，目光扫视着周围的星球眼中一片冰冷！

    “我双狐屹立无垠星域几十万年，第一次犹如丧家之犬，今日之仇，我定十倍奉还！”

    “嗷嗷嗷！”

    她口中说着，仰起头，一声恐怖无比的狐鸣朝着周围传去，方圆几亿公里，都能够听得清清楚楚！

    位于周围的几颗生命星球上，所有人听到这一生蕴含着愤怒的吼声，脸上充满了震撼之色！

    “这是什么声音？好恐怖！”

    “这好像是从我们双狐神主的神国内传来！”

    一名名强者立刻从星球上飞出来，满脸震惊的朝着永恒神国的方向看去！

    上空的位置，一轮血月当空！

    巨大无比的双狐神主伏在永恒神国的上空，血红色的眼睛充满了冰冷！

    所有人看到这一幕，脸上充满了震撼的神色！

    这，到底发生了什么事情？

    “走！”

    双狐神主轻喝一声，屹立在这里十几万年都没有动的永恒神国，缓缓地动了起来！

    “嗡！”

    然而，就在这时，位于永恒神国的上空，一个黑洞凭空出现！

    伏在神国上的双狐神主并没有注意到这个黑洞的突然出现！

    她血红色的目光缅怀的扫视着周围，瞳孔深处充满了仇恨！

    “今日之事，龙王，你会后悔的！”

    “哈哈哈！”

    她口疯狂的大笑了起来，整个永恒神国散发出浩瀚的威势！

    “嗡！”

    就在这一刻，上方虚空的黑洞中，王仙他们缓缓地走出来！

    “双狐，后悔什么？”

    王仙听到他的这句话，淡淡的回应道！

    “嗯？”

    双狐神主狰狞的面容完全的僵住，她抬起头，看到虚空中王仙一众时，瞳孔微微一缩！

    “老妖婆，还想要逃？”

    尘飞扬微微有些戏谑的盯着双狐神主，他身形一动，直接化为万米身躯！

    “嘘嘘！”

    他微微的吹了吹口哨，口哨的声音传遍方圆几千万公里！

    “桀桀桀！”

    暗烈魔龙笑了笑，飞到另一处，发出嘲讽的笑容！

    敖蟹同样化为恐怖的吞噬之龙，将双狐神主完全的锁定！

    “不不，这...这怎么可能，你们怎么可能突然出现在这里！”

    双狐神主脸色有些发蒙，身躯完全僵住，她有些不敢置信的盯着上空的王仙一众。

    从陨仙神岛那里到这里，哪怕是神主，也要飞行六七分钟！

    他们怎么可能这么快？

    这怎么可能！

    “没有什么不可能！”

    王仙淡淡的盯着他，脸上充满了冷色！

    同时，对于无始圣翼内的那个灵魂，王仙也微微惊叹！

    可能那老家伙没有骗他！

    只不过，直接传送到这里，代价有些高！

    五件神器直接崩溃！

    “桀桀桀，这一次看你还如何逃，受死吧！”

    暗烈魔龙满脸森然的狂吼着，直接朝着伏在永恒神国上的双狐神主攻击而去！

    “第一次杀神主，不知道什么感觉，哈哈哈！”

    尘飞扬眼中也是充满了兴奋，他整个人犹如山岳一般，手臂一举，自己的上空出现一个几十万公里大小的山岳！

    “轰轰轰！”

    恐怖无比的山岳直接朝着永恒神国砸去！

    “吼吼吼！”

    敖蟹十八个爪子紧随其后！

    “不不不，我双狐不甘心！”

    本就受伤惨重的双狐神主，满脸不甘的狂吼着！

    在无垠星域，从来没有发生过有永恒神主被斩杀过的情况！

    从来没有神主因为战斗而死亡！

    然而如今，在无垠星域，她将是第一个！

    “这是什么情况，那攻击我们双狐神主大人的到底是什么人？”

    此时此刻，周围几颗生命星球上的强者与永恒双狐的弟子看到虚空中的这一幕，脸上充满了震撼的神色！

    他们有些不可思议的盯着虚空！

    他们的神主，竟然被三名同样恐怖的存在攻击！

    “轰轰轰！”

    双狐神主一跃而去，她想要反抗，想要逃亡！

    恐怖的能量倾斜着！

    “法则，山岳震天地！”

    一声威严浩瀚的吼声，尘飞扬仰起头，周围土黄色盾牌快速旋转！

    一个恐怖无比的山岳出现在虚空中，朝着下方重重的落去！

    “碰！”

    与之碰撞的双狐神主犹如断线的风筝一般！

    两旁，暗烈魔龙与敖蟹致命的攻击紧随而下！

    “碰碰碰！”

    火焰四溅，双尾神狐模样的永恒神国头部，被直接击碎！

    双狐神主的身躯，重重的落在神国内，没有了丝毫的声息！

    一瞬间，周围的空间好似沉寂了下来！

    王仙悬浮在虚空中，淡淡的看着前方的这一幕！

    一秒钟、两秒钟...十秒钟...

    周围的一颗颗星球上，永恒双狐的弟子一个个骇然的看着这一幕！

    虚空中，上亿名永恒双狐的弟子呆呆地看着！

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，天降血雨，天地悲鸣！

    哀鸣传遍方圆几百亿公里的范围！

    血雨覆盖了周围好几个星球！

    “我们...我们神主大人，好像...好像陨落了！”

    这一刻，周围上亿名永恒双狐的弟子，身子剧烈的颤抖！

    他们脸上充满了迷茫、恐惧与绝望！

    “死在你们永恒双狐这里，也算是死有归宿！”

    王仙看着永恒神国的位置，淡淡的说道！

    “我乃龙宫龙王，今斩杀双狐神主，臣服者，可饶不死！”

    他目光扫过周围，浩荡的声音传遍附近的几颗生命星球！

    “龙宫龙王！”

    所有人听到这四个字，口中喃喃！

    “嗡！”

    “嗯？王仙小兄弟，你们将之斩杀了？”

    就在这时，神叶神主的身影飞过来，看到前方的永恒神国，满脸诧异的说道！

    “嗯，使用了一些特殊的方法赶来这里，将之斩杀！”

    “这一次多谢神叶大哥了！”

    王仙满脸微笑的说道！

    “哪怕是我不出手，你们龙宫也能够将之斩杀！”

    神叶神主微微沉默了一下，摇了摇头笑着说道！

    他目光扫向天空中的血雨！

    “双狐神主是第一名陨落的神主！”

    “神主被杀，天下必将震惊！”

    “龙宫必定，镇天下！”

