    严妍还是进入了这家安保级别超高的疗养院。

    除了吴瑞安，她还通过符媛儿拜托了程子同，想了一些办法，才让她混在新招聘的一批护士里进入了疗养院。

    “见到于思睿之后，问她问题，不管她怎么回答，你必须马上从提前安排好的通道离开。”进来之前，程子同严肃的叮嘱她。

    因为于思睿极大概率会暴露她的身份。

    看着她的身影随一批护士进入疗养院，坐在车内的符媛儿十分担心。

    “我觉得我们这次帮助她是一个错误。”符媛儿说道。

    “但你不得不帮她。”程子同安慰妻子，“你没法拒绝她哀求的眼神。”

    符媛儿悲伤的点头，“我到现在都不愿相信，在严妍身上发生了那么多可怕的事情……几乎是一夜之间，她的命运就转变了。”

    可是以前的严妍，明明是就不会去强求的一个人。

    她一直以为，严妍会是她们当中活得最开心的一个。

    “命运被改变的又何止她一个人。”程子同黯下眼神。

    符媛儿知道，他又想起了程奕鸣。

    自从这件事之后，程奕鸣也消失不见。

    他放任自己的公司破产，也没跟自己父母再有联系，时而会有人传来他的消息，但都没被证实过。

    只有一点可以确定，程奕鸣活得也很不好，几乎是自我放逐的状态。

    毕竟有血缘关系，程子同在心底牵挂着程奕鸣。

    这一切究竟是谁造成的？

    只是于思睿吗？

    新来的护士在疗养院院长的办公室集合，院长是一个精瘦严肃的老头，脑门上一根头发也没有。

    他精明的眼珠从每一个护士的脸上转过去，眼里的冷光盯得人头皮发凉。

    而这些护士也是经过层层筛选，对于这样的严厉还是能扛得住的。

    “我只有一句话警告你们，”院长说道，“一旦发现你们有什么问题，我会让她生不如死！”

    阴冷的声音如同地狱使者说出。

    纵然有强大的心理承受能力，一些护士们仍然暗自后悔，贪图比普通医院高上三倍的薪水，究竟值不值得。

    严妍一直面无表情，她应该感到害怕，她虽然性格淡薄，但并非不恐惧。

    只是她在经历了那样的悲痛之后，她对这些已经麻木了。

    现在她唯一需要做的事情，就是找到于思睿的病房。

    几天熟悉下来，她发现疗养院里的病房是分等级的，一共有三等，一等是最好的病房，在疗养院最深处，都是小栋的独立病房。

    二等是一栋楼里的单人病房。

    至于三等，就是三居室里，每人一个房间了。

    新来的护士只是被派在三等病房里送药打针量血压，一等病房的大门往哪边开都不会告诉你。

    严妍虽然着急，但也只能慢慢熬着，等熟悉了环境再慢慢打探情况。

    这天，严妍像往常一样来到三等病房，按照工作任务给病人打针。

    刚给病人的胳膊扎上止血管，病人忽然抓住了她的手，“我认识你！”病人的双眼直勾勾盯着严妍。

    严妍心头一怔，针头差点打进肌肉里。

    她来这里，名字是换了的。

    不但是素颜还戴着口罩，面部也做了一定的“修饰”，眼前这个病人是不会认出她是屏幕上的演员严妍。

    想到这里，她冷静下来，不搭理病人，只管注射药水。

    病人忽然嘻嘻一笑：“所有的美女我都认识。”

    严妍暗中松了一口气，同时吸取教训，这里的病人都是精神上有问题的，自己怎么能被他们唬得一愣一愣的。

    注射完毕，她收好东西准备离开，病人又叫住她。

    她疑惑的转头，只见病人伸手指住她，偏着脑袋说：“我真认识你，你……”

    “珍珠，谁要珍珠。”这时，食堂一个阿姨推着一个小餐车过来了，沿途叫喊着。

    病人们的注意力纷纷被吸引过去，不少病人吵着喊着要珍珠。

    所谓珍珠，不过是一些小馒头。

    严妍怔然着看了一眼，转头离去。

    虽然面对病人时是戴着口罩，但护士的宿舍是六人间，时间长了，谁也不能保证不被看出破绽。

    必须抓紧时间了，严妍对自己说。

    “米瑞。”她回到护士站，护士长忽然叫住她。

    她正是以“米瑞”的名字冒充进来的。

    “护士长。”她转身站住。

    “院长叫你去一趟，给你十分钟准备时间。”说完，护士长面无表情的离去。

    严妍心头咯噔，好端端的，院长突然叫她去做什么？

    “别担心，只是例行询问。”好心的圆脸同事小声对她说。

    “询问什么？”她问。

    “就是一些工作和生活情况。”圆脸同事显然已经被询问过了，“有人说院长十分注意细节，他会从每个人的生活细节判断出一些常人会忽略的问题。”

    严妍愕然，“院长当过警察吗？”

    圆脸同事无奈的耸肩：“精神病医院的院长，当然与众不同了。”

    严妍不禁有些紧张，如果院长问到她和病人的相处情况，她要不要如实告诉院长，有个病人神经兮兮的对她说，我认识你……

    这么一说，院长会不会怀疑她的身份？

    但她不说，如果院长从监控或者别的方面了解到这个情况，会不会因为她的刻意隐瞒，也怀疑她的身份呢？

    她忐忑不安的往院长办公室走去，途中一个清洁工经过她身边，不小心将她撞了一下。

    “对不起，对不起。”清洁工慌忙道歉。

    “没事，下次小心点。”严妍继续往前走。但她手里多了一张纸条。

    正好前面是洗手间，她拐进去打开纸条一看，里面写了四个字“实话实说”。

    看来程子同和吴瑞安为了帮她，在这里面也布下了不少眼线。

    这样想着，严妍觉得安心多了。

    果然，见面之后，院长事无巨细，询问了她入院工作以来的点点滴滴。

    而且桌上的录音笔也一直在工作。

    严妍按照纸条上提示的，实话实说，包括那个神经兮兮的病人。

    院长听后干笑两声：“这里面的病人都活在自己的世界里，只按自己的行为逻辑办事，你要学会适应。”

    接着，院长问道：“你想不想调到二等病房？”

    严妍疑惑：“只要我想就可以去吗？难道不是按工作成绩来选拔吗？”

    众所周知，工作的病房等级越高，薪水就越高。

    院长摇头：“谁会想要因为表现优秀，而被调去更危险的地方？”

    在这里，住高等病房的人不单是因为有钱，还因为病人的病情很危险，极有可能伤害到其他人。

    严妍咽了咽口水，“我不怕危险，我想去一等病房。我需要钱。”

    吴瑞安给她伪造的背景，有一个常年住院的父亲，每年的医药费是一笔大开销。

    这些院长都是了解的。

    “可以，明天你去一等病房报道。”院长波澜不惊的说道。

    严妍激动得微微颤抖，一下子给院子鞠躬好几个。

    院长微微一笑，“去吧，孝顺的女儿。”

    他的笑意，掩盖了眼底的深意。

    当天晚上，严妍便被通知调换宿舍。

    当她被护士长带到新的宿舍时，她不禁脚步迟疑，眼前，是单人宿舍。

    但是门不是密封的，而是一扇铁栅栏。

    从外面可以清清楚楚看到里面的情况。

    “怎么可以这样？我是来工作的，不是坐牢的。”严妍摇头。

    “在一等病房工作的护士宿舍都这样。”护士长说道。

    严妍往旁边一看，果然，一排走廊过去都是这样的单人宿舍。

    “一等病房的病人病情严重，有些护士的情绪也会受到影响，”护士长说道：“一个护士因为一时情绪激动自杀，所幸发现及时，从此以后，这里的宿舍门就变成这样了。”

    如此悲剧，护士长说来竟然面无表情，看来她是麻木了。

    严妍不再争辩，这里是什么样跟她无关，在找到于思睿之前，她只要忍耐就好。

    只是在这样的宿舍里，她实在睡得不太安稳就是。

    第二天一早，她便起床去食堂吃饭。

    她拿着餐盘想拿一个鸡蛋，不料食堂阿姨自作主张，给了她一个包子。

    她正要说话，却认出这个阿姨是昨天去病房发“珍珠”的那个人。

    她留了一个心眼，默默坐到餐桌前吃包子。

    包子底下果然写了字，竟然是“人不在一等病房”。

    这个“人”，显然指的就是于思睿。

    严妍一愣，忽然意识到昨天和今天给她留字的人不是吴瑞安，也不是程子同的眼线。

    因为如果他们知道于思睿不在一等病房，他们是不会想尽办法让她进来的。

    在这里面还有一个人，在时刻盯着她，并且已经洞穿了她的意图。

    这个人是谁！

    他说的话是真是假？

    严妍大口吃下包子，同时做出一个决定，不管这条信息，该怎么找还怎么找。

    到了一等病房，工作流程与三等病房不太一样。

    这里一切行动听护士长指挥，从来也不会派你一个人去服务病人，最起码是三个人一组。

    “米瑞，你先熟悉病人资料，”护士长给她发了一个信息文档，“这里所有病人的资料你必须记得清清楚楚，因为服务哪个病人都是随机抽取的。”

    严妍点头，她正求之不得。

    一整天的时间，她将所有病人的资料都看了一遍。

    她发现，里面果然没有于思睿这个人。

