    王虎目光眨了下，有些皱眉，“那大宝小宝？”

    话一出，帝白君战意一滞，就恨恨的瞪着王虎。

    王虎表示很无辜，他也没办法，谁让那两个小家伙是他们生的。

    再怎么不愿意，也没有办法。

    鼓了下嘴，帝白君不悦道：“那你多带一些神体境去。”

    “嗯。”王虎点头，自信无比道：“放心，不会有事的。”

    好好安抚了几分钟憨憨，王虎就出发了。

    带着离赤世界一百来位神体境，向箕国东边飞去。

    他并没有着急的独自先一步前去。

    这次的对手，的确不凡，他虽有自信，却也不会为了箕国冒险。

    他需要将自己的实力维持在最巅峰。

    说白了，箕国就是他的一个工具国。

    他本就没打算让其变得多强，能起到相应的作用就行了。

    只要其科技手段等方面没有被毁，说的冷酷一些，死多少人他并不在乎。

    人少一些，反而会少去不少麻烦。

    又过了几个小时，王虎才带着这一百来位神体境，来到箕国东边原本的海岸线。

    此时，海水已经淹没了五分之一的箕国，为此死的人不计其数。

    王虎站在半空中，身后跟着一百来位离赤世界的神体境。

    一双双目光，都看着那已经笼罩方圆六百余公里左右的乌云，雷电。

    下方，一条条金色神龙的虚影来回纵横，发出着咆哮。

    一股极为恐怖的力量，在大海之下酝酿，而且还在越来越强。

    众者也都能感觉出，正是这股力量，在推动着海水，不断向前淹没而去。

    王虎眉宇间都浮现出一抹凝重。

    这股力量，的确强横。

    虽然看似只是驱使海水所用，但能不能拿来对敌谁也不知道。

    “陛下，这就是龙族覆海大阵，催动的数量越多，威力便越大。

    而且对自身力量的消耗并不大，因为他们可以轮流休息恢复，并不是所有海族大军都时刻不停的运功。”

    王虎身后，伤势虽还没好全，但也恢复不少的黑凡也来了，语气凝重说道。

    “这覆海大阵可能拿来对敌？”王虎淡然道。

    “应该是可以，不过属下了解不多，具体如何，并不清楚。”黑凡摇了下头道。

    王虎没再多问，强势霸气的威势中，有着让众者感觉安心的沉稳、自信、底气。

    “本王正面攻敌，你们随时出手。”

    “是。”

    众者立马应道，个个凝神以待。

    王虎双眼微虚，其中有幽冷之意闪过。

    一步跨出，化作一道金光消失不见。

    当再次出现时，已经出现在那金龙虚影纵横之间。

    威严的身躯，如山岳般的威势越发浓郁，也越发霸道、沉重，压向下方的大海。

    这一刻，大海之下的金穹等龙族自然是发现了这一位不速之客，一双双眼睛，透着海水，盯了过去。

    黑凡等神体境更是紧紧盯着，他们心中有着各种各样的心思，但还是向那里靠近。

    十一联盟、包括箕国的高层，也死死望向了这里。

    陡然间，那龙吟声、波涛汹涌的声音似乎都安静了下来。

    天地之间，所有的目光、都盯在了那一道身影身上。

    “你是谁？”

    金穹带着高傲的声音从海底传出。

    王虎脸色冷漠，冷淡道：“滚回自己的世界，本王放你们一次。”

    “昂~！”

    顿时，龙吟声大震，带着毫不掩饰的怒意。

    大海之中，掀起的涛浪也更加汹涌，像是在表示着愤怒。

    “放肆。”

    金穹不屑高傲的愤怒声音炸起，“你在找死。”

    王虎脸色不变，只有眼中的冷光越来越浓郁。

    “一群爬虫，想死、本王成全你们。”

    淡淡说了一句，身上的威势宛如火山爆发，冲天而起。

    在这无边无际的大海上，似乎遮天蔽日的乌云雷电之中，独自面对、本应该显得渺小的身躯，却是越发雄伟。

    虚空为之震动，波涛汹涌的海水都安静了些许。

    “吼~！”

    下一瞬间，虎啸声轰然荡起。

    石破天惊，龙吟声被压下，金龙虚影更虚幻了几分，天上乌云雷电震颤，像是要被生生震散。

    大海之上，所有一切一切、都只剩下了这虎啸之声。

    大海下，那正运转的大阵，都停滞了几分。

    紧随着，一道璀璨的金光绽放，形成一道金色的匹练，宛如长刀，直接斩入海中。

    一刀下，海水分开，大海好像被劈成两半，数十米、上百米、数百米······

    下一刻，深不见底的大海中，一道庞大的水龙冲出，迎向了金色匹练。

    “轰~！”

    “昂~！”

    轰鸣声、龙吟声纠缠着响起，大海下两股力量碰撞，仿佛一下子引爆了大海。

    数百米的水浪炸起，直冲天空，好似海水逆流、向天而起。

    “你究竟是谁？”

    海底深处，金穹神色浮现出凝重，冷声喝道。

    这般力量，很强。

    强的都超过了这个世界的灵气浓度极限。

    本以为这个世界没有什么强者，忽然出现这么一位，不得不让他有些在意。

    王虎没兴趣多说，试探性的一击后，已经大致有数，这覆海大阵的确能变为攻击阵法。

    具体威力还不得知，需要进一步试探。

    璀璨的金色光芒宛如大日升起，白虎战诀第一层、力极道破第三阶段，催动到极致。

    一股无匹锋利的气息涌现，仿佛风暴般的金色锋芒，直冲海下千多米处的龙族大军。

    大海再次被强行分开，速度极快，瞬息之间就是数百米。

    紧接着，就是一条条水龙冲上来，与金色锋芒碰撞。

    “嘭~！”

    惊天动地的碰撞声，像是震颤了整个大海，更多的海水被震起，好似大海被反转了过来。

    海下，两股力量疯狂的彼此抵消，直至消失。

    王虎不易察觉的眉头微皱。

    “找死。”

    金穹充满杀意的冷喝冲起，被主动攻击了两次，自然是再也忍不住了。

    “昂~~！”

    彼此起伏的龙吟声从海底升起，大海上，本就不平静的海水，像是活了过来。

    一条条长达百米的水龙从中出现，发出龙吟之声，冷冷看着王虎。

    一条、五条、十条······

    转眼间，就变为了上百条，气势连成一片，连天上的乌云雷电，都好似在配合，令人窒息的压力向王虎压去。

    “想找死，我就让你看看我龙族的覆海大阵。”

    冷喝声再出，随着这声音，百条水龙怒吼一声，震动虚空，齐齐动了，带着庞大的力量冲向王虎。

    王虎面不改色，像是对这些水龙不放在眼里。

    对着最先冲来的一条水龙，抬手就是一掌。

    “轰。”

    完全不成比例的身躯碰撞在一起，倒退的，却是那张牙舞爪的水龙。

    庞大的身躯水花四溅，溃散了小半。

    但王虎却是不喜反惊。

    因为这一条水龙的力量，居然达到了第六重楼。

    而且对方砸退的身躯，转眼间就恢复了。

    光这一击，就足以看出来很多了。

    灵极道行催动，无敌的速度，化作光芒，在百龙围攻间游走，没有再选择硬碰硬。

    这些水龙不过是死的，只要阵法还在，他杀死多少，都能够恢复。

    他自然不会与这些水龙硬碰，消耗下去，他不觉得自己是对手。

    不过为了验证自己所想，还是又试了两遍，结果如他想的一样。

    就不再出手，凭着灵极道行，在这百龙中游走。

    任这百龙再怎么咆哮凶猛，也碰不到王虎。

    正在靠近的黑凡等神体境，这时也停下了脚步，死死看着那边。

    感受着百龙那让他们心惊肉跳的强大气势，心中又是惊骇又是无力，熄了一些念头。

    黑凡都是一阵失望。

    那覆海大阵很强，百条水龙更是让人无力。

    可还是奈何不了那虎王。

    没错，就是奈何不了，旁观者清，他以及一众神体境都看得很清楚。

    看似虎王只能来回闪避，但那是他试探了几次后，看清楚了水龙的本质，所以没有白费力气。

    而那些水龙看似凶猛无比，可那道金光显得太从容了。

    表面上去，像是惊险无比，仔细观察，就会发现那金光尽显从容，好似在闲庭信步一般。

    他们不知道虎王能不能打破这覆海大阵，但是已经清楚，这覆海大阵奈何不了虎王。

    虎王随时可以撤退，所以很多的小心思，自然也就只能继续隐藏起来。

    与此同时。

    各联盟国高层，脸上的凝重之意肉眼可见。

    “这些龙族果然强的无法像想，就连虎王一时间、也没有办法。

    必须找出对付他们的办法。”特巴京沉重道，诺大会议室中许多人连连点头。

    “该死，怎么这么强！果然，牺牲棒子国是对的，可惜虎王太不理智了，应该等那支海族大军消耗更大时再出手的。”倭樱国中，一位高层又惊又叹息道。

    乾国京都。

    “这还是第一次看到虎王没有以雷霆之势镇压敌人。”李爱民颇有些不习惯的叹道，语气中的沉重尽显无疑。

    “如果连虎王都奈何不了对方，那么接下来该怎么办？”张建业沉默下，沉重道。

    “先看看，虎王应该不会这么简单就束手无策的。”陈建国摇摇头道。

    “可是，就算虎王赢了，如果他没有重创对方，对方就绝对不会轻易罢休的。

    也许到时他们不会再从棒、箕国入手，万一······”

    一位老人沉吟着开口道，最后虽然没有说完，但是什么意思众人都明白。

    安静片刻，董平涛沉稳的声音响起：“先看，当务之急是找出这阵法的弱点，帮助虎王阁下破阵，重创对方。”

    众位老人点头，下命令催促相关部门。

    虎王洞中。

    帝白君也在用视频投影看着这一战，收下箕国的初步好处体现出来了。

    这监控就是箕国转过来的。

    虽然如果她开口，各联盟都会毫不犹豫转过来。

    但是又哪里有用自己的用的舒心。

    更何况王虎和帝白君都不会开那个口。

    看着看着，眉宇间的凝重就聚集了。

    这些爬虫的实力，绝对比人类各联盟探查到的要强许多。

    按照世界通道的限制，和大军大致的数量，对方神体境数量质量，真要算的话。

    平均实力，恐怕有两百位第三重楼以上的神体境。

    加上他们隐藏在海中，还有阵法，这一战，坏家伙恐怕真的难了。

    想着，玉眉就皱了起来，有些担心。

    她本不应该担心的，以王虎恐怖的速度，就算破不了那阵法，安然无恙的撤退也根本不难。

    可她就是担心那坏家伙倔起来，非要拼个你死我活。

    那坏家伙平时在她面前看着没什么，没有个正形，但那股骄傲，朝夕相处之下，她又怎么会不知道？

    傲的没边。

    那句我于世界全无敌，她记得清清楚楚，那坏家伙的傲气可大着。

    真要拼个你死我活，绝不是她想看到的。

    战场之上。

    王虎此时则是没心思想其它的了，从容的游走在这百龙围攻之下。

    渐渐的，其它心思散去，那股久违的战意涌现了出来。

    多久了？

    多久没有遇到一个对手了？

    虽然可能这世界上很多人听到的话，会觉得不相信，认为他在装B。

    但现在，他却是真的有些兴奋起来了。

    那种无敌一界，很久没有对手，看谁都是菜B，一身强横实力却不能完全施展的感受，无敌的寂寞，是常人根本无法想象的。

    身怀利刃、杀心自起。

    那种感受跟这句话不一样，但是有一点却是相同的。

    有了力量，就不想一直安静的放在那不动。

    没有无敌的时候，他拼了命的修炼，要达成无敌。

    无敌之后，时间久了，他就想有一个对手，让一身力量可以畅快的大战一场、动一动。

    可以说贱，也可以说是矫情，但事实就是如此。

    他等一场大战等很久了。

    来之前，他就有所期待，这也是他同意各国条件、同意收下箕国的原因之一。

    他就想痛快的打一架。

    而事实，没有让他失望。

    这个对手，很给力。

    （第一章，今天身体有些不舒服，上午吃了药一觉睡到五点多，今天就两章了，第二章在十二点多。）

    ········

