    

    林玉灿又一巴掌甩了过去，但这一次他却没有打到小玉的脸上。

    原来是姜林听到外面有动静，一闪身从房间出来，捏住了林玉灿的手腕。

    被姜林轻轻的用了一下力，林玉灿疼的龇牙咧嘴的，立马大声叫了起来。

    “啊！”

    “好疼，疼死我了，你快放开手，你再不放手我叫保安了！”

    见林玉灿连声喊疼，姜林就放开了手，这时姜二蛋和叶佳宁也从包厢内走了出来。

    小玉认为自己没有做错，见林玉灿还要打她，就一脸不服的问了起来。

    “林经理，你没有告诉我不要往至尊包厢带客人。”

    “我没有做错什么，你为什么要打我？”

    林玉灿自知理亏，但他总得找个借口。

    在看了一眼姜林他们三个之后，林玉灿就有了计较。

    清风阁的会员林玉灿基本上都接触过，每一个会员的情况，林玉灿都了如指掌。

    姜林他们三个是从至尊包厢里出来的，但根据林玉灿了解的情况，这三个人并不是清风阁的会员。

    既然这三个不是清风阁的会员，那作为清风阁的负责人，他就有正当的理由解决当前遇到的问题。

    小玉竟然敢顶撞和质问他，当着两位尊贵会员的面让他下不了台，他肯定要给她一个教训。

    想至此，林玉灿面色一沉道：“梁明玉，你还认为自己没有错吗？”

    “我们清风阁是会员制的消费场所，非会员是不能进入清风阁的，在你上班之前就已经培训过，难道你不知道？”

    “他们三个是我们清风阁的会员吗？”

    被林玉灿这样一问，小玉看了一眼姜林他们三个。

    接下来，小玉对林玉灿道：“林经理，他们三个确实不是我们清风阁的会员，但他们的朋友有我们清风阁的会员卡。”

    “而且他们的朋友是......”

    小玉本来想告诉林经理，姜林他们三个的朋友是王家的王德宁，是王家的少家主。

    但小玉的话还没说完，就被林玉灿粗暴的打断了。

    在林玉灿看来，姜林他们三个没有清风阁的会员卡，仅仅只是借了朋友的会员卡来这里消费，肯定不是什么大有来头之人。

    像这样的人，是不能和贾云庭冯耀光相提并论的。

    只见林玉灿阴沉着脸道：“梁明玉，你违犯了清风阁的规矩，把至尊包厢给了三个身份不否的人。”

    “作为清风阁的负责人，我决定解除你和清风阁的雇佣关系。”

    “从现在开始，你就不是清风阁的员工了。”

    说到这里，林玉灿目光看向了姜林。

    考虑到姜林他们三个的朋友是清风阁的会员，林玉灿还是给了一点面子。

    只见林玉灿板着个脸道：“三位客人，我们清风阁的至尊包厢不是随便一个客人就能进去消费的。”

    “梁明玉不懂规矩，我已经开除了她，请你们三个换个包厢，或者到大厅去消费吧。”

    见林玉灿不由分说就炒了她的鱿鱼，小玉很不服气，但她只是一个刚入职没多久的新人，林玉灿要炒掉她根本不需要理由。

    在这种情况之下，小玉就只能认命，但在临走之前，小玉对姜林他们三个微微一躬身。

    “三位客人，没有服务好你们，给你们添麻烦了，实在抱歉。”

    说出这话，小玉就打算转身离开。

    而见此情形，姜林沉声说道：“你叫梁明玉是吧？”

    “我有个问题想问你，你能不能凭本心回答我？”

    姜林此言一出，林玉灿很不耐烦的道：“这位先生，你有什么话问题能不能到别的地方去问？”

    “我的两位客人有重要的事情，希望你不要浪费他们的宝贵时间。”

    贾云庭和冯耀光一直都看着姜林他们三个，并没有发表意见。

    叶佳宁的美貌对他们有不小的吸引力，其实这两个并不希望林玉灿立刻把姜林他们三个赶走。

    如果有什么办法能和叶佳宁搭上话，浪费一点时间他们也愿意。

    而就在贾云庭和冯耀光产生了这样的念头之时，姜林却没有理会林玉灿，直接问起了小玉。

    “梁明玉，如果有两个客人同时要至尊包厢，而且这两个客人都有清风阁的会员卡。”

    “这两个客人一个权势滔天，一个财富惊天，你会把至尊包厢给那个客人？”

    听到姜林所问，就连贾云庭和冯耀光都忍不住的开动了脑筋，想着该怎么回答？

    如果换做他们，会做出什么样的选择？

    只要有权势，肯定能得到财富，但有财富，却不一定能拥有权势。

    从这个角度来说，应该选择权势滔天的那个客人。

    但有句话叫钱能通神，当金钱达到了一定程度，是可以收买一切的。

    多少权贵，最终为金钱所奴役！

    这个问题，其实是一个很难回答的问题。

    贾云庭和冯耀光想的比较复杂，没有想出答案，小玉却想的比较单纯，很快就给了姜林答案。

    “先生，如果由我做决定，我不管他们是权势滔天还是财富惊天，我只管他们是谁先来的？”

    “在同样有会员卡的情况之下，谁先来，谁先预定了包厢，这个包厢就是谁的。”

    小玉一脸认真的看着姜林，做出了她的回答，这个答案让姜林非常满意。

    点了点头之后，只见姜林一脸正色的道：“梁明玉，我再问你一个问题。”

    “你想不想做清风阁的负责人，取代他的职位？”

    姜林问出了这话，小玉愣了一愣，但她立刻想到了姜林用的会员卡是什么人的。

    不管姜林是因为什么原因问她这个问题，小玉有一种直觉，她觉的这个平凡而普通的年轻人，是她这辈子最大的贵人。

    一念至此，小玉连连的点着头道：“我想，我当然想！”

    “我要是做清风阁的负责人，我一定做的比他好！”

    “我一定会公平公正对待每一个客人，一定会善待我手下的员工！”

    小玉的回答让姜林对她更为认可。

    只见姜林看了一眼林玉灿，然后对小玉道：“梁明玉，恭喜你，从现在开始，你就是清风阁的负责人了！”

    “我希望你能一直秉持初心，公平公正的对待每一位客人，善待手下的员工。”

    听到姜林此言，林玉灿实在是忍不住的道：“小子，你是不是脑子有毛病？”

    “清风阁是你胡说八道的地方吗？”

    “你凭什么让她做清风阁的负责人？你信不信我现在就叫保安把你轰出去？”

    小玉见林玉灿对姜林出言不逊，就好心提醒起了他。

    “林经理，这位先生是王少的朋友，他用的会员卡，也是王少的。”        

