    “cut！！”

    拍戏进度照旧，如今韩为基本没什么综艺了。

    但是却都在热播中，其实已经拍完了。

    也是，尚书稼说的对。韩为虽然不在乎但是不能一直拍综艺。电视剧电影都要拍，如今手里还存货还不算多。对艺人来说这也不是好事，就算拍完和播出是需要时差的，但是你一直拍就会一直有作品，你看百科艺人作品表，每年最少都得一部作品，有时候甚至两部三部。

    只不过大多数电影是比较少的。

    在哪个国家电影都是演艺圈的高端资源。

    至于白凌薇所谓的道德绑架，那都是开玩笑。或许真有白莲花，但怎么都不会是白凌薇。她也就是说说而已，韩为和宋楹都不算多熟，毕竟除了失忆也是那么多年没见了，顶流和顶流之间尤其女艺人互相就算不是竞品也是竞争关系。

    白凌薇不落井下石就是好品质了，能帮着说几句也是心地好。有没有效果，说实话根本也不关她的事。她认出孙媛能问一句都多余。

    结果拍戏期间，徐建超打电话问他宋楹找他雇佣保镖是不是他介绍的。韩为惊讶，自己随口一说，她还真雇了？毕竟自己保镖公司才开多久？没开之前艺人名人不用保镖了还？

    那么有钱顶流女艺人去哪雇不到？

    不过本来那天私人宴会韩为也就是努力把徐建超往前推的，有生意还不做？

    韩为表示的确是自己推荐的，正常打折做生意就好。

    徐建超就表示知道了。

    而拍戏期间综艺还都播出着，效果反响都不错。郑冰已经抽时间和郑雪一起训练姜琪了。至于李锦，不提也罢。

    这种偶像剧韩为拍起来没压力，演技也是要磨练的。韩为总是有好剧本自然也就日益提升。不得不说他也是有天分的。

    就这么一边拍戏一边撩他家薇薇日子过得很开心，可是以为没有问题的事，自己也不去理会，没想到转眼就居然还能出问题，虽然其实也不用他操心。

    “阿为，你知道吗？”

    “什么玩意我就知道吗？”

    尤华有一天来找韩为，坐下就问这一句。

    尤华皱眉：“宋楹从我这里花钱请的保镖。四个男的两个女的，全部挂彩了。差点报警。不过宋楹身份问题我们保镖公司肯定要考虑，所以也就算了。但感觉只是开始。”

    “挂彩？”

    韩为疑惑：“什么情况？”

    尤华思索：“宋楹好像得罪人了。有人追她她不同意，就是之前的新闻你也知道。结果对方好像有一次不客气，想来硬的。保镖自然不可能答应，结果对方很嚣张。直接就要动手，两边就怼起来，差点出事呢。有一个保镖住院了，重伤，幸好没有危险。宋楹送了好大一个红包，想多雇几个。”

    “我去……”

    韩为咧嘴：“这么嚣张的啊？”

    尤华询问：“你什么意思？打算怎么做？”

    韩为惊讶：“我打算怎么做？关我什么事？”

    尤华疑惑：“不是你推荐过来的吗？”

    韩为开口：“你就正常保护就好了。我送过来的人多了，背后的事我们也解决？我们就只是保护她安全而已，其他的她自己搞定，也是顶流了。”

    尤华打量韩为：“你意思你不管？”

    韩为面无表情：“管了又说我圣母？”

    “谁说了？”

    尤华哭笑不得，不过看韩为样子，尤华点头：“那行。徐建超也是让我问问你的意思，既然你没什么特殊要求，我们就正常来。”

    “你就多余问我。”

    正好白凌薇过来，韩为揽着她的腰抱过来：“我家薇薇我还没腻够呢，没心思想别人。”

    “你滚~”

    白凌薇挣脱开，踢他凳子一脚：“你真是像大反派似的，那么猥琐跟个痴.汉似的。”

    尤华惊讶：“小薇你还知道痴.汉呢？片没少看吧？”

    韩为点头：“我也想问。一天天装纯那么天真可爱美美的样子，内心其实特别复杂是吧？”

    白凌薇看了两人一眼没理会就走了。两人呵呵笑着。

    然而就在这时，韩为手机响起，是私人手机。工作用的在曹嫣那里。还笑着，拿起接通的时候心情也不错：“喂？哪位？”

    “韩为吗？”

    韩为看看号码是陌生的，疑惑开口：“我是，哪位？”

    “你不用管我是谁。”

    对方一个男人，说话有点横：“我只是警告你有些事你一个明星不要管。”

    韩为开口：“我录音了啊。说话小心点。”

    “录音？呵呵。”

    对方肆无忌惮的笑：“被拍到我都不怕，还录音？”

    示意韩为：“别给脸不要脸，宋楹的事你最好别管。不然你一个小明星自己那么多糟烂事，小心翻车。”

    “你吗……”

    韩为皱眉：“我真的是，心情挺好的，什么锅多甩过来，宋楹的事关我什么事？”

    对方开口：“别装，她找的保镖不是你安排的？”

    韩为失笑：“你是那个富二代吧？真特么丢人。一个保镖就给你拦住了，会不会做人渣？！不会我教你两招，撩妹都那么low还用强，威逼利诱都不好使，我呸。我看不起你，真给渣男丢人。”

    对方开口：“我怎么样轮不到你议论。我就问你保镖的事……”

    韩为打断：“我不安排她自己找不到吗？你不富二代又官二代的，人家有保镖你都搞不定，你威胁有用吗？还有，如今什么年代了？一个官戴个贵点的表直接曝光全网黑，瞬间就能落马，不说给你家人省点心还这么臭嘚瑟？你确定你要这么嚣张？”

    对方直接挂断电话。

    尤华皱眉：“谁啊？那个富二代？”

    韩为撇嘴：“傻比。”

    尤华失笑：“你又不关你事，结果人家电话打你这来了。”

    韩为开口：“那你说，是不是我又人在剧组坐，锅从天上来？”

    尤华起身：“行吧。那我告诉徐建超小心点。”

    韩为无所谓摆手，尤华就走了。韩为都没往心里去，他还要去接盘呢。只不过主动了点。

    晚上收工的时候白凌薇要回酒店，结果被韩为以对剧本的名义拉到房车上。周围该收拾的该走的就都不管了，剧组是张慎负责，他是总导演还是韩为公司的，有什么可说？

    “干什么？不去吃饭对什么剧本？”

    白凌薇也没当回事，韩为拉着她过来坐在腿上，白凌薇挣扎不过只是推着他胸口：“别闹啊。外面那么多人。”

    韩为顺手给窗帘拉上。

    “你干什么？”

    白凌薇赶忙又给拉开，韩为笑着不在意，反正角度问题也看不到床边。没错又拉着到床边，韩为收起笑容：“薇薇，我想好了。就这部戏吧？”

    白凌薇疑惑：“什么就这部戏？”

    韩为示意：“装？又装纯是吧？”

    白凌薇一顿，眼睛看他一眼：“你在想peach。”

    韩为看看她的劈鼓：“peach……别说还挺像。”

    “一边去。”

    白凌薇挡着后面：“有事没事？没事我下去了。”

    说完又要走。韩为拽着她拉回来：“我说真的。你看虽然说你和赵晨没什么事，但他暗恋你那么久。我虽然渣但还要点脸，如果在拍电影的时候拿下你的话，你看无意中被他路过房间听到里面床铺的撞击声，他会心里很不是滋味。那么现在趁着没进组他的电影，咱俩在这里就把事办了，也算照顾他的感受是不是？”

    “哈。”

    白凌薇笑了，看着韩为：“你想得还挺周到。”

    韩为呵呵笑：“白月光小王子，****……人意就是我。”

    白凌薇想了想，好奇询问：“那你意思进赵晨剧组之后，整个电影拍摄过程就不会做了是吧？不然不还是会被他听到？”

    韩为茫然：“你说这个问题我还没考虑到。”

    竖起拇指：“所以还得我家薇薇，聪明懂事有心机，盘靓条顺美美哒~”

    “美你妹！”

    白凌薇踢他小腿一下：“禽兽。”

    看着韩为：“你一天除了想这些还能想点别的吗？”

    韩为突然愣住，沉默下来。

    白凌薇疑惑看着他，自己话也不重啊？怎么这样了？

    韩为沉默半响，笑了。

    拉着白凌薇过来，白凌薇挣扎一下，却因为有点不明白，也没动。

    韩为轻轻抱着她：“你说的对啊。我除了想这些，想别的我也不配。”

    看着白凌薇：“谈恋爱吗？我如今就是还债，她们如果有一天都找到归宿了，她们可以谈。嫁个老实人生个孩子是吧？过日子一家美满，我也就是个过客呗。”

    白凌薇讷讷看着他：“也不用这么说吧？”

    韩为叹口气，拉着她的手轻轻拍着，看着窗外忙忙碌碌的人：“你看，他们很累，还不如我赚钱多。可我估计他们都能找个好老婆，偶尔还能出个轨。”

    “呵。”

    白凌薇失笑：“你这感慨发得稀碎。”

    韩为眨眨眼：“没碰触你的心灵吗？”

    好奇询问：“就没激发出一点母爱就想抱着我安慰？！一点都没有吗？”

    白凌薇笑着推着他：“没有，别多想了。”

    说完下车就走，韩为拽都没拽住。

    只能暗自咬牙，吃定你了！

    先上后爱。

    哼哼！

