
　　随着RNG基地爆炸，KT的队员们第一时间摘下耳机起身拥抱在了一起。

　　这个冠军比想象中来得轻松，也比想象中来得困难。

　　外界看到的是他们一路过关斩将横扫对手，只有自己才知道无敌背后的压力。

　　米勒：“结束了！3：0！奇迹没有眷顾RNG，虽然对于这个结果我们LPL观众有点难以接受，但是电子竞技，强者为王。”

　　“这支KT确实足够强大！他们是2021上半年当之无愧的最强战队，他们配得上这個冠军。”

　　记得：“小组赛8-0，对抗赛10-0，淘汰赛两个3：0，这是KT在今年冰岛给出的成绩，去年的KT已经被我们称作有史以来LCK最强的队伍，但是今年，很可能他们比去年还要强大了。”

　　看到镜头里面RNG队员颓坐在椅子上，娃娃忍不住道：“虽然观众朋友们和我们解说一样失望，但是无疑现在最难过的是场上RNG的选手们。”

　　“我想说的是，RNG的选手不必如此沮丧，抬起头来！电子竞技胜败都是常事。”

　　“今年RNG的征程还远没有结束，你们还有夏季赛，还有世界赛，你们还有向KT复仇的机会！”

　　“收拾心情，你们还要再出发！RNG加油！剑指世界赛吧！”

　　记得：“不管怎么说，恭喜KT吧！也恭喜橙子哥！本次MSI他完全统治了上路，去年因为疫情错过的MSI奖杯最终还是被橙子哥收入了囊中。”

　　中文流弹幕非常热闹。

　　“恭喜KT！橙子哥牛批！”

　　“这KT也太猛了，真就一场不输夺冠了啊。”

　　“输的太惨了，技不如人！这是真打不过。”

　　“作为皇杂，我其实还好！意料之中的结果。”

　　“我不是很好！”

　　“我也不是很好+1”

　　“舒服了！皇杂好死！”

　　“如果不是Wei把把兰博乌迪尔RNG会输？春季赛证明了必须给Wei拿可以帮小虎抓人的英雄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“确实！如果Wei能抓爆橙子哥RNG铁输不了，RNG把自己最擅长的都丢了。”

　　“还要嘴硬是吧？虚空甩锅？”

　　“灭霸打了一个响指全世界都毁灭了，只剩下皇杂的嘴还硬着。”

　　“橙子哥这下大满贯了吧？”

　　“大满贯？洲际赛呢？亚运会呢？虚空大满贯？”

　　“（撇嘴）有的人大满贯是混来的，有的人拿不到大满贯是因为赛事没有举办。”

　　“明年亚运会橙子哥应该能参加吧？我想看真正的全华班夺冠。”

　　“卧槽！明年亚运会橙子哥回来打上单，绝对是至臻全华班Plus！”

　　······

　　韩文流评论席。

　　金至贤：“完美的一场对局！恭喜KT！也恭喜Cheng！他做到了对粉丝的承诺，他为KT带来了又一座极具分量的奖杯。”

　　在比赛结束的那一刻Kuro就已经难掩激动了。

　　他忍不住鼓起了掌，“恭喜了！林诚！虽然无法与你继续并肩作战，但是你做得很好。”

　　顿了顿，Kuro吐露了一段未曾公开的往事，“说实话，在去年转会期的时候我一度都以为林诚会离开，因为他收到来自外赛区的报价实在太丰厚了！”

　　“但是在我们确定离开之后他却很坚定选择了留下来，他对我们说过这样一句话：夺冠就解散，会让KT成为笑话！他也是在替我们坚守！”

　　“显然，他做得很好，即使没有我们他也能带领KT破浪前行。”

　　金至贤微笑：“是的！他不但亲手将KT的名字刻在了冠军奖杯之上，也亲手将自己的名字刻进了KT的历史。”

　　“KT的历史很短，短到完全无法与传统体育俱乐部相比，KT的历史也很长，长到足以装下一段最美好的时光。”

　　金至贤面带神往，眸子里波光盈盈，“对于一名普通的KT粉丝来说，或许Cheng就是这一段时光里面最明亮的色彩。”

　　“不知道你们是否有这样的感受，某一次隔着屏幕和他神采飞扬的眼神交汇，便注定难以割舍。”

　　“从此，他的一举一动都牵动着你的视线，带动着你的心跳。”

　　尹秀彬忍不住打趣：“哇哦！这是至贤小姐的切身感受吗？感觉很像是一见钟情的恋人呢。”

　　韩网弹幕汹涌如潮。

　　“至贤小姐姐是真的很喜欢Cheng呢！KKKKKK。”

　　“成了！电竞圈的羽生结弦！主持人都是小迷妹。”

　　“羽生结弦？花滑圈的小小Cheng罢了！”

　　“至贤小姐姐说到我心坎了去了，虽然我是男的，但是真的很喜欢Cheng啊！”

　　“emmm，第一次看Cheng登台的时候我就心动了，那个自信的样子真的很帅。”

　　“我是看了Cheng暴杀T1之后疯狂喜欢上他的，KKKKKK。”

　　“长得这么帅，游戏打得好，性格又有趣，很难让人不喜欢啊。”

　　“终于敢大声宣布了：Cheng就是我的电竞初恋！”

　　“出大事了！主持人一句话貌似炸出了很多男酮？”

　　“其实作为T1粉丝，我也是这么看Faker的。”

　　“我有些理解那些追星的人了，虽然不赞同他们的行为，但是感受我能明白。”

　　转播画面中，KT选手们互相搂着肩抱在了一起。

　　漫天的彩带纷纷扬扬，在场馆的灯光下仿佛一场绚烂的雨。

　　小虎坐在椅子上，仰头看着漫天的彩带有些失神。

　　三年前的ＭＳＩ，他也曾这样沐浴在绚丽的烟火之中。

　　不过那一年，是金色的雨。

　　ＲＮＧ在那一年走上了巅峰，也在那一年爆炸。

　　可惜，一切无法重来。

　　扭了扭脖子，小虎转头看了一眼自己旁边的队友。

　　小明靠在椅子上有些怅然的看着屏幕上仍旧亮着的结算面板，一副神思不属的样子。

　　旮旯默默的收着自己的设备，不发一言。

　　果子哥双手抱头，整个人散发着颓丧的气息，跟他ＲＡＮＫ选中单龙龟摆烂的样子毫无区别。

　　Ｗｅｉ收拾鼠标的手微微颤抖着，眼睛里有一丝泪光。

　　“胖墩，不要伤心了！这次已经尽力了，下次咱们再来。”

　　“下次还有机会吗？”

　　“当然！”

　　短暂的庆祝之后，林诚带着队友们去到选手席的另一边和ＲＮＧ选手们碰拳致意。

　　收敛起失落，小虎站起来微微躬身和林诚碰拳。

　　“恭喜！”

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1146章 电竞初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 