    下午的时间，叶帝一行人便是向着机场走去，乘坐1点3o那趟飞往尔的飞机。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一次去的不仅仅只是叶帝六人，同行的还有陈献忠以及高林一行六人，他们这些人主要是负责保护叶帝他们安全的。

    到了这个时候蒋念几人才震惊的现，原来这些大厨居然就是保护他们的那群人，与此同时他们对于叶帝的身份更加的好奇了起来。

    因为他们可是记得，这些大厨当时可是叶帝拖关系找到的，不过奈何叶帝只是笑笑不说，他们也是没好意思再继续追问下去。

    柳清月倒是没有跟过来，本来她是也想跟过来为叶帝他们加油的，但是一方面舍不得就这样停播，好不容易积攒下来的人气，很可能因为他一段时间的停播，就会流失好多人。

    另外一点就是她要留在别墅陪林雅楠，如果她也走了的话，那么林雅楠一个人就真的太孤单了，苏沐婉管怎么还有叶帝等人陪着呢。

    别墅内剩下的那些炊事兵在叶帝等人离开后，依旧是在别墅内呆着，每天依旧会给林雅楠和苏沐婉两人做饭。

    本来大家就相处的非常好，加上今天几人的身份突然被柳清月几人知道，大家自然更加的放心了下来。

    3个小时的时间，叶帝几人便是到达尔，来之前叶帝便是已经给李明打电话，让他安排好这边的住宿什么的，所以刚到尔，他们的住处便是已经被安排好了，距离比赛场馆倒是不远。

    对于这些事情李明自然是比叶帝方便的多，因为他的星娱公司的缘故，他的生意合伙人在韩国这边也有很多，所以李明仅仅只是一个电话的事情，叶帝便是受到了这边一家公司的高规格接待。

    当然了叶帝其实也可以给金相赫他们打电话，不过为了不想过早的暴露自己等人，毕竟蒋念他们可是一直憋着要装一个****呢，所以叶帝还是选择了麻烦李明。

    一直这么麻烦李明，李明并没有一点不高兴，相反心里还非常的兴奋，因为这就代表着叶帝已经接受了他，代表着他走到了叶帝的这个圈子。

    没看到最近家里大哥、二哥对他的态度都变化的非常大么，以往他们还有些瞧不起自己，但是自从自己搭上叶哥这条线后，不仅父母对于自己的态度好转了很多，连带着大哥、二哥也是经常来找自己吃饭。

    其目的自然不言而喻，就是想让自己介绍一些圈子内的人给他们认识，虽然都是一家人，但是攀比之心总是会有的，在体验过受人追捧的感觉后，李明更加的不想错过这样的机会。

    所以对于叶帝的请求，他每次都是做的尽善尽美，无论是叶芷澜还是之前叶帝的那张专辑，他基本上都没想过要赚钱，甚至就是打算赔钱也要将他们捧红。

    不过叶哥对自己倒是很仗义，这一次赚的钱倒是分给了自己不少。

    知道叶帝为人，而且体验过这种权势的感觉，李明对于叶帝自然是死心塌地。

    谢绝了对方要给自己等人安排晚宴的请求，叶帝几人在来到宾馆之后，便是各自回到了自己的房间中。

    每个房间都是双人间，每一名队员都是和一名保护他们的人员住在一起，而且为了保护苏沐婉，叶帝还特意跟三叔说了一声，让他派过来一个女兵。

    吃过晚饭后，众人便是在各自的房间中呆着，打开电脑准备打训练赛。

    在这种五星级的宾馆中，电脑还有外设几乎都是顶尖设备，所以自然不用担心这些事情。

    “今天有没有想和我们打训练赛的啊，机会就此一次啊，想要来的赶紧报名先，明天还有一个名额！”蒋念在群里臭屁的喊道。

    马上要开始打外卡赛了，虽然都说外卡赛的实力不行，但是叶帝他们还是会认真对待的，毕竟从现在开始他们就要真正的进行战队磨合了，因为外卡赛结束，他们就要真正的踏入世界赛了。

    而蒋念这小子也是蔫坏蔫坏的，明明是想和雷霆这些战队打训练赛来磨合自己等人，在他的口中却愣是说成了要帮助他们提升实力。

    而且就是这样雷霆、皇族、王朝这些战队还拼命的抢着要和叶帝他们打呢。

    “既然静静最先开口说的，那今天这个训练的名额就给王朝战队了，明天我还会来群里说的，到时候还会给第一个言的训练名额。”降低在房间内一边笑着一边打字说道。

    就是叶帝等人看到天梯群蒋念和他们的对话后，也是一阵笑意，不过这样也好，也省的他们怀疑了，自己等人还可以偷偷摸摸的继续比赛。

    和王朝的训练赛，叶帝差不多只挥了2层的实力，如果自己也正常挥的话，那这个训练赛就没法打了。

    一共打了4局训练赛，结果荣耀战队和王朝战队打成了2:2平，虽然蒋念等人都是个顶个的大高手，但是场上其实一直都是将近4v5的局面。

    而且要知道经过这一段时间叶帝的讲课，对面的纳兰静还有长河落日实力也是提升的非常快，如今更是在世界区大师组6o多名呆着。

    蒋念他们几人就是再强，也不可能用4人打过对方5人啊。

    “你们真的太强了，这几局大魔王几乎都是在打酱油，真不知道他力的时候，会是个什么样子！”长河落日一脸感叹的说道。

    “小叶子要是力了，估计你们就要2o投了，还是这样打好！”蒋念一脸臭屁的说道。

    “小叶子？大魔王的名字里有叶字？”看着蒋念的话，纳兰静顿时好奇的问道。

    看到纳兰静的问话，蒋念顿时一吐舌头，知道自己话又多了，连忙打了个哈哈，便是决口不提这个话题。

    第二天叶帝等人则是和没有比赛的雷霆战队打了一天的训练赛，在叶帝仅仅只挥2层实力的情况下，荣耀战队输多赢少。

    (本章完)