    “抓到了！”

    三个小时后，叶折羽突然一喜，发现了逃亡中的帕勒塞“运输舰队”。

    这支帕勒塞“运输舰队”的战舰，全都是最先进的主力战舰，总规模达到120舰。

    伊芙大手一挥，就准备开火，顺便回头问道：“一艘不留，对不对？”

    不过，这一次方源却摇头说道：“别打坏这些战舰，尽量保持完整。”

    “哈？”

    伊芙都准备开火了，结果竟然不是肆意开火。

    方源示意赵安雅：“发起通信，让他们投降。”

    赵安雅让通信组发起通信广播，逼迫这支帕勒塞“运输舰队”投降。

    “运输舰队”没有回应通信，加速逃亡。

    “他们加速了，曲率引擎超负荷运转。”叶折羽通报观察到的情况。

    “让我开炮吧。先打沉几艘，才逼降。”伊芙转动手腕，一副手痒的样子。

    “我有更好的人选。”

    方源说着，按下通话器，改变通信频道，说道：“让科洛斯出击，拍碎他们的三艘旗舰。”

    这支“运输舰队”是从帕勒塞三个战场抽调过来的，所以是三支舰队汇合起来后组成的，所以有三艘旗舰。

    开炮击沉三艘旗舰，固然对“运输舰队”是沉重的打击，但还不够震撼。

    最震撼的方式，莫过于让毁灭巨兽科洛斯出手。

    远征舰队后方。

    毁灭巨兽科洛斯跟随着舰队进行曲率飞行。

    进行曲率航行的时候，曲率引擎会覆盖一定范围，飞行的轨迹就像是一条曲率河流。

    宇宙生物很多都会钻进这条“曲率河流”里顺流而下，如果“曲率河流”不够宽，甚至还可以再释放一定量的能量扩宽“河流”。

    方小竹接到命令后，一个闪烁，出现在科洛斯的鼻梁上，开始沟通：“老七，你知道什么是投名状吗？

    “我跟你说，我哥特别不好惹，不拿投名状给他看，他是不会信你的。

    “看到那边那支‘运输舰队’了吗？

    “拍碎那三艘旗舰，以后你就跟熊霸他们平起平坐了。”

    毁灭巨兽科洛斯哼出一鼻气息，四爪在虚空中一蹬，飙射了出去，扑向了前方那支“运输舰队”。

    毁灭巨兽冲入“运输舰队”阵型，越过后方的驱逐舰，直奔旗舰过去。

    此时。

    “运输舰队”的侦察组发现了科洛斯，惊讶的在舰队通信频道中通报：“是科洛斯，是伊科奇将军带来的异星战兽，它返回了，如果有它在，也许我们可以和人类舰队真面打一打……”

    嘭！

    话音未落，科洛斯扑到第一艘旗舰上方，一爪子下去，这艘只有3500米长的战列舰，轰然断成两截，碎片四散飞射，弹药库殉爆。

    这一瞬间。

    “运输舰队”中所有的帕勒塞武士都愣住了，不明白这是怎么回事。

    嘭！

    又一声爆响，科洛斯扑向第二艘旗舰，同样一爪子轰爆。

    这时候，“运输舰队”的帕勒塞将领才反应过来：“科洛斯叛变，科洛斯叛变了！这该死的爬虫叛变了！”

    “挡住它！快！超级武士出击，拦住这头该死的爬虫！”运输舰队将领大声呼喊。

    一名恒星级Lv.7的圣堂武士冲了出去，挥舞手中光芒万丈的神兵，冲向科洛斯。

    科洛斯张口一吸，直接把这名恒星级Lv.7的圣堂武士吞了进去。

    然后，左转扑向最后一艘旗舰，甩动脑袋，一个头锤轰爆。

    嘭！

    接连三声震爆，三艘旗舰被撕碎。

    毁灭巨兽科洛斯站在“运输舰队”最中间，仰头发出震荡空间的咆哮。

    吼！

    “可以投降了吗？如果想像你们的旗舰那样爆碎，可以挣扎看看。”赵安雅的逼降广播再次响起。

    三艘旗舰被撕碎，“运输舰队”的士气已经彻底崩溃，没有了反抗的胆气。

    其中有十几艘驱逐舰，想要依靠高航速逃走。

    但在人类远征舰队碾压级的航速下，没有逃出多远，便被太空地雷炸成碎片。

    炫丽的爆炸烟火在宇宙深空中爆炸，让“运输舰队”彻底陷入绝望。

    胆敢逃走的战舰都被击沉了，剩下的战舰，不敢轻举妄动，在毁灭巨兽的威压下，慢慢减速停了下来。

    人类舰队以82舰规模，包围了剩下106舰的“运输舰队”。

    方源抬手下令：“登舰，帕勒塞武士一个不留，战舰尽量保留，反抗剧烈的，战舰也可以一起轰掉！”

    人类太空军登上“运输舰队”的战舰，开始清理帕勒塞武士。

    遇到敢抵抗的，神舟号调转主炮，一炮连船带武士一起轰上天。

    期间，陆续还有战舰在绝望下想要冲出包围逃走，但全部在人类舰队炮火下化作了飞灰。

    这支“运输舰队”剩下的战舰数量虽然多，但是三艘旗舰都已经被拍碎，群龙无首，很难作出有组织的反抗。

    少数能够保持冷静的帕勒塞将领，不断的在通信频道中大喊：“冷静！人类舰队只有82舰？我们还有100多艘战舰，我们凭什么投降？一起反击，轰沉他们！”

    有二三十艘战舰响应号召，开始反击。

    不过，这点反击的炮火，根本打不穿人类舰队的能量护盾。

    赵安雅在侵入对方的通信频道，戏谑道：“别浪费力气了。赞达尔·伊科奇和你们的第七皇室舰队都被干掉了，你们一支‘运输舰队’，凭什么反抗？”

    这句话简直杀人诛心。

    “运输舰队”本来还想反抗的帕勒塞将领，心里都生出了同样一句话：是啊。赞达尔·伊科奇都败了，他们这支拼凑起来的舰队，凭什么反抗？

    绝望，绝望的情绪笼罩了整支“运输舰队”，让这支舰队彻底失去了反抗的胆气。

    剩下的三个小时，就是一边倒的绞杀。

    清理干净帕勒塞武士之后，收获了85艘完好的战舰，另外还有12艘破损程度不超过40%的战舰，其他的基本已经打成废铁。

    缴获这97艘战舰之后，方源让随舰科研组和工程队向机械帝国、光合文明申请远程科技支持，对这97艘战舰，进行修理和智能系统替换。

    作为长期的敌对文明，机械帝国对帕勒塞文明的战舰进行过大量的研究，所以早就有了完整的修改方案，可以在十天之内就完成战舰修改。

    最终，耗时一个月时间，97艘帕勒塞战舰，全部安装了机械自动化战斗模块，编入人类远征舰队。

    不过，这些战舰没有安装暗物质反应炉，再加上是帕勒塞战舰改装而成，所以只能发挥出60%左右的战斗力。

    即便如此，也已经够了。

    人类舰队82艘暗物质级主力战舰，加上97艘次级战舰，顿时组成了179舰庞大规模。

    确定舰队扩编完成之后，方源下达了一个振奋人心的命令：“目标双鱼座μ557，真正的游戏开始了。”

    人类远征舰队起航，飞向双鱼座μ557。

    双鱼座μ557是帕勒塞双鱼座第三大舰队驻守的恒星，在这里总共有两颗要塞行星，分别驻守有一支120舰的舰队，合计240舰大舰队。

    再加上两颗要塞行星，相互之间可以在一个小时内进行支援，要塞行星本身的防御力也非常强。

    如果正面进攻要塞行星，至少需要360舰的庞大舰队，才有可能正面攻陷双鱼座μ557。

    ……

    进入双鱼座μ557后，在柯伊伯带外，方源便下令82舰主力编队进入“幽灵帷幕”隐形状态。

    97舰次级编队继续飞行，扑向双鱼座μ557第十二行星。

    “队长，我们怎么打？正面开搞不？”伊芙搓着手，一天不打炮，她就手痒。

    正面开战，并不是不行。

    但是，这样会导致舰队战损很大。

    毕竟双鱼座μ557的帕勒塞双鱼座第三大舰队，有两支120舰的舰队。

    相互之间可以一个小时内进行支援，而且还有行星要塞作为防御屏障。

    这和歼灭帕勒塞第七皇室舰队不太一样，那是在空荡荡的宇宙深空中开战，帕勒塞第七皇室舰队并没有防御优势，即便如此也要打三个小时。

    现在，要进攻的是双鱼座μ557，帕勒塞一方有两颗要塞行星，而两颗行星之间，可以一个小时内派舰队支援。

    也就是说，进攻其中一颗行星要塞，需要面对的帕勒塞舰队，都是240舰规模的。

    还要再加上一颗要塞行星。

    一颗要塞行星的战斗力，可以看成是一支不会移动的120舰规模的舰队。

    因此，正面进攻双鱼座μ557，相当于要面对一支360舰规模的舰队。

    人类舰队虽然已经非常强，82舰主力编队，再加上97舰次级编队，即便如此，面对战力堪比360舰的对手，依然很难打。

    “正面打，我们没有多少胜算，即便赢了，战损也会超过60%，这个战损我们承受不起。”赵安雅和参谋组进行风险评估后，否定了正面进攻的可行性。

    方源目光沉稳，看着侦察之眼屏幕中，那颗覆盖着冰雪的双鱼座μ557第十二行星，下俩一道：“科洛斯配合次级编队，正面进攻第十二行星，主力编队保持隐形。”

    六个小时后。

    人类远征舰队进入双鱼座μ557第十二行星的100光秒距离。

    次级编队旗舰率先开火，主炮射出粗大的伽马射线光柱，轰向第十二行星。

    轰！

    伽马光柱熔穿地表冰层，行星地表的岩石、泥土灼烧成岩浆，如河流般流淌。

    远远看上去，就像是在行星表面点出了一个赤红的火点。

    不过，一艘战舰的主炮，对行星造成的破坏，其实很有限。

    如果是地球，伽马歼星炮的攻击，可以改变地球生态，让大气温度极具上升。

    当大气温度超过60度的时候，人类也基本上灭绝了。

    然而，60度的温度，对帕勒塞文明来说，只是一个很平常的温度。

    帕勒塞生命可以在令下两百度的行星活动，也可以在两千度的炼狱行星上生存，区别只是舒适性差些。

    因此，伽马歼星炮轰击行星，短时间内对帕勒塞生命的影响很小，只有炮击命中重要建筑，才能构成影响。

    轰！

    人类舰队次级编队第二轮炮击，目标选择的是帕勒塞第十二行星的太空港。

    这是太空舰队最重要的建筑。

    太空港立即升起一层能量护盾，阻挡炮击。

    轰！轰！轰……

    炮击持续。

    这一瞬间，整个本星系群都沸腾了起来。

    因为看这架势，人类舰队似乎是真的要进攻双鱼座μ557。

    就连机械帝国和光合文明都十分惊讶。

    一个月之前，他们收到人类舰队的远程科技协助要求，对将近一百艘帕勒塞战舰进行了作战系统的修改。

    一个月后，这些战舰就开始进攻双鱼座μ557。

    而且，更让碳基联盟双鱼座联合指挥部高层惊讶的是，在发起进攻之前，人类没有和他们沟通。

    机械帝国双鱼座第一大舰队主帅“坦克”，第一时间和维里安建立通信，询问道：“人类舰队为什么要进攻双鱼座μ557？这是你们的秘密行动吗？”

    “没有，在此之前，没有任何的通信讨论过这件事。”维里安也十分疑惑，不明白方源为什么会突然打双鱼座μ557。

    顿了顿，维里安问道：“需要立即派舰队支援人类舰队吗？如果他们能够正面和帕勒塞双鱼座第三舰队抗衡，说不定有希望。”

    “坦克”十分谨慎，这种大动作，不是随便说两句就能决定的。

    他沉吟片刻，吩咐道：“你尽快和人类舰队取得联系，询问他们的目的。我立即发起碳基联盟双鱼座战略会议，讨论应对方案。”

    维里安有种感觉，那个人类的最强者，似乎从来没有做过无意义的事情。

    从以往的经验来看，人类舰队要么不打，只要打了，那肯定是大事情。

    维里安甚至有种冲动，想要立即派舰队去参战。

    只不过，他的舰队一年前遭到恺撒·瑟拉提斯舰队的突袭，损失惨重，现在只恢复了60%的战力。

    而且，上级没有命令下来，只能等碳基联盟双鱼座联合指挥部开启会议讨论之后，才能决定应对方案。

    ……

    另一边。

    帕勒塞双鱼座第三大舰队主帅阿尔法·沃克，陷入了惊讶、疑惑之中。

    “这群碳基虫子疯了吗？突然进攻我的地盘是行到干什么？找死吗？”阿尔法·沃克在帕勒塞双鱼座联合会议上，语气惊讶的大声说话。

    “人类舰队根本不可能正面攻陷双鱼座μ557，不用紧张。”一名帕勒塞将领说道。

    “一个月前，赞达尔·伊科奇估计也是这么觉得的，然后他没了。”阿尔法·沃克冷哼道。

    他现在有胆害怕人类舰队了。

    “这个该死的舰队，自从进入双鱼座矮星系，就没干过一件好事！”他怒声骂道。

    “冷静！赞达尔·伊科奇是在外太空和人类舰队交战，你有行星要塞作为防御屏障，情况完全不一样，只要稳稳的进行防守，不可能被攻破。”斯普林·霍尔沉声说道。

    话音刚落。

    会议大厅的全息影像中，爆出一朵狂猛的爆炸花火。

    整个行星要塞被一颗流星般的庞然大物撞出两百公里直径的陨坑，整颗行星瞬间变成末日景象，大地开裂，天塌地陷，火山喷发，岩浆成河……

    “什么？！”

    阿尔法·沃克双眼猛睁，惊呼道：“是科洛斯，这条该死的爬虫，之前收到情报说它叛变了！不行，我必须派舰队去支援了，不然第十二行星守不住了！”

    “等等！人类舰队的主力编队还没有出现！”斯普林·霍尔出声阻止。

    “等什么？等第十二行星被科洛斯拍成小行星带吗？”

    阿尔法·沃克不管斯普林·霍尔的阻止，直接下令第七行星的舰队出击，支援第十二行星，并且派出了最强的圣堂武士。

