 “让我来，”洛天的身形出现在她的身边，一指点了出去，正是仙术印记，直接破开了那结界，同时动用神通杀向那个强大的神灵。

“你——谢谢！”

望着洛天的背影，慕容雪神色有些复杂，轻声自语。

“该死的女人们，竟然杀了我们这么多的神灵，拿命来，”那个为首的强大的神灵神色变得阴冷下来，虚空大步而来，所过之处，虚空自动的分成了一条通道，一把骨刺出现，对着伊轻舞就刺了过来。

“神魂骨刺，骨肉分离！”

随着一声大喝，伊轻舞感觉自己的身体传来剧烈的刺疼，身体和骨胳似乎要分裂开了。

“姑姑！”

看到这里，玫瑰不由的大喝，她亲眼看到伊轻舞的身体的玉肌在往下剥落，看起来极为恐怖，想冲过去相助，却是被一个强大的神灵阻挡。

“不要管我！”

伊轻舞的声音传来，瞬间化成了本体，那是天地一株绿，一根细茎，上面有几片绿叶，散发着强大的能量波动，轻轻的摇头，竟然挡住了这把骨刺。

“天地所生的灵物，难怪，万骨腐蚀！”

这个强大的神灵不由的一怔，抬手一指，顿时，一道绿色的迷雾出现，把伊轻舞所化成的天地无心莲包裹，开始腐蚀。

很快的，那碧绿的莲叶竟然开始出现了一丝枯黄。

“不好！”

洛天神色大变，那可是伊轻舞的本体，一旦受损，她真的会身死道消。

“吼——”洛天爆发出凛冽之极的吼声，脚下神纹闪动，要不顾一切的抢救伊轻舞。

“给我退下！”

不远处的慕容雁瞪了一眼洛天，一挥手，就把洛天击退，同时冲了过去。

动用了强大的祝福神通，相助伊轻舞。

顿时，那绿色的毒雾一下子消散了许多。

“反祝福！”

终极裁决！”

慕容雁冷喝一声，动用了自己成名的两大神通，杀向那个强大的神灵强者。

助攻伊轻舞。

“天地无心莲！”

伊轻舞同时也开始反击，绿意再现，碧波盈然，冲向那个强大的神灵。

“一个神君，一个仙君，战力不错，想和我作对，还差的远呢！”

望着慕容雁和伊轻舞，这个强大的神灵不屑的哼道。

“仙神魔山翻转镇压！”

这个强大的神灵心意一动，两座巨大的神灵山峰压下慕容雁和伊轻舞，“不好，这神灵山对神界的能量竟然有强大的压制作用！”

慕容雁裁决神通都被大大的削弱了。

“果然如此！”

伊轻舞也一下子化成了人体，打出的神通被神灵座压的崩溃，神色难看之极。

“姑姑！”

“伊长老！”

“前辈！”

玫瑰，大黑儿还有金鹤同时大呼。

“姐姐！”

“主人！”

这边的慕容雪和月儿也是失声惊叫。

“吼——”洛天顿时双目赤红，在这一刻，他体内的能量疯狂的运转，诸多神通被他集于一体，攻神伐仙，天地神拳，宇宙苍穹乱，仙术凶记等等，拼命的杀向这个强大的神灵，要解救出伊轻舞和慕容雁。

“滚开，不自量力的蝼蚁！”

这个强大的神灵不屑的冷哼，一招就把洛天给打飞了。

“哇！”

的一声，洛天喷出一口能量鲜血，强壮的肉身竟然出现了皲裂。

“洛天！”

玫瑰冲了过来，扶住洛天。

“汪，妈的，拼了！”

大黑狗如同小山一般的身体在虚空之中疯狂的变成，再变大，对于这个强大的神灵就吞了下去。

“死狗，不要！”

看到这一幕，洛天吓的心胆俱裂，这个强大的神灵的可怕，他太清楚了，这只狗简直是在自寻死路，同时也为大黑狗关键时，不顾一切所感动。

脚下神纹浮现，洛天展开了有始以来最快的速度，冲了过去，生生的拽住了大黑狗的尾巴，把他给拉了回来。

“汪，小子，你做什么？”

大黑狗气急败坏，冲洛天嘶吼。

“狗兄，我不能看着你送死，”洛天认真的说道。

“小子，算你有良心，不过，这样下去，我们都要死，”大黑狗为洛天的仗义所激动，担忧的说道。

“你们快走！”

慕容雁大声喝道，同时看向伊轻舞，神色有些苦涩道：”想不到有一天，我慕容雁竟然会和一个仙界的仙君陨落在一起，如果放在外面，我们应该是生死大敌才对，真是世事难料！”

“我也没有想到，只要今天不陨落，我愿意和你结为金兰，不知你可愿意？”

伊轻舞认真的说道。

“义结金兰？”

慕容雁不由的一怔。

“怎么？

你不愿意？

难道我仙界仙道院的一个长老和你慕容雁结为金兰还算高攀了么？”

伊轻舞冷哼道。

“是我慕容雁高攀了，我慕容家已经被人覆灭，只剩下我们姐妹两人，，和我结为金兰，你以后的日子怕是——算了，说这些有什么用，”慕容雁苦笑道，面对强大的神灵，她们两人联手也无力抵挡，所以，只能拼尽最后的手段，甚至自爆本源，重伤对方，以期能让慕容雪等人逃出这岩谷。

“恭喜两位前辈能够冰释前嫌，义结金兰，仙神两界本来就是一家，如果都像两位这样，仙神两界的处境会好的多，”洛天身形出现在两人远处，神色平静的说道。

“小子，快带着她们滚出去，少在这里废话！”

伊轻舞轻声哼道，都这个时候了，洛天竟然还在那里侃侃而谈。

“嘿，不知死活的小子，等我收拾完这两个该死的女人，我再来收拾人我，神灵山给我镇压！”

这个强大的神灵大声喝道，而万千神灵更是把慕容雪还有玫瑰这些人围在了一起，想突围都难了。

“噗——”“噗——”伊轻舞和慕容雁同时喷出一口鲜血，身体传来恐怖的骨胳断裂的声音。

“现在只能用这一招了，不知道到底能起多大的作用，仙王的东西应该不是骗人的才对，”洛天冷静了下来，心中自语，他敢来到这处战场，其实，还有一个底牌，那就是从仙道道场那里弄来的那个茅草屋，既然是仙王的东西，想来不是凡品吧。

 