    燕京！

    这两个字让韩嫣如同被雷击一般，差点摔倒在地上。

    他怎么会突然回华夏来了，而且一点预兆都没有。

    韩枫死了，这个烫手山芋韩嫣还没有找到让韩三千背锅的理由，而韩立的突然出现，无疑会让这件事情增加曝光的几率！

    “爸，你……你怎么会去燕京？”韩嫣尽量控制着自己的情绪，但即便如此，她说话的声音，也有些微微发抖。

    “燕京有点事情需要我去处理，某些不该留在世上的名字，得让他们永远消失。而且你们在华夏耽误了太多时间，韩三千的事情，我也需要处理。”韩立说道。

    韩嫣心惊胆寒，韩立要亲自解决韩三千的事情，也就意味着他会来云城，这对于韩嫣来说几乎是个致命的消息。

    “爸，你再给我点时间，我能够解决的。”韩嫣说道。

    “这件事情，不是已经交给你弟弟去办了吗？”韩立问道。

    韩嫣差点因为这个问题而心态崩溃，韩枫已经死了，所以她理所当然的觉得这事还是在自己的掌控之中。

    “是……是啊，我的意思是，你应该相信他。”韩嫣说道。

    韩立淡淡一笑，说道：“难得你弟弟现在明白自己该做什么，我不想他在华夏浪费太多的时间，尽快回去，也能够让他尽快熟悉家族的生意运作，这样他今后才有资格更好的当家主。”

    韩嫣听到这句话，脸上的表情变得狰狞起来，她为此努力了多年，可是就因为韩枫的想法改变，就连韩立也变脸这么快。

    他有什么资格继承家主之位？

    “爸，我知道了。”韩嫣说道。

    “没其他的事情挂了吧，我准备去韩家了。”

    燕京韩家大院，施菁孤零零的身影显得特别落寞，偌大的院子里，如今只有她一个人，显得特别的死气沉沉，她已经很长时间没有跟人说过话了，自从炎君离开之后，身边连个能喘气的人都没有。

    对于云城发生的事情，施菁了解得非常清楚，她知道韩三千如今面临着多大的麻烦，但是她也很清楚，一旦韩三千能够摆平这件事情，对于他的能力提升将会有非常明显的帮助，而且米国韩家，或许也会因此不再小瞧他们。

    这么多年，燕京韩家一直被当作分支，可实际上分支一说显得非常可笑，当年韩天养回国，不过是自主创业而已，和米国韩家并没有主次之分，但是他们却以高高在上的姿态，贬低燕京韩家，这一点韩天养内心有多不服气施菁是知道的，只可惜两家的势力并不处于同一个层面，所以这么多年以来，他们只能背负着分支二字。

    在施菁的心里，她非常希望韩三千可以改变这种情况，让米国那些人认识到燕京韩家的厉害。

    “三千，这是你爷爷的夙愿，希望你别让他失望才好啊。”施菁自言自语的说道。

    这时候，一阵急促的敲门声响起。

    施菁皱起了眉头，韩家大院很少会有人来，在韩成和南宫千秋死了之后，韩家在燕京商界的地位发生了动摇，虽然大厦未倾，不过很多人对于韩家的态度已经发生了翻天覆地的变化，没有谁愿意主动登门拜访。

    难道是韩三千回来了吗？

    想到这种可能性，施菁赶紧加快了脚步，显得非常期待。

    可是当她打开门之后，并没有看到韩三千的身影，反而是两个陌生的面孔。

    “你们是什么人？”施菁问道。

    站在门外，除了韩立之外，另一人是他的保镖，而这位保镖的实力，一点都不亚于地央，甚至是更胜一筹。

    “你就是施菁？”韩立淡淡的问道。

    “不错，你是谁？”施菁问道。

    “韩立，米国韩家现任家主。”韩立一股优越感油然而生。

    施菁一脸震惊，米国韩家的家主，怎么会突然出现在燕京！他怎么会回华夏了呢？

    “你……你来干什么？”施菁问道。

    “别怕，我回来就是看看列祖列宗而已。”韩立轻蔑一笑，现在的燕京韩家，竟然就是靠这种废物女人撑着，难怪会没有出息。

    “虽然我对你们了解不多，不过我知道，你们一向不把华夏放在眼里，列祖列宗对你而言，有意义吗？”施菁淡淡的说道。

    “我要做的事情，难道还需要给你解释？”韩立冷声道。

    这时候，保镖一步上前，直接推开了施菁，威胁道：“别挡路，不然我杀了你。”

    一股肃杀之气扑面而来，施菁知道这个人绝不是跟自己开玩笑，他的手伤不知道沾染了多少人的鲜血。

    “祠堂在后院。”施菁说道。

    韩立朝着后院祠堂走去，施菁跟在身后，一脸不解的表情。

    他们既然不屑于华夏，为什么要回华夏来呢？而且还要看看列祖列宗，这也太奇怪了。

    人讲究落叶归根，可施菁非常清楚，米国的韩家人，绝对不可能把这一点放在心里。

    来到韩家祠堂，韩立站在门口轻蔑一笑道：“没想到还修得有模有样，看来韩天养还算是有点出息啊。”

    韩天养是韩立的长辈，但是他的语气却丝毫没有把韩天养放在眼里，甚至带着一股强烈的鄙视，这是米国韩家所有人对于韩天养的看法，因为韩天养当年回国之后，被其他人所诟病，自然也就不会有什么好话传于后辈人。

    对于韩立这一代以及他的下一代来说，韩天养的形象就是一个不知所谓的废物，在米国的大好机会不要，偏偏要回华夏这种破地方发展，除了废还愚蠢。

    走进祠堂，灵位林立，韩立眼神中的轻蔑更甚，对他来说，这些人都是韩家的耻辱，是米国韩家人不愿提及的过去，而韩天养，竟然还把这些名字供奉了起来。

    当韩立看到韩天养的灵位之时，走上前，一把拿在手里。

    “你干什么！”施菁紧张的问道。

    韩立冷脸一笑，说道：“他这种人死了，就应该彻底的消息，留下他的名字，也不过是给韩家丢脸而已。”

    说完，在施菁不敢置信的眼神下，韩立直接把灵位掰成了两半，扔在地上。

    “你干什么！”施菁声嘶力竭的吼道，虽然韩天养现在是不是真的死了还无法确认，可韩立这种大不敬的行为，她是无法容忍的。

    “叫什么叫，这里的每一个人，都没有资格在世上留下名字。”韩立不屑的看了一眼施菁。

    随后，那位保镖将灵台上的所有灵位，全部扔在了地上，挨个踩断，供奉在祠堂几十年的灵位，全被毁掉，而施菁却只能眼睁睁的看着这一幕发生，无能为力。

    “我还是回来得太晚了，要是早知道你们把这些耻辱留下来，我应该早点回来的。”韩立淡淡的说道。

    “韩立，他们也是你的长辈，你这么做，就不怕天打雷劈吗？”施菁咬牙切齿的说道。

    “天打雷劈？”韩立走到施菁面前，居高临下的说道：“留下这些耻辱的名字，才会被天打雷劈，你看看这些人，他们有过什么成就？”

    “米国韩家，今后会成为米国的贵族，被载入史册，决不允许被这些名字抹黑。”

    “不光是他们，韩三千和韩君如果不肯改姓，那么他们只能人间蒸发。”

    施菁不甘的愤怒着，可是她面对韩立却又无可奈何，所有的希望，只能寄托在韩三千的身上。

    “三千一定会让你后悔。”施菁咬牙切齿的说道。

    “凭他这样的废物，也想跟我斗？我可从来没有把他这种小角色放在眼里。”

    <!--over-->

