    冯幼龄按下了接听键，恭敬地说道：“萧公子，有何吩咐？”

    “我十分钟后到，晚宴开始吧！”

    “是！”

    冯幼龄挂断电话，对众人说道：“萧公子十分钟后到，晚宴马上开始，大家都进去吧！陈老，您是跟我一块进去，还是？”

    “我等公子。”灰袍老者面无表情的说道。

    “那我先进去了。钱小姐，请！”

    冯幼龄领着众人，向酒店里面走去。

    ……

    话说叶秋跟随龙王进入宴会厅的时候，里面已经有几百号人了，大家有说有笑，非常热闹。

    当叶秋一行人从门外进来后，整个宴会厅突然安静下来，过了片刻，惊呼不断。

    “龙王来了！”

    “真没想到，龙王他老人家竟然亲自来了，冯少面子真大啊！”

    “是啊，龙王已经好多年不出席这样的场合了！”

    “咦，龙王身后那一对年轻人是谁？”

    有人注意到了叶秋和白冰。

    “很陌生，从来没见过。”

    “跟着龙王一起来的，想必身份不简单。”

    “那个男的好帅，跟我理想中的男朋友长得一模一样。”

    “常言道，长得帅，家伙也好，好想跟他试试。”

    一群花痴女人盯着叶秋，眼里冒星星。

    这些女人参加宴会的目的其实很单纯，就是想通过宴会，结识更多的男人，然后找一个自己看着舒服，身体也舒服的男人。

    至于真爱，在这种场合是不存在的。

    在一群花痴女人盯着叶秋暗送秋波的时候，宴会厅的大部分男人，则把目光落在白冰的身上。

    “那个女人好漂亮！”

    “颜值完美！身材完美！气质完美！一百分的女人！”

    “就算是电视里面的那些大明星，在这个女人面前，也会黯然失色！”

    “奇怪，江州什么时候出现了这么漂亮的女人，我怎么不知道？”一个中年男人刚说完，就被身边的女人揪住了耳朵。

    “你什么意思？江州出现美女，都要先向你汇报是吗？也不撒泡尿照照自己，就你这个逼样，除了老娘，谁还能看上你！”

    “啊……疼，老婆快松手，让别人看到了就不好了。”

    “哼！再敢在老娘面前提别的女人，我饶不了你！”

    女人冷哼一声，盯着叶秋，就像饿狼看到了羔羊，眼珠子里泛着绿光，恨不得直接扑上去。

    男人心中冷笑，一个黄脸婆，也想学别人老牛吃嫩草，做梦吧！

    随后，他的目光又落在了白冰的身上。

    年轻，长得漂亮，身材好，气质出众……

    宛若仙女！

    “我要是能睡到这个女人，死也值了。”男人心中暗道。

    其实，与他有同样的想法的人不在少数。

    “这个女人实在是太漂亮了！”

    “我要是能得到她，做梦都会笑醒！”

    “靠，我已经石更了。”

    ……

    白冰神情淡漠，无视众人，这种场合她见惯了，可让她感到意外的是，叶秋也非常从容。

    “你以前参加过这样的晚宴？”白冰问道。

    “没有。”叶秋道：“我这辈子参加过最隆重的宴会，就是大学毕业典礼。”

    “奇怪，一般人第一次参加这种晚宴的时候，都会很紧张，为什么我在你的脸上看不到紧张？”

    “因为我不是一般人。”

    叶秋笑道，其实他心里紧张的要命，几百双眼睛盯着，就算是头老虎也会被吓趴，何况那些中年妇女眼里的绿光，更是让人毛骨悚然。

    “小叶，我看到了几个熟人，我过去打个招呼，回头再来找你。”龙王说。

    “好的。”叶秋点点头。

    等龙王和赵云走了之后，叶秋和白冰在角落里坐下。

    “龙王对你的态度不一般，你们真是兄弟？”白冰好奇的问道。

    叶秋笑道：“那是龙王抬举我，故意那么说的，我就是帮他治过病而已。”

    “原来是这样，还好你们不是兄弟。”白冰压低了声音，说道：“龙王是道上的大佬，你别跟他走的太近，以免招惹麻烦。”

    “知道了。”

    白冰看了一眼叶秋，又歉意的说道：“对不起，早知如此，我今天不该来参加宴会，更不该叫你一起来。”

    “既然来了，那就不要多想。”

    叶秋心里只期盼宴会快点结束，他有种预感，今晚还会有事情发生。

    果然，只过了两分钟，冯幼龄一行人从外面走了进来。

    叶秋一眼就见到了挽着周浩手臂的钱艳茹，心里暗道不妙，这个泼妇怎么也来了？

    冤家路窄！

    “冰姐，我们换个地方吧，这个地方的灯光太刺眼了。”叶秋为了躲开钱艳茹，随便找个理由，说道。

    “刺眼？”白冰看了一眼，灯光很柔和，完全没有刺眼的感觉。

    “我有点畏光。”叶秋说。

    “原来是这样啊，你早说啊！”白冰和叶秋找了一个昏暗的角落坐下。

    叶秋这才松了一口气。

    这时，只见冯幼龄走到舞台上，打了一个响指，瞬间，全场安静。

    所有人都看着台上的冯幼龄。

    冯幼龄面带微笑，扫了现场一眼，大声说道：“尊敬的各位来宾，亲爱的朋友们，大家晚上好！感谢大家能在百忙之中抽出时间来参加宴会，鄙人感到不甚荣幸！”

    “有些人问我，为什么要在这里举办晚宴，目的是什么？”

    “其实这个问题，有的朋友已经猜到了。”

    “没错，这场晚宴，是一个欢迎晚宴！”

    “究竟欢迎谁呢？”

    冯幼龄这句话一问出口，在场很多人都竖起了耳朵。

    因为除了几个主办人和龙王那个级别的大佬之外，没有谁知道这场晚宴是为萧青帝举办的，只隐约知道是欢迎晚宴。

    大家也想知道，能让江州四少大张旗鼓举办欢迎晚宴的人，到底是何方神圣？

    然而，冯幼龄站在台上，久久不说话。

    吊足了大家的胃口。

    “冯少，你倒是说啊！你这个朋友到底是谁？”

    有人忍不住问道。

    冯幼龄微微一笑，说：“其实我的这位朋友已经来了，大家请看！”

    顿时，几百双眼睛，齐刷刷的看向门口。

