    康警花保持这种纯真，对她从警是有好处的。

    但这种好处只是局限于弱势群体。康警花的率真性格，会让她秉公执法，这对弱势群体是很有好处的。

    可这个社会总是存在太多的弯弯绕，康警花的直来直去，不会变通，这会导致那些有权有势的人，对她很是排斥。那她的职场生涯也不会太顺。

    想到这里，郭辰便不再和她争执这个问题，道：“我还是听你的吧，去找李明当面谈谈。”

    康警花白了他一眼，啐道：“你早就该这样。我只能坚持原则，绝对不能松口。你去找他谈和解的事最为合适，但我不能，因为我是警察，还是刑侦队长，如果我放弃了原则，那我就是不称职。”

    郭辰冲她笑了笑，道：“好，这件事你不用管了，我来处理。”

    李明惹了一肚子闲气回到了市城建局自己的办公室。

    坐下后越想越气，直接抓起电话，拨通了警局一把手的电话，向警局的一把手狠狠地告了康警花一状。

    就在这时，传来了敲门声，李明很不耐烦地道：“进来。”

    门推开了，一个人走了进来。

    “李局长，你好，别来无恙啊。”

    李明定睛一看，这才认出来人竟然是鼎盛集团的董事长助理郭辰。

    前一段时间鼎盛集团搞北前地区拆迁的时候，李明和郭辰曾经接触过，郭辰还在富豪酒店宴请了他一次。

    “是郭助理啊，请坐！”

    直到这时，李明还不知道郭星就是郭辰的弟弟。他要是知道这层关系了，也就不会对郭辰这么客气了。

    郭辰坐在了沙发上，李明让办公室的人给郭辰端来了茶。

    “郭助理，什么风把你给吹来了？”

    “呵呵，李局长，我是无事不登三宝殿啊。我这次来，是有件事要和你商量一下。”

    “啥事？”

    “郭星是我们鼎盛集团保安部的总经理，他把你的儿子给打了，我看这是一场误会，还是以和为贵，和解吧，如何？”

    一听郭辰来这里的目的是因为这个，李明的心里顿时一喜，他去找康队长的目的就在于此。

    但李明毕竟是官场中人，精明的很。他的脸色顿时就阴沉了下来，道：“郭助理，不是我不给你这个面子，实在是那个郭星太可恶了，把我儿子给打成了那样，还是让法律来公正地裁决吧。”

    郭辰本来是面带微笑的，但听李明这么说，他的脸色顿时也阴沉了下来。而且比李明阴沉的还要厉害。

    “李局长，我这次来，可不是我一个人的行为，而是代表鼎盛集团来的。你要是不想谈，我现在就可以回去。”

    李明的脸色明显地有些慌乱起来，郭辰随即又道：“李局长，你要是想谈，咱们就真诚地好好谈谈。不想谈我现在就走。”

    说着，郭辰站起身来。

    “郭助理，我不是针对你。既然你是代表鼎盛集团来的，那咱们就谈谈吧。”

    郭辰这才又坐了下来，心中暗道：小样，还跟我来这套。老子丢掉的套路，你都捡不起来。

    “李局长，那我就开诚布公了。前一段时间，我就去警局进行了详细的了解，你儿子被打，是因为你儿子多次调戏人家郭星的妹妹，郭星气不过，这才动手打了你儿子。如果真让法律来公正的裁决，你儿子也不可能一点责任也没有。”

    李明的神情有些紧张了起来，和这种官场中的老油条打交道，必须要讲究策略，该硬的时候就赢，该委婉的时候就得委婉。

    郭辰这话很是硬气，导致了李明的紧张。但郭辰接下来话锋一转，道：“我们集团公司现在正在搞普法教育，尤其是警示教育，更是抓的很紧。”

    听到这里，李明不禁有些愕然。对于警示教育这个词语，一般是指体制内的专用术语。没想到郭辰这个体制外的人，竟然也操练起了警示教育。

    “郭助理，你们鼎盛集团也搞警示教育？”

    “是啊，我们鼎盛集团虽然是股份制公司，但为了便于有效管理，也得学习一下你们体制内的做法。搞警示教育，就是让公司员工都要懂法，更要守法。郭星打你儿子，是打的重了些。但这毕竟事出有因。这件事一旦闹大了，对你李局长也会非常不利的。”

    李明的脸色有些难看起来，自己毕竟是市城建局的一把手，你郭辰只不过是一个小小的助理，竟然还敢和我这样说话？

    李明的心理活动，郭辰洞察秋毫，他不但没有收敛，而是又道：“前些年有个叫李刚的人，登上了热搜。你和李刚可是只有一字之差啊。现在的媒体这么发达，这件事一旦被曝光出去，李局长，你知道会是什么后果吗？”

    李明坐不住了，他脸色冰冷地看着郭辰，道：“郭助理，你在威胁我？”

    “呵呵，我可不是威胁你，而是实事求是。警局里不但有证据表明你儿子调戏人家郭星妹妹在先，而且郭星妹妹的班主任和很多同学也可以作证，你儿子的确是多次调戏人家郭星的妹妹，郭星是忍无可忍，才动手打了你儿子。你要不想和解，那我们鼎盛集团就会就此事召开新闻发布会。”

    李明气炸了，他讥讽地道：“你们鼎盛集团是不是没事干了，竟然因为这件事召开新闻发布会？”

    郭辰非常坚决地道：“对，没错。在你局长看来，我们鼎盛集团这样做，可能是有些小题大做了。但在我们鼎盛集团看来，这件事可是大事。因为郭星是我们集团公司保安部的总经理，我们集团公司不能坐视不管。”

    李明抬手制止郭辰不要说下去了，道：“郭助理，你是来教育我的，还是来找我和谈的？”

    郭辰轻松地一笑，道：“李局长，我岂敢来这里教育你啊。呵呵，我是真心来找你和谈的。”

    “好吧，那咱们就和谈吧，别的就不要再扯了。”

    郭辰心中暗笑：你就是敬酒不吃吃罚酒。

    “李局长，郭星的确把你儿子打的不轻。我们集团公司也认真研究过了，我看这样吧，我们给你十万元的补偿，你也就不要再追究这件事了，如何？”

    “十万元？不行，被打的不只是我儿子一个人，还有他的几个朋友。”

    “那你就说个数吧。”

    “一百万，少一分都不行。”

    郭辰忽地一下就站了起来，道：“那咱们别谈了，你就等着我们召开新闻发布会吧。”

    说完，郭辰径直朝外走去。

