    韩娇娇立刻拉着沈君山躲到角落里猫起来。

    沈君山：“不用上去打招呼吗？”

    “别人凌晨一点半偷偷见面，这意味着什么？”

    沈君山严肃地说道：“意味着他们有话说。”

    “是有见不得人的悄悄话！成年人要有眼力劲儿，听八卦要偷偷听才有味道。”

    沈君山阻拦不了，只好加入。

    两人抱着韩放蹲在角落里。

    唐彩：“我跟你说了我想回去，你怎么听不懂呢！”

    “你妹妹一直都惦记你，当初的事情也不能怪她，而且我们也受到报应了！”

    唐彩反手一巴掌扇到孙勇脸上。

    韩娇娇吓得捂嘴。

    副书记被妇科主任深夜甩巴掌，是理智的丧失，还是人性的扭曲！

    韩娇娇连报纸标题都想好了，就恨手边没有相机。

    唐彩愤怒吼道：“你们有什么报应？病的是小文，他是我侄子！我不需要他有这种报应！”

    孙勇深深地叹气：“对不起，我说错了。”

    “别说了，陈年旧账不用再翻了。”

    “是陈年旧账，我跟她也对不起你，我更忘不了那件事，刘鑫是代替我去开会才死的，如果他没有死，你也不会受刺激从四楼滚下来，孩子也不会……”

    唐彩狠狠地瞪着他，孙勇愣在原地没张嘴。

    唐彩吸了两口烟，来回踱步：“我们俩以前是家里有意撮合做一对，我也喜欢过你，这我承认，但我也不是傻子，你喜欢我妹妹，难道我要掐死她把你抢过来吗？我没那么贱！”

    果然狗血！

    韩娇娇的脑袋往前探出一点点。

    唐彩指着他鼻子骂道：“我告诉你，刘鑫不是代替你去开会，他是尽自己职责，他是为国捐躯，你他妈别往自己脸上贴金！”

    孙勇被骂得不敢吭声。

    唐彩鼻子喷出两道气：“我从四楼滑下去，也是我没受住刺激失足滑下去。”

    “不是你的错。”

    “不，是我的错，如果我坚强一点，如果我没穿拖鞋，可能就不会滑下去，是我造成了现在的结果，跟你没关系。”

    “如果我斟酌一下，不在那个时候那个地方告诉你，你就不会失去子宫，我……”

    “我让你闭嘴！”

    唐彩反手又是一巴掌，打孙勇一米八的个子摇摇晃晃，差点摔了。

    韩娇娇揉着心口，觉得这块好堵。

    妇科主任，没有子宫，这是多讽刺多扎心的事情啊。

    韩娇娇八卦的心都散了。

    唐彩骂道：“你要再跟我说这件事，就滚！宴会那天我就烦你，你今天还找上门！”

    唐彩气死了。

    宴会那天她想找韩娇娇聊会儿的，没想到这个臭男人一直黏在韩娇娇身边。

    他真是狗鼻子，一来就找到宝！

    “我警告你啊，麻溜儿地跟我滚回去，别打歪主意！”

    “这说的什么话，我刚正不阿，我作风正派，我心里只有你妹妹，咋会打啥歪主意呢！”

    “不是最好！你要敢动我娇娇，我给你生理阉割！”

    噗！

    “谁在那！”

    孙勇瞬间变脸，像头老虎冲过来，沈君山搂住韩娇娇的腰将人拖到旁边。

    孙勇刚才一拳挥过来，拳风从韩娇娇的耳边擦过去。

    好痛！

    韩娇娇委屈地揉揉耳朵。

    孙勇愣了：“兄弟？”

    “娇娇？”唐彩匆匆跑来：“你怎么在这儿？”

    “我两打麻将，时间晚了也没骑车。”

    “嗨，回头送辆车给你们，半夜这么走路上，当心遇到坏人。”

    呵呵，你不打我就没事。

    韩娇娇真没想到，孙勇看起来挺和乐的人中年人，身手居然这么好。

    如果沈君山不在身边，她肯定要断两颗牙。

    唐彩看见韩放在，立刻掐烟：“不早了，你们快回去吧，别让孩子凉着。”

    “诶，那我们走了。”

    韩娇娇拽着沈君山小跑离开。

    孙勇问道：“你说她听见了多少？”

    “听见就听见呗，又不是见不得人的事情，娇娇是个好苗子，我要抢在师兄下手之前争取到。”

    “老曾也看上她了？我兄弟还真是个人物。”

    “谁是你兄弟了？一把年纪越来越不着调，给你。”

    孙勇被塞了一个文件档：“啥？”

    “上周我的化验结果也出来了，我匹配。”

    孙勇双眼立刻发光，唐彩叹气：“别高兴得那么早，我跟小文的向性不太和，而且匹配程度不是很好，大概率会出现排斥反应。”

    “这……”

    孙勇闭上眼睛，深深地吸了几口气。

    唐彩知道孙勇外表看起来吊儿郎当，年轻的时候还有点痞气。

    但是内在是个很坚强很可靠，果断有担当的男人。

    孙文的事情是他心里的冰锥。

    刚才她把冰锥拔起来了，又狠狠扎下去，孙勇心里当然不好过。

    唐彩：“还是先找吧，如果真找不到了，我会配合小文的治疗。”

    “唐彩你知道吗，我这辈子后悔的事情不多，但是对你们姐妹俩，我都有悔。”

    “行了吧，我就讨厌看你这副自以为是的嘴脸，你是谁啊！凭啥揽这些事儿？我不回去是我不想面对城里的人情世故，跟你一点关系都没有！办完事就快滚，我可不想别人觉得我这个主任是靠你的关系当上的。”

    “你这么厉害当然是真才实学上的，谁敢说你走后门，我代替我兄弟弄死他！”

    唐彩无奈地摇摇头。

    就这张嘴欠揍！

    孙勇离开之前，还是留下一个手提袋。

    唐彩把袋子提回去，里面全是信。

    都是这些年妈妈和妹妹写下来没能寄出去的。

    唐彩仰头吸吸鼻子：“王八蛋，真是多管闲事！”

    肖忠义的事情折腾到后半夜终于尘埃落定，还好对方的孩子只是轻微烫伤，也只烫到大腿，没造成太严重的伤害。

    但是肖忠义赔了一百多，还在领导和同事面前丢了人。

    他在单位的位子本来就很尴尬，属于没有个性，没什么本事，也没有关系的老好人。

    之所以能熬到这个位子，纯粹是因为上一任被车撞了，没人顶位子。

    他运气好才上去了。

    这一次，肖忠义的口碑掉了，评级和先进是没指望了。

    肖老太大哭了几天，还想找韩娇娇出气，气得赵云霞发飙，把家都砸了这事儿才算告一段落。

