    几个人一起去了外头的火锅馆子，要了个清净的包间吃饭。

    蔡领导、领导秘书、陈牧和张涓涓，四个人边吃边聊，总体来说气氛很和谐，双方聊得很开心。

    不开心的事情是在最后几片肥羊肉下锅之后发生的——

    一名打扮得很职场的中年人在外头敲了敲门，然后推门走了进来。

    紧接着中年人后面的，还有一个秘书样子的女人。

    那中年人先很快看了一眼包间里的几个人，接着主动对蔡领导打起了招呼：“蔡领导，你好，怎么那么巧，在这里遇上了？”

    蔡领导呵呵的笑了笑：“是啊，这么巧呢，你今天怎么也来这里了？”

    那人回答：“正好在旁边陪一位客人吃饭呢，听见这里的老板说起，我就过来和您打个招呼。”

    “既然来了，那就坐一下。”

    蔡领导很自然而然的发出邀请。

    那人笑着坐下，然后说道：“这里的单我已经买了，你们想要什么都可以点。”

    “太客气了。”

    蔡领导点头致谢，然后转头对陈牧和张涓涓介绍：“这是一位认识的朋友，正好遇上了，介绍你们认识一下。他，袁成。”

    陈牧不是傻子，一眼就看出那人来得不简单，这恐怕不是巧遇的。

    只是这时候没时间让他细想，听见蔡领导这么说，他连忙起来和对方主动伸出来的手握了一握：“你好，我是陈牧。”

    握了手后，那人主动递来名片。

    陈牧把名片接了，一边看，一边说道：“不好意思啊，我没有名……”

    不过他的话儿还没说完，就看见那张名片上写着“瀚海林业有限公司”的字样。

    “呃？”

    陈牧讶然的抬起头，再看了看眼前这个叫做“袁成”的中年人，这人居然是瀚海林业的总经理。

    他让帕孜勒帮忙打听瀚海林业，那边都还没有个结果，没想到人家的总经理却已经站在了他的面前。

    陈牧忍不住又看了看一旁的蔡领导，暗暗猜想着这样的见面是有意安排的吗？

    正想着，蔡领导突然站了起来，很和气的对陈牧说：“不好意思哈，小陈，我肚子有点不舒服，想去一下厕所，你们先聊。”

    说完，他微微一笑，转身就走向门外，临走时，他的秘书还跟着也走了。

    包间里，只剩下陈牧、张涓涓和袁成、袁成的秘书。

    双方沉默了一下，袁成主动笑着说：“陈牧，我们明人不说暗话啊，今天我是特地为你来的，在这里我要先和你道个歉啊，之前我曾派人去调查过你们的林业公司，可能造成了一点不愉快，希望你能原谅。”

    陈牧听了眉头一挑，不得不佩服对方的处事能力。

    显然，方戈和丁烨回去后，已经向他们的雇主主动交代了在林场发生的一切，所以才会有今天这一出。

    对方一来就这么开诚布公的把话儿说开，的确能给人好感，而且还主动道歉了，真让人有理也说不出什么。

    不过越是这样，陈牧对对方的警惕心就越重，正所谓所谋者远，所图者大，对方的姿态说明了他们的目的和意图应该不简单。

    到底想干什么呀……

    陈牧觉得自己必须弄明白这个，所以他呵呵一笑：“没事，没事，我们一个刚成立的小公司，能得到你们瀚海林业这种大公司的关注，真是荣幸。”

    微微一顿，他又直接说：“袁经理如果今天只是来道歉的，那我接受了，嗯，如果还有别的事儿，请尽管直说。”

    “好！”

    袁成对陈牧竖了竖大拇指，给自己倒了一杯酒，很四海的举杯道：“陈老弟是爽快人，来，正所谓不打不相识，我们干了这一杯，以后就是朋友了。”

    “当然，当然，以后就是朋友了！”

    陈牧也很豪爽的举杯，心里同时默默补了一句：朋友是朋友，不过你特么绝对要捅我刀子的。

    一杯干下去，袁成又道：“今天来见陈老弟你，除了表达歉意，还有就是想和你见个面，谈一谈，希望能和你合作一把。”

    合作？

    陈牧听到这个词儿，心底的警报声越发的刺耳了。

    他稳了稳自己的情绪，故意先打岔一下：“袁经理，嗯，你喊我老弟，那我也喊你老哥吧……袁老哥，你这歉意就只是嘴里表达啊？把商业间谍都派到我家里来了，你这个道歉有点没诚意啊。”

    在商业谈判里，最重要的一点就是不能让对方牵引谈话的节奏。

    陈牧虽然没有任何商业谈判的经验，可他懂得道理啊，知道什么时候应该打岔。

    看见袁成一直在带节奏，他觉得自己有必要皮一下，挑逗挑逗对方的情绪，反带一波节奏。

    果然——

    袁成听了这话忍不住怔了一怔，一点儿也没想到陈牧这么不按道理出牌，居然赤果果的开口要好处，和他以往遇到的人完全不同。

    不过他脑子转得很快，在情绪控制方面做得很好，至少表情上已经管理得喜形不露于色，立即就点头道：“好，陈老弟说得没错，光嘴上道歉可不行，这是我考虑不周了，嗯，这样吧，回头我给陈老弟补上一份礼物，当做赔罪吧。”

    陈牧哈哈一笑，不依不饶的问：“什么礼物？”

    袁成又是一怔，觉得这小子还真是个奇葩，一点人情世故都不懂，于是想了想很快说道：“我那里有几块老茶饼，听说陈老弟你喜欢喝茶，我稍后给你送过来，你尝尝。”

    连我喜欢喝茶都知道啊……

    陈牧突然察觉到，自己很可能已经很全方位的被人家调查了一遍，心里面的警惕更深。

    想了想后，他又说：“喝茶这玩意儿其实我不讲究，随便什么茶我都能喝，唔，老茶饼这种东西太珍贵，给我浪费了，还是袁老哥你自己留着吧……”

    微微一顿，他故意露出一点市侩的笑容来，说道：“袁老哥，如果可以的话，老茶饼可以折现的，呵呵。”

    “唔……”

    听到这话儿，袁成突然感觉自己嗓门有点堵，连带气息都变得有点不顺畅了。

    同时，他脸上的笑容也变得不那么自然起来，只是他自己看不到而已。

    