    珠宝展览会最重要的是什么，自然是流量了！

    前来参观的顾客越多，展览会的效果越好。

    至于怎么带来流量，吸引观众来？

    现在最简单，最便捷的方式，就是请明星。

    而且是那种流量明星！

    因此，为了吸引顾客，这次宝格丽请来了炙手可热的RHS男团。

    作为最新出道，而且火遍全国的男团，RHS男团自然是超级流量明星，拥有无数狂热的女粉丝。

    不仅如此，宝格丽除了RHS男团之外，还请来了顶级小鲜肉明星，从欧巴国回来的黄斌严。

    两大顶级流量明星坐镇，林乐深就不信了，这次他们宝格丽还不能把天韵珠宝碾压！！！

    “哈哈。”

    想着，林乐深得意的笑了起来，异常张狂。

    “对了，这次多准备一些安保人员，今天我们展厅的观众将会爆满！”

    林乐深对旁边一个员工说道。

    林乐深甚至已经考虑人数太多，他们的展厅盛不下的事情了。

    在林乐深看来，原本宝格丽的知名度和影响力就超过天韵珠宝，加上他们请的两大流量明星，百分之百赢过天韵珠宝。

    “好的。”

    得到了林乐深的命令，员工刚准备去布置。

    突然一阵喧嚣的声音传来，在很多女粉丝的簇拥下，小鲜肉明星黄斌严带着墨镜潇洒的走来，派头十足。

    原本无论是宝格丽，还是天韵珠宝，因为展览会刚开始，所以游客并不多。

    但随着宝格丽这边，黄斌严的到来，宝格丽珠宝展厅中，人数开始陡然上升。

    看到黄斌严出现带来的效果，林乐深脸上的笑容更加灿烂。

    不屑的瞥了一眼天韵珠宝的展厅，林乐深哼起了欢快的歌。

    天韵珠宝的展厅前，看着游客络绎不绝的宝格丽展厅，天韵珠宝的一众员工十分羡慕。

    “你看看我们这点人，在看看人家的。”

    “哎，这次我们天韵珠宝危险了。”

    天韵珠宝的员工小声议论。

    这些员工更加怀疑楚尘之前的保证了。

    楚总真能压宝格丽一头吗？！

    对面有了黄斌严出席，他们胜利的可能性太小了呀。

    就连柳若冰也稍稍担心起来。

    就在他们担忧时，又一阵喧嚣声传来，这次声音比黄斌严到来时，更大，人数更多。

    在无数狂热女粉丝的围绕下，RHS男团的一众小鲜肉到来了。

    或许这个男团中的任何一个，都不如黄斌严流量高，但胜在人多，因此吸引的观众更多。

    在RHS男团出现后，宝格丽展厅的观众人数，几乎翻了两倍，差不多比得上去年珠宝展览会游客的巅峰值了。

    而且黄斌严和RHS男团出现在宝格丽珠宝展览上的消息也迅速传了出去，更多的粉丝向这里涌来。

    “凉凉夜色为你思念成河......”

    一阵十分不合时宜的声音传来。

    宝格丽展厅前，几个员工在林乐深的示意下，开始对着天韵珠宝的展厅唱《凉凉》。

    悲凉的歌声传来，宝格丽在无情的讽刺天韵珠宝展览会凉凉了。

    “真是欺人太甚。”

    “气死我了，凉你大爷的！”

    “太过分了！”

    听着《凉凉》，天韵珠宝的很多员工愤怒的说道。

    他们宁可听宝格丽直接的嘲讽声，也不愿意听他们阴阳怪气的唱《凉凉》。

    这更让人生气，心情异常压抑。

    随着RHS男团的出现，天韵珠宝的员工们彻底绝望了。

    此刻，宝格丽的游客人数，是天韵珠宝的十倍！！！

    而且天韵珠宝不断的有顾客向宝格丽而去。

    他们无法阻止，只能眼睁睁的看着。

    现在几乎没有人相信，楚尘能让天涯碾压宝格丽一头了。

    他们赢的可能性不足1%，甚至是0.1%!

    有两大流量明星坐镇，他们怎么可能赢过宝格丽呢？！

    况且现在楚总还没出现，是不是出什么事情了？

    柳若冰也有些担心。

    看着天韵珠宝员工们气愤的模样，林乐深得意的笑起来。

    什么叫碾压，这就是碾压！

    现在游客人数是十比一，一会儿就是一百比一，甚至是一百比零！

    所有的观众，都会来他们宝格丽展厅。

    吃过早餐，休息了一会儿，楚尘才缓缓来到了展览会。

    “怎么了？”

    楚尘刚一来，就看到了天韵珠宝的员工们一个个愁眉苦脸。

    柳若冰轻叹一声，把刚才的事情告诉了楚尘。

    “我还以为是什么呢，不就是几个小鲜肉明星吗？”

    楚尘淡淡的回了一句。

    嗯？

    听到楚尘的这句话，所有人全都眼前一亮。

    楚总这么说，难道楚总已经有了万全的准备，有着各种后手？

    众人恢复了一丝信心。

    “你准备了多少后手？”

    柳若冰也看出了楚尘胸有成竹，忍不住问道。

    “后手，什么后手？”

    楚尘不解的反问。

    “我就是那天打了一个电话而已。”

    楚尘和宝格丽想到了一起，都准备请明星。

    那天离开后，楚尘就给千达影业的总经理打了一个电话，说了一下。

    打了一个电话？

    楚总就打了一个电话？！

    并没有准备各种后招，底牌？！

    原本恢复了一丝信心的天韵珠宝员工们彻底放弃了。

    他们心中那0.1%的可能，也彻底消失了。

    虽然不知道宝格丽准备了多久，但能请来两大流量明星，他们最起码提前了半个月，甚至是一个月准备。

    可是楚总只是两三天前，随意打了的电话。

    他们怎么可能赢宝格丽？！

    输定了！

    就在众人灰心丧气时，顶级一线美女明星——杨雨蓉在无数尖叫声中出现。

    随着杨雨蓉的出现，现场的气氛更加热烈，远超刚才黄斌严和RHS男团。

    论在娱乐圈的地位，以及粉丝人数，黄斌严和RHS男团加起来，也比不上杨雨蓉一个人。

    看着出现的杨雨蓉，无论是天韵珠宝，还是宝格丽的人都懵了。

    “我记得没请杨雨蓉啊。”

    林乐深嘀咕。

    不是他瞧不上杨雨蓉，而是请不到呀。

    杨雨蓉在娱乐圈的地位太高，太难请了。

    可现在杨雨蓉怎么来了？

    林乐深眉头紧皱，想不明白。

    在林乐深诧异的时候，杨雨蓉从他前面走过，直接走向了天韵珠宝的展厅。

    “楚总我来了。”

    杨雨蓉对楚尘妩媚一笑，恭敬的说道。

