    红色方视野发现蜘蛛出现在上半区，小天找到机会把先锋释放在了下路，帮助卡莎成功在镀层即将消失前破掉了蓝色方下路一塔。

    镀层消失后，双方的双人路被摆到中路，李旭的阿卡丽则是换到了下路，等待下一条火龙的刷新。

    如果能拿到两条火龙，对于SKT的双刺客阵容加成还是非常可观的。

    或许是贡子哥发育太惨，红色方选择让铁男继续在上路守奇亚娜的线，瑞兹换到下路和阿卡丽对线。

    为了保证瑞兹的发育，红色方把视野都布置到了下半野区，防止李旭摇人。

    上面的贡子哥又是被放弃的人，不过铁男缩在二塔下面确实也不太怕被抓，哪怕装备有点烂，大招的存在还是让靠着防御塔的贡子哥很有底气的。

    下路红色方的防御塔血量不多，但是李旭也没有太好摸塔的机会，长手的瑞兹对上阿卡丽，尽管李旭的装备很豪华，瑞兹只要不过分的出来挑衅阿卡丽，缩在塔下清线还是没什么压力。

    并且李旭将兵线推到蓝色方下路一塔前的时候瑞兹还仗着手长要来骚扰他，好几次想利用小兵把涌动效果扩散到阿卡丽身上。

    李旭一开始很注意站位，没有让小兵将涌动效果传染到自己身上。

    不过在上路发现了对面打野盲僧之后，李旭故意去吃了瑞兹一发带着涌动效果的超负荷，测试了一下伤害。

    嗯~~~伤害很一般嘛。

    又一波炮车兵线进塔，李旭跟着后面观望。

    看着瑞兹不停的左扭右扭，试图找机会再次消耗阿卡丽。

    米勒：“inb哥的走位很骚，尽管阿卡丽的装备很好但是瑞兹就是手长，尽可能找机会去摸一下阿卡丽。”

    泽元：“你这个去骚什么啊？inb哥这是在死亡的边缘疯狂试探，李旭啥脾气的人啊？解说了这么久，我给你说，李旭绝对忍不了····他上了！他真的上了！”

    就在瑞兹疯狂秀走位的时候，李旭反身直接起手大招表里杀缭乱。

    以前在我面前这么骚的，腿都被我打断了。

    唰！

    阿卡丽化身一道绿色光影，突到塔下的瑞兹身侧，作势挥舞起了手里的忍镰。

    inb哥吓了一跳，明明周围视野都没有蓝色方的人员靠近，对面为什么一副要准备越塔搞他的样子？

    下意识的，瑞兹EW起手将阿卡丽禁锢在塔下。

    然而，在瑞兹还手的时候，阿卡丽手里举起的忍镰突然放了下来。

    在攻击前摇还没有完成的情况下，李旭按下S键取消了普攻，阿卡丽并没有出手。

    而且李旭刚才的一段大招虽然都快贴到瑞兹的脸上了，但是李旭却故意刚好错开了，没有让一段大招的伤害打到瑞兹身上。

    所以阿卡丽并没有吸引防御塔的仇恨。

    瑞兹显反手Q技能打出相位猛冲，看到阿卡丽没有吸引防御塔仇恨，Doinb果断开启大招曲境折跃。

    娃娃：“哇！这个阿卡丽你凭什么一个人冲塔····哦~~~他没有吃到防御塔伤害，瑞兹的W被骗出来了，看准了瑞兹伤害低阿卡丽是想要等下一波再动手，好贼啊。”

    米勒：“inb哥很稳，哪怕打出了相位猛冲我也不跟你多逼逼，塔下直接开大招，看看情况再决定要不要上车。”

    阿卡丽在瑞兹开大之后瞅准位置洒出寒影，五枚苦无呈锥形掷出，刚好后半端减速瑞兹，同时李旭按下科技枪的主动技能和E技能隼舞。

    阿卡丽开始抗塔。

    尽管相位猛冲提供高额的减速抵抗，不过李旭还是抓住了瑞兹稍微一顿的时机，精准的把隼舞的印记挂在了瑞兹身上。

    电刑触发，瑞兹直接掉了超过三分之一的血量。

    Doinb看着自己身上的隼舞印记，有点淡淡的忧伤。

    停车！我想下车！

    不过时不我待，曲境折跃已经开始发动。

    在瑞兹即将发车的瞬间，李旭激活了二段隼舞，阿卡丽直冲塔下的瑞兹。

    防御塔的第二下攻击蓄力完成。

    正好此时瑞兹的身影消失，阿卡丽的身影在空中划出一条折线，追向蓝色方的二塔方向。

    瑞兹落在蓝色方下路二塔前，inb哥刚刚后撤两步就看到一道绿到他发慌的影子从下方袭来。

    阿卡丽落地洒下寒影，一发附带潜龙印的平A直接将瑞兹血量压到很低。

    唰！

    绿色光影一闪即逝，二段表里杀缭乱完成斩杀。

    吸引蓝色方二塔的仇恨，李旭洒下霞阵加速撤出了防御塔的范围。

    过了一阵，一个光球才从下面晃晃悠悠的追过来，正是下面蓝色方一塔的第二下攻击。

    由于李旭E技能飞得太快，防御塔的攻击弹道追了半天才追上来砸在阿卡丽的头上。

    不过科技枪提供的吸血和凯旋让阿卡丽回复了很多血量，连续扛了两座防御塔的伤害阿卡丽还有一半的血量，Q技能补点兵就回来了。

    泽元：“隼舞挂上了！哇~~~inb哥要遭！又来了又来了！阿卡丽开始起飞，看吧！我说啥来着？不要在李旭面前玩些花里胡哨的，这个人脾气很大。”

    米勒：“哎哟~~~这一局贡子哥没有被单杀，反倒是inb哥遭罪了，这个阿卡丽怎么和别人不一样啊？E技能也太准了点，瑞兹利用相位猛冲很努力的在走位了，还是被挂上了印记，这下想下车都来不及了。”

    娃娃：“还好吧，反正火龙还没有刷新，这一波只有一个干人头，下路一塔的血量本身就要掉了，早点破了瑞兹再清线会安全很多，FPX也不算太亏。”

    “李旭的阿卡丽是专业耍杂技的吗？又来长途奔袭。”

    “槽！一场决赛，我小凤凰要上多少次集锦啊？心态。”

    “李旭：我让你先跑2000码，发车前杀你算我输。”

    “李旭：离得太近我都懒看你，让我以一个最潇洒的姿势弄死你。”

    “开始了开始了！解说的经典不亏。”

    “外塔破了=瑞兹清线安全了，这波不亏，66666。”

    “干脆让两路高地算了，卡莎和瑞兹安心发育岂不是就赚了？”