 “是你的族人？”玄剑山忍不住问穷奇，怎么跑来一条黑蛟？就这么一条吗，还直接就生猛的撞进来了。所有人齐刷刷的看向穷奇，眼神里不约而同的多了几分忌惮，如果穷奇的族群来了，接下来不是大战就是谈判，这个穷奇的态度将变得至关重要。甚至他们的命都要很大程度上依托穷奇。

    “不是！”纯血雄奇眉头皱紧，神情凝重了。黑蛟？难道是……浩

    瀚古海，各族并起，猛兽横行，蛟类数量不少，但黑蛟很罕见，也很特殊，很可能属于无上皇族——无回境天！

    “这里就是那片消失的山脉？”黑蛟背上的老人举目眺望，雪原外面好像还有成片的森林。他刚刚驾驭着黑蛟在黑暗的深渊里四处寻找，根本没注意到面前有什么，直到一头扎进迷雾才察觉不对劲儿，没想到挣扎了会儿竟然冲到这里了！

    “我的灵力！我的灵力！”黑蛟怒啸翻腾，感觉自己的灵力像是骄阳烘烤的河泽一般迅速的蒸发着，从迷雾挣扎到这里，再到这么一愣神的时间，浑身灵力已经消失了三分之二，还在不受控制的蒸发。黑

    胶背上的老人境界要比黑蛟弱，有着天武境二重天的境界，灵力已经完全消散了。这种灵力突然又剧烈的消失让他身体严重虚弱，意识都有些昏迷，可是眼前的景象让惊讶与震撼压过了一切。黑暗死寂的海底深处竟然隐藏着这么一片寒冷而广袤的雪原，还密密麻麻的分布着大量的猛兽和强者。这难道就是那座消失的山脉吗？竟然真让我给找到了！

    杜莎等人严阵以待，准备出手降服，既然不是穷奇的族群，就没那么好顾虑的了。然

    而没过多久，雪原尽头传来一声更暴烈的嘶吼，嘹亮而愤怒。那里黑雾滔天，冰冷煞气浩荡天地，雪原山河都仿佛在摇晃。是一头更巨大的黑蛟闯进了失乐禁岛，连番挣扎后从迷雾里坠落出来。“

    锵！！”那边区域顿时暴起七彩强光，如无数利剑出鞘，响彻天地，强光从山河雪原等各处腾起，疾速汇聚，那是风火雷土金木等能量，怒卷长空，如瀑布，似江潮，澎湃而强盛，汇聚成一条五六米粗上百米长能量光鞭，洞穿长空，啪的声巨响震耳欲聋，轰在了那条挣扎的黑蛟身上。鳞

    甲碎裂，血肉横飞，黑蛟巨大的身躯被整个掀飞出去，凄厉的哀嚎响彻雪原。黑蛟背上站着个女人，正是杨风华，她虽然还算冷静，可灵力正迅速蒸发消失，全力祭出的武器和武法都被层层消弱。“

    轰！！”又是一声暴击，拥有着各系能量，堪比创世之剑的巨大光鞭把黑蛟脑袋活活抽碎，鲜血飘飞。它背上的杨风华都被震得吐血，狼狈的翻飞出去，砸碎了一座高山的山顶。吞

    海兽第一个杀到，几百米的身躯像是一条巨大的钢铁洪流，沸腾着滔天杀气，它狂野咆哮，崩裂雪原地层，大嘴一张，密密麻麻的尖牙一圈一圈从嘴巴直达喉咙深处，让人毛骨悚然，里面暴起股骄阳般的强光，涌动着恐怖的吞噬之力，从身躯到喉咙再喷出满是獠牙的巨嘴，把挣扎的黑蛟整个撕扯了进去。

    “吼！！”黑蛟慌乱又愤怒，近乎暴走的般的挣扎，不断释放强悍的秘术威能，可脑袋血肉模糊，能量又被层层消弱，仅仅挣扎了十几次，还是被吞海兽扯到了肚子里，满是尖牙利齿的巨嘴层层闭合，连血水都没流出来。“

    住手！你敢伤我，定要你们全部陪葬！”杨风华惊骇的望着横亘在高空的巨大猛兽，强作冷静，环顾四周。海底怎么会有这么这片雪原森林，刚才在海底是因为察觉到前面有点异常，便试探着靠近，结果便迷失方向，灵力又迅速消失，黑蛟一顿挣扎就冲到这里了。一连串的变故让她迷茫又慌乱。金

    圣君紧接着冲到这里，握紧开天斧，吼声如雷，威慑着杨风华。“散开灵力，不要挣扎，可饶你不死！”“

    这里是什么地方？”杨风华看到个活人，情绪稍稍稳定。而且她的男人寇清扬现在正在外面，应该用不了多久就发现这里了。“

    你不该来的地方！”金圣君双眸赤亮，如雷电般凌厉，浑身灵力沸腾，强盛到巅峰状态。

    “这里是那片遗失的山脉？”杨风华猜疑着，难道真的让我们找到了？怪不得进来的人都没逃出去，原来灵力会受到影响，而且还有天武境五重天的强者和猛兽盘踞，雪原深处好像还分布着更多更强的气息。“

    抱歉，你来错地方了。再次警告，散开你的灵力，否则杀无赦！”金圣君轮动开天斧就要杀过去，他绝不能让失乐禁岛暴露，否则迎接他们的将会是灭顶之灾。

    “我是无回境天的人！无回境天，古海的皇族，人族的领袖，不管你们从哪来的，胆敢杀了我，定将你们有来无回！”杨风华逐渐恢复了往常的气势，凌厉而强盛的对峙着金圣君。可

    金圣君完全没理会，提着开天斧杀过去。那条能量光鞭再度成型，对着杨风华抽了过来。

    “住手！我男人在外面，我的族人都在外面，杀了我，你们都得陪葬！”杨风华刚喊完，眼看轰在他身上的能量光鞭猛地扭转，轰向了金圣君。

    金圣君已经抡起的开天斧同样收不住，跟能量光鞭狠狠的撞到一起。一

    场猛烈的大爆炸，隆隆巨响，地动山摇，强光能量冲天暴起，又向着四面八方汹涌翻滚，把杨风华震得接连后退上百米，好不容易停下，一口鲜血再次喷了出来。元灵迷雾铺天盖地的控制，把失控的能量强行压制，囚困在千米范围内层层消弱。“

    住手！外面有人！”葬花的声音提醒着金圣君。金

    圣君面色微变，控制住了战意，警惕着杨风华。“有几个人？”

    “暂时六股气息！”葬花声音回荡。“

    很强？？”“

    不弱！正在靠近！”

    金圣君举着开天斧，喝令杨风华：“最后警告你，散开灵力，跟我往里走。”

    杨风华稍稍定神，冷喝：“奉劝你们不要冲动，我的族人都知道我们在这，真要是出个意外，你们谁都脱不了身。再提醒你们一遍，不管你们从哪来的，无回境天四个字都要重视起来，否则你们会死的很惨。” “

    往里走！”

    “哼！”杨风华收了战矛，散了能量，走向了雪原。失

    乐禁岛盘踞的海底距离海岸足有两千三百多里，是一片巨大无比的海底深沟，黑暗冰冷，深邃荒凉，失乐禁岛正好填补‘空洞’，跟这里交融的很到位，迷蒙的元灵迷雾跟海洋力量交融，也融进了黑暗里，除非是真的靠近，否则很难探查到。

    寇清扬还有其他两位无回境天强者正驾驭着黑蛟向这里靠近，彼此之间离的很远，可黑蛟之间能够用特殊的声波进行回应。所以当杨风华两人和其他两头黑蛟双双消失的时候，他们接连停下了。

    两位老人驾驭着黑蛟迅速赶到寇清扬身边：“突然消失了，具体位置应该在二十里外。”“

    前面有什么？”寇清扬凝眉望着前方，视线穿透黑暗，神识也笼罩海底，可什么都没有。

    “什么都没查到，但他们不可能毫无征兆的消失，除非是……”老妪猜疑着。以杨风华他们的实力，就算遇到威胁，也能及时应付，就算是杨巅峰那个狠人杀回来了，起码会闹出一些动静，不可能无声无息的就不见了。 