    “那，你愿意和我在一起吗？”

    他问的问题。

    “愿意。”

    这是她的答案。

    景尧抬眸望向她，重复了一遍：“真的吗？”

    “真的。”沈浅墨点点头，把脚收回，微微俯身，眸光认真，“我喜欢你，想和你在一起，真的。”

    景尧嘴角轻扯了一下，笑容很淡，却透着这阵子难见的温和。

    他起身，手轻轻挽住她的双肩，额头也慢慢与她的额头触碰上，他看到她闭上了眼，他也闭上了眼。

    两人都非常享受此刻的宁静。

    只不过，景尧的眉头轻轻皱起，明显，他的心不太安定。

    她说的话，他无法判定是真的还是假的，有时候，他真的很想相信，可理智却将过往的那些证据摆在他的面前。

    告诉他，假的，她在骗你。

    这一刻的景尧，心想，如果是骗他的，那最好是骗他骗到他腻了她，厌倦了她为止……

    最好的最好，他能在很短的时间腻了她，那样，他就不会第二次心伤了。

    沈浅墨不知道他在想什么，猜测他大概也是同自己一样，是欢喜的吧？

    真好啊，兜兜转转她还是和他在一起了，这一次，她一定要好好珍惜，而且，任何人都不准阻止她和景尧在一起。

    沈浅墨的手轻轻抓着他的衣襟，把头埋进他温暖的怀中。

    景尧睁略微酸涩的眼睛，似是不太适应，他的眼前有些黑影。

    他低头望着怀里的人，再次试探着问：“如果我不是宁国候府世子，你还愿意和我在一起吗？”

    他也不知是哪根筋搭错了，突然问这个问题，而他在问完之后就暗自在心里骂自己傻。

    沈浅墨当即就问小九，“是不是这个位面还有隐藏线索？比如说景尧不是宁国候的亲生儿子，他其实只是一个奶妈的儿子，而那奶妈为了自己儿子的荣华富贵，来了一出狸猫换太子，然后就……”

    【得得得，你先停。】小九的白眼翻的大大的，看起来无语极了，【你怎么那么能想呢？狸猫换太子都出来了？】

    “我这不是担心景尧会和我上个位面那样，被针对或者是被陷害，我不是原主无所谓，可景尧他就是实实在在的在这个位面生存着，他的父母就是他认为的亲生父母。”

    小九无奈叹了一口气：【宿主，你现在怎么变得这么爱胡思乱想了？】

    沈浅墨疑惑：“我……有吗？”

    【有啊。】

    “……哦，可我是女人啊，女人就爱胡思乱想的呀，这是天性啊。”

    小九被自家宿主的无耻给震惊到了。

    【我他妈……】

    沈浅墨眉目一冷：“你他妈什么？”

    好系统，都学会骂人，好，小黑屋一日游让你尝尝鲜。

    【我他妈……】小九声音卡壳了一下，然后扬手对准自己的脸揍了一拳，然后嬉皮笑脸道：【我他妈真是蠢，居然开始质疑宿主说的话了，我家宿主是说什么就是什么，而我却质疑了，我真是该打！】

    沈浅墨瞥了他一眼，“以后不许说脏话，骂自己也不行。”

    【可你自己……】

    小九憋着股气想反驳，结果看见自家宿主那个眼神，他的声音慢慢低了下去，细若蚊蝇：【你自己也说过的……】

    “我是大人，大人可以为自己的行为负责，你是小孩子……”

    小九嘟嘴：【我才不是小孩子。】

    “我还没说完，你是小孩子，所以你要实在是忍不住的话可以骂，但你不能一直骂，要做一个有礼貌的好孩子。”

    小九一双闪亮的眼眸迸发着喜意，激动道：【真的吗真的吗？那我可以把刚刚没说完的话说出来吗？】

    沈浅墨直觉不会是什么好话，至少对她来说是，不过自己刚刚话都说出口了。

    大人要给小孩做榜样。

    于是她勉强点点头。

    小九深吸一口气，【我他妈快笑死了，宿主你真的是越来越无耻了，啊哈哈哈哈~】

    把自己坑了的沈浅墨：“……”

    【哈哈哈哈，爽！】

    一个“爽”字落下后，小九那边彻底没了声音了。

    沈浅墨握拳，现在的小孩子真的是越来越叛逆了。

    景尧始终盯着她，看着她眼神恍惚然后渐渐走神。

    他微转过头笑了笑，只是那笑容略微苦涩。

    行了，最后一点妄想破灭。

    他回过头，装作什么事也没有发生，伸手去捏了一下沈浅墨的脸颊。

    “回神了。”

    沈浅墨脸颊受到刺激回过神。

    “啊？”

    景尧又扯了扯她的脸颊，温声开口：“在想什么？”

    在想现在的小孩子为什么这么叛逆。

    当然，她是不可能把这个答案告诉景尧的。

    【啊！宿主救我！】

