    李纯刚躲在墙根后，听到几个人走了进来。

    随后便听到这几个人传来惶恐的声音。

    李纯刚则悄悄的溜走了，闹出这么大的命案，对自己这个当事人怎么也是个大麻烦。

    他打算重新前往目的地千明山。

    也不知道现在是什么日子，青木寨距离千明山还有不远的距离。

    李纯刚忍着腹部的疼痛，加快了爬行速度，担心错过了千明山的山神庙会。

    路上，李纯刚又经过了那个月荆村。

    这个有些神秘的月荆村虽然靠着青木寨这么近，但依然好好的矗立在此。

    这月荆村能在青木寨的的眼皮子底下安然无恙，必然有它自己的本事。

    不过，这月荆村的高墙比起上次自己从这里路过时，多了不少战斗过的痕迹。

    而且，现在这月荆村大白天的竟然大门紧闭，不见得像上次一样有人进进出出。

    城墙瞭望的岗哨高度警惕。

    看样子，这月荆村一副如临大敌的局面。

    李纯刚也没想太多，像上次一样绕过了这座月荆村。

    这个村子一看就很排外。

    而且比起这个小小的村落，李纯刚对千明山更加上心。

    一路用处最快的速度爬行。

    天上不断有修士飞过。

    等到李纯刚爬到千明山，已经是第二天的下午。

    还好半路上丹田里的那两颗金丹恢复了平静，腹部不再疼痛，不然李纯刚觉得自己还要爬个一两日才能到达千明山。

    靠近千明山时，李纯刚召唤出了天星青牛，慢悠悠的向着千明山走去。

    看着路上比往日多了几倍的行人，以及一眼望去，那千明山显然比往日热闹了几番。

    看到这番景象，李纯刚心里舒了一口气：还好，没有错过这千明山的山神庙会。

    李纯刚便骑着青牛慢悠悠的往千明山上走去。

    刚走了没多久，突然就从山上下来了几队身着同样款式衣物的人。

    一边往山下走，一边大声喊道：“千明山山神庙庙会今天提前结束，取消千明山山神庙庙会夜市，今夜千明山实行宵禁！”

    “千明山居民请即刻返回家中，非千明山居民请即刻离开千明山，或者到千明山下的客栈入住，入住客栈后今日不得外出，等到明日一早，离开千明山。”

    这时一队人马从李纯刚身边路过，队伍打头的队长打量了李纯刚一眼：“你，不要再往山上走了？下山。”

    李纯刚在牛背上行拱手礼：“敢问大哥，何故因此匆忙？”

    那小队长看了一眼李纯刚：“莫问，听话便是，现在下山离开千明山，或者去山脚下的客栈登记入住。”

    李纯刚看这架势，山上正在往山下赶人。

    大家都在乱糟糟的往山下跑。

    那小队长见李纯刚无动于衷，便言辞激烈了两分：“快走吧，外乡人，要不然我们可就不客气了。”

    然后这队人便剑拔弩张的围了过来。

    这时，另外一个身着制服的人走了过来，这队人立刻恭敬对他行礼：“里长！”

    那里长皱着眉头问道：“怎么回事？”

    小队长便连忙回道：“我们让这厮不要再往山上走，调头去山下，他不肯。”

    李纯刚一阵无语：我啥时候说我不肯了。

    里长走到李纯刚面前，打量了一番，笑着说道：“这位客人，不是我们千明山本地的吧，是这样，现在外界出了一点小状况，为了各位客人着想，还望这位客人能理解，下次再来我们千明山的时候我们一定好好补偿。”

    大领导就是大领导，比起小领导来会说话的多，至少让李纯刚听了心里舒服。

    李纯刚连忙客气的施礼：“这位大哥客气，我也并非有意添堵，只是我为了这千明山庙会日夜兼程，一路紧赶慢赶，好不容易才在这下午赶来，却不想还没来得及参拜山神便被通知离开，只是有些好奇发生了什么事而已。”

    那里长笑了笑：“客人大可放心，并非我千明山赵家出了意外，而是外界传来了一些不好的消息，为了安全着想，我们千明山赵家不得不做出一些应对措施。”

    李纯刚点了点头，没有再继续打探消息，这群人摆明了不想说千明山突然实行严控的原因。

    便拱手道：“那真是不好意思，打扰各位，我这就下山。”

    李纯刚转身下山，但因为牛太慢，只能慢悠悠的。

    不一会儿就被从山上下来的人潮大军淹没。

    不过纵使在熙熙攘攘的人群中，后边的人推着前面的人前进，也不能让李纯刚座下的青牛加快速度。

    慢慢的李纯刚就落在了人群后面。

    终于那个小队长看不下去了，过来，用剑鞘打了一下牛屁股：“哎哎哎，你能不能快点儿？你特么慢慢悠悠的诚心跟我们千明山赵家过不去是吧？”

    这小队长扯虎皮拉大旗，一下子就把高度上升到了李纯刚跟千明山赵家过不去。

    李纯刚只能笑着赔了不是，然后从储物袋里摸出了一些银两，递给了这个小队长：“兄弟，多多包涵，这老牛走不快，这点碎银不成敬意，给各位兄弟换点酒喝。”

    小队长接过碎银，不动声色的揣进了怀里，然后便不再为难李纯刚，而是对着前面的人耀武扬威地大声喊道：“快点，都走快点，快点下山。”

    这时李纯刚突然悟到了什么，还是银子好使。

    便又拿出了一些碎银递给这小队长，然后嘿嘿一笑：“兄弟，我这个人好奇心比较重，到底是外界发生什么事了，让咱们这千明山赵家……”

    那小队长不动声色的接过银子揣进了兜里，然后靠近李纯刚小声的说道：“咳咳，青木寨你知道吗？”

    李纯刚心头一紧，但表面上没有任何情绪变化：“啊，青木寨，我知道，略有耳闻略有耳闻。”

    那小队长：“小点声，那青木寨前日遭了血洗，两位结丹期修士身亡。现在这事惊动了县里，我们赵家的两位老祖也受邀前去查看情况。”

    李纯刚一听装出一脸大吃一惊的样子，但心中却是大喜。

    本来忌惮的就是千明山赵家的两位结丹修士，现在那两位结丹修士都去了案发现场。

    今晚赵家宗祠里的贡品必拿下！

