    第111章真是神了

    就这样，在萧元石的服软哄着下，老萧家的人决定跟着回将军府。

    萧元石对外面看热闹的人，露出一个儒雅的笑容。

    他走的就是儒将路线。

    “刚才就是家里闹点小矛盾，让大家见笑了。”

    这意思很明显，我家没什么大问题，你们就别传了。

    其他人也都笑笑，表面没说什么，心里却不是这么想的。

    这样的热闹，整个京都可是难得一见的，当然要回家或者和朋友亲戚唠嗑下。

    萧老太临走时，还拉着她那位新交的老太太朋友说了几句。

    故意强调，明天要约着那位老太太去逛布料铺子。

    时卿落说了，来到京城，尽量别关在将军府，要去结交一些志趣相投或者身份相当的朋友。

    对面这个同样是村里来的老太太，就和她很有共同语言。

    而且这位老太太是个热心人，要是老二那个畜生想要对她禁足，这位老太太肯定能帮忙传开。

    萧元石听到后，心里烦躁的厉害，却又不能开口阻止。

    那位老太太挺同情萧老太的，觉得她儿媳妇太不孝顺了，儿子看上去也不是那么靠谱的模样。

    她拉着萧老太的手说：“行，明天咱们一起去逛逛，你有事就让媳妇或者孙子来叫我。”

    难得遇到一个同样是村子出来，可以聊在一起的人，她并不希望萧老太真回村去。

    萧老太笑着说：“好嘞！”

    说完这才跟着萧元石两人回将军府。

    刚坐下，萧元石还没开口，老太太就拉着他哭诉起来。

    “老二啊，娘今天也不想去外面闹，让人家看笑话，可你媳妇和她弟弟，实在是太欺负人了。”

    接着就夸大其词的将葛春义不尊敬她，又打了萧老大等人的事说了一遍。

    葛春义没忍住辩驳，“你们拉着我姐扇耳光，明明是你们欺负人。”

    萧老太吊三角眼瞥了瞥他，对萧元石道：“你看，我这才说一句，他就开始顶撞了。”

    “我可是生你养你的亲娘，他又算是什么东西？”

    “在将军府吃住当个少爷供着，你还帮他找学院，培养他练武。”

    “他现在就能这么趾高气扬的对你娘我不敬，以后发达了，还会认你这个姐夫？”

    “有的人就是白眼狼，你可别被枕边风一吹，连姓什么都不知道了。”

    时卿落说了，不能一味的闹，还要适时的挑拨下这几个畜生的关系。

    她越想越对，所以趁机就开始了。

    她接着又哭道：“娘承认因为以前你是老二，所以对你忽略了一些，但也从小给你吃饱穿暖，你去军营的时候，我整天提心吊胆的睡不着。”

    萧老头也道：“是啊，你刚走的那几个月，我们整天一夜夜的睡不着，你娘时常惊醒，就怕你出事。”

    这话半真半假，担心确实有的，不过没那么夸张。

    萧元石听到两人这话，眉头蹙了蹙。

    心里也有些不是滋味，想想当年虽然被忽略，但爹娘对他也确实不算太苛待。

    只是对他自己非要娶孔氏不满，重点苛待孔氏去了。

    当然，他的心也没有因此软多少，这些人害得他丢脸，他可记着呢。

    抬头看了看一脸愤怒，双手紧握成拳的葛春义，眉头皱得更深，生出几分不满。

    不管怎么说，这也是他爹娘和哥哥弟弟，他要怎么样可以，但还轮不到小舅子在家里发威作福。

    再说，如果今天不是小舅子多管闲事，打了吴氏和老大几人，老太太怎么可能会发疯的跑去将军府门口闹。

    原本还觉得这个小舅子不错，好好培养下，将来也是个助力。

    现在却越看对方越不成熟稳住，自从来了京城，在书院骑射出名之后，这小舅子也越来越心高气傲。

    这让他不由得突然想起了，还在村里那个俊雅出尘的稳重儿子。

    心里感叹了一声可惜。

    “娘，您别生气了，我会说他的。”

    “只是您也多为我想想，别动不动就跑出去闹。”

    他语重心长的说：“我被落了面子，将军府没脸，你也跟着会脸上无光的。”

    先哄着稳住这些人一段时间，然后再想办法引诱侄子几人去赌博，送人回去。

    萧老太面上委屈的不行，“我那不是被你媳妇和小舅子欺负，没忍住嘛。”

    “以后只要他们别来招惹我，我就尽量忍着。”

    心里呸了一声，这畜生果然还在向着那个狐媚子和小畜生。

    萧元石心累，又哄了一番，想让老太太等人去京都府尹那边，将报案主动撤销了。

    老太太一听就怒了，“不行，咱们家的东西都被偷了，就该让官府的人查下去。”

    她反过来劝说：“你可别傻，那是御赐之物呢，要真丢了，你这将军之位还能保住吗？”

    萧元石：“……”你都知道这个，还去报案闹？

    他怎么就那么倒霉，摊上这么些愚不可及又自作聪明的亲人。

    “娘，这里面有误会，那些金子和东西，因为是御赐之物，所以我让人放在了其他地方，就没告诉您。”

    “所以您就让大哥他们去撤案吧，闹大了丢的是咱们一家人的脸。”

    因为在家没外人，所以老太太没忍住。

    抬手就给了萧元石脸上一巴掌，“你这个不孝的畜生，你将银钱和贵重物品转移走，你这是防着谁？”

    “你这个畜生可是从我肚子里爬出来的，你竟然防着我这个当娘的，你要被天打雷劈的。”

    她现在骂的真是句句发自肺腑。

    老萧家的其他人也气得不行，这事果然有老二这个畜生参合。

    萧元石被这一巴掌打懵了。

    他这也是第一次被老太太打嘴巴，特别是当着小娇妻和小舅子。

    “娘，您们心里是怎么想的，自己心里有点数，将军府也不是任由你们撒野的地方。”

    他怒极了，“以后你们就都别出去了，从今天开始给我好好呆在将军府，好吃好喝的少不了你们的。”

    老太太也怒了，她抬手在桌子上拍了拍。

    “怎么，你还要禁足我们？”

    “你这个畜生，我告诉你没门。”

    “我可和对面的老太太，约好明天一起去逛铺子的。”

    她反威胁道：“要是你不让我出去，她主动找过来，我就说你虐待亲娘，将我关在了柴房里，不给我饭吃，不准我出去。”

    那个时卿落真是神了，竟然还料到老二这畜生想要找借口禁足他们。

    还好他们听那丫头的话，在闹开前先找了退路，不然就麻烦了。

    (本章完)

