    

    （十分感谢‘永恒★苍穹’的1888打赏！以及‘沉默miku’、‘云歧青谷’、‘小h宅’、‘少风叶’、‘我爱妹妹’、‘苍天下的魂魄’、‘桜无の小南’的打赏！）

    台上，一直注意着晓凪沙的无言自然也看到了她的表现了，表面上很正常的在跟学生们互动，心中却是多多少少有些无奈。

    像这种类似于男性恐惧症存在的魔族恐惧症，即使是精通十万三千魔道书内所有术式的他，也想不到解决的方法，这一类的症状是精神方面的创伤，归根究底就是其主人自己心境的问题，除非晓凪沙自己想开了，否则这魔族恐惧症，谁来了都没有办法化解。

    换句话说，晓凪沙，在过去，肯定受到了什么关于魔族方面带来的冲击，受到了伤害，这才导致了她患上魔族恐惧症！

    自己认识晓凪沙才短短几天的时间，照理来说自己也没有必须去化解她魔族恐惧症的理由，也没有让她一定得接受自己的理由，之前也是因为这个原因，虽然被晓凪沙给排斥了，但无言也只是有些受伤而已，倒是没有多在意，毕竟，被可爱的女生讨厌什么的，九成的男生应该都会沮丧。

    可是现在，对方已经是自己负责的学生的一员了，而且不知道为什么，自己那个便宜妹妹似乎也很在意晓凪沙的样子，在上次自己召唤眷兽的时候她还主动送晓凪沙回家，相处的好像不错。

    晓凪沙。也勉勉强强算是琴里在弦神市里唯一的一个同龄友人了！

    就算自己跟晓凪沙的关系不密切也好，但至少做到平和的相处吧？…

    想到这里。无言将目光瞥了那连看都不敢看他一眼的晓凪沙，心中顿时有了主意。

    “对了！”当着全班的面，无言忽然说了一句。“我也是直到今天才来到彩海学园里的，对于这个学校还有这里的一切都不熟悉，平时教学的时候也多多少少有点困难，所以我想，是不是找一个人来充当一下自己的助手，平时帮帮我的忙。也就是类似于课程代表之类的…”

    闻言，一旁的笹崎岬也觉得很有道理，点了点头，学生们也纷纷没有意见，满脸振奋的举起了手。

    “老师老师！让我来吧！”

    “我来！让我来！”

    “老师！选我吧！”

    “不对！是选我！”

    “哦呀？…”看到全班的同学几乎都积极的举手了，笹崎岬满脸的意外，好像直到今天才认识自己的学生一样。“好厉害的人气啊。无言老师…”

    也不怪笹崎岬会这么惊讶，她的学生不是死气沉沉的，甚至还有些活泼，可这么积极的情景倒是非常的少见，不得不说，无言先前的一番表现。真的让这些年龄不大的学生们对他产生了不少的好感，毕竟，无论是哪个学生都好，喜欢不好相处的老师的不可能存在。

    无言似乎也吓了一跳，没想到自己竟有这么大的魅力。他是连想都没想到的，心中也微微有些得意。不过他也另有一番计算…

    “这么多人愿意帮我，我是很高兴拉，不过这就难办了，不好选啊…”故作为难的扭捏了一下，酒红色的瞳孔却是滴溜溜的一转，紧接着直接转到晓凪沙的身上，轻笑出声。

    “那边那位同学，你怎么不举手呢？”

    随着无言的发言，全班的目光齐刷刷的投到了愣住了的晓凪沙的身上，一怔，惊疑了起来。

    “是啊，晓同学怎么不举手呢？”

    “不可能啊，晓同学耶，她可是晓同学，一般这个时候，最积极的就是她了！”

    “对啊对啊，真是奇怪呢…”

    “凪沙酱…”姬柊雪菜也有些惊讶。“到底是怎么了呢？”

    莫名其妙的成为全班的焦点，晓凪沙一时没有反应过来，直到反应过来之后不禁害羞的缩了缩自己的脖子，急忙摆手摇头。

    “不…不是…”

    支支吾吾了一下，晓凪沙最终却是一句话都说不出来，也不知道该怎么解释才好。

    难道告诉所有人，她有魔族恐惧症，眼前这个很受欢迎的老师，其实是一个未登陆的魔族吗？

    在这种情况下说出这样的话，别说同学们相不相信了，就晓凪沙个人而言，她是不愿意暴露自己有魔族恐惧症的事情的。

    即使对无言很是害怕，这个时候的晓凪沙也不由自主的在心中抱怨了起来，为什么要把自己给拖下水呢？…

    “晓同学…”无言歪了歪脑袋，带着些许笑意的眯起了眼睛。“不如，你来当我的课程代表吧！”

    “哈？”晓凪沙再一次呆住了，反应过来之后惊叫了起来。

    “诶诶诶诶诶！！！”

    “怎么了吗？”虽然早就预料到会是这个表现，但无言还是苦笑了起来。“不愿意吗？”

    一众学生们也都面面相觑，看着晓凪沙的反应这般激烈，一个个都有些摸不着头脑了。

    那个活泼开朗，容易搭话，又很热心的晓同学，今天怎么表现的这么怪异呢？

    感受到周围同学们传来的古怪目光，晓凪沙凌乱了起来了。

    “不…不是那样的…”

    完全不知道该怎么解释才好的晓凪沙心中焦急万分，而这个时候，无言却是笑出声，对着晓凪沙说道：“这样好了，如果你愿意帮我，成为我的课程代表的话，我就给你一点好东西哦…”

    “好东西？”一众学生们顿时被吸引了注意力。

    “好东西？”晓凪沙也是怔在了当场。

    见状，无言温和的对着她笑了笑，不知道从什么地方，掏出了一个大大的盒子，里面，盛放着一些热腾腾的糕点。

    下一刻，糕点上面的香味以难以抑制的速度开始在整个教室里面回荡了开来，没过多久就充满了教室的每一个角落，被众人给闻进了鼻子里，闻到那令人唾液连连分泌的浓郁的香味，他们的精神一震，眼眸都亮了起来了。

    “别看我这样，其实我可是很擅长做吃的呢…”众人的表现，让得无言嘴角勾起一丝弧度，看向了晓凪沙。“如果你愿意帮我，那我就请你吃怎么样？”

    “很好吃的哦…”

    听到无言那犹如逗小孩子一样的话语与行为，众人汗颜，无语了。

    “又不是小孩子，竟然还用吃的来收买…”姬柊雪菜也失笑的摇起了头，但一对眼睛却没有挪开过那些糕点，上面的味道，实在太吸引人了。

    望着那正冒着致命香味的糕点，晓凪沙动摇了，一张可爱甜美的脸蛋纠结无比。

    她不是吃货！

    可她也还是喜欢好吃的东西的。

    毕竟只是一个小女孩…

    但是，对方又是一个魔族…

    答应下来的话，自己以后不是得经常跟对方打交道了吗？

    那怎么可能呢…

    这么想着的晓凪沙，表面上，目光也没有离开过那份糕点，好闻的味道与对无言的好奇终于是压过了她心中的畏惧，点下了头了。

    “好…好吧…”

    无言笑了，愉悦无比的笑了…

    可其余的学生却是不满了。

    “老师！你偏心！”

    “是啊！我们也要吃！”

    “你们啊…”无言愉悦的笑容顿时转苦。“好吧好吧，反正我还有好多…”

    一众学生们笑颜逐开，欢呼了起来了。

    “谢谢老师！”

    “老师！你是好人！”

    “别随便给我发卡啊喂喂！！！”

    然后，美味无比的糕点便是逐一派到了底下学生们的手中，包括在一旁看得目瞪口呆的笹崎岬都分到了一些，通通吃了起来了，于是乎，有些荒唐的场景不可思议的在教室里面浮现。

    毕竟，这里可是学校，是教室，哪有老师会在课堂期间给学生派吃的啊？…

    但不得不承认的是，无言那些美味的糕点，确实把一众学生们给征服了。

    “呜~~~”咬了一口糕点的姬柊雪菜发出了舒服无比的＂shen　yin＂声，看着糕点的目光也变了。

    “好…好吃…”

    “真的！”笹崎岬与学生们也双眼放光。“太好吃了！”

    晓凪沙满脸惬意，咬动糕点的速度也加快了不少，同时，一对眼眸，偷偷的转到了在那里派着糕点的无言身上。

    眼中，只剩下好奇...        

