    车子一路疾驰。

    晚上十一点左右的时候，到了一个边境小镇。

    此时离边境线也不过两个小时的车程。

    几人下车，找了家还没打烊的小店吃饱喝足，继续赶路。

    一个小时后，到了边境军的军营。

    这还是吴白第一次近距离地接触军营。

    这是一座防守严密的军事化基地，枪炮齐备。

    这里，离边境线仅剩下一个小时的车程。

    石远征本来希望吴白能在军营留一天，但是他拒绝了。

    他答应了林淡妆，正月十五要赶回去陪她吃汤圆的。

    “石将军，等有时间，我们再把酒言欢。”

    石远征有些不舍：“那一言为定。”

    吴白笑着点点头，他喜欢跟这些爽朗，无私奉献的汉子打交道。

    “谭云，安全把他们给我送到边境线。”

    “是。”

    吴白摆摆手：“谢了，接下来的路我们自己走就可以了。”

    “你们自己可以吗？”

    “放心吧。”

    吴白抱抱拳，准备离去的时候，只见几个战士押着三个人走过来。

    谭云问道：“怎么回事？他们是什么人？”

    “报告，刚在边境抓的毒贩，他们想要进入我国，被我们抓到了。”

    边境军，不但要防止敌人入侵，还得经常跟一些亡命之徒打交道。

    “就这三个人？”

    “报告，他们一共七个人，击毙四个，活捉三个，我方受伤一人。”

    谭云眉头一挑：“我们有人受伤了？伤得重不重？”

    战士道：“刘明手臂中了一枪。”

    “混蛋！”

    谭云冲过去，将一个毒贩一脚踹翻，上去就是一顿大脚丫子。

    对方哇哇惨叫，嘴里叽哩哇啦地说着吴白听不懂的话。

    只见石远征大手一挥：“拉下去，全部毙了。”

    谭云一怔，看了一眼吴白和西门云翼，小声道：“将军，这不合规矩。”

    “怕什么？吴白又不是外人。有什么不合规矩的，报告就写七个毒贩，负隅顽抗，被全部击毙。”

    吴白嘴角微扬，所有的毒资，都有可能变成射向边境战士的子弹。

    如果是他，也会这么做。

    西门云翼竖起大拇指：“干得漂亮！”

    吴白和西门云翼离开了。

    月朗星稀！

    半空中，两道身影如流光般划过天空。

    越国多山川。

    几个小时后，越国境内，一座大山的山脚下火堆然然。

    吴白和西门云翼用树枝挑着一块肉架在火上烤着。

    “别玩了，烤焦了都。”

    吴白没好气的说道，这家伙永远都是吊儿郎当的。

    西门云翼一边烤肉还在一边玩游戏。

    西门云翼头都没抬，说道：“焦的吃了捡钱呢。”

    吴白：“……”

    “你认真点，我吃完可不等你。”

    这次时间紧，任务重。

    根据贾晨所说，暗魔殿总殿在越国的胡明市。

    胡明市，靠近湄公河三角洲，属于三不管地带，毒贩流寇遍地都是。

    吴白计算了一下时间，如果坐飞机一天就能到，若是开车得好几天。

    他们这次是潜入，没法坐飞机，只能开车加上御空而行。

    吴白的肉烤好了，他看一眼西门云翼地，很是无奈，他挑着肉的树枝都着火了，眼看就要烧断了。

    西门云翼一点反应都没有，认真地玩着手机游戏。

    这大山里没信号，单机游戏都能玩得这么认真，也是绝绝子。

    咔嚓！西门云翼手里的树枝断了，肉掉进了火堆里。

    西门云翼人傻了，怪树枝不结实。

    然后，给吴白表演了一招火中取栗，直接把肉从火堆里抓了出来。

    可惜，他的肉已经成了一块焦炭。

    西门云翼看着吴白手里金黄金黄的肉，再看看手里的黑炭。

    “焦的吃了捡钱呢。”

    这货还没张嘴吴白就知道他要说什么？直接堵死他的话。

    西门云翼嘿嘿讪笑：“这都是骗小孩的话，老吴，你这么爱我，你肯定会分一半给我的对不对？”

    吴白撕下来一大块，手晃了一下，西门云翼还以为给他的，急忙伸手去接，却看到吴白把肉放进自己嘴里。

    “老吴，我陪你跋山涉水，你就这么对我？”

    “我可没让你来。”

    西门云翼嘚瑟道：“没有我这个天选之子罩着，你灭不了暗魔殿总殿的。”

    “没有你拖后腿，我现在已经回家陪老婆吃汤圆了。”

    西门云翼满脸幽怨：“老吴，你这样说我真的很伤心，爱果然是会消失的，阿嚏……”

    西门云翼突然打了个喷嚏，唾沫星子全喷到了吴白手里的肉上面。

    吴白满脸嫌恶。

    西门云翼揉揉鼻子：“这山里气温太低，我好像有点感冒了，抱歉啊！你吃你吃，不用管我，我不饿。”

    吴白恨得牙痒痒。

    他的烤肉上全是西门云翼的唾沫星子，还怎么吃？

    这家伙干啥啥不行，恶心人第一名。

    “给你给你……”

    吴白把烤好的肉丢给他。

    “老吴，你这手艺真是绝了，不去当个厨子简直是浪费人才。”

    西门云翼大口吃着肉，得了便宜还卖乖。

    吴白懒得理会他，从储物指环里面取出一个面包和一瓶矿泉水默默地填饱肚子。

    “吃饱了没？”

    西门云翼满脸满足，“吃撑了，你烤的肉太好吃了。”

    “咋不撑死你呢。”

    吴白没好气的说道，站起身熄灭火堆，然后腾空而起。

    “老吴，等等我。”

    两人御空而行，如两道流光划过天际。

    “老吴，来比一比，看谁速度快。”

    西门云翼周身气息涌动，速度暴增，瞬间将吴白甩开数百米。

    “老吴，你也太慢了，要不要我带着你……”

    西门云翼话还没说完，只感觉一股强烈的劲风从他身边刮过，差点将他刮飞出去。再抬头，吴白连影子都看不到了。

    “握草！”

    西门云翼目瞪口呆，满脸呆滞。

    吴白的速度简直骇人听闻，比他快了好几倍。

    “切，快有什么了不起的？常言道，凡事不要慌，心急吃不了热豆腐，做事要稳重，火急火燎的成何体统？”

    “老吴，我承认你是天下第一快男。但男人要注重质量，要慢……快了不好，没有妹纸会喜欢。老吴，你等等我啊……”

