    “我说美女，我好像什么都没说吧，你能不能先把我放下来”绝无常是最郁闷的一个了，他什么都没说，却也被程念青给吊了起来。

    “好了，念青妹妹，我错了好不好，你大人大量，放我下来吧”铁蛮开口认输，被吊着的感觉可不好受。当然，以他现在的巨力，这点藤条，可对他没半点威胁。不过，此时的情况，也就是个玩笑而己，可不能来真的。

    “是啊，念青妹子，你就放我下来吧，我以后保证什么都不说了”雪山鹰一脸认真的点头，但他所说的话，却让程念青的俏脸更加羞红，恨不得弄根藤条狠狠的抽他两下。

    “好了，好了，都别闹了，现在说正事要紧”楚小天开口，阻止了几人继续笑闹。

    “哼，看在楚大哥的面子上，就放你们一马好了”程念青娇哼一声，松开了绑在三人身上的藤条。之后，又走到楚小天面前，对着他轻声的道谢。

    “嫣然姐，我们现在是在什么地方，这附近都是什么妖兽”楚小天几人围在何嫣然的身边，看着她铺在地上地图，双眼之中都带着一丝火热。铁蛮几人，实力都有了极大的提高，都迫不及待的想要找一只妖兽来试一下自己的实力。

    “我们现在在这个地方，这边往东十里，有你们的任务目标三阶妖兽风翅蜥。往北五十里的话，则是我的任务目标，四阶妖兽，大力熊。至于另外两面，就没有什么我们需要的东西了”何嫣然抬眼看了楚小天几人一眼，指着地图之上的一个点，对着几人开口道。这里，还只能算无尽密林的边缘，没什么强大的妖兽存在，

    “好，我们就先去收拾我们需要的这两种妖兽”一行人走出山洞，直接向着东方十里之外的三阶妖兽风翅蜥的所在地走去。

    几人实力大涨，一路之上，可谓是大杀特杀，只要是上了三阶的妖兽，被他们看到，都难逃一死。楚小天有意看看这几人的实力，见到的妖兽，他都没有出手，全是让雪山鹰几人动手。经过几场打斗下来，对于几人的实力，楚小天也算是有了一个大致的了解。这其中，现在实力最强的，无疑就是铁蛮了，他的那一身巨力，足以开山裂碑，一般的三阶妖兽碰到他手上，都是毫无花哨的一拳砸死。

    甚至后来碰到的一头相当于破穴中期之境的四阶中级妖兽炎狂狮，也被他简简单单的一拳砸死。这一切无疑都在证明，他的实力，已经达到了可以直接秒杀破穴中期高手的地点，让雪山鹰几人眼红不己，却也极为无奈。曾经有一份那样的宝物放在他们面前，他们却无法享用，也只能看着铁蛮子一个人的巨力大增了。

    铁蛮实力之下的，并不是一直比较活跃的雪山鹰，而是像个木头一样的绝无常，他的攻击，在楚小天看来，有点像他之前那个世界中剑仙，一身攻击，都在身上的一柄铁剑之上，攻击力极为的凌厉，战胜一头三阶中级的妖兽，问题不大，就算面对三阶高级的，也有一拼之力。不过，也仅仅是能自保，而没有能力将其杀死。

    跟绝无常实力相差不多的，就是雪山鹰了，他的修为倒跟绝无常差不多，都是辟海后期。但他的攻击力却不能跟绝无常相比，好在他的速度极快，配上两柄短小的匕首，对付一些速度不克制他的三阶中级妖兽，基本也是没问题的。只要速度一克制，或者是超过这个等级，那他除了逃命之外，就没有别的办法了。

    几人之中，实力最低的，就是程念青了。当然，这个实力低，也是相对而言的。事实上，在这丛林之中，她的实力是要比绝无常甚至是铁蛮还强大一点的。因为她本身就是木灵之体，修炼的木属性功法，这丛林中的一切，皆可为她所用。面对四面八方皆可对自己造成威胁的树藤，花草，就算是铁蛮这样的野蛮人士，也只有吃憋的份。只是，他的这个实力，出了这丛林的话，就没有什么用了，在外面，她的这种优势荡然无存，而光凭她的木属性功法的攻击力，也是没有办法伤到几人的。

    何嫣然的实力，也是极为不弱，一柄中品法器级的长剑，加上她本身修炼的地品高级功法，跟地品高级战诀，一身实力，绝对可以跟大多数的破穴中境甚至是后境的高手相比。

    六人的团队，在这丛林之中扫荡，历练，所过之处，只要是有用的东西，无论是妖兽还是灵药，尽皆被清扫一空，真正的是如一群土匪进村一般。只是，这片地域，位于无尽密林的边缘地带，每年都有不知多少学员会从这里经过，就算是他们一路搜刮，也没弄到多少好东西。就连一株百年份的药草，都是极为的少见。

    不知不觉之间，几人进入这丛林之中，也有了半个月的时间。现在，楚小天几人各自所接任务需要猎杀的三阶妖兽，已经全部猎杀完成。只剩下何嫣然的任务所需的两头四阶妖兽，大力熊王跟铁甲地龙还没有猎杀到。这段之内，几人除了碰到妖兽之外，倒也还碰到了一些跟楚小天他们同时进入天子学府的学员在寻找妖兽来完成任务。

    只是，他们可没有楚小天几人这样的轻松了，由于没有高级班学员在，他们手中没有无尽密林中的地图，根本不知道妖兽的分布，一切都是靠运气来完成。冤枉路走了一堆不说，运气不好的话，还会碰到生命危险。楚小天几人就亲眼看到，十几个化元境的学员，结队闯进了一个狼窝之中，被数十头三阶的疾风狼围攻，费了好大的力气，重伤了四五个人，才算是从中逃了出来。

    也有几个比他们更倒霉的，直接碰到一头四阶妖兽，大力熊王，整整一队五人，瞬间就被打得骨头筋折，没有了丝毫的还手之力。要不是这头妖兽刚好是何嫣然任务所需，刚好他们几个又到了这里的话，这五个刚刚进了天子学府的人，怕就要永远的留在这里了。从何嫣然的口中，几人知道，天子学府的学员，在外历练中死去，是很正常的事情，学府一直都不会过问。这一点，从学府连给这些第一次进入丛林之中的学员一份地图都不肯之上就可以看得出来，学府并不是很在意他们的死活。

    而事实上，学府其实并不是真正的不在乎刚刚进入学府的学员的死活，从何嫣然那里，楚小天了解到。他们每一个刚刚进入天子学府的学员，身份牌之内的那一百贡献点，是可以用来在各区域的教学楼二层弄到一份丛林地图的。这副地图，没有何嫣然手中的这副辽阔，但也足够让这些第一次进入丛林的菜鸟学员不至于像无头苍蝇一般的乱闯了。

    只是，这件事情，学府从来都不会明说。他们要考验一个学员的各种能力，恰好这购买地图之事，也是在这其中的筹划能力之中。谋定而后动，这才能让人少走弯路，少做无用功。因此，他们要是没有去购买地图，死在丛林之中，学府也是不会在意的。这样的人，一直都是被学府认定为有勇无谋之辈，光凭一腔热血的胡乱冲杀，注定成不了大器。

    听到何嫣然这么一说，楚小天几人都不禁老脸一红，因为按照她的说法，他们几个，也都可以算得上是有勇无谋之辈了。不过，好在知道了何嫣然当年也是如此的作为之后，几人的心理才算是平衡了一点。其实，学府的这个作法，真正能够知道用意的，其实非常的少，每一年都只有为数不多的几人能够理解这一做法。

    “好了，大家小心一点，前面就是铁甲地龙的栖身之地了，这些家伙，都是单独生活的。不过，那一片地域，有着不下百头的铁甲地龙生活，我们得要小心行事才行，要不然，被这帮家伙围住，那可就危险了”在一片山林之中，何嫣然挥手叫住了一路有说有笑的楚小天几人，指着前方一片巨大的石林对着他们道。

    石林占地足有数亩之宽，整个地面都堆着乱七八糟的大小石堆跟一些足有数丈高下的巨大石柱，石头皆是白色，在阳光的照射下显得有点刺眼。

    在这片石林中，栖身着何嫣然任务所需的铁甲地龙。身为四阶中级妖兽，铁甲地龙绝对要比同等级的大力熊王难缠得多。它们的那一身重厚实坚固，一般的破穴境高手，根本难以破坏，想要击杀，难度极大。最重要的是，这在地方，绝对不会只有一头铁甲地龙，一旦被其围住，就算是凝神境的强者，也有可能走不出这片石林。

    根据多年的经验，这种妖兽，想要猎杀，只能等到中午。那个时候，它们会走出这片石林，到丛林中觅食。那个时候的它们，不会聚在一起，而是单独行动，正是猎杀的绝好时机。既然是硬攻不得，楚小天几人也就没敢轻举妄动，乖乖的蹲在那里等待起来。

