    李新年猜测余小曼肯定已经从顾雪那里得知自己丢失女儿的消息，按道理最应该打电话来关心这件事，可没想到她却保持了沉默。

    不过，李新年猜想余小曼可能不想在这个时候打扰他，毕竟，说点安慰的话也无济于事，所以干脆就不打了电话了。

    并且，李新年想起那天上午如果不接到女儿失踪的消息的话，他应该去余小曼的父母家里一起吃午饭的，不用说这顿午饭一定会吃的很暧昧。

    可没想到却发生了女儿突然失踪的事情，当时由于事发突然，他也没有顾上给余小曼打个电话，并且直到现在才想起来。

    不过，他相信余小曼倒不至于为了失约而生气，毕竟失约的原因非同一般，如果自己那种时候还跑去跟女人鬼混的话，恐怕连余小曼都要看不起自己了。

    也许是出于对余小曼保持沉默的好奇，或者是确实闲得无聊，早晨吃过饭之后，李新年跑到院子里偷偷拨通了余小曼的手机。

    同时还做贼似地瞥了一眼楼上顾红卧室的窗口。

    余小曼接通手机只是“喂”了一声。

    李新年犹豫道：“你知道这边的事情了吧？”

    余小曼迟疑道：“顾雪昨天才告诉我，怎么样？孩子找到了吗？”

    “还没有消息。”李新年总觉得余小曼语气平淡，好像对这件事并不怎么上心似的。

    “怎么会发生这种事呢？”余小曼说道。

    李新年觉得没话可说，迟疑了一会儿，说道：“目前也不清楚究竟是什么人干的，连警察也没有头绪。”

    “那你准备什么时候回来？”余小曼问道。

    李新年一愣，随即心里忍不住窝火，没想到余小曼不关心孩子丢失的事情，反倒关心他什么时候回去，这似乎有点不近人情，并且显得很没情商。

    妈的，反正丢掉的又不是她的孩子，如果是她自己生的孩子，恐怕早就哭爹喊娘了。

    “还说不上，给你打电话而已没别的事情，就这样吧。”李新年也有点冷淡地说道。

    余小曼赶紧说道：“我想孩子一定能找回来吧，你也不要太着急了，不管怎么样，没人忍心加害这么小的孩子。”

    李新年沉默了一会儿，觉得再没什么话可说，正好手机里传来嘟嘟声，又有电话进来了，于是急忙挂断了，看看来电显示，心中不禁一动，没想到是范先河打来的。

    “哎呀，范局长，是不是有消息了？”李新年有点迫不及地地问道。

    范先河迟疑了一会儿，说道：“也不算是什么好消息，不过，我觉得有必要跟你通个气。”

    “你说，什么事？”李新年问道。

    范先河犹豫道：“我们在永昌镇那间茶楼附近找到了一个修鞋子的老头，他亲眼看见一个十来岁的小女孩把那张纸条夹在了谭河军的车上。”

    “小女孩？”李新年惊讶道。

    范先河说道：“不错，她跟本案无关，是受人指使。”

    李新年急忙问道：“怎么？这个小女孩找到了？”

    范先河说道：“这个小女孩本来就是住在附近的人，那个修鞋子的老头认识她，我们把小女孩带到派出所仔细询问了一番，她承认纸条是确实是她放在谭河军车上的。

    据她说，那天下午晚些时候，她正在门口玩耍，一个开着车的女人摇下车窗把她叫了过去，然后給了她一百块钱，让她把纸条夹在谭河军那辆车的雨刮器下面。”

    “开着车的女人？那小女孩能认出她吗？”李新年说完才意识到自己问的是一句废话，如果女人认识这个小女孩的话，怎么还会让她送纸条呢？

    “我的意思是她认识那辆车吗？那个地方有监控吗？”李新年又补充道。

    范先河犹豫道：“永昌镇只有在进出镇子的两头装有监控，其他地方基本上都没有安装监控设备。

    不过，有些商店和饭店的老板自己在门口安装有监控，我们已经调集了这部分监控，目前还在搜索。”

    李新年有点失望道：“这么说没有这个女人的线索。”

    范先河沉默了一会儿说道：“虽然没有具体线索，但通过小女孩的描述，我们对这个女人有了最初的自画像。”

    “自画像？”李新年疑惑道。

    范先河说道：“我问过谭河军，他的车当时在茶楼门口停了大约二十几分钟，而这个女人正好出现在那里，并且找了个小女孩传递纸条。

    我们怀疑这个女人应该认识谭河军的车，或者认识谭河军本人，甚至还有可能了解谭河军经常这个钟点会去那家茶楼。”

    李新年吃惊道：“如果是这样的话，那这个女人岂不是应该是永昌镇本地人？”

    范先河说道：“有这种可能性，甚至有可能就是偷走你女儿的人。”

    “还有什么线索？”李新年说完，一瞥眼发现谭冰陪着顾红从屋子里走出来，顿时有点惊讶，因为顾红已经两天没有下楼了，于是急忙冲她们招招手。

    范先河犹豫道：“我们试着让小女孩回忆一下那个女人的相貌以及那辆车的形状和颜色，小女孩对成年人的年龄似乎没什么概念，何况也只是从窗口见过她的脸。

    不过，她说这个女人比她母亲看上去老很多，据了解，她的母亲今年三十八岁，所以，我们判断这个女人的年纪可能在四十岁以上，五十岁以下。

    只是小女孩对车辆的型号了解很少，只说是一辆黑色的轿车，也无法提供车牌号，不过，这给我们识别出现在监控中的车辆提供了线索，只要被监控拍到，我们一定会严加甄别。”

    李新年犹豫道：“永昌镇会开车的女人应该不是太多吧？”

    范先河说道：“不错，我已经让人查永昌镇所有拥有黑色私家车或者拥有驾驶证的女人，看看能不能发现嫌疑人。

    本来我们有可能在那张一百元的纸币上提取到嫌疑人的指纹，遗憾的是小女孩已经在一家小商店里用那张纸币买了点东西，而小商店的老板晚上在一家餐厅把这张纸币花掉了。”

    “纸条上呢？难道没有指纹吗？”李新年问道。

