    第136章 【136】世界陨灭，起死回生

    伴随着一声落地轰隆声，血煞星上的生灵都炸开了锅。

    “前辈威武！就算是如此魔头，也不是前辈的对手！”

    龙魔一脸笑嘻嘻的从一处稻田丛上飞过，来到秦牧身前。

    “接下来，只需逼问那几个血煞魔君麾下最受重用的鬼族就能找到极品穿星舰的位置了。”

    龙魔如是道，他清晰的记得秦牧来这的目的, 是为了找到穿星舰，眼下也是及时的补充了。

    秦牧点点头，当即把注意力放在一旁看戏的六位鬼族强者身上。

    这六位，生前是妖族的一份子，但是魂魄被炼成了鬼物，所以回不到仙域的领域，只能在深渊苟延残喘, 侥幸被血煞魔君看重, 得到了提拔。

    不过此时却没有了之前的狂妄, 而是一个个痛哭流涕的模样。

    “仙人饶命啊！”

    “大人，小的刚刚多有冒犯，大人开开眼，饶了我吧！”

    “我们只是被强迫给那魔头卖命的啊！”

    一个个纷纷与刚刚的血煞魔君撇开关系，努力与对方划清界限。

    秦牧也算是看清了他们的丑恶嘴脸，冷冷的问道：“极品穿星舰在哪？”

    “这极品穿星舰我们自然知道在哪，只是...”

    魂鸟模样的鬼族犹犹豫豫的，好像在怕什么。

    秦牧心知肚明，他们这是害怕自己失去了利用价值，然后被他杀了。

    “放心，说出穿星舰的下落，我饶你们不死。”

    秦牧做出了保证。

    “真的？！”

    鳄鱼头人身的生灵欣喜道。

    “我还会骗你们不成？”秦牧微微皱眉。

    “好，我这就告诉大人。”

    魂鸟的鬼魂将具体的位置坐标传讯给了秦牧。

    秦牧得到了坐标，心中暗道，终于找到穿星舰位置了。

    而后淡淡看了这几个软蛋一眼, 说了一个字：“滚！”

    这六人马上屁滚尿流的跑了，但是跑的方向不是星空，而是冲向血煞星的内部。

    秦牧见了，十分困惑。

    龙魔站出来解释道：“他们是在寻找血煞魔君的宝库呢，血煞魔君一死，他们也没了顾忌，现在都准备搜刮战利品了。”

    “哦？”

    秦牧嘴角一勾，露出了讽刺的笑容。

    这血煞魔君真是有一群好下属啊。

    不过他们以为，一切真的结束了吗？

    秦牧的目光再次看向陨石坑的位置，金光在神眸中闪耀，一股微弱的生命气息还在下方的坑洞中残留着。

    显然血煞魔君还没有死透。

    秦牧五指一张，一柄玄黑的长剑顿时出现在手中，散发着道道雷芒。

    “补刀，我可是很擅长的。”

    秦牧猛然一置，锋利的仙剑以雷霆之势刺入下方的陨石坑洞之中。

    可是，关键时刻，一道恐怖的灵气波动自地面传来。

    “轰隆！”

    原本狼藉的洞口，一道血红色光柱冲天而起。

    与秦牧随手打出的仙剑撞在了一起。

    “叮！”

    巨大的对流风声从中心扩散开来，掀起一阵阵狂风。

    这柄仙剑是秦牧随手凝聚的，所以没有实体，很快在红色光柱的冲击下消失不见。

    血柱冲天，撞在秦牧布置世界大阵上。

    “哗啦！”

    一连串蜘蛛网状的裂痕自屏障表面浮现，有逐渐扩大之势。

    “哗！”

    终于，大阵破碎。

    那道蕴含无穷魔威的光柱，冲破地面，击穿阵法，飞至离地数千米高的半空，定住身形，是一团粘稠无比的血红色液体，身上流动着密密麻麻的血纹。

    逐渐凝聚出一具人身。

    他长发赤红，如火焰一般，随后，深吸一口气。

    血煞星的天地灵气、生命之力、大道本源化为千万条溪流，向他汇聚过去，形成一个巨大的能量漩涡。

    数以百万里的大地凹陷了下去，无数的生灵包括植物，气血衰竭，变成干尸，枯萎殆尽，然后彻底死亡。

    霎时间，整个血煞星的天空，都变成血红色。

    一颗黯淡紫色光团飞出地底，向血红色的能量漩涡而去。

    一股淡淡的本源气息闪烁而起。

    “这是世界本源？”

    秦牧留意到这紫色光团的气息，他确认无疑，就是世界本源。

    秦牧看见血红色的漩涡越来越大，凡事触碰到，气血和灵气都会被吸走，顿时蹙起眉头道。

    “这是什么怪物？”

    秦牧体内强大的仙力爆发，凝聚打出一条神性锁链，抽打在漩涡的中心。

    强大的仙力直接把漩涡打散，可是没过一会儿，气血再次凝聚，漩涡再次出现。

    秦牧看打不死，此刻也顾不得其它，立即来到更高处，俯瞰整个星球的情况。

    低头看去，血红色漩涡越来越大，已经足足覆盖了二分之一的大陆，血色之海和魔气海洋像是一个无底洞，直接将百万里的疆域毁灭成了赤土。

    秦牧推测，血煞魔君又活过来了。

    血煞魔君吸收的那些灵气、生命、血气，都是来自于这颗星球上那些居住很久的，大片大片死亡了的生灵的血气。

    血红漩涡中心，血煞魔君凝聚出了骨头，长出血肉和肌肤，身体如水晶一般，散发出明亮的碧玉神光，面庞年轻了许多。

    身上魔威，又增加一大截，彻底盖过之前的仙君大圆满。

    此刻，血煞星上的千万里之地都化为焦土，死去的生灵，何止百万。

    所有血气，尽入血煞魔君的体内，他面部淡漠，冷冷道：

    “受众生血气，借上等世界本源，助本君重塑身躯，突破仙尊，阻我者死！”

    血煞魔君一掌按住，浩荡魔气，凝化成一只长达三千里的血色手印，击穿十余座山脉，落在远处六位手下身上。

    “魔君饶命啊！！”

    “魔君饶命！我等...”

    六位手下还没说完话，一身血气就被吸走，直接就化作了干尸，被风一吹，随风消散。

    龙魔被一股狂风吹的倒飞出去，撞碎数一座山脉，硬朗的脸上，露出惊异不定的神色，道：“怎么会没死？魔君居然舍得牺牲自己的主世界，这可是千万生灵啊！”

    秦牧摇摇头，轻笑道：“主世界又如何，在自己的性命与众生面前，还是自己的命更重要。如此看来，这血煞魔君确实是一个狠角色。这颗世界看来是保不住了，即将毁灭了。”

    血煞魔君作为血煞星之主，牺牲了大半的生灵换得重塑身躯，又吸尽了自己世界的本源力量，突破了仙尊境。

    纵使秦牧修为无边，也无法为世界续命。

    ...

    (本章完)

