
游寒村里正叔，这一瞬真觉得秀花眼里挺有事儿的。

不像村里有的那婆子只顾瞎凑热闹，东家长西家短，说没用的话可来劲儿了，有用的事一件也想不到。

甚至，在他看来，撇子那老岳母，比有的那没见识的男人做事还周到。

比方说，像是之前，撇子签名又接过喜榜过于激动，和撇子媳妇站在一起只顾喜极而泣，撇子那丈母娘却消声转身进院儿。

就在他惦记着帮撇子先垫上喜封钱，不能让两位官差白跑趟腿时，撇子那岳母又出来了。

不知从哪翻找出的红布，用红布包的银钱，包得正经挺像样的。

他离得近听的清楚，人家也没抢那风头，而是将那红封递给撇子，还一边脸上全是笑容，一边特意压低声嘱咐：“你去给，快点儿，说点儿好听话。”

他那侄儿撇子这才一拍大腿，瞅那模样就知，这才想起要给红封的事。

“包多少银钱？”他实在没忍住就小声问了。

“二两，一人一两银钱，他五叔，你看行吗？要是不够的话，趁着人家没走，我赶紧的。”

他当时瞟眼那老太太，说心里话，很出乎意料。

那哪是行吗，简直是太行了。

他以为秀花至多拢共能拿出半两就好不错了。

还想着劝两句，拿少了磕碜。

咱不能用过日子那一套省这银钱。

过日子二吊半两的算是大钱，能买不少物什。但是到了报金贵读书人的喜事时，就不能寻思省啦，那半两一两的算个啥呀，赶上那有钱人家出了出息人，随手给个十两二十两都是玩。给金豆子都不稀奇。

是，咱不能和那种有钱人家比，可也不能太磕碜。

而且这期就这一个童生榜首，回头人家一说发童生榜，太抠传出去多不好。

本想着，不行的话，他作为接喜榜的里正，如若给少了，找补着再给一份，怎么也要凑够至少一人半两报喜钱。

却没想到，直接给到位了，一人一两。

哎呀，这真是奇怪。

五叔心想：

撇子那岳母明明挺抠门的，上回搭他车去镇上，就能感觉出来是特意甩掉那些同行的老太太，到后头也把他甩了，人家自个买包子吃。别以为他没看到，一说话一股肉包子味。

总之，给喜封的事就已然让他有些侧目，却没想到在全村人都跟着瞎起哄时，又是这位先冷静下来。

寻到他就提出，让人家罗峻熙的亲娘赶紧知晓。

让人家青柳村的里正也知道知道，咱不能将风头全抢喽。

这不嘛，五叔站在秀花前面几步远，双手背过去正命令道：

“大坑，别跟着瞎起哄，等会儿再乐，先去忙正事儿。将咱村里的那两个锣取过来。”

又对大伙说：

“咱村里人不能白借光。

当然啦，哪怕往后没借上光，今日咱们村里出了这么大一件喜事，也必须将它支棱起来。

再往后出去不一样了，老少爷们，村里终于考出来一位像样的后生。

几百位童生已然是从不知多少的读书人里念出来的，那就已经很了不得，谁家有这样的出息小子？

而咱村撇子家的小女婿，又是那几百人中的头名，从那几百人中脱颖而出，明白有多难得不？

童生头名，说句不客气的话，它沾着咱游寒村的名，永远沾着！”

这一番话说完，好些人跟着激动起来，没错，永远沾着游寒村，往后这就叫彻底沾亲带故了。罗峻熙可不止是青柳村的人，必须给他们村分一半，是他们游寒村的女婿！

“所以，今日，咱村的唢呐队子，拉起来。”

去哪啊。

秀花就听见里正开始安排：

一个小子拎锣，一路去杏林村报喜。

朱家也是左家的亲家，进村后要一路敲锣通知老朱家。

必须让这些实在亲属都跟着与有荣焉。

另一个小子，前方带路敲锣，这就不能是进村再敲啦，要像送亲队伍一般一路敲敲打打起来，后面跟着一队游寒村的唢呐锣鼓。

再选个人。里正叔好一顿挑选，找个嗓门大聪慧的二十出头正当年的，务必眼下就背下那红榜上的话，到了青柳村就喊。

而且见到青柳村的里正，务必请他们来，再请些村里的长辈，要那种看着罗峻熙长大的，是请，就说他说的。游寒村里正有请。

趁着大伙热热闹闹忙起来没人注意时，五叔回头，微扬下巴问秀花：“你看这么安排行不？”

“行，那简直太行了，要不说，还得是他五叔给操心，妥妥帖帖，太有面子啦，”秀花非常捧场得笑着拍拍巴掌，拍完就牵着甜水头也不回的走了。

今儿指定得破财。

不提请大伙全吃饭吧，那是不可能的，但最起码也要照三桌准备。人家青柳村要来人啦。

然后还要再准备糖水给大伙喝，准备一些山果子、杏、西瓜啥的，一盘盘摆上，整得像那个样，没资格上桌吃饭的，总是要让人喝口糖水。

看着吧，等青柳村的来了，地里的活再干完，到时会更热闹。

秀花搁心里琢磨着这些：她得赶紧回家嘱咐嘱咐那俩没心没肺的，让女婿借糖、借桌椅板凳、饭碗茶碗，想招多凑几样果子，杀鸡、掂掇菜。

以及，将神水藏好。

今日做饭，可不能用缸里的水做。

……

杏林村。

小豆陪小稻正在溪边洗涮，边洗边气鼓鼓的：

“我算是看好啦，我和小妹这种倒省心。虽然有事没个婆家兄弟帮衬，但是比起姐你那几位堂嫂少了好些糟心事。

我姐夫知道吗，她们没事儿就给你小话儿听。

说的那是什么屁话，又没让他们帮着干地里活。

人家六子今早吃饭时，我听见他和姐夫说了，是六子和二柱子特意绕远，天没亮就去了地头。凭啥见到你就一顿数落。”

小稻劝二妹妹：

“这不是才分完家，她们一直憋着口气。

我又从分家后就没回来，可下见着我，酸几句就让她们酸吧。

我怀得是金蛋还是鸭蛋，也不是她们酸几句就能没的。

再说，大房那老太太脚崴要靠人伺候，你姐夫他爷又是那种情况，眼瞅着这又要收粮，家里的人手不够用。一股火接一股火的，说话难免不好听。”

今早，小稻回来才知晓，三哥家的小子和村里那半大孩子大清早跑到外面淘气。从那挺高的柴火垛上掉下来，给脑子摔破了，爬起来那孩子就吐了。

怕吓着，找郎中灌完药见好后，三嫂正好看到她回来啦，急忙说，要领孩子去寻那跳大神的叫叫魂。

李氏那人，小稻从分家那天见到她蔫坏，捅咕另外两位嫂子偷听干仗就彻底坏了印象。觉得那人藏得太深。

要不是到那节骨眼儿，她还没发现三嫂是那样的为人。

只觉得，白瞎她以前甭管甜水有啥好吃的，都惦记给三哥家的俩孩子。以前挺可怜三嫂的，娘家一点儿不借力，倒是好几次登门借钱借粮。

所以自从坏了印象，哪怕是这次，听说李氏扯着三哥主动将伺候老爷子的活给揽过去，那她听甜水爹说完也没像以往似的说不容易啊，往后可得记住三哥三嫂帮着搭过手。

她算是一朝被蛇咬十年怕井绳。

只提醒大德子：

“人家出力，咱就别的方面别差事儿，你多给些粮。

三嫂那人对她家俩孩子当眼珠子似的，你多给些鸡蛋啥的，她俩孩子吃着了，三哥三嫂伺候老爷子心里也能痛快。

还有你当着外人面许诺的那钱，既然说了，那就要真按天给。

别人家万一当回事了，你回头却没掏，那心里存疙瘩。”

当时，甜水她爹说：

“这才伺候几天。几日的功夫换谁都能咬牙忍住。要是过一两个月还能这样尽心照顾，我都不用他们伺候半年。

别说许出去的那点儿铜板，我再多给些，我高兴我那些兄弟即便对我都挺狠，但还能剩下一个半个连着媳妇孝顺咱爷的。为那份高兴，我都多给。

但现在不行。现在可以给吃给喝，不给钱，我就看他们两口子提不提。”

但是，这次小稻带着妹子回朱家，进院真发现三嫂李氏比分家那时候变了些，眼神好似都带出几分清正。

也不知她不在家的日子，朱家发生了啥让李氏变成这样。

见到她就嘱咐，老爷子的粥在锅里，啥也不用干，帮忙喂饭就行。

听听这话，实实惠惠的倒像是怕她干活，一句邀功的话都没有。

然后三嫂就匆匆忙忙背起儿子走了，非要去叫魂，她拽都没拽住。

这不嘛，三嫂一走，家里男人们都在地里，老爷子听到不好听的也制止不了。

大堂嫂就开始摔摔打打，酸话一堆，只是没敢大声嚷嚷分家的事，要是能嚷嚷出来，相信更会对她数落得欢。

而二堂嫂是酸她，怀的是金蛋。一个一天天没影踪，一个干脆不回来。

本是还要接着埋怨，看出她妹子小豆脸色不好，很容易不惯着她打嘴架。

你想啊，小豆那脸色能好吗？也是够没面子的，她领着亲妹子才回朱家，门都没进，就被这个说几句，那个埋汰几句的。

接着，二堂嫂又撇撇嘴看她背回的玉米筐，像是和大嫂唠嗑似的，大声讲她娘家收地了，二堂哥在她娘家顿顿白米饭等等。

小稻懒得听那份显摆，这些年听的耳朵起茧子。

不就是娘家是她们妯娌几个中，条件最好的吗？

总想压过谁一头似的。

小到她闺女甜水的一根发绳要压着，甜水有，二嫂就会给甜杆买更好的。大到她的一件衣裳，她要是扯块布，二嫂就得扯两块。

而她好不容易回来，怎么可能啥也不干。

给老爷子喂完饭，喂完水，说甜水在家呢，娘家挺好的，地都收完啦。又撒谎昨儿大德子回来的晚，没敢说胳膊腿都有伤就没回家，怕惦记。陪着唠会儿磕就坐不住了。

说实在的，三嫂那炕席眼瞅着没刷干净，老爷子衣裳也开线了，头发都是黏的，屋里还有股味儿。

小稻就带着小豆忙乎起来。

也不管那男的女的了，家里没个男人在，她和妹子就扳着老爷子上半身，给推到头躺在炕沿上。妹子还给洗头水里掺点神仙水。又做饭，连着三哥三嫂以及俩孩子饭菜都给做出来放在锅里热着。

总之，眼下小溪边洗衣裳、刷炕席是最后一项。

姐俩顺便还能唠唠嗑。

小稻说：“你就别抱怨啦，回头别和你姐夫说，也别和满山说没用的。”

“大姐，你脾气也太好啦。她们就是看出你憨厚才敢蹬鼻子上脸。就我姐夫那脾气，你只要稍稍挑拨两句，他就能干翻天。她们咋不敢和我姐夫说那没用的话？见人下菜碟。”

小稻笑，用袖子蹭掉脸上的沫子：

“我不是憨厚，我是真觉得分家我和你姐夫占了大便宜。

老爷子明明跟我们过，她们说的对，银子和地都多分了，到头来，我们才伺候老爷子多久。想起这个，我都不好意思顶嘴。

再者，我不让你和我那两位嫂子吵吵，你当我是怕了她们？我分家那阵，二妹，我和她们干起来过。

这不是寻思，今儿回来又不是干仗的，让老爷子少生点儿气吧。”

小豆心疼姐姐，闻言不是好气儿笑道：“是，我姐厉害，真厉害，还和人家干过仗。嗳？姐，你干啥去。”

小稻截住一位路过的扛锄头的老爷子。

和人家比比划划一顿说。

她今儿回来看出来了，老爷子在炕上躺着太难受，眼巴巴地瞅外头。

所以和村里会干木匠活的老爷子商量，能不能给朱老爷子做个推车。

那手推车能做，就不能做个能坐人的带轱辘的吗？

“手推车是推货，只是我想做的是推人，你老明白没？您看能不能做出来，加上木料多少钱。真能做出来，回头朝我男人或者我要钱。”

这头正说着话呢，杏林村的里正伴着锣声招呼道：“德子家的，你娘家大喜事，快点儿过来听听。”

“啥大喜事呀？”小稻和小豆一起问道。

然后游寒村派来的人，就大声地通知杏林村男女老少，大德子的媳妇，媳妇娘家那头的亲小妹夫，成为童生榜首。

小稻是在锣声、在里正以及村里大爷大娘的催促声中，离开的杏林村。

都催促让她快回娘家。

有人还将她洗衣盆给抢走，要帮忙送回朱家。

还有人提朱兴德，直咂舌说大德子娶左家闺女多有福气，有那么位能耐连襟。

小豆来姐夫家也终于扬眉吐气。

要不然那口气从进门就一直憋着。

而且她姐憨厚，她可不惯着。

趁小稻去和朱老爷子报喜时，小豆特意站在朱家二嫂面前，美滋滋微扬下巴，心想：看你嫉妒，我就心里痛快。

就你有个好娘家呀！

我姐也有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820742"  chaptername="第八十九章  一人得道（两更合一）">加入书签</a>
</div>
