    在刘缠喜这边住下，一切都跟我们刚来的时候感觉有些不太一样了。

    特别是我们之间的气氛，彼此之间都透露出一种说不出的哀伤。

    吃过了晚饭，刘缠喜一个人来到我的房间，当时梦梦、安安两个小家伙已经睡下了。

    我和刘缠喜在一张桌子上坐下，他随手拎着一个茶壶，两个茶杯，还有一个干果的拼盘。

    坐下之后，他给我沏了一杯茶说：“初一，能答应我一个请求吗？”

    我问刘缠喜什么请求，他说骨灰留在他房间一晚上，他想和我的父母说两句话。

    我当时有些犹豫，因为我怕这骨灰上的事儿再出了什么乱子。

    见我有些犹豫，刘缠喜又道：“你放心好了，我发誓，明天一早，我会完好无损的把这骨灰还给你……”

    接着刘缠喜向我发了一个重誓。

    听到这儿，我有些不知道怎么拒绝了，所以也就答应了下来，毕竟刘缠喜是把我母亲养大的人。

    在把骨灰交给刘缠喜的时候，我也是把心境之力散开了，把整个宅子附近很大的一片范围内的地方笼罩了起来。

    刘缠喜接过骨灰也就回房间去了。

    我的心境之力自然是监视着他的一举一动。

    他回到房间后，把骨灰盒放在桌子上，然后就在坐在那里看着骨灰盒发呆，一言不发，也不知道他心里在想什么。

    他一坐就是两个多个小时，而我这边则是盘坐在床头运气调息，今晚我是不准备睡了。

    大概到了后半夜三点多钟的时候，刘缠玉出现在我心境之力的监控范围内。

    他的步子很慢，直接向刘缠喜的住处走去。

    我也是立刻从床上跳了下来，由于我的动作比较大，所以把梦梦和安安也给吵醒了。

    梦梦问我咋了，我做了噤声的手势，让她和安安别说话。

    两个小家伙以为有什么有趣的事儿，也是立刻缩手缩脚地靠近窗户，和我一起去看院子里的情况。

    不一会儿的功夫大门就开了，刘缠玉进到了院子里。

    刘缠喜抱着骨灰盒也是从屋子里出来了。

    我心想，那刘缠喜该不会要把我父母的骨灰交给刘缠玉吧？

    这么一想，我就直接开门走了出去。

    见我开门出来，刘缠喜和刘缠玉都没什么意外，两个人继续往一起走。

    我赶紧问刘缠喜要干什么。

    刘缠喜说：“初一，你放心，这骨灰我绝对会让你平安带走的。”

    刘缠玉也是道：“我也不屑于抢这些东西，我来这里，就是验证一下我的猜测。”

    我好奇问什么猜测。

    刘缠玉指着那放骨灰的盒子道：“那盒子有些玄机，你难道没有发现吗？”

    玄机？

    我用心境之力和慧眼去查看那个盒子，可是却看不出有什么玄机来，刘缠玉是在诓骗我吗？

    我问，那盒子有什么玄机。

    此时刘缠玉和刘缠喜已经走到了一起，刘缠玉指着那盒子道：“现在这个盒子的玄机你自然是看不到的，因为把我那玄机去掉了，等我这块石头放回去，你就知道了。”

    刘缠玉指的地方，是盒子的一个凹痕，原来应该是镶了玉石之类的东西。

    接着刘缠玉就取出一块玉石，想要将其放上去。

    我害怕，他会对我父母骨灰做出什么不利的事儿，直接一个闪身飞过去，伸手就要去抢那盒子。

    刘缠玉和刘缠喜都没有阻拦，他只是停下了手中的动作，刘缠喜更是直接把盒子送到了我这边。

    我被他们弄的有些迷糊，也没有直接去抢盒子，而是问他们：“你们给我说清楚，你们到底要做什么？”

    刘缠玉说：“你知道我的名字为什么叫刘缠玉吗？”

    我摇头。

    刘缠玉说：“我在我们家族中虽然地位不是很高，可我却有着很特殊的身份，也是唯一个以二重天仙以下资质进入过刘家第三镇的人。”

    “你应该听我弟弟说过，你母亲小的时候，我就离开了她，对吧？”

    我说，的确是听过。

    刘缠玉说：“本来这是一个秘密，不过今天我却可以告诉你，因为你和人王的关系很特殊，告诉你也无妨。”

    “因为那一段时间，我被人王安排进入了刘家第三镇修行，同时配合第三镇的人对我做一些研究。”

    研究！？

    我好奇问刘缠玉，那些人为什么要研究他，我从他身上也没有看出什么特殊的地方啊。

    刘缠玉说：“你看不到也很正常，因为我的身体现在算是正常了吧。”

    刘缠玉顿了一会儿继续说：“还是说我的名字吧，我叫刘缠玉，是因为我出生的时候，腰间缠着一块玉石，这块玉石闪着翠绿的光亮，不停地往我身上输送着灵力。”

    “我一出生就引起了整个刘家的关注了。”

    “所以我也因为那块玉而得名，刘缠玉。”

    “我的修行速度，在刘家的人也是算是极快的，短短二十几年，我有资格出入艳阳镇天仙桥。”

    “后来我和一个女子相爱，生下了你母亲，我当时很高兴，可就是那个时候，人王找我，让我去第三镇修行，人王的命令我无法抵抗。偏偏在那个时候，我妻子也因为一些事儿给……”

    说到这里刘缠玉停顿了一下，然后继续说：“所以我只能把你母亲交给我弟弟照顾，而我则是去了刘家的第三镇进行修行。”

    “二十年的时间，我从刚入天仙门槛，修到了二重天仙顶级的实力，等我再出来的时候，你母亲和你父亲走到了一起。”

    “我当时很反对他们走到一起的，因为我觉得你们李家的血脉根本配不上我们刘家，而且那个时候，你父亲的实力也很低微，我实在是看不上他，加上他是一个相师，突破不了寿命的限制，肯定照顾不了我女儿一辈子……”

    说到这里，刘缠玉忽然道：“如果你父亲有你这个命，说不定我就不会反对了。”

    我没说话，刘缠玉继续说：“可那个时候我已经阻止不了，因为你母亲跟我已经不亲了，她根本不听我的话，甚至不觉得我是他的父亲，在她看来，我跟一个陌生人差不多。”

    “再后来，你父母出事儿，我就把这一切归罪到你们李家的头上，这也是恨你的原因。”

    我说，我明白这些。

    刘缠玉继续说：“好了，我说的有些跑偏了，还是说我手里这块玉石吧，这是跟着我一起出生的玉，它有一种特殊的功效，那就是探查一些灵魂的位置，无论相隔多远，它在什么位置，只要魂魄没散去，都可以探查到。”

    我看着刘缠玉说：“你的意思是，你怀疑我父母的魂魄没有散掉，是被人给抓了起来？”

    我好奇道：“这么多年了，难道刘家的人没有让你用玉去探查过我父母魂魄的情况吗？”

    刘缠玉说：“有一次，只不过那次探查的记忆，刘家有人出手给我抹除，他们根本不想我知道其中的结果。”

    “从那以后，我也再没有机会接近他们的尸体，也就没有机会再探查了，今天你把他们的骨灰带了出来，也算是我的一个机会。”

    我心中忽然有些激动，刘家都在隐瞒的事情，那肯定是发现了什么至关重要的线索。

    可会是什么线索呢！？

    刘缠玉说到这里，也是问我：“李初一，你还要阻止我吗？”

    我摇头说：“交给你了。”

    得到了我的同意，刘缠喜也才把盒子递给刘缠玉，而这个时候，王俊辉和徐铉也是出了房间，显然他们对这件事儿也是很好奇的。

    刘缠玉没有去接盒子，而是直接把手中的那块玉石放在了盒子上的镶嵌凹痕里。

    接着刘缠玉一挥手，院子里所有的灯笼全部熄灭，不过这里并没有陷入一片漆黑，整个院子里都被刘缠玉那块玉石给照亮了。

    翠绿色的玉石光芒，格外的好看。

    不一会儿的功夫，那玉石上方渐渐投出了一段影像。

    那段影像好像是在水里，周围不停地冒着水泡，而我父母身体就在水中不停地飘啊飘啊，他们的身体用一根锁链连在一起。

    刘缠玉眉头了起来，忽然喃喃一句：“这是哪里？”

    我这边也是特别的激动，连忙问刘缠玉：“那是我的父母吗，他们的魂魄还在，只是被人关押了起来，是这样，对吗？”

    刘缠玉说：“没错，我这玉石探查的结果肯定不会有错。”

    我父母的魂魄还在，如果找到他们，那我还有机会给他们说话，画面中显示的地方是哪里呢？

    影像继续变化，我就发现，原来我父母是在一个透明的玻璃圆缸中，他们的魂魄好像是被人制成了标本一样。

    那玻璃缸好像是在一个巨大的黑漆的空间，正当要投射出那空间形状的时候，影像忽然“嘭”的一声破碎掉了。

    刘缠玉皱了皱眉头，然后又试了一次，可是又要从头看去，而且我们能观看的时间一次比一次短，我们根本看不出那玻璃圆缸所在幻境的具体情况。

    刘缠玉那边消耗也是极大，他在试到第五次的时候，还“哇”的吐了一口血。

    即便是这样，他还不死心，还要再试，刘缠喜就一把拦住他说：“兄长，够了！”

    我心中也是被刘缠玉的举动震惊到了，虽然他是恨我，讨厌我的，可他对我母亲是真的很疼爱，只不过他疼爱的方式有些特殊罢了。

    同时我心中也是打定主意，既然知道我父母的魂魄还在，那我肯定要想办法找到他们的位置，把他们找回来。

    找到了他们的魂魄，这其中所有的一切秘密，应该就可以全部解开了。

