，(首字母+org点co)！

湛长风既然出手了，就不会留余地，她怎能给吴曲东山再起的机会。

吴曲的愿力护了国运，那她干脆削了这国运。

护国神将举起国运巨剑朝金德轮斩去，金德轮猛地剧颤，吴曲官员身上的官印都裂开了缝，他们俱都感应到吴曲将亡了。

巨剑又一次劈下，金德轮愈加灰暗，连愿力之器都开始轻颤起来。

凛爻王这是什么做法，是典型的得不到就毁掉啊，怎有如此狠心的人！

赵太辅的眼神失去了色彩，大叹，“要完了要完了，当时没毁在二王手中，却毁在了她手中，明明.明明吴曲正是得意时候。”

投效来的人道弟子也心存悲戚和疑虑，吴曲能被广平招安，怎么着也是天命所归啊，它会完蛋？

有人不忿地大喊道，“大明王你也杀了，那么多疆域你也夺了，还要赶尽杀绝吗！大明王时期的臣子战士，大部分都死在三王之战里了，我一直以为后来的吴曲，是一个新的吴曲，你这是牵连！”

护国神将奋力将剑挥去，吴曲的国运在这一剑里彻底消散！

湛长风握住坠落的金德轮，将它送进气运之柱，随后收起驭运术，护国神将的模样产生了一些变化。

护国神将是她的帝道象征，也是镇运之神，其核心是她的一缕神识，她每次收服一界，就会将该界的一缕天运炼化为自己的气运，以此加强与该界天运的联系。

祂的躯体，就是由炼化的天运所化而成。

这回湛长风通过五德真轮勾连到了偏向吴曲的十数方世界的天运，取代吴曲与它们建立了联系，并炼化了它们的一缕天运，护国神将的躯体也高大了许多，神俊万分。

而国运巨剑融合了吴曲的大部分国运，强盛十倍不止。

湛长风的目标已达成，挥手散去护国神将，准确无误地看向质疑她的人，“你此言，颇为好笑，我问你，吴曲的君主可一直是大明王，你等承的是不是吴曲大臣的称谓？”

“国仇与法脉之仇一样，不是一句我没干就能揭过的，还是说，你们无法跟吴曲共荣辱？”

“若如此，就早散退去吧，孤不杀降兵，不追穷寇。”

公孙芒抢先高声道，“凛爻王，今日战败，我无话可说，也没什么好说的，我只问你一句，我要是宣布吴曲投降，你会不会放他们全部离去！”

他的话一出，不仅湛长风有些惊讶，吴曲众人都懵了。

“使不得啊，您怎么可以投降，太一不过是占了个突袭的先机，我们只要先撤一步，总有一天会卷土再来的。”赵太辅第一个表达了反对。

付小诗也很失望，“师兄，我以为你愿意再归吴曲，是想通了，要认真当这个君主，可你竟然什么都不做，直接要投降了。”

“投降，就是我唯一能为现在的吴曲做的事，吴曲国运已散，空留王朝名头有何用。”

公孙芒疲惫道，“吴曲在一百多年前就尽了气数，靠归顺广平而得以幸存，最后败在太一手中.....也算是轮回报应。”

他对湛长风喊道，“如今，吴曲欠小黎界.山海界的，算是还你了，你若不解气，我这个吴曲的王任你处置，可他们中大部分人，没有参与过从前的事，放他们离开！”

他此话，无疑于直接承认了战书中太一所诉之事，让一些大臣对吴曲倍感失望，然他的态度，又是值得敬佩的。

“公子，不，王，我是吴曲的臣子，自该承担失败的后果，我们逃出去，重新开始！”

“没错，不能让你一个人扛。”

公孙芒摇头，“我当监国大王期间就一事无成，怎是当王材料，我无心当王，也不想当王，那封战书和告人道书出现时，我便知这场官司要结束了，吴曲对不住各位了，希望各位有机会，寻得真正的仁义之主。”

神游归来的路斐听到他的话，呆愣在原地，怎么回事？

发生什么了？

吴曲破了？！

公孙芒看见他，说道，“请路斐真君.泰谦真君回去告知广平的帝君们，附属王朝吴曲已投降太一，今日起，吴曲将不复存在。”

“你！”路斐看了看他的穿着，又注意到香案上仿制的国器，狠狠甩了袖子，这算什么事！

偏偏赵太辅还不甘心地上前询问，“路斐真君，你请来了什么帮手，快叫他回心转意啊。”

......路斐感觉自己太难了，这个头点不起，摇不动啊。

旁人一看，心中已了然，吴曲大概真是要栽了。

“师父要是早点回来，凭吴曲累积的国力，怎会败得那么随便。”付小诗发出一声沉沉的叹息，闻者皆赞同。

如果有君王主持国运，驾驭三器......

可惜没有如果，他们只道湛长风凭着胆子来捡了便宜，哪知她为此筹谋了一百多年，这时间，比吴曲归顺广平还早。

湛长风袖手观着他们的神情举止，在他们的沉默中开口，“大明王做多了混账事，难得收了个明白事理的义子，孤可以答应你的条件，但要他们发下道誓不与太一为敌，且永不踏入太一的疆域，当然，孤也欢迎你们弃暗投明，加入太一。”

她转着手指上的月神，俯视着公孙芒，“吴曲新王选择了主动投降，孤不会亏待你，听闻你致力于缓和人妖关系，消除种种偏见，此行可嘉，孤特封你为嘉懿王，可听调不听宣，你好好做你的事，要是有困难，随时都能寻求太一帮助。”

册封文书和印鉴上从她的玉佩中飞出来，法随言出，二者上面立刻落了神文，送与公孙芒面前。

公孙芒怔怔，这结果比他预想的好太多，他应该感激，可又有点不想接。

他甩去脑中异样，苦笑，现在容不得他不接，仔细想想，凛爻王不拘束他的行为，还给了他向太一求助的便利，怎么都不亏。

公孙芒捧起了册封文书和印鉴，“多谢君上。”

湛长风淡然颔首，大袖一挥，“接管吴曲国都。”

那玉佩飞起来，化成一个黑洞，一批批将士踏出来，气势凛然。

又有阴影投下，高空中云层溢散，使出一艘虚空战舰，花间辞同司空尊者.凌未初等天君站在窗口，心中似有大石落地。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    