    第562章 天冥剑诀   

    倩影傲立虚空，如云般的秀发随风飘扬，洁白的长裙翩翩起舞，她仙姿绝艳寰宇，似不沾染半点尘埃，令人深深陶醉，遐想万千，却不敢有半点亵渎之意。

    

    一切本是那般圣洁且惊艳。

    

    但那充塞尘寰，令人窒息恐惧的死意，却打碎了一切美好。

    

    本是倾城绝艳的仙子，此刻却如地狱死神，散发的死意森寒刺骨，让人颤栗恐惧，一双苍白无神的眼瞳扫过诸人，更是让人绝望。

    

    “轰。”

    

    与此同时，死祖虚影也漫步而来，周身萦绕的威势虽然不及楚允儿，却绝对超过天神巅峰。

    

    一时间，至少两大天尊威压相向，令赤霄联盟所有人都是绝望到极致。

    

    “星空之主在何处？”

    死祖虚影看向雪族方向，幽幽问道。

    

    不仅是他，整个赤霄联盟，都艰难的移动目光，全部汇聚在雪族族长身上，此时此刻，只有星空之主归来，方有一线生机。

    

    “在为死族塑坟墓。”

    雪族族长森冷道，似乎无人听出，他的声音似乎有了几分变化。

    

    死祖摇头冷笑。

    

    看来星空之主并未炼化传承，躲起来不敢现身。

    

    想想也该如此。

    

    当年两人决战，直到如今，他本尊都无法苏醒，只有这道意念能够活动，星空之主和他境界相当，又能好到哪去，即便传承显现，又岂是这么快就能完全炼化，成就巅峰的。

    

    可惜，躲起来就能逃过死族复仇吗？

    

    待死族安排好一起后，定将打碎星空，让星空之主无处可躲。

    

    虽然眼下不是时机，但雪族必死无疑，就让这些蝼蚁，成为死族重返寂灭，立威的垫脚石吧。

    

    “全杀。”

    

    死祖看向楚允儿道。

    

    楚允儿是死族炼制的尸王，犹如死族奴仆，除了战斗本能，便是无条件听从死族命令。

    

    随着死祖话落，楚允儿当即漫步而出，纵横寰宇的死意翻滚不休，不断汇聚在她周身，随即，只见她伸出欺霜塞雪的玉手，冷血无情的朝赤霄联盟探去。

    

    赤霄联盟所有人几乎都是为之窒息，那双玉手完美无瑕，很难想象，这绝艳寰宇的女子竟然会是尸王。

    

    然而，遮天蔽日的死意幽芒覆盖而下，其间蕴藏的滔天死意，让人无法怀疑，那股威势，足以将他们毁灭。

    

    所有人惊惶恐惧，绝望至极，他们想逃，但在那浩瀚伟岸的威压下，却难以动弹，只能眼睁睁看着死意覆盖而下。

    

    这就是死族带来的浩劫吗？

    

    这就是他们的命运吗？

    

    白羽墨看着天机老人，他推演的曙光究竟在哪？

    

    如果归一道宗注定覆灭，无法改变结局，那么赤霄神宗呢，雪族带来的曙光呢，一切都错了吗？

    

    无暇圣主等人同样如是。

    

    他们或是看向雪族，或是看向秦风，亦或者凝望星空。

    

    难道星空之主当真不会现身，他们都将湮灭在这场浩劫中吗？

    

    “轰隆。”

    

    就在人群绝望，漫天死意覆盖而下时，一道恐怖轰鸣瞬间响彻，诸人骇然的看到，雪族族长身躯震动，竟绽放出九道幻影。

    

    每一道都绽放着极致幻意，而且恐怖至极，仿佛打破了天神桎梏，直达天尊之境。

    

    这不是雪族族长的气息。

    

    “难道……”无暇圣主瞬间想到什么，果然，随着她目光望去，秦风身侧的南无依已然呆滞，仿佛三魂七魄离体般。

    

    “轰隆隆！”

    

    雪族族长携带九道幻影逆空而起，一路穿透死意幽芒，一掌拍向楚允儿，没有极致寒意，只有一道天狐凭空而现，碎神爪穿透空间，直接朝楚允儿扣杀过去。

    

    或许是没料到这些人会爆发出超越天神的力量，楚允儿一时恍惚，没能躲过，碎神爪扣杀而下，湮灭她周身死意。

    

    但也仅限于此，待碎神爪扣碎死意，狠狠扣住楚允儿的刹那，她周身勐的绽放出璀璨光辉，每一缕都透着无边锋锐，犹如极限剑意，将碎神爪生生击碎。

    

    苍白无神的眼瞳看向雪族族长，隐约间闪烁着嗜血光芒，那是纯粹的杀意。

    

    璀璨光辉呼啸，凝聚成一道巨剑，横天而立。

    

    此剑犹如天河，横断日月。

    

    又似冥河，断绝天地。

    

    此剑一出，极致剑意蕴藏着可怕的死冥之意，化作一道万丈剑虹，横断天地，将浩瀚虚空都斩裂成两半。

    

    那一刻，所有人骇然抬头，惊恐的看到虚空都剑意斩碎，威势非凡的雪族族长力量全开，整个人似化作一只眼瞳，附在一尊天狐之上。

    

    利爪覆盖虚空，却也挡不住剑意此卷，很快便被剑意覆盖。

    

    紧接着，可怕剑意犹如决堤之水，将整个虚空完全填满，滔滔不绝的坠落而下，覆盖整个赤霄联盟。

    

    虽说那股剑意被雪族族长抵消无数，但依旧恐怖至极，在剑意落下的刹那，当即便有天神飞灰湮灭。

    

    “快逃。”

    

    那一刻，赤霄联盟所有人都惶恐绝望，谁也生不出半分战意，只想逃离，便是至尊势力都是心神颤栗，难有战意。

    

    “退。”

    

    赤天神惶恐高喊，不敢也不想直面那股剑意，作势就往后爆退。

    

    君临天、御雷神等人面面相觑，都能从对方眼中看到浓郁的惊恐绝望，没有犹豫，当即往后爆退，想远离那股剑意。

    

    “保护秦风。”

    

    无暇圣主也想退，但秦风就在身后，怎能退去，神圣无暇的圣辉当即催发到极致，笼罩这片区域。

    

    颜倾城等无暇圣地之人，无一后退，俱皆将力量催发到极致，圣辉璀璨，映照诸天，但在那股剑意下，却显得黯然不堪。

    

    “冰封天地。”

    

    雪族几乎和无暇圣地同时出现，极致寒意冰封天地，将那片空间冻结的如同铁板一块，层层守护着秦风。

    

    “斗战神诀。”

    

    斗战神宗和万神宗虽然恐惧绝望，却没有后退，无不爆发极限道意，毁天灭地的神威层层覆盖，抵御从天而降的剑意。

    

    “万道归一。”

    

    白羽墨看着诸多强者惊恐爆退，本能的也想退，但当他看到天机老人始终站在秦风身侧时，脑海中闪过许多念头，最终咬牙留下，竭力爆发力量。

    

    “铮！”

    

    琴音响彻，赤长琴竟然没有随赤天神等人退去，反而神色肃然，满是坚决的抚琴而奏，杀戮琴音和大道神音连绵不绝，不断迎向坠落的剑意。

    

    一时间，那片空间充塞着各种各样的极致道意，其威之恐怖，仿佛能打破天神桎梏，比肩天尊。

    

    但在那犹如冥河般的剑意下，却是逐渐黯淡。

    

    “天冥剑诀……这是天冥剑诀……她是允儿……噗……”   

    本是神色木然，血意不受控制爆发的秦风，看到楚允儿绽放的剑诀，勐的张嘴吐出大口精血。

    

    天冥剑诀，那是楚允儿曾经修炼的剑意，她真的是楚允儿。

    

    那一刻，秦风仿佛听到自己心碎的声音，眼前的世界逐渐昏暗，他感觉自己失去了这整个世界。

    

    

    

