    第802章甜宠文炮灰不认命（42）

    蓝甜虽然送了道了歉，但谁都知道，她和颜素之间已经结下了梁子。

    毕竟，如果没有颜素弄出来的这些事的话，蓝甜带的班就是学校成绩最好的班，她也会是那个最佳的班主任，优秀教师，但这一切都跟她无关了。

    颜素并不在意蓝甜会不会恨上她，也不介意一班那些学生有没有受到影响，即便受到了影响，那也是他们应得的。

    没道理他们满是恶意伤害了别人后还能安然无恙。

    现在只不过是把未来社会教他们做人的一步提前了而已。

    从学校范围来说，这几个事情已经结束了，刘玲玲卫致远崔池州他们心头最要命的事情已经放下了，没有了心结，自然可以静下心来好好学习。

    三人都找颜素保证过，他们会用最好的成绩报答颜素。

    这三人学习本来就好，这次事情过后，在学习上就更用功了，每天早早就在背书背单词，晚自习下了还会在宿舍继续学，整个班上的学习氛围也越来越好。

    周六上了一天课，周末休息。

    一大早顾敛就起来了，煮了一点粥，家里还有一些吃的，又煎了牛排和火腿，烤了面包等。

    颜素起床晚，洗漱完时早餐刚好也做好了。

    她吃了一点面包，对顾敛说，“我更喜欢中式的早餐。”

    顾敛切了一小块牛排喂她，好脾气地点点头，“我知道了，会学习的，保证下次让你吃上中国的早餐。”

    颜素吃了牛排，他又喂了一块。

    嘴上说不喜欢西式早餐的人，将两人份的牛排吃了三分之二，自己的汉堡也吃的干干净净。

    顾敛看破不说破，心里却希望颜素能更任性一点，对着他，多任性都没有关系。

    吃完早餐，他说带颜素去个地方，颜素之前说过要去博物馆，顾敛说他会根据工作安排来买票，颜素以为是去看展览。

    结果顾敛却把她带到了顾家。

    “你们家，住在这里面？”

    门口有警卫人员，那这个大院里的住户都是什么身份已经不言而喻了。

    顾敛微微侧了一下头，说，“抱歉，我怕告诉你的话你就不跟我来了，我家人都很想见你。”

    颜素没好气地白了他一眼，哼道，“你应该早点说，我也能准备一线礼物，现在我两手空空，你让我这样上你家拜访？”

    顾敛轻笑，“下次吧，你送什么他们都会喜欢的。”

    颜素：“就你长了一张嘴。”

    顾敛无奈，宠溺地看了她一眼，忍俊不禁道，“见了他们你就知道了，从我告诉他们我们在一起开始，一天几个电话催着我带你回家，我爸妈制定了一份只针对我一个人的家法，我大哥大嫂写了各自对恋爱的一些心得供我参考，顾景和那小兔崽子更是天天想挖我的墙角，你不知道我的处境有多难。”

    颜素听得也好笑，“有多难？分手不久好了。”

    “不行！”顾敛立即说。

    太过激动，甚至他都猛踩了刹车，随后又调整过来，但眼神却带着不容拒绝的霸道和强势的占有，“不行，我绝对不会和你分手，除非我死了。”

    (本章完)

