    南里基地上空，刚刚升空的飞行大队的指挥官沃夫高高的举起了他的手臂，一大群“飞行员”和他们操控的变异猛禽顿时停了下来。

    令行禁止，这对于猿人来说不算什么，可对于一群苍蝇和麻雀什么的来说却是相当不容易了。仅仅从这个动作便不难看出，猿人之所以能取代人类，力压一头成为这个世界的主要文明，凭借的绝对不是运气，而是实力。

    沃夫很郁闷，刚刚还看见那朵蓝色的云，缓缓的往南里基地飞来，所以空袭警报响起，接到命令他立刻带队起飞准备迎战。可是，还没等他看见那云上有什么东西，那云就突然消失了。

    蓝色的云，自从盛华盾城被摧毁之后，它已经成了猿人世界的头号劲敌。

    这几天猿人吵架都会说，你的头上有一朵蓝色的云，你妈被蓝色的云带走了云云，可见其的威慑力有多大。

    “难道是幻觉？”沃夫心里想着，然后他回头大声的问了一句，“刚才你们都看见蓝色的云了吗？”

    “有！”猿人飞行员们的回应整齐划一，不知道面对蓝色的云士气如何，但现在他们的士气却是刚刚的。

    “那你们现在能看见蓝色的云吗？”沃夫又问。

    “看不见！”猿人飞行员们的回应又是整齐划一，士气如虹。

    “回基地。”沃夫下达了命令。

    乌泱泱一大群苍蝇麻雀什么的又倒转了回去。

    南里基地里的空袭警报也解除了。

    基地中心有一座六芒星形的建筑，那是南里基地的心脏，整个基地的研发和控制都在那座建筑里。在猿人的文学作品里，这座建筑被美化成了“魔法之星”，意思是说这座建筑会魔法，总能研发制造出厉害的东西来。

    魔法之星有六道门，编号从1到6。

    沃夫与他的巨鹰直接降落在了1号门前的空地上，巨鹰落定之后，他从巨鹰背上跳了下来，说了一句：“老伙计，你先回军营。”

    那只巨鹰点了一下头，转身离开。

    沃夫进了一号门。

    天空中，蓝色的神云上，宁涛收回了视线：“你们在这里等我一下，我进去探探。”

    碧明珠说道：“为什么还要进去探探，我们这么多石头，一通乱砸，直接把这鸟基地毁了岂不是更简单。”

    潮汐和灵儿也看着宁涛，有点不解的样子，她们的想法显然是和碧明珠是一样的。

    宁涛说道：“直接毁了这个基地很简单，可如果里面储存有大量的核原料，一旦泄露，那可是非常糟糕的情况。如果被核污染的空气被风吹到夏，夏也会遭殃。还要地下水也会被污染，无论是动物还是人喝了被污染的水，会得癌症和血液病，以现在的医疗水平根本就没法治疗，而这种污染会持续上万年的时间，甚至更漫长。”

    潮汐和灵儿被吓到了，目瞪口呆。

    碧明珠耸了一下肩：“我倒是没想这么多，你去吧，你是神念去，还是亲自去。”

    宁涛说道：“这个基地戒备森严，我亲自去的话，很难进入核心区域，还是神念去吧，也方便。”

    他盘腿坐了下来，闭上眼睛，神念一动，脱壳而去。

    潮汐和灵儿跟着凑到了宁涛的身边，好奇的看着宁涛。

    碧明珠笑着说道：“不用看啦，他已经走了。”

    潮汐伸手到宁涛的眼前晃了晃，宁涛没反应，她又嘬唇对着宁涛的脸吹了一口气，宁涛还是没反应。

    灵儿好奇地道：“宁哥哥明明坐在这里，哪里也没去啊。”

    碧明珠说道：“可以理解成灵魂出窍，他的灵魂离开了他的身体。”

    潮汐感叹道：“真是神奇，这世间居然还有这样的神通。”

    碧明珠笑了笑：“这可是神仙术，你们要是想学，等你们与他成亲后，让他教你们。”

    潮汐羞红了脸，她小声的说了一句：“我才不嫁呢，他这么坏。”

    碧明珠呵呵笑了一声：“他虽然元神出窍，但是还是听得见你的声音。”

    “啊？”潮汐慌忙改口，“我什么都没说。”

    宁涛的确听见了潮汐的声音，可是他此刻哪有心情去与三个女人打情骂俏。他的神念出窍的那一瞬间就进了魔法之星的1号门，并且到了沃夫的身边。神念之所见，既是他之所见，沃夫和魔法之星的内部在他的脑海之中呈现，一如他亲眼看见。

    1号门后面是一条宽阔的通道，三步一岗，五步一哨，放眼望去全是荷枪实弹的猿人警卫。沃夫走过的地方，所有的猿人警卫全都立正敬礼，拍胸脯子的声音在通道里响个不停。

    通道的尽头是一个巨大的指挥中心，有很多仪器和设备，许多穿着防菌服的猿人正在操作各种仪器和设备，一片忙碌的景象。

    在沃夫看来，这一幕早已经是习以为常了，可是在宁涛看来却有一种荒诞怪异的感受。这些猿人本来该在森林里爬树和摘果子，在公园里表演，可是现在却在这里搞科研，绞尽脑汁的想要毁灭人类，主宰这个世界。

    如果要用一句话来形容，他想到的是猿人也疯狂。

    魔法之星的空间挑高十几米，建有二层，空架结构，面临指挥中心这边是一溜透明的玻璃墙。透过那玻璃墙，一眼就可以看见一间间办公室，还有在办公室里办公的猿人。

    沃夫上了一条楼梯，然后来到了一间办公室门前。

    宁涛的神念就在他的身边，压缩成了球，尽量减少对光线的影响。

    大猿帝国两个天武者级别的人物，其中之一的臂大力已经被潮汐干掉了，另外一个是谁并不知道。宁涛从臂大力的记忆之中也没有找出那个猿人，所以还是谨慎一些好。

    没准另外一个天武者级别的猿人就在这里，发现他的元神在这里的话，这里势必会加强戒备，甚至有可能转移秘密资料和档案什么的，为他的行动增加障碍和难度，那就得不偿失了。

    沃夫伸手敲了一下门，然后说了一句：“报告！”

    “进来。”门里传出了一个猿人的声音，声音洪亮，带着一点大人物式的威严。

    沃夫推开门走了进去。

    宁涛的神念也跟着飘了进去，速度很慢，不带动一丝空气。

    办公桌后面坐着一个头发花白的猿人，身材高大。不同于别的猿人，他将他脑袋上的毛发剪得很短，是一个板寸头的发型。

    无论是在盛华盾城，还是在扭腰城，宁涛都没有见到一家理发店，这猿人的头发是在哪里剪的就不得而知了。唯一可以肯定的是，这个猿人很特别，一眼的印象，他跟别的猿人不一样。

    沃夫立正，抬起右手，然后重重的拍在了左胸上，发出咚一声闷响后才开口说道：“报告院长大人，空袭警报已经解除了，天上并没有一朵蓝色的云。”

    院长大人？

    宁涛这是才看见放在办公桌上的一只塑封工作牌，那上面写着“大猿帝国科学院院长猿学兽”。

    原来这个板寸头猿人就是猿刚烈的父亲，研究出毒气和核弹的猿学兽。

    猿刚烈也应该在这里，可是直到现在宁涛都没有发现猿刚烈，如果猿刚烈在这个基地之中，他就能察觉到他的存在，可是他没有半点察觉。

    不过就算猿刚烈不在南里基地里，有这条大鱼也算是不枉此行了。

    就威胁性而言，眼前这个猿学兽其实远比他的儿子猿刚烈大得多。

    猿学兽在一份文件上签完了字才抬起头来，他看了沃夫一眼，淡淡地道：“我接到报告说天空出现了蓝色的云，与毁灭盛华盾城的蓝云很是相似，你确定它不在了吗？”

    沃夫说道：“我和我的人升空应战，但是没有发现目标，不只是我一个人没有看见那朵蓝色的云，我的人也没有一个看见那朵蓝色的云。”

    这个回答很巧妙。

    猿学兽站了起来，他居然比身为武将的沃夫还要高大魁伟。也难怪能生出猿刚烈那样的超级猿人，那是因为他的基因很强大。

    这样一个猿人，生来就该走武修的路线，怎么变成科学家了？

    宁涛的心里冒出了这样一个疑问。

    猿学兽从办公桌后面走了出来，慢吞吞的说了一句话：“不知道你有没有听说摧毁盛华盾城的那个人是个叛变的猿人？”

    沃夫点了一下头：“卑职听过。”

    “那你相信那个人是个猿人吗？”猿学兽问。

    沃夫微微愣了一下才说道：“卑职只是听说，没有见过那个人，但是我相信是个猿人，因为只有猿人才会那么强大，卑微的人类哪里拥有那么强大的人，如果那个人是个人类的话，他恐怕早就建立国家，称王称帝了。”

    猿学兽说道：“你的说法有一定的道理，如果那个人是夏的人，那么他早就够资格称王称帝了，可并没有。我知道的顺，他不过是一个天武者，虽然战斗力很强，可也不注意抵挡我们的大军。”

    沃夫说道：“猿大将军已经带着毒气弹去了北边前线，他一定会摧毁夏的。”

    宁涛心中一动，难怪找不见，原来是拿着毒气弹走就了。

