    许绍城这才分了一些注意力到脚边的甜甜身上。

    他微微皱眉，把脚抬起。

    趴在他拖鞋上的甜甜立刻摔下了地。

    他脚抬得并不高，甜甜没摔疼，打个滚起来，又活蹦乱跳地去够他的拖鞋。

    许绍城干脆弯下腰去把它捞进自己怀里，将手机的前置摄像头对准它的脸，给秦凉月介绍：“这猫是沈玥养的。”

    秦凉月愣了一下，而后露出一个喜悦的笑来。

    她的视线定在甜甜的身上，夸道：“这猫好可爱啊！我也好想养一只这种布偶猫哦！可惜……”她垂下眼眸，神情落寞，“以前许泽瑞都不让我在家里养宠物。”

    “你要喜欢的话，这猫我明天给你送过去。”许绍城都不跟沈玥商量，独自做出了决定。

    沈玥一惊，想开口拒绝，却又不好插进那两个人的对话中，只能冲着许绍城不断摆手以表明自己的立场。

    许绍城却视若无睹，眼珠子动都不动一下，一双眼睛直勾勾地盯着手机屏幕。

    “这……不太好吧？”秦凉月没有当即接受，尽管她的双眼里透着渴望，“这猫毕竟是沈玥的，你想送，也得经过她的同意呀！”

    “严格说起来，这猫是我妈送给我和沈玥的，我有一半的‘抚养权’。”许绍城用硕大的手机遮住自己的脸，悄悄地往沈玥的方向瞟了一眼，不出所料的看到了她脸上慌张的表情。

    他越发的不高兴。

    自己的老公被秦凉月抢走她没有一句怨言，而现在一听到他要送走这只蠢猫她就这么着急……

    在她的心里，他难道连一只猫都比不过么？

    许绍城咬一咬牙，重重地摸上甜甜的脑门。

    甜甜不舒服地叫唤了一声，缩着脖子躲过他“为非作歹”的手。

    许绍城看回手机屏幕，把后面的话说完：“所以，我有权利决定怎么处置这只猫。”

    他真要把猫送走，沈玥也不能抱怨什么。

    更何况，打从一开始他就不想留下甜甜。

    可她是真的舍不得。

    “不然你给我另外买一只吧！”秦凉月犹豫了一会儿说，“你把这只猫送给我，沈玥肯定得不高兴。”

    沈玥目光灼灼地看着许绍城，尽管知道他没看她，她还是点了两下头。

    许绍城沉吟片刻，极为勉强地同意：“好。那我明天让人带你去买。”

    保住了甜甜，沈玥松了一口气。

    许绍城见状，冷哼一声，毫不怜惜地拎起甜甜的后颈，把它扔到了沙发的角落里。

    甜甜摔了个四脚朝天，懵懵懂懂地爬起来，委屈地冲着他叫了几声。

    许绍城自然没有理它。

    沈玥小心翼翼地转着轮椅过去，尽量不惊动正在视频的两人，将甜甜抱进了自己的怀里。

    她一下一下地轻抚着它的后背，小声地安慰它：“别怕别怕~现在没事啦~”

    许绍城带着冰碴子的目光投射过来，沈玥立刻转过身去，离得他远远的。

    “我们以后都不跟他玩好不好呀？”她的音量降得更低，却还是被许绍城听进了耳中。

    “买猫太麻烦了，不然我还是把家里的猫送给你吧。”

    他的话让沈玥的神经再一次绷紧。

    她迅速地转头，看到许绍城一脸挑衅的笑。

    沈玥看出了他的故意，她也回以一个同样带有挑衅意味的微笑，大声地说：“不送！猫是我的，跟你没有关系！你要敢背着我送人，我马上就给你妈打电话！”

    许绍城的手机屏幕上，秦凉月的笑容僵住了，也不知道是因为沈玥的话，还是网络太卡。

    许绍城压根没把她的威胁放在心上。

    “你打。”他说，“不要以为搬出我妈来我就会怕你。”

    沈玥咬紧了唇，使出最后的杀手锏：“我还要跟你妈说，你又跟秦凉月联系了！”

    许绍城的脸在瞬间变得阴沉沉的。

    “你敢！”这两个字仿佛是从牙缝里挤出来，夹带着浓重的怒气。

    “你看我敢不敢！”沈玥挺直了背脊，努力不被他的气势压住，“你今天跟你妈怎么保证的该不会现在就忘了吧？需要我提醒你一下吗？”

    许绍城抿住唇，半天都没说话。

    最后是秦凉月劝他：“算了绍城，这猫我不要了，留给沈玥吧！”

    许绍城冷眼瞪着沈玥，嘴角向上扬到最高，阴阳怪气地夸赞道：“你很棒。最好你能一直这么棒下去。”

    沈玥也笑，“我会的。”

    **

    这样的不欢而散不是第一次，沈玥并不担心许绍城会把她怎么样，她担心的是，他会偷偷地对甜甜下手——比如趁她不注意把它送走。

    所以只要许绍城在家，她都寸步不离地守着甜甜，生怕它出什么意外。

    可她没想到的是，她的“意外”比甜甜的要先来。

    说是“意外”，但其实也算不上。

    在那之后的第二天早上，家里的门铃被人按响。

    沈玥觉得奇怪。

    会来这里的，除了许绍城就是许母。

    而这两人中无论是谁，都不会去按门铃。

    她这段时间都没有在网上买过东西，更没有叫过外卖。

    沈玥接通了呼叫器，屏幕里出现的是一张出乎她意料的脸。

    居然是郑英光！

    郑英光“喂”了一声，问：“请问是沈玥吗？”

    想起上次在左青阳满月礼现场发生的事情，沈玥只觉得糟心透了，跟沈瑶沾上边的人她都不想再见。

    于是她一言不发地按下了挂断。

    郑英光却锲而不舍地呼叫了一次又一次。

    门铃的响声实在太大，她就算躲进了卧室，都能够听见单调的旋律一遍一遍地在响。

    沈玥不堪其扰，终于又出去接通。

    “你找我有什么事吗？”她不耐烦地问。

    郑英光很是客气：“上次的事，我很抱歉，所以今天特意登门向你道歉。”

    “不用了。”沈玥说，“就当我原谅你了吧。”

    “那可不行。”郑英光理直气壮地说：“不跟你好好地道歉，我心里始终很难受。而且……”他的声音变小了一些，“我也想跟许总道个歉……他好像对我有很大的意见，我去辰远找他他都不见我……”

    沈玥想：大概这才是他真正的目的。

