
　　商嘉礼站在雨中，冰冷的水珠打湿他的脸。

　　他看上去瘦弱又孤独，形单影只。

　　洛烟心尖上像被针扎着疼，冲进雨里抱住了他。

　　“不是所有大人都欢迎小孩来到这世上的，我生下来就没有妈咪，爹地也把我当垃圾，有次他喝醉了还骂我不该来到这世上，没妈也是我活该！”

　　商嘉礼仰起头看她。

　　脸上不知是雨水，还是泪水。

　　“对不起，刚才是阿姨说错了话。”

　　洛烟心疼地抱住他。

　　在心里，她已经把商靳谋骂了千万遍。

　　这什么狗男人！

　　连孩子都骂，下雨必遭雷击，走路必脚滑。

　　她带孩子回餐厅，帮他擦干头发，向来活泼的洛酥儿，缩着脖子站在一旁，直勾勾盯着他，半晌没说话。

　　她擦拭得很温柔。

　　商嘉礼仰目看她，眼神呆萌。

　　眼前的女人，给了他从未有过的温暖感觉，她的怀抱，像妈咪一样，如果爹地非得要给他找新妈咪，他宁愿是洛烟。

　　“先生您没事吧？”

　　门口服务生一声惊呼，随后迎进来一位西装微湿、造型凌乱却挡不住一脸俊美的男人。

　　出门没看黄历。

　　就在刚才，天空一阵惊雷，商靳谋的车子在餐厅外不远处忽地抛锚，叫来拖车公司没走两步，又在台阶上滑倒。

　　活了28年，他没这么狼狈过。

　　都是拜这小子所赐。

　　“还愣着做什么？”漆黑的凤眸凝视着椅子上的男孩，男人的怒意几乎喷薄而出。

　　“商先生，孩子如果犯错，可以耐心教导，不能像你这样严厉，孩子承受能力不够，很可能影响心理。”洛烟开门见山，面无表情的双眼凝视着面前的男人。

　　的确是人模人样。

　　可教孩子都不会，有什么用？

　　“你还不够格跟我说话。”

　　商靳谋逐步逼近，仗着一米九的身高优势，俯视着面前娇小玲珑的女人，沉吟片刻，他捏住她的下颌。

　　“不错，但不够。”

　　洛烟拧眉，被他加大的手劲捏得花容失色，却听不懂他在说什么。

　　“这些年，像你这样仗着有几分姿色就借孩子拉拢我的，不在少数。”

　　商靳谋松开了她。

　　她下巴上，有深深的红色手指印。

　　他薄唇噙着一抹冷笑，不屑一顾，“你不是我喜欢的款式，离嘉礼远点。”

　　把她形容得，像个商品。

　　“商靳谋是吧？看来是你身边莺莺燕燕太多，把你夸得忘了形，就不知天高地厚了。”

　　洛烟向来不惹事，也不怕事。

　　敢在她面前自恋装逼，抱歉，她可看不过眼。

　　“照照镜子，你也的确有几分姿色，但不够特别，还不到让我耳目一新难以忘情的地步。”

　　她有样学样，也勾起他的下巴，笑道：“抱歉，你也不是老娘喜欢的类型。”

　　看来他是定位到她的手机号，找来这里的。

　　如果不是因为商嘉礼，她都懒得搭理他。

　　商靳谋原本山雨欲来的黑色眼瞳，只因为她一句话，掀起轩然大波。

　　冷厉的目光，剖析着她。

　　要把她剜心剔骨。

　　还是头一次有女人敢这样跟他说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么名字？”

　　洛烟不理会他，怎料她忘了，身边还有个看到帅哥就走不动道的小奶团子。

　　“洛烟，我妈咪叫洛烟！”

　　洛酥儿撒欢儿地扑到商靳谋身边，小胳膊圈住他的大腿，奶呼呼的脸直往他西装裤上贴，跟那熨斗似的。

　　“25岁，美女医生博士，单身可撩！叔叔，你想做我的爹地吗？欢迎报名哦。”

　　洛酥儿眨巴着一双桃花眼，可爱极了。

　　“卖妈卖得毫不手软。”洛烟低头扶额，一阵无奈。

　　她根本不好色，怎么就生了个小色迷，也不知道遗传的谁？

　　商靳谋一肚子火，因为小奶团子软乎乎的语气，火气顿时消减了大半。

　　他低头，眯着眼打量洛酥儿。

　　心头有一丝丝松动。

　　陌生小孩，看着很讨喜。

　　比她这个嘴巴不老实的妈强多了。

　　“看不出来，就你妈咪这两分姿色，想追求她还得排队。”

　　男人语气不冷不热。

　　洛烟稳稳地接住了他的嘲讽，红唇狠狠一抽。

　　她懒得跟他打嘴炮，徒增心中火气，干脆沉了下呼吸，弯腰柔声问商嘉礼，“要跟爹地回家吗？如果他会跟你发脾气动手，你可以给阿姨打电话。”

　　刚才两人已经交换了联系方式。

　　“还可以报警，电话是110，你应该知道吧？”

　　男人眼尾挑起几分不屑，“我家小孩，还轮不上你一个外人来管教。”

　　“怎么是外人呢？”

　　洛酥儿奶呼呼地摇头，“叔叔刚才不是夸我妈咪漂亮吗？我听……听嘉礼哥哥说你女朋友很凶，是母老虎，你可以跟她分手来追求我妈咪，我妈咪温柔善良，你们结婚后我们就成一家人了。”

　　听到这声犹豫一秒后的嘉礼哥哥，商嘉礼先是一怔，倏而心头软绒绒的。

　　商靳谋不陪他过生日，还遇到人贩子。

　　今天的种种不开心，好像在这瞬间烟消云散了。

　　他，还挺喜欢这小鬼头的。

　　商靳谋眯眸，倏而将视线从洛酥儿脸上移开，盯着洛烟，薄唇牵起半弧，“这就是洛小姐的教子有方？教女儿看到男人就认爸爸？”

　　“小孩不懂事，可以理解，商先生一个成年人嘴这么毒，当心上厕所没抽纸，睡觉被鬼压床，遭报应呀。”

　　这女人，嘴上说着恶毒的诅咒，却带着笑。

　　姣好的面容，挂着盈盈的笑。

　　像朵致命的罂粟。

　　商靳谋最后再眯起凤眸打量了她一眼，随后，把椅子上的男孩整个抱起来。

　　“放我下去，我不回家！”

　　商嘉礼在他怀里抗议。

　　反抗无效。

　　“我不想回去看到你那个女朋友，你不是想给我找新妈咪吗？我要洛烟阿姨当我妈咪！”商嘉礼拔高音量喊道。

　　“好啊，叔叔，我要跟嘉礼哥哥做兄妹，你考虑下我妈咪呗。”

　　洛酥儿欢欣鼓舞。

　　洛烟赶紧捂住她的嘴，“够了，小色鬼，我严重怀疑你是不是在娘胎里变异了，才这么好色！”

　　洛酥儿冲着她嘿嘿直笑。

　　“妈咪，这个叔叔好帅，当我爹地再合适不过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第三章 不是老娘喜欢的类型免费阅读。https://xs.23sk.com 