    第442章团宠文万人嫌女配（68）

    一直被他护着宠着娇纵了十一年的妹妹，好像突然一下子长大了，让他连直视都不敢了。

    颜素喝了酒稍微有些不舒服，要按照往常，楼绪一定是会照顾她，等她洗了澡出来还会帮她擦头发，问她学校的事，和同学朋友关系好不好之类的。

    但今晚，颜素洗完澡和往常一样穿了睡衣出来，楼绪下楼去拿牛奶了，上来时她已经倒在沙发上睡迷糊了。

    楼绪放下牛奶，走到沙发边，叫了几声“颜颜”，见颜素没动静又要去拉她，却一眼就看到了她微微敞开的领口。

    瞬间，很多以前没注意的细节都漫上了心头，触电般的感觉也从心底生了出来。

    他不对劲。

    他清楚自己不该多看，可又忍不住想看，脑海里又会回忆起以前的很多记忆。

    颜素小时候营养不良，到戚家后养的很健康，身高一七二，但依然很瘦，不过发育倒是很好。

    以前楼绪从没注意过这些，甚至在去接颜素放学发现有男生告白且还有人盯着颜素身上看时狠狠警告了对方。

    因为他这个“大哥哥”一直陪着的缘故，在学校一直都很受欢迎的颜素再也没有受到过情书和告白。

    然后，这天晚上，楼绪可耻的脸红了起来。

    这个宝贝，他守了十一年宠了十一年，不让任何人靠近沾染，不让任何人伤害欺负。

    然后，他监守自盗了。

    楼绪帮颜素吹干了头发，还像往常一样陪她说了一会儿话，哄着她喝了牛奶看着她睡下才离开。

    出去之后，他却没回房间。

    下楼时戚总正在煮咖啡，戚雅临则在电脑上做什么。

    见楼绪下来，两人都有些奇怪，“颜颜睡着了？”

    楼绪满脑子还是让他胡思乱想的画面，闷声“嗯”了一声。

    戚总更奇怪了，“怎么了？喝醉了吗？今天高兴让她喝了一点，是不是不舒服？”

    戚雅临：“没发烧吧？不然我去看看？”

    “不用！”楼绪立即说。

    戚总姑侄：“……”

    怎么突然这么激动？

    不对劲。

    两人都看向楼绪，楼绪却更心烦意乱了，他低着头，说，“是有些嘴，已经洗完澡睡下了。”

    说完就往外走。

    戚总：“这么晚了你要出去？要给你留门吗？”

    楼绪摇摇头，“我只是去院子里走走。”

    他出去后，戚总问戚雅临知不知道发生了什么，戚雅临也一脸茫然。

    又劝道，“姑姑你不要担心了，绪绪早就长大了，有什么事他自己会想通的，我也会找机会问他的。”

    第二天，颜素起晚了，下楼时大家早餐都快吃完了。

    “颜颜洗漱了吗？洗了就过来吃早餐。”老太太说。

    颜素扫了一圈，没看到楼绪，“奶奶，哥哥呢？已经去公司了吗？”

    戚总说，“一大早就出门了，不知道犯什么毛病，从昨晚上开始就奇奇怪怪的，别管他，快来吃早餐。”

    昨晚上？

    颜素回想了一下，她记得楼绪给她吹头发哄她喝牛奶，又在她睡下后拐弯抹角问她有没有喜欢的人又假装凶巴巴警告他上了大学不许恋爱的事，之后发生了什么却是一点儿印象都没有。

    (本章完)

