    基于这难得的好兴致，这一晚，左慈陪着萨尔有一搭没一搭地喝到亥时过半。

    回到二楼客房，左慈凭着直觉走到窗边，一眼就看到了半山腰上的枯树老位置站着黑袍黑面的黑衣人，他脸依然朝着这边，就好像昨晚那样的面对着自己。

    可也就好像昨晚那样，左慈并不感到害怕，但也没有要与黑衣人无聊对视、打时间的**，于是草草看了他一眼，就走向床铺，倒头便睡。

    第二天又是个晴空万里的日子，左慈推开房间的门就遇上了正好打算下楼吃饭的萨尔，两人微微点了点头算作招呼，一前一后地走下了楼梯。

    正准备走向一个台桌坐下点单吃早饭，旅馆的大门外响起了一阵哐当整齐地脚步声，左慈和萨尔很自然地将头转向了门口的方向——

    只见，一个身材高大的异族女人出现在了门口。

    她有着一头厚重的紫色长，头上顶着两只显眼的浅棕色尖耳朵，同色的长毛尾巴在双腿间摇摆，衣着极其暴露，脚上的短靴比整个上半身的布料都多，热裤下连着单腿长袜，看起来极其性感——如果选择忽略她背上和手上的巨型武器的话——她背上背着一门炮筒繁多的激光炮，而手上则拿着一把跟她高挑身型相近长度的长枪，那阵势一看便知等级高等，不便招惹，

    “露蒂，你来了。”萨尔脸部有些僵硬，语气稍有些生分地向她招呼。

    被唤作露蒂的枪炮手将手上的长枪单手抗在右肩，撇上一侧嘴角，用略带傲慢的熟女口气说道：“哼……不是马库斯让我过来看看，你以为我会想要来到这种穷乡僻壤吗？不过也是倒霉，正好人在钢铁要塞中转，被会长的感知逮了个正着，就勉为其难地过来看看吧。”说着，她迈开长腿走进旅店大堂，“我按照上面的意思找钢铁要塞的雇佣军团雇了一个5o人的小分队来接你，他们就在外面等着，你赶紧拿上东西，拉上行会里的人跟我一起走吧。如果这趟再出岔子，估计会长大人得急的从火炉堡调兵了。”

    “等我们吃个早饭……”

    萨尔的话还没有说完，露蒂就面带微笑语气柔中带刚地打岔：“吃饭？我可是连夜赶过来的支援的，你真的打算让一夜没睡我待在这里等你们吃饭？——”说着，她就摆弄地长枪上的弹匣咔咔作响。

    这话里话外的怒气和威胁立刻让萨尔服了软，他连忙摆摆手，应承道：“行、行，这早饭不吃了，我们这就出。”说完，他又转过脸去询问左慈，“你也跟我们一起走吧？老实说，这个矿场附近真得很不太平，以你现在这个状态，建议还是先去到钢铁要塞或者是火炉堡这样的大城市做好回城登记，免得将来麻烦。露蒂是我们行会里面为数不多的几个满级且转职成功的高等角色，有她在会安全不少。”

    左慈本想拒绝，谁知露蒂抢先一步开口说道：“赶紧跟我走吧，到了钢铁要塞，我买点材料，做两个螺旋飞行器送你们一人一个，那可是需要工程学满级才能制作得出的宝贝。以后遇到危险自己飞快一点儿也能逃，那玩意在很多时候可比6行鸵鸟管用。我行这个善，是为了省的每次出事都找我们这些高等角色来救，搞得我心好累……”

    露蒂的这个提议诱惑十足，她承诺的物品一听就是稀有，为了将来的冒险方便，左慈还是选择了跟这趟路了。

    于是，早饭略过，左慈和萨尔跟着露蒂的脚步走出了旅店的大门，外面果然齐刷刷地站着几十个表情呆滞，五官外貌全部一样的角色，只是一半抗着机枪，一半背着电气锤。

    “雇佣军是机器人吗？”左慈跨上自己的6行鸵鸟，忍不住询问身旁的萨尔。

    “对的，钢铁要塞的雇佣军团的确是机器人，只对王室或者高阶友军角色开放雇佣服务，露蒂是转职成为了伺察部纠察使的高级角色，算是高阶友军，所以有这样的权限。不过，即使这样，这雇佣的价格也是极其昂贵的……这次露蒂为了我们的事也算大出血了……”萨尔轻声回答，一副生怕被露蒂听到的样子。

    话音落下，骑在一只巨大的绿色蜥蜴生物上面的露蒂就率先开始行路，雇佣军团则整齐地转身小跑跟随，那画面莫名的有趣。但来不及回味，旅途又启，左慈和萨尔策动坐骑赶上露蒂的脚步，并行与她的身侧，开始向着钢铁要塞挺进。

    出了矿场向下的坡地，沿着主道向血渊火山群的第一座火山峰进行不远，当四周蒸汽烟雾四起，人体好似走进了一个巨大的桑拿房间，那便是进入了仙烟山道区域。

    按照“向导”萨尔的说法，只要放任坐骑前行，便自会找到出路。因为这个地域只有可行的通路是坚硬的地面，而不可行进的地域则不仅构造松软而且热烟，那些个遮人视线的烟气便是从这些散热气的地面散出来的。而各式坐骑都对于地热温度感知敏感，会自动避开不可行的道路，找到合适的出口。

    ［如此可见，这个区域卡住了没有坐骑的角色，应该是2o级勿入的设定，看来这里的怪物一定有些实力。］左慈如此想着，不觉提高了警惕。

    精神高度专注的情况下，那种被人注视的感觉就变得特别的清晰，左慈微微地侧过一点脸，向着斜上方的天空看去，那是他感觉到的视线方向，可惜除了缭绕的烟雾和模糊的世界，什么也没看见。

    大约一个半时辰之后，一行人就这样无惊无险地走出了仙烟山道，当四周的景致变的清晰，露出了前路一片红石的里层地面及其上斑驳遍布的灰白石斑，走在前方的露蒂侧过脸来，微微挑了挑眉，对萨尔问道：“你们口中的血鸦在哪里呢？”

    “奇了怪了？……难道他们已经撤了？之前真的杀了队伍两次，不过除了我还有一个小队昨天坚持走这条路前去钢铁要塞，我看他们并没有昨晚折返矿场旅店，想来也是已经成功通过阻扰，去到目的地了。所以……这个情况最说得通的原因便是——血鸦已经撤离了吧……”

    萨尔的话还没有落下，就感受到了露蒂冷冷的视线。她不轻不重地叹了口气，刚要开口说什么，却突然定住了一秒。

    因为前方传来了一阵指挥坐骑赶路的摇铃之声，虽然只是几下，但三人都有清晰听到。他们不自觉地放慢了脚步，等待前方来人现身。

    不一会儿，一路四人小队出现在了视线。

    看到左慈一行三人带着一大堆雇佣军出现，来者们显然更加慌张。他们逐渐停住了脚步，走在前面的两人相互窃窃私语了几句。待露蒂、萨尔和左慈走得更近了一些，终于，他们其中一人突然大叫了一声：“烈狮行会！”——然后调转了方向，猛烈地摇响了坐骑脖子上的铃铛，狂奔起来。

    “追！”露蒂废话没有，狠狠拍了她绿蜥蜴坐骑的右侧脑袋一下，一个字就开启了追捕模式，也狂奔了起来。

    虽有些不明究理，但左慈还是跟着节奏指示鸵鸟尽快向前奔去。可惜他的坐骑与萨尔的本就不在一个档次，那女人的蜥蜴度更是快他不知道好几倍，不一会儿就眼见着露蒂奔至目标人物们的身边。

    左慈继续向前行进了一段，打斗之声越来越清晰，只是四人小组在转瞬之间便只剩下一个战士还活着与露蒂肉搏，另外一个身穿长袍的角色正在向远处狂奔，其他两人已经躺成尸体摆在路边……

    “狂暴之怒！！——”

    露蒂抽出背后的激光炮对着战士一个炮轰就将其半个身体打成了碎片，然后她切换至手上的武器为长枪，对着逃跑的法式样角色使出了另一招绝杀——“鬼閃狙擊！！！“——

    一个爆头结束最后一个人的生命，露蒂总算满意地收起了手中的武器，而萨尔及左慈也总算6续赶到了她的身边。

    “这些人是谁？”左慈看着在逐渐幻化消失的尸体，忍不住问。

    “绿狼公会的成员吧？我看到其中一个的手背上有绿狼公会的标志。”露蒂回答。

    “你隔那么老远就能看到他们手背上的纹身吗？”左慈有些惊讶。

    “当然是追上之后才看到的。”露蒂嘲讽地轻哼了一声，“看到我们就跑的的，八成是对立势力，管他是谁，先杀了再说吧。”

    对话结束，几人又开始了平稳前行的节奏。萨尔看左慈一路面无表情，一句话也没有，虽然他早前也这样，但还是感受到了一丝不一样的情绪，便悄悄地放慢坐骑的脚步，行在他身侧，悄声说道：“小盗贼，你得习惯这个世界的生存法则——不是你死就是我亡。先下手为强的那一个总是没有错的，露蒂是从百战中磨砺出来的高手，她的做法无需质疑太多，反倒是要向她多学学。”