    海面上，锯齿鲨从海面冲出的瞬间。

    迎接它的就是一道炙热的火焰枪击。

    砰！

    锋利的龙胆亮银枪，贯穿了锯齿鲨的脑袋。

    一个碗大的血洞，立刻出现在了锯齿鲨的头部。

    除了物理上的伤害外。

    技能卡·百鸟朝凤带来的火属性伤害，以及武器·龙胆亮银枪本身携带着的雷属性攻击。

    同样对锯齿鲨造成了大量的伤害。

    让这头强大的青铜级星兽，当场暴毙。

    轰！

    死亡后的锯齿鲨，狠狠的砸在了海面上。

    由于是在模拟空间中，所以死亡后的锯齿鲨，很快就化作了一团数据，消失不见。

    陆云看着重新回归平静的海面，暗暗的松了口气。

    发动一次技能·百鸟朝凤，足足消耗了陆云五十点的魂力。

    以他现在的魂力数量，也就能发动六次。

    可眼下的他，才只是来到蔚蓝之海的外围啊！

    可以想想，接下来的路程，到底会多么的艰难。

    但再困难，还能难过在垃圾堆中挣扎求生吗？

    有困难……那就克服它！

    陆云在原地稍做休息后，就再次驱动小船，朝着终点的方向开去。

    ...

    监考室中。

    老师们看着陆云在蔚蓝之海的表现，忍不住点评起来。

    “魂力等级虽然只有黑铁五星，但这孩子很懂得利用自己的优势，你们看……他已经发现锯齿鲨的弱点了。”

    画面中，此时的陆云又遇到了一头锯齿鲨。

    不过这一次，已经是他第三次遇到锯齿鲨的袭击了。

    相较于前面，这一次的陆云有了一个很大的改变。

    他等锯齿鲨靠近到一定距离后，就主动跳出小船，发动了攻击。

    而这个时候的锯齿鲨，就好像看不见陆云一样。

    目标依旧是陆云的小船。

    如此一来，毫无防备的锯齿鲨，就被从天而降陆云轻松斩杀。

    而陆云借助着锯齿鲨的尸体为跳板，再次跳回到了小船上。

    一套动作行云流水，毫无拖沓。

    华丽的如同浪里的小银龙一般，赏心悦目。

    没有错，视力薄弱……这就是锯齿鲨的弱点！

    锯齿鲨之所以会攻击小船。

    也是因为它那薄弱的视力，让它误以为小船是以前捕猎的猎物。

    毕竟从海底望上看，小船和一个在海面游泳的海豹，没有太大的区别。

    看着继续前进的陆云，一个老师笑着说：“虽然锯齿鲨的弱点明显，但一般人就算知道了，也没有离开小船的勇气。”

    “这孩子除了实力不俗外，他的心性也远超同龄人。”

    “是啊，我刚刚看了一下这孩子的资料，他是依靠着学校的特困补助才勉强上的学，想来以前吃了不少的苦。”

    “果然啊，只有残酷的生活……才是锻炼人的。”

    ...

    两个小时后。

    此时的陆云，已经跨过了蔚蓝之海二十公里的距离。

    距离终点，也只剩下最后的十公里了。

    但就是这十公里，也是整个模拟考中最困难的部分。

    陆云停在海面上。

    此时他的视野中，已经能够看到不远处那象征着终点的小岛。

    但就在他和那岛屿之间的海域中。

    却有着大量锯齿鲨的存在。

    在前面二十公里时，陆云遇到的锯齿鲨还都是单独出现。

    单独的锯齿鲨，并没有办法对陆云造成太大的威胁。

    可最后的这十公里，显然就不是这样了。

    且由于这些锯齿鲨都围绕在小岛的旁边。

    导致陆云想要不惊动它们抵达小岛，无疑是痴人说梦。

    可同时面对数十头青铜级的锯齿鲨。

    这对于只有黑铁级实力的陆云来说。

    又是一件非常困难的事情。

    监考室内的老师们见状，纷纷好奇起来。

    陆云是会选择自己硬闯呢……

    还是会选择等后面的学生上来，大家一起过去呢……

    理智上来说，后者的选择无疑是最好的。

    可情理上来说，老师们希望陆云能选择独自应对眼前的困难。

    考试的目的，是检测出学生的潜力。

    老师们都很想知道，陆云真正的潜力……到底在哪里。

    而陆云也没有让老师们失望。

    在原地整顿几分钟后，他就驱动小船，朝着这十多头锯齿鲨冲了过去。

    且这一次，陆云没有再节省魂力，全力发动小船。

    九公里……

    两头锯齿鲨发现了陆云，凶猛冲来。

    陆云没有躲避，驾驶着小船，迎面而上。

    砰！

    长枪闪过，两头锯齿鲨在刚刚出海的瞬间，就被陆云瞬间秒杀，尸体坠入海面。

    小船呼啸而过，再次前行。

    八公里……

    三头锯齿鲨再次冲来。

    技能卡发动……百鸟朝凤！

    陆云发动百鸟朝凤，化刺为扫。

    火光闪过，三头锯齿鲨瞬间暴毙。

    陆云再次和它们的尸体错身而过，又前进了一公里。

    但这一次结束后的他，额头开始冒出豆大的汗水。

    可见同时面对三头锯齿鲨，保护小船不被伤害，似乎已经是他能做到的极限了。

    但此时距离终点，依旧还有着七公里的距离。

    七公里……

    四头锯齿鲨从四方出现，把陆云包围起来。

    而这一次，陆云就无法做到保护小船不受到伤害了。

    【小船耐久度-1】

    【小船耐久度-1】

    ...

    【当前耐久度：47/50】

    在损失了2点耐久度后，陆云终于解决了这四头锯齿鲨。

    根据这一次的袭击，陆云也发现锯齿鲨每攻击一次小船，小船就会降低一点的耐久度。

    换句话来说，眼下的小船，只能再承受47次锯齿鲨的攻击。

    也是从这开始，陆云开始吃力起来。

    六公里……

    【当前耐久度：40/50】

    五公里……

    【当前耐久度：32/50】

    四公里……

    【当前耐久度：21/50】

    三公里……

    【当前耐久度：12/50】

    两公里……

    【耐久度归零，木船破碎！】

    砰！

    在八头锯齿鲨的围攻下，陆云那本就摇摇欲坠的小船，彻底报废了！

    陆云在小船破碎的瞬间，立刻跳到空中。

    而在他的下方，八头锯齿鲨对他虎视眈眈。

    虽然小船破碎了，但眼下的他……距离终点已经不远了！

    英灵卡发动……附身！

    天空中的陆云，身上的气势瞬间一变。

    大量的银白色魂力，流转在他身体周围。

    下一秒，陆云化作一道银白色的残影，猛的落在了一头锯齿鲨的头上。

    这头刚张开血盆大口的锯齿鲨，被陆云一脚踩到海中。

    白银级的英灵卡在附身后，能让陆云在短时间内，获得青铜五星左右的身体素质。

    只是青铜一星的锯齿鲨，自然没有办法再给他造成危险。

    而陆云借着这股冲击力，居然一个飞跃，朝着下一头锯齿鲨冲了过去。

    他……居然把这些锯齿鲨当做了跳板！

    砰砰砰……

    海面上，陆云踩着锯齿鲨们，踏浪前行！

    这样的动作，无疑是非常危险的。

    因为一但失误落入海中。

    那等待着陆云的，就是被锯齿鲨围攻至死！

    “这孩子……”

    一中校长看着画面中的陆云，已经被震撼到说不出话来了。

    如此实力，如此心性，以及这份无惧生死的勇气。

    这样的学生，怎么可能不出人头地啊！

    十分钟后……

    【恭喜你，考生陆云，你已完成模拟高考！】

    当陆云踏上小岛的那一刻，一段冰冷的声音，出现在脑海中。

    陆云望着脚下那正在消失的小岛，以及眼中开始出现的计分板。

    长长的松了口气。

    ‘终于……结束了。’

    【分数计算中……】

    【考生·陆云，当前模拟考成绩……602分！】

