    当伞女寻着纯阳之气的感应，一路径直来到院子，然后看到那纯阳之气顺着混元伞流入虞七体内，不断滋润着其身躯时，一双眼睛顿时看呆了。

    纯阳之气何等珍贵，是这么利用的吗？

    是这么浪费的吗？

    她只能眼睁睁的看着，自己求之不得的纯阳之气，流入了虞七体内后，然后打了个转，温养了其一番魂魄、躯壳、血肉之后，又自其体内渗透于虚空，回归于法界，就这般溜走。

    伞！

    她第一眼目光就落在了那把伞上！

    然后看向那握住混元伞的手，那是一只细腻的手掌，看起来就像是女人的手掌。

    细腻、洁白、修长，毫无瑕疵。

    然后顺着那手掌的主人，看到了一张熟悉的面孔。

    “是他！”红衣伞女看到虞七，眸子里露出一抹震惊、不敢置信、骇然之色。

    院子里的空气不由得为之一冷，然后虞七猛地转过身，骇然的看向庭院内那凭空浮现的红衣人影，那不断化作青烟消散的油纸伞，眸子里露出一抹凝重。

    她怎么来了？

    四目相对，本来就寒冷的院子，此时更是凭空浸染了一层寒霜。虞七眸子里露出一抹电光，手指不由得攥紧了混元伞。

    他能看得出，眼前这只女鬼，貌似情况很不妙！

    “嗖~”

    下一刻，虚空中气机渲染，红衣伞女猛然一步迈出，无视了虚空距离，径直一把向混元伞抓去。

    混元伞，她势在必得！

    “嗡~”虞七心头念动，根本法之力运转，然后只见虚空迸射出一股无匹伟力，混元伞卷起一股清浊之气，那红衣伞女一声惊叫，面对着清浊之气竟然退了去。

    “这是什么鬼东西，竟然污浊灵体！”红衣伞女看着那迸射而出的清浊之气，简直是如遭蛇蝎，比之见到斩仙飞刀更是惶恐，惊呼着退了去。

    来得快，退的更快！

    清浊之气本来便是混元伞炼化之功，凡世间所有生灵，只要被收入混元伞，皆会被混元伞内的开天清浊之气炼化。

    反本还原，复归混沌。

    虞七眸子里露出一抹惊惧，骇然的看向红衣伞女，身躯在不断颤抖。

    脚下青砖寸寸裂开，整个人脚裸硬生生的没入其中，不见了踪迹。

    地上泥土飞扬，虞七如遭雷击。

    他惨，一边的伞女比他还要惨，此时面色苍白的看着虞七，眸子里露出一抹不敢置信：“好可怕的法宝！”

    红伞在烈日下灰飞烟灭，似乎是遭受了混元伞的反噬，此时灰飞烟灭的速度，比之前更快了三分。

    无尽黑烟滚滚升腾，烈日之光汹涌，扫荡着大地。

    “叮~发现伞奴一只，请宿主想尽办法将其收取！先天灵宝乃是重器，天下间觊觎者数不尽数，一经出世必然卷起腥风血雨。宿主实力太弱，虽然身为灵宝主人，但却并无守护灵宝之力。眼前红衣女鬼乃天生的至阴之体，请宿主想尽一切办法将其收服为伞奴。若能成功，奖励抽奖机会一次！”就在此时，忽然一道声响在其耳边荡漾，系统的声音轻轻响起。

    “伞奴？”虞七不由得一愣

    “天亡我也！天亡我也！”伞女一袭红衣，此时持着那不断化作灰烬的红伞，面带绝望的看着苍穹，看向那高高悬挂的大日。

    一旦红伞化作灰烬，接下来等候她的必然是魂飞魄散，永世不得超生。

    “可惜我心生贪念，小瞧了天下人，明知这村子不简单，却偏偏主动凑上来！”伞女眼睛里露出一抹绝望，那本来死寂的眸子里，露出了一抹波动。

    “那个，我这把伞挺不错的，你要不然进来躲躲？”瞧着那伞女，虞七脑袋一抽，下意识问了声。

    红衣伞女闻言一愣，然后撩开发丝，露出了一张精致、倾国的面孔，只是苍白的有些令人心中畏惧。

    容颜绝美，五官精致，就算比之虞七心中念念不忘的周家大小姐，也绝不会逊色分毫。

    瞧着那呆呆的面孔，还有不断飞灰的雨伞，虞七顿时急了：“你到底来不来啊？你要是不来，接下来可就唯有灰飞烟灭一途了。”

    “你先撤了那清浊之气！”伞女死寂的眸子里露出一抹波动。

    虞七闻言运转根本法，将所有的清浊之气收起，混元伞返本归元，尽数化作了本来面目。

    瞧着混元伞的虞七，女鬼眸子里露出一抹怪异，但却露出一抹苦涩：不管对面那个人有什么阴谋，自己此时根本就没有选择！

    进入那混元伞下，虽然有可能是阴谋诡计等着自己，但不进入混元伞下，等候自己的唯有灰飞烟灭一途。

    阴谋诡计自己尚可应付，未必没有转机，可是那耀耀大日，却绝非自己能抗拒。

    红伞抛飞，化作了烟雾消散在空中，虞七的混元伞下多了一道绝美的人影。

    “我这般害你，你还想救我？”一道悠悠的叹息，红衣女鬼静静的看着虞七，难得的没有发作。

    她是鬼，但却并非没有理智，没有感情。

    “我就是看你那把伞破了，想要给你换个住所！”虞七看着红衣女鬼，背部、腿肚子上的肌肉不断颤抖，脸上却是一片平静：“修行不易，阁下无数年苦功，一朝化作流水，岂不可惜？”

    “那是！”女鬼目光自虞七的脸上划过，待看到伞柄上那道印记后，顿时如遭雷击，面色骇然：“圣人的印记！那是圣人才有的道果！你竟然是天定的圣人！先天圣人！”

    “我这把混元伞还算不错，你可愿居住其中？”虞七将女鬼脸上的表情收之于眼底，瞧着伞柄上那细不可查的印记，不由得心中暗自诧异：“这印记，还有如此作用？”

    “你让我居住其中？”伞女不由得面色变了变，一双眸子看着虞七，露出不敢置信之色。

    “是呀，你不愿意吗？”虞七看着伞女。

    伞女闻言沉默，过了一会才道：“我纵使寄生此地，却也依旧不过苟延残喘罢了，讨得一些空闲时光。那纯阳之气，我依旧吸取不得半分。”

    女鬼看着混元伞上流淌的纯阳之气，一双眼睛都红了：“你这把伞太过于招摇，一旦出世，必然会成为所有人争夺的对象。上至道门、下至王侯将相，都非要抢了你的宝物不可。”

    虞七闻言眉头皱起，他又如何不知女鬼所言为真？然而并没有什么用！他也没有办法将那气机收敛起来。

    “你若将我炼入混元伞，化作混元伞的一部分，将我的本源炼入混元伞内，我便可替你遮掩了所有异象！”女鬼一双眸子精光灼灼的看着虞七。

    只要被炼入混元伞，便可成为混元伞的一部分，然后接受混元伞中纯阳之气孕养，终有一日自己会血肉衍生。

    “被炼入混元伞，你恐怕会失去自由，日后要受我驱策！”虞七面色迟疑，有些摸不清女鬼的小心思。

    “动手吧！再不动手，只怕你的麻烦大了！”伞女看向远方，她已经看到了远处那一道道疾驰而来的气机。

    虞七闻言点点头，猛然收了混元伞，连带着女鬼一道收入混元伞中。

    下一刻，只见虞七手中掐了妙诀，不断祭炼着混元伞，然后只见混元伞内一道纯阳之气迸射，向红衣女鬼卷来。

    混元伞闭合，其内自成乾坤，无穷无尽看不到边际。

    “好法宝，竟然自成乾坤，正合我心意！我若将法域寄托其中，岂不是天下之大皆可去得？”红衣伞女看着那无尽虚空，眸子里露出一抹喜色。

    下一刻，虚空中纯阳之气滚滚，红衣伞女也不拒绝，任凭那纯阳之气将自己包裹住，然后化作一股清流，消失在了混元伞内。

    身为伞奴，自然要通晓混元伞诸般关窍，知晓混元伞的底细。

    此时伞奴顺着纯阳之气不断在混元伞中游走，然后下一刻虚无中道道气机迸射，伞女彻底化入了混元伞中。

    “不可思议！不可思议！此宝，已经超乎了我所有的见识！”伞女在混元伞内不断游走，内心深处满是震撼：“这小子，究竟是什么身份？有天赐印记，天位圣人不说，竟然还能祭炼出这般精妙的宝物，简直是不可思议！不可思议！”

    外界

    伴随虞七将伞女炼入混元伞中，混元伞所有异象尽数消失，不见了踪迹。

    “唰~”

    下一刻混元伞脱手而出，自动悬浮在空中，然后猛然打开，露出了一个身穿红衣的姑娘。

    姑娘一袭红衣，犹若是一团烈火，白嫩得犹若玉石般的纤纤玉指，轻轻点了出来，挽起头上杂乱的发丝。

    脑后三千青丝，化作了一个小丸子，可爱的束缚在脑后。

    精致的五官在纯阳之气的滋润下，少了几分苍白，多了几分可爱！更添了几分人间红尘烟火的气息。

    一刹那，白雪、红衣、油纸伞，仿若走出来的画中人，不由得叫虞七看了一呆。

    只可惜，那一双眸子里依旧是毫无感情的冰冷，冰冷没有温度的阴寒。

