    什么是修行？

    所谓修行，乃是求与悟，求得长生久视，悟得明心知性，持之以恒，究竟法门也。

    修士寿元长久，在求之过程中, 又需法侣财地，其中侣指的是一切亲朋好友老师长辈，其中‘妻’便是侣的一种，共修大道，以求仙道。

    修士不似凡人，不被凡规世俗所束缚，可却更重持礼与施行，也是修行的一种。

    正所谓修行以行制性，悟道以性施行。

    温铭与采薇皆为道侣, 乃个人缘果，山门并未大张旗鼓，可采薇乃雷火祖师弟子，地位特殊自是引人注目。掌教玄机子送与贺礼上阶‘春和丹’六枚，‘奉仙碧湖灵玉’一对，‘星辰火沙’三斤。

    其余诸多大修，也送礼诸多，尤以雷火真人门下其余八名弟子贺礼最为贵重，有店铺三家，灵池两座，‘火心仙莲’一对，更有灵材宝玉若干。

    门中其余两位祖师，也均有表示，其中三味祖师贺礼‘九天太阳真火煞’百斤，南明祖师贺礼‘南海万年寒珠’一对。雷火上尊作为采薇老师, 更是大开私库，任由两人挑选两样。

    一时间, 温铭亲朋遍地，好友无数，恭贺者络绎不绝，就连单志道也送来贺礼，仿佛坑害之事不曾发生。

    至于‘火魔’汤左，因闭关之中并未出现，其门下弟子不多，也均有表示，温铭也都一一接下，态度十分和善。

    夜晚，‘湖心岛屿’洞府中，两人端坐于蒲团上，明珠光晕，灵玉轻响，有祥云轻漫，‘香火’韵人。采薇轻声道：“这些日子你也劳累，你且去休息不用陪我。”

    温铭点头，道：“如今你我结为道侣，也该一起歇息的。”

    采薇摇头道：“我乃修神道，又入筑基四层，只需打坐冥想即可。”

    温铭闻言, 见她当真不懂，清了清嗓子，起身走了过去，蹲下身子轻轻拂过她秀发，旋即怀抱而起走向卧室；放平其身，凝视她清澈眼眸，静静地不说话。

    采薇疑惑，道：“你且自己休息便是，为何要抱我来此？这也是一种修行么？”

    温铭闻言，只轻轻解开她衣衫，露出玲珑似玉娇躯，只把大手一捏，采薇皱了眉头，却要推开道：“你这是做什么？不过肉体凡胎，为何要触摸？”

    “……”

    温铭身子一顿，心里涌出一股荒谬情绪，诸多情绪恢复平静，逐起身坐于床前，道：“却是我想多了。”

    采薇凝神看着温铭，犹豫了下，拉起温铭大手，放置自己胸脯上，道：“我却未修欢喜之功，不知如何讨你喜欢，如若你爱这肉体欢欲，你且行事就是，不必顾忌于我。”

    温铭看着她天真模样，当真是不知人伦之事，想必以为皆为道侣，也不过是和师兄弟一般，只是共渡修行而已。莫名的他自己笑了，褪去衣衫，露出还未恢复的身躯，直扑而去。

    其实两人身形上本就不等，温铭丈许，浑身若金铁，采薇五尺余，身若白玉似水，几乎相差一半。

    直到此时，采薇才慌张，玉手推搡抵触，又不敢施法，伴随着那双大手轻拂，只觉心中有小鹿乱撞，泛起一阵阵红晕，擅口轻咬，呢喃道：“这，这不是修行的，你且起来，我教你神魂交融之法……”

    “~~”

    ……

    如此翌日，采薇醒来，只把头抵在温铭胸膛，静静温存一会后，道：“老师允我两入其私库，届时为你挑选一二疗伤固本之物。”

    温铭‘嗯’了声，捧起她脸颊，凝视她似水朦胧的双眸，旋即搂住她，唤来偌大‘水池’，跃入其中‘嬉戏’，似蛟龙翻滚，又似白蛇交融，时而喘息时而娇吟。

    如是寻月，二人来至雷火上尊洞府敬拜，此乃一处‘灵地秘境’，左右有大阵镇压，如无传唤，无法入内。不多时便有童子来迎，入得其间，方见天地，只觉浑身一‘重’，却是灵气凝聚，香火神气成云之地。

    在这片天地中央，有一大宫，高千丈占地极广，巍峨如山，散发威严，其上高挂金匾，上书：雷池神宫。

    两人跪拜于殿外，恭敬行礼，口中高呼：“弟子采薇，温铭拜见老师。”

    “善。”

    有宏大似九天雷音落下，响彻耳间却不震慑神魂，神宫大门敞开，两人入得其间，就见十丈神人站立庆云，灵焰遮面，长绫浮动，只凝视而去，如若雷光刺眼，不觉低头心生敬畏，不敢亵渎。

    采薇再拜：“弟子采薇，见过老师。”

    才神人正是雷火上尊，却未曾想是一坤修，只听她道：“大道未窥，道果未摘，尔不可轻慢懈怠修行。”

    采薇道：“谨遵老师教诲。”

    雷火上尊又道：“温铭，你遭受劫难，道基已毁，吾私库中尚有机缘，如若你福缘深厚，当可弥补根基，再续大道。”

    温铭敬拜：“弟子温铭，谢过老师赐福。”

    雷火上尊道：“吾观你神魂气机，心有余恨尚烈。如今汤左已近金丹道果，尔不可自误招惹，届时便是吾，也不能保你性命。”

    温铭再拜，却不开口。雷火上尊叹息，道：“去吧。”

    两人敬拜躬身退去，出了‘雷池神宫’，便有童子相引，来至一地窟。童子持‘金镜’，照应灵光，分开大阵打开石门，便道：“两位上人，此中小童不可入，你等自进就是。”

    “多谢童子接引。”

    二人感谢，便入得地窟，好似步入‘异界’，恍然间天地一空，无边黑暗广阔无垠，漫天‘繁星’灵光做引，顿感浩渺之意。

    “此乃‘星光接引大阵’，以昼辰之光，温养诸多宝材，你且看那些点点‘星辰’，其实是一件件灵物宝材。”采薇介绍道：“老师允你我入得其间，自有她的用意。你我各自寻觅，不必一起。”

    “好。”

    温铭应声，两人便各自走开，只轻步一迈，便似横跨千万里，昼光顿现，一件灵物便出现在眼前，却是一件‘顽石’，定睛辨认，心中暗禀：“地壳之骸？”

    此物本是天上星辰，因未知原因化作火球坠入蛮荒，别看就一尺大小，却重如山岳，坚硬不可摧，可作炼制法宝主材，真正的天材地宝。

    按捺住心中躁动，偏过目光看向其余‘星辰’，再次迈步接近而去，此次映入眼眶的是一‘湖泊’，定睛一看分明是‘一元重水’，如若修行水系功法修士，以此修炼可入‘筑基’，并具有强大天赋神通。

    如此在迈步，分别看得‘法宝胚胎’‘万斤煞气’‘神源灵树’‘万载金晶’‘九天罡冰’‘异兽之栾’等等，皆是天材地宝，每一件流入市场，都能轰动无数修士。

    不知走了多久，忽地一顿，只见一颗‘太阳’照射‘夜空’，散发金焰，未近其前，便感神魂燥热，血气沸腾，一根根毛发更是枯卷。

    “太阳真火？”

    温铭结舌，‘太阳真火’乃是天地一等一的神火，霸道无匹，可焚万物，得一缕便是天大机缘，何况是这么一大团，当即运转‘妖眼’，定定看去。

    强忍眼瞳撕裂之苦，如此几个呼吸，方才看得明白，此‘太阳’之内，有十余丈金羽，正是此物散发‘太阳真火’。

    “此物究竟是什么？”

    温铭心中有些拿捏不住，看过千百灵物宝材，此物最为珍贵。雷火上尊法言说此中有他机缘，可他知道，自己并不需要要什么疗伤圣药。

    第一，所谓的道基已毁，是基于大修寿元。正常大修寿元四百载，而他已经两百余岁，几无摘得金丹道果可能。可问题是他不是普通大修，以他剩余六百余载寿元，还是有很大机会。

    第二，此间走来，虽有无数宝材灵物，可大抵并不适合他，哪怕强自拿去，也暂时用不上。可此‘金羽’不同，散发无边‘太阳真火’，可见来历不凡，如若能融入自身，说不得天赋更强。

    第三，就算融入不得身体，也可借助‘太阳真火’修行，‘八九玄功’正愁无煞气磨砺呢，‘太阳真火’不必寻常煞气更为实用？

    左右一想，如是便定下心念，只暗中默念‘老师再上，弟子温铭意中此物’。就见眼前光明大现，不知觉间入得‘雷池神宫’，见得雷火上尊当即敬拜：“弟子温铭，拜见老师。”

    雷火上尊身前漂浮一枚‘金羽’，道：“此物乃是吾六百年前，游历蛮荒时，在一处宝树上寻得。乃是‘太阳真乌’之羽毛，其内蕴含一丝‘太阳真乌’精血，弥足珍贵，是一件上好辅修宝物，可惜吾修神道，门下也无人可用。”言道于此，沉吟后道：“你主修‘八九玄功’，理应可用此物助功持，可却并非必须之物。吾那私库之中，有诸多疗伤灵材宝丹，更有煞气万斤，足以弥补你道基亏空。”

    ‘太阳真乌’？‘金羽’中蕴含精血？温铭心中一动，自是不再犹豫拜身道：“弟子自是知道。”顿了顿，道：“弟子曾得机缘，自知还有些寿元，无需圣物疗伤。”

    雷火上尊闻言，沉默后道：“既如此，吾也不多说，此物你拿去就不再更改。”

    温铭再拜：“多谢老师。”旋即又道：“弟子有一事相求，还请老师帮助，炼出这‘太阳真乌’精血。”

    雷火上尊颔首：“此事简单尔，可你却要想好，一旦精血练出，此物便失去功效，再无‘太阳真火’。”

    “弟子明白。”

    “既如此，你且去吧，一旬后让采薇来取便是。”

    温铭眼前一晃，再看时却在地窟‘私库’外，童子并无惊讶，只静静候着。

    不多时，采薇也出来，两人出入‘灵地’，回到湖心岛屿。采薇拿出一玉匣，推给温铭道：“此中有‘太玄真液’，可助你弥补亏空，更可借此温养神魂，增加仙缘。”

    温铭一怔，皱眉道：“我且不是说了么，我之道基并未有损，你尽管寻得自己机缘就是，为何还如此……算了，你的性格，我是说不得的。”

    见温铭生气，采薇委屈，低头道：“见你这般模样，我心中也不好受的。”

    温铭长叹，捏住她的玉手，轻拍着道：“是我的不是，却让你受了委屈。可惜了，老师赐予机缘，白白就这样浪费了。”

    采薇轻轻靠过来，道：“即是道侣，自要为你着想。”说着，问道：“你得了什么机缘？”

    温铭沉吟，便道出‘太阳真乌’，采薇仰头惊诧：“老师居然把此物给你？要知大师兄求得几次，也未曾赐予下来。”说完自己笑了：“老师肯定会心疼。”

    温铭也哑然失笑，‘太阳真乌’在门中典籍中记载，乃是一头蛮荒异种，体内蕴含着太古神物‘太阳金乌’之血脉，十分强横，就算未化形，也不是寻常真人可敌。

    一根‘金羽’虽不至于让一名真人心疼，但也可见之珍贵，如若是主修火系功法修士，以此暗合道基，方步入筑基便可力敌中期大修。

    采薇如有所思的道：“此物却也适合你，‘八九玄功’需无量煞气磨身，又得历尽万劫，有此物相助，当是少了很多功夫。”

    温铭清了清嗓子道：“我求老师，帮我练出‘金羽’中精血，一个月后还得你去取来。”

    采薇惊呼道：“你可知去了精血，此物便是毁了。”

    温铭笑道：“你且放心，我自有打算的。”

    如此采薇也就不再多说，以她之性子，如若不是温铭，几乎不可能有此失态。

    两人饭后，端坐于崖前，火炉温‘灵茶’，仙香熏神魂，见云海翻腾，火湖荡漾，各论道法；温铭学得破杂，看得百万典籍，知识渊博却学而不精，除丹道外都只是单纯了解，并无深究。采薇自小拜入雷火上尊门下，两百余年学习，又有诸多师兄师姐教导，耳熟目染下更胜一筹。

    此乃道侣‘小法会’，也算‘闺中之乐’，别有一番趣味，时有争论，以之采薇性格，说不过就生闷气，总是觉得温铭强词夺理，温铭也是喜捉弄一二，见她生气又是哄又是认错。

    正所谓，道侣之伴，神仙眷侣也。

