    “你和刘杰温钰他们不是已经认识了吗？”

    “之前我们视讯的时候，他们的人你也都见过。”

    “他们都很期待你能过来，之前才建这个宅子的时候，温钰就已经着手将你的房间给布置好了。”

    “胡叔知道你喜欢黑背山猪，还在房间里给你做了一些黑背山猪的木雕。”

    听到林远的话，楚辞就觉得自己这个时候还要不要在辩解一下了？

    楚辞已经不记得自己和林远说过多少次了，自己只是喜欢吃黑背山猪的肉，不喜欢黑背山猪。

    不过想想每次解释之后，林远都会在之后的几天里，好像怕自己多心一样话里话外暗示自己自己喜欢什么灵物都可以。

    不用太过于在意的种感觉，楚辞就决定放弃治疗。

    楚辞听到林远的话之后，脸上羞涩的表情就消失了一般。

    楚辞长大一些之后，也帮着林远招呼来到灵物小店中的客人。

    尽管楚辞不太擅长言辞，但是楚辞也觉得不是一个扭捏的人。

    只是一下认识那么多哥哥的朋友，对楚辞这种十六岁的女孩来说也还是会有一点紧张。

    毕竟楚辞就算认识了庄园内的众人，可是之前也仅仅只是通过视讯认识的，还没有在现实中见过面呢。

    突然间，楚辞一下子想起了沧月还没有成为自己师傅之前对自己的建议，便对着林远说到。

    “哥，师傅说如果我今年能争取到紫荆百子资格的话，那么明年的时候我就可以代表紫荆百子去参加辉耀百子序列的选拔赛了。”

    “并且有机会争取一下十个辉耀百子席位的资格。”

    “若是我能够争取的上辉耀百子席位的资格，师傅建议我直接跳级，考取王都高级灵气大学。”

    林远闻言，并没有像之前的时候那样，直接帮楚辞拿个主意出来。

    而是微微笑了一下，对着楚辞说道。

    “小丫头你已经长大了，这种事你自己拿主意便好。”

    或许这个世界上最了解林远的不一定是楚辞。

    但是这个世界上最了解楚辞的一定是林远。

    楚辞虽然平时不声不响的，看起来十分的安静，但也是一个有主意的人。

    楚辞会和自己提这件事，就说明楚辞心中已经做好了想要跳级到王都高级灵气大学学习的打算。

    林远之前之所以会在如此困难的条件下，也依旧咬着牙选择让楚辞继续上学。

    就是因为林远想让楚辞有一个完整的童年，并且可以想起他有父母的孩子一样学到该学习的知识。

    可是现在的楚辞却通过自己的天分和努力，选择走上了一条天才的路。

    当楚辞放完这个假期再开学的时候。

    楚辞就会拥有两只幻想种灵物和一只妖精类源性生物焚葵。

    只怕之前还能和楚辞一起进行训练赛的那些学长，应该已经没有几个人会是楚辞的对手了吧。

    在这种情况下，对于楚辞这种擅长于在实战中发现问题，并取得进步的人来说。

    便等于是少了许多磨砺的机会。

    因此从楚辞成长的角度上来说，到王都高阶灵气大学上学，是一个最好的选择。

    到那时，楚辞也可以每天通勤，放学就直接回到庄园里来住。

    兄妹两人就可以每天都生活在一起了。

    楚辞听了林远的话之后，笑着说道。

    “那我就按照师傅说的，争取明年就能跳级到王都高级灵气大学上学。”

    林远挂了一下楚辞的鼻子，心中想到野心还不小。

    不过林远想到楚辞那在银阶品质就晋升为幻想二变的曜铁狂牛，想到楚辞已经是一个有师傅的人了，而是师傅还是沧月这样的强者。

    林远突然觉得或许明天楚辞真的能够进入辉耀百子序列的席位也说不定。

    醒了也有一会了，林远掀开被子下了床，说道。

    “楚辞我们出去吧！师傅她们应该担心坏了。”

    说话间，林远的脸色微微一寒。

    此时林远的脑海中出现了在次元裂缝中见到的那自称为猎兽·灰烬的灰发灰眸男子。

    和灰发灰眸男子在将刘杰炸伤之后，以为自己等人必死无疑时所说出的战争七页这个名词。

    可以说，这两条讯息是林远在这升阶中的次元裂缝内，所能掌握到的关于敌人全部的信息。

    现在林远就在辉月殿中正好可以将这件事告诉自己的师傅月后。

    也好看看自己的师傅月后能不能知道对方究竟是什么人，或者是什么势力。

    ……

    刘杰此时只觉得一头雾水。

    尽管自己身为辉耀百子序列顺位第三十。

    但是无论如何自己也不配得到镇灵司司首大人的亲自接见。

    而且这件事还是镇灵司的司首大人亲自通知辉耀圣堂，再由辉耀圣堂转告自己可以说是非常的正式了。

    可是越是正式，就越让刘杰觉得不同寻常。

    刘杰在心中也隐隐有着一切猜测，觉得自己能够受到镇灵司司首大人的召见。

    很有可能是和靛沧城外近岸浅海处出现的次元裂缝有关。

    只是这件事虽大，可是单单是镇灵司的司掌使就完全可以负责出面来接待自己。

    甚至除了司掌使之外，还有镇灵司的左右掌侍也可以将这件事承担下来。

    根本就用不到司首大人。

    就当刘杰怎么想都想不明白的时候，刘杰已经来到了镇灵司所在的镇灵湖的湖边。

    只要刘杰从镇灵湖的索桥走到湖心，那么刘杰就等于是到了镇灵司所在的掌灵之地。

    才到镇灵湖的湖边，正准备踏上前往镇灵司掌灵之地的索桥。

    刘杰就见到远处索桥中心正站着一位一袭黑袍，脸上戴着一层黑色轻纱的女子。

    女子负手而立，站在索桥上。

    没有泄露出丝毫的灵气波动，就像是一个普通人一样。

    任由东风将索桥吹得飞荡起来，女子的身形都如同索桥边上的铜兽一样纹丝不动。

    刘杰作为辉耀百子序列的成员之前是见过镇灵司司首大人。

    单看索桥上女子的打扮，并且出现在镇灵司范围内的索桥上。

    刘杰立刻就确定了女子的身份。

