    

    一家人其乐融融的一块儿用餐，这顿饭菜很丰盛，虽然不是草药妖兽烹制而成的山珍海味，但却是秦问天这些年吃得最香的一顿饭。

    相隔十多年和家人坐在一块用餐的美妙感觉，在外面是根本体会不到，秦府里面的秦问天，他全身都仿佛放松了，发自内心的轻松。

    他听着秦殇和秦志谈论他们修行的趋势，谈他们的恋爱经历，脸上一直挂着温和的笑容，偶尔插几句嘴，都无关痛痒，很随意。

    诸人也想听秦问天的经历，秦问天跟他们讲了讲，听得几人都是感慨万千，外面的世界竟然这么大，大夏皇朝被外面的人称为荒蛮之地，三大皇朝数大夏皇朝最弱，而且弱得可怜。

    大周皇朝和大商皇朝则是皇极圣宗的附属，皇极圣域各大区域有着无尽大小势力，诸多大派古教林立，又有强大宗门和万年古国，随意一个宗门都能轻易摧毁整个大夏皇朝，那些古国的一位臣子前来都能将这所谓的青云帝国践踏成为灰烬。

    “那在皇极圣域岂不是过得很难？”秦母给秦问天夹菜，听着心有些紧，这么多强大势力，秦问天独自在外闯荡，该是多么不容易。

    “恩，的确很难。”秦问天点了点头，这些年一路走来，确实不容易。

    “问天，慢慢来，外界的世界太广，我们一步步来，也许将来你也能够加入一个大势力，或者入古国封侯拜相。”秦殇见秦问天点头安慰一声，秦问天一愣，随即笑着点了点头，在秦府家人面前，秦问天倒没有炫耀的必要。

    “我长大了也要跟叔叔一起出去闯荡。”小秦馨稚嫩的声音响起，诸人都笑了起来，只见秦问天捏了捏抱在怀里的小秦馨脸蛋，道：“好，等你长大了，一定会成为名震天下的女侠，万人敬仰。”

    “恩。”秦馨小脑袋点了点头，逗得诸人又都笑了起来。

    “问天，还有两个月就是年末，年祭过后，新年的第一天，定位大婚日如何？”秦川对着秦问天说道。

    “但凭父亲做主。”秦问天笑着点头。

    “好，三天后我就会带人前往皇城莫府提亲，就不用你来忙这些事了，好好休息。”秦川又道。

    “好的。”秦问天自然不会有什么意见，用过宴，诸人一直聊到了深夜才陆续散去，诸人离开之后，秦川夫妻、秦瑶还有秦问天又一起聊了很多，秦川夫妇才回房了，对着秦问天和秦瑶道：“你们两个家伙也早点休息。”

    “知道了，我陪问天坐坐。”秦瑶俏皮笑道。

    “知道你俩感情好。”秦母笑道，两人便离开了。

    秦问天和秦瑶来到院落中的草地上坐下，天上的星辰之光似带着丝丝的暖意。

    “你老实给我交代，还有多少事情没有说出来？”秦瑶审问般的看着秦问天道。

    “你不会要我将十年发生的事情都说清楚吧？”秦问天郁闷。

    “哼，先说你的修为。”秦瑶撇了撇嘴，才没有那么容易放过这家伙。

    “天罡巅峰吧。”秦问天耸了耸肩，即便秦瑶早有准备，身子依旧颤了下，在以前，天罡境属于楚国的传奇，如今，秦问天以二十八岁年龄，跨入天罡境巅峰层次，这是怎样的一个层次，秦瑶她无法理解得了。

    “宗门呢，你和莫倾城既然在外相遇，定然都加入过宗门吧。”秦瑶美眸中闪烁着异彩。

    “以前加入过仗剑宗，皇极圣宗座下九大派之一，后来因为我和皇极圣宗之间有些摩擦，我便退出了仗剑宗。”秦问天老实道。

    “皇极圣宗，你所说的无尽地域之绝对霸主？”秦瑶眼睛睁得很大，秦问天点了点头。

    “你逃难回来的？”秦瑶嘀咕了一声。

    秦问天翻了翻白眼：“没，有些前辈人物帮忙，控制住了局面，其中一位前辈就是倾城她的师尊，一名为药皇谷的势力，倾城她是药皇弟子，药皇谷圣女，五阶炼丹师，在炼丹界的地位相当于武界天象境的强者。”

    秦瑶眼睛眨了下、又眨了下，黑夜中，那双美眸格外的明亮，但心中的震撼却不知该怎么形容，几次张了张嘴，随即秦瑶轻轻的叹了声，竟隐隐流露出黯然的神色。

    “怎么了？”秦问天看到秦瑶的目光问道。

    秦瑶轻轻的摇了摇头，她抱着秦问天的胳膊，靠着秦问天坐着，脑袋枕在秦问天的肩膀，没有说话，安静的享受着这一刻的静谧。

    “问天，我是不是很没用啊。”秦瑶喃喃低语，心情似乎有些低弱，秦问天和莫倾城已经走那么远了，她虽然为他们高兴，但想到自己和问天的距离越来越大，心中却莫名的难受，这一别是十年，下次离别呢？

    “怎么会，我秦瑶姐聪明美貌，善解人意，若有下辈子，一定还要你做我姐。”秦问天看着漫天星光，柔声说道。

    “真的？”秦瑶转过眼眸，深邃的目光凝视着秦问天。

    “当然。”秦问天点头，秦瑶眼中露出一抹动人的浅笑，搂着秦问天的胳膊越发的紧了，温和的道：“今晚你就陪我在这里，像小时候一样，数星星。”

    “好，数星星。”秦问天笑了起来，两人躺在草地上，看着漫天星辰。

    …………

    清晨的阳光洒落在楚国大地上，楚国的皇城，莫府还略显安静，不过在莫府之外，一匹匹烈马拉着龙撵疾驰而来，在莫府门外停下，龙撵旁尽皆都是强大的侍卫，莫府的侍卫心中皆都颤了下，这不会是皇家来人吧？

    这时，只见龙撵之上，有一道气质非凡的青年走了出来，青年身上没有任何气息，然而那股气质却浑然天成，透着王道之气，他温文尔雅，又不失威严，头戴皇冠，更显非凡。

    “见过陛下。”莫府诸侍卫皆都单膝跪地，心头颤动，今天是怎么了，楚国的君王楚无为竟然亲临莫府。

    “起来吧。”楚无为温和道：“我听说秦问天回来了，你们通报一声，就说楚无为前来拜访。”

    “是，陛下。”莫府诸侍卫心头暗颤，他们的新姑爷好大的面子，君王竟亲自前来，下马停留于门外拜访，整个楚国，恐怕也就他们姑爷有这等待遇了，看来昨日莫府中流传的消息果然为真，当年楚无为登临君王位置，乃是他们新姑爷秦问天点头他才能坐上去的，想到这侍卫们的背脊都似乎更挺拔了些，真骄傲啊。

    莫府热闹了起来，许多人都前来迎接楚无为入府，甚至莫老爷子都亲自到了，莫府上下聚集在一起，心中都是微惊，秦问天昨日才到楚国，今日君王楚无为就登门拜访，可想而知秦问天在楚无为心中的份量。

    “陛下，问天他昨日便回了天雍城，应当是去秦府了。”莫老爷子对楚无为道。

    “倒是不凑巧，我听说倾城小姐也回来了，不知能否拜会？”楚无为含笑道，颇为客气。

    “莫雨，你去喊一声你倾城姐。”莫老爷子道。

    “好。”莫雨点了点头便离开了，莫老爷子和楚无为寒暄着，片刻后莫雨便回来了，露出古怪的神色，对着楚无为道：“倾城姐说她想休息。”

    其实莫倾城的原话并非如此，莫雨去告知莫倾城的时候，莫倾城只是淡淡的回了句不想见外人，并非是莫倾城无礼，只是她性格如此，确实不愿应付无关之人，君王也好，她和楚无为不是很熟，又何必客套什么。

    楚无为身旁的人露出不悦神色，甚至有几人眉头挑了挑，然而却听楚无为笑道：“那好，我改日再来拜访。”

    说着便告辞而去，莫老爷子亲自送他们出府，路途中，楚无为的侍卫不悦的道：“陛下，莫家人无礼。”

    “放肆。”楚无为淡淡的说了声，扫了一眼说话的侍卫，开口道：“记住，凡秦问天有关之人，无论做认识事情，都不得有任何干涉。”

    侍卫心头一颤，不敢多言。

    楚无为神色如常，心中没有任何的波动。

    秦问天，仙武界古碑排名第一，名动皇极圣域，青年一代几乎无人能与之争辉。

    莫倾城，药皇谷圣女。

    这是楚莽对楚无为说的，楚莽今日本想跟他一起来，但楚无为没有让，他来此，只是想和秦问天谈一件事情，问问秦问天的看法，并无其它意思。

    楚无为来的并不是时候，他离去不久秦问天就到了秦府，还带上了小秦馨。

    “姐夫，这是谁家的小孩，好可爱。”莫雨蹦蹦跳跳的来到秦问天身边，亭亭玉立的身姿充满了青春的朝气。

    “我侄女，带她来玩玩。”秦问天笑道，揉了揉莫雨的脑袋，这丫头嘴甜，姐夫姐夫的喊着，真懂事。

    “姐夫我可不是小女孩。”莫雨撇了撇嘴道。

    “差不多。”旁边莫枫的声音传来，看着秦问天喊道：“姐夫。”

    “怎么，要出去？”秦问天见莫枫往外走问道。

    “恩。”莫枫点了点头，目光闪躲着道：“姐夫，我出去走走，你去找倾城姐聊。”

    说着便开溜了，莫雨咯咯的笑了起来，神秘的道：“姐夫，莫枫这家伙去约会了，你信不信？”

    “信，谁家的女孩子？”秦问天笑着问道。

    “不知道。”莫雨摇了摇头：“不过我见过那女孩，像个公主一样，很安静秀美，比我都要漂亮，莫枫暗恋别人，这家伙脸皮薄，不敢表白，好像那女孩快要离开了，莫枫他才鼓起勇气约了别人，说不定今天会表白呢。”

    “你不会连约会地点都打探到了吧？”秦问天看到莫雨眼中露出贼光，不由得翻了翻白眼。

    “必须的啊。”莫雨眼睛闪了闪，她的目光打量着秦问天，今天可是楚国的君王都来拜访姐夫，那女孩身份也不一般，身边的护卫可是都很厉害，爹都让莫枫死心，姐夫这么厉害，如若拉上他去，能不能给莫枫壮壮胆？

    “姐夫，你等我，我去喊倾城姐，我们一起去外面走走。”想到这莫雨那丫头就溜走了，秦问天站在那哑然失笑，这丫头，竟然将主意打到自己身上来了。

    不过莫枫那小家伙他也喜欢，让他想起了自己当年，十多年前，他不是暗恋着莫倾城吗？如今他们终于走到了一起，莫枫却刚刚开始他的恋情，像是一个轮回般，想到这秦问天露出温和的笑容，捏了捏秦馨的小脸蛋道：“我们去看哥哥追女孩儿好不好？”

    “馨儿听叔叔的。”秦馨温柔说道，这一路上秦问天带着她御空飞行，这丫头也不哭不闹，就紧紧的抱着秦问天，非常乖巧！

    PS：上一章遇到系统出问题，点一下就发了两章，从来没遇到过，郁闷啊，抱歉了大家，要明天编辑上班才能修改掉！        

