    不仅员工觉得这公司的任命跟玩儿似的，就连桑隅都觉得黄总可能在开玩笑。

    他只是一个特约摄影师而已，刚到公司几天，就要接手总监？

    桑隅问了一个人为什么米砚被开除，这才知道发生的事。

    米砚承认了？

    桑隅觉得最近的事有点玄幻，怎么好像幸运之神突然降临到他身上一样？

    当然桑隅清楚，这种事不可能发生在他身上。

    那米砚说的那话什么意思？

    谁是他的靠山？

    桑隅一直没弄清楚，直到有一天他看见初筝出现在公司，黄总一脸讨好的跟在她身边。

    桑隅：“……”

    初筝也没想让桑隅看见，是黄总非得瞎哔哔耽搁时间，被桑隅给撞上了。

    初筝瞪黄总一眼。

    黄总：“……”他又怎么了嘛！

    桑隅心情复杂的跟着初筝下楼，上车，车门关上，整个空间都安静下来。

    “有什么要问就问。”

    “是你开除米砚的？”

    “嗯。”

    “……”所以她就是米砚说的靠山？

    这么多天，他猜来猜去，最后这个人是她……好像并不是很意外。

    “我能进这家公司，也是你……”他就说，为什么这公司莫名其妙的会给自己发邀请。

    如果不是米砚在这里，当时他也不会答应进来。

    初筝继续点头：“我对你好不好？”

    桑隅唇瓣微张，半晌没说出一个字来。

    “你没必要为我做这些。”桑隅低下头：“不值得。”

    “你觉得什么是值得？”

    “……”

    什么是值得……桑隅说不出来什么是值得，但是他觉得初筝这么对自己，付出的太多，他回报不了她什么。

    初筝握住桑隅手腕，指尖慢慢的蹭到他手心，穿过指缝，紧紧扣住。

    “桑隅，你在我身边，什么都值得。”

    她什么都不需要，只是想要这个人而已。

    桑隅手指缓慢收紧，好一会儿才出声：“不知道为什么，和你待在一起，总觉得时间都变慢了，让我很安心。”

    桑隅将初筝拉到怀里抱着，下巴搁在她肩窝里。

    “小初，我好喜欢你啊。”

    初筝拍下他后背：“那就一直喜欢下去。”

    桑隅脑中闪过一些陌生又模糊的画面，好像在很久以前，他们有过这样的对话。

    那些画面一闪而过，并没停留太久。

    那些是什么？

    桑隅想要回想起来，可是闪过的画面太快，他怎么都没办法想起画面的细节。

    -

    米砚在公司这么多年，留下不少心腹。

    他离开后，第一时间联系这些人，想让他们跟着自己离开。

    但令米砚没想到的是，这些人一个都没同意。

    初筝早就给他们开了价，根本不是米砚能比的，他们为什么要选择米砚。

    大家都是要养家糊口，跟着米砚离开什么保障都没有，留在公司不仅有钱拿，工作也会保住，有什么不好的？

    米砚接连碰壁，差点气得心肌梗塞。

    其他人就算了，那些他一手提拔起来的人，现在竟然也翻脸不认人……

    “不过是找了个女人而已，靠女人算什么本事……”

    米砚不肯服输，自己用这些年的积蓄开了工作室。

    米砚好歹也混出一些名堂，加上有那位大师的人脉在，工作室开得很顺利，很快就步入正轨。

    米砚也没放弃攻击桑隅。

    桑隅好几次工作，都遇见有人故意过来讨论，正好被客户听见。

    男性客户还好，女性客户看他的眼神，顿时变得奇怪起来。

    但这样的情况并没持续太久，很快就消失了。

    米砚倒是想继续，可惜他自己工作室出了问题，哪有时间再去折腾桑隅。

    接下来一段时间，工作室的问题层出不穷。

    最初还能说是工作室刚起步，出现这些问题不可避免，可渐渐的米砚觉得不对劲。

    他分明就是被人针对了！

    工作室的单子接连被抢，有的甚至已经谈好，中途还毁约。

    米砚除了刚开始的不错，现在已经半个月没有开工。

    有这个能力做到如此的，还和自己不对付，米砚用脚指头都能想到是谁。

    米砚直接去找桑隅。

    “学长。”

    桑隅开车门的手一顿。

    最初知道可能是米砚陷害自己，害得自己到那个地步的时候，桑隅心底积压的那些愤怒和怨恨自然而然冒出来。

    他不是什么良善之人，被人这么陷害，还能大度的原谅对方。

    那些情绪来势汹汹，像是要掌控他的身体，替他做出一些事来。

    可是那样的情绪，再看见初筝的时候，就会消失殆尽。

    他怕哪天，自己会被那样的情绪主宰。

    桑隅不喜欢那种感觉。

    他现在只想和初筝安安静静的谈个恋爱，只要米砚不再出现在自己面前，以前的事，他不想追究。

    米砚脸上看不出什么情绪：“学长有时间可以聊聊吗？”

    桑隅沉默几秒，示意米砚上车。

    正好，他有问题想问。

    -

    米砚上车后，直接进入主题：“学长，看来你在那个女人心里不一般，我都已经离开，她还不愿意放过我。”

    桑隅皱眉。

    初筝还做了什么？

    “学长这表情，又不知道？”米砚噙着一缕冷笑：“我就很好奇，学长是怎么哄着那个女人为你做这么多事，是因为学长技术好吗？”

    这个技术有歧义，桑隅听出来了。

    桑隅不理会米砚的阴阳怪气：“米砚，我以前对你不错吧？”

    米砚表情一僵：“学长想说什么？”

    “你为什么要陷害我？”桑隅自认没有对不起米砚的地方，可他为什么要那么做，这是他一直来想知道的。

    米砚眼底的情绪换来换去，大概是想否认。

    但是对上桑隅的视线，米砚心底微微一沉。

    他应该什么都知道了，自己此时再否认，也没什么意义。

    “学长在学校一直是大家的榜样，不管说什么做什么，拿来作对比的永远都是学长，让人好生羡慕。”

    米砚刚进学校的时候，就听过桑隅的大名。

    后来知道米娜和桑隅是同学，他就借着米娜的名义，过去看看这位大神有如何了不起。

    ?

