    韩三千听了麟龙的话，流露出些许无奈。

    就如麟龙所说，这里的空间很大，如果真想要在这里找到空间隧道的话，是一件非常不容易的事情，很有可能，韩三千将会在这里耗费很长的时间，而现在对于韩三千来说，时间是非常宝贵的。

    他会情不自禁的去想苏迎夏在八方世界遭遇了什么，会不会有什么困难。

    越是这么想，韩三千就越是迫不及待的想要去八方世界帮忙。

    还有韩念。

    落在扶氏一脉手里的时间越长，对于她来说就越危险。

    韩三千可不想这母子二人遇到任何的危险。

    “应该会有办法。”韩三千说道。

    麟龙可不像韩三千这么有信心，因为上古战场的空间隧道，就在暗黑森林，而它在暗黑森林几乎上千年，却丝毫没有察觉到这件事情。

    “恐怕我们的一生，都会耗在这里了。”麟龙说道。

    韩三千面如冰霜，他对麟龙这番话非常不满，在这里耗尽一生，岂不是意味着他再也见不到苏迎夏和韩念。

    这是韩三千绝不允许发生的事情！

    “或许，我杀了你，就会想到更好的办法。”韩三千冷声说道。

    感受到韩三千的杀意，麟龙心里非常憋屈。

    它好歹也是八方世界的产物，现在竟然会被韩三千威胁。

    不过就算是憋屈，它也没有办法，身受重伤，可不敢跟韩三千较劲。

    “没有我，你会浪费更多的时间。”麟龙说道。

    “所以你最好不要在我面前说丧气的话，否者我怕忍不住要了你的性命。”韩三千说罢，继续启程，想要尽快的找到空间隧道，就必须要行动起来。

    站在原地思考，可不会让空间隧道主动出现。

    八方世界。

    扶氏一脉的天牢之中。

    不见一丝光明的潮湿环境，不时伴随着老鼠打架的声音。

    扶莽对此已经习以为常，但是对于苏迎夏来说，这却是一个恶心至极的环境，让她迫不及待的想要离开。

    可是面对万年寒铁所制成的铁笼，苏迎夏即便拥有崆峒境也无可奈何。

    就在这时，一个微弱的脚步声从远处传来，慢慢朝着他们走近。

    “没想到居然还有人来看你，看样子你对扶氏一脉的确很重要啊。”扶莽笑着说道，他在天牢这么多年，从未有人来看过他。

    而苏迎夏，还没进来几天，已经有人忍不住想要见她了。

    “没有真神，扶氏一脉就会沦为低等世族，我当然重要，不过他们休想得逞。”苏迎夏淡淡的说道。

    “哎。”扶莽叹了口气，说道：“你这个女娃，还真是固执，答应了他们，就可以离开天牢，你又何必跟我这个老东西留在这不见天日的敌方呢？”

    这时脚步声已经靠得非常近了，但是由于天牢当中的能见度非常低，所以他们还无法看清来人究竟是谁。

    突然，一阵刺眼的光芒亮起。

    苏迎夏和扶莽两人在同一时刻闭上了眼镜，因为习惯了黑暗，这样的亮光对他们来说，一时半会儿根本接受不了。

    苏迎夏还在适应光源，正准备睁开眼的时候，突然听到了扶莽的怒吼之声，并且不停的摇晃着铁笼，情绪非常暴躁。

    “扶天，你竟然还敢在我面前出现。”扶莽歇斯底里的吼道。

    虽然扶莽已经认命，但是并不代表他亲眼看到扶天的时候，能够克制住自己的脾气。

    毕竟他能有今天，全拜扶天所赐，扶天不禁夺走了他的族长之位，更是把他关押在不见天日的天牢当中，让他失去了自由。

    面对愤怒暴躁的扶莽，扶天显得非常淡定，嘴角甚至还上扬出淡淡的微笑。

    “扶莽，你的妄想症还没有好吗？关了你这么久，你该不会还痴心妄想的觉得自己才是族长吧，你究竟什么时候才会清醒？”扶天说道。

    “痴心妄想？”扶莽咬牙切齿，双眼之中跳动着怒火，对扶天说道：“族长之位本就该属于我，若不是你卑鄙夺走，我怎么会变成现在这样。”

    扶天无奈的摇了摇头，说道：“我知道你很想当族长，但无字天书上出现我的名字，这不是人力可控的，扶氏一脉的每一任族长，都是由无字天书启示，这一点难到你还不清楚吗？”

    “我当然清楚，我更是亲眼看到无字天书上是我的名字。”扶莽怒道。

    “哎。”扶莽叹了口气，说道：“你接受不了这样的打击，我可以理解你的心情，但这是不可更改的事实，你不接受又有什么办法。”

    <!--over-->

