    符文之语有很多很多种，从低等级随处可见无人问津，到高档次几乎零几率成功的强大符文之语，大概有几百种。

    其中，比较上档次的占了一半多，而这一部分上档次的中，就有一小部分是可遇不可求的东西。

    比如，现在科罗多使用的符文之语，就是大家都认识，却都无法拥有那种高品质的符文之语。

    莫说拥有，就是看一看，也是可遇不可求的，因为这东西高端品质的太稀少。

    “没错，一定是，这等场面必定会用到！”

    “如果我猜的不错，应该就是战争召唤了！”

    “我的天啊，看着光环的颜色，我从没有见过啊，不会是五倍加成吧？”

    “极有可能！”

    “我的天，这，这肯定出自萧大人之手，毕竟只有他一人通晓了符文秘典。”

    “……”

    战争召唤？

    维克多看到那闪烁的光环，内心也升起一股希望，总算是有些放心了。

    这符文之语，用到的符文并不是多高级，最大也就是二十七号符文，可是想要得到高品质的属性，实在是太难了。

    因为，这个符文之语，有三个属性，每一个都达到高品质，绝对需要逆天的运气。

    曾经，在古老的典籍中记载着，初代亚马逊神灵发明了符文之语，却只做出了最多五倍加持的武器。

    但是，就是这五倍的武器，给了亚马逊先祖绝对强悍的优势。

    靠着这把武器，一队并不强大的亚马逊神灵，在这星空之战中力挽狂澜，将来自宇宙深处的恶魔全部击溃。

    可是，无数年的时光过去了，再也没有出现过五倍生命力加持的战争召唤，这一次又出现了。

    不管任何一个人，但凡听说过那些传说的，都把这武器归结到了萧布衣身上。

    而萧布衣自然的承接着所有人的目光，这武器就是出自他的手中，而当然这武器出现，不只是所有在场的都愣了，隐藏的那些大佬竟然也都被震动了。

    “很强！”

    “这五倍的战争召唤，如果在我手中该多好！”

    “别闹了，你敢打着武器的主意，我敢发誓，你一定死得很惨！”

    “为什么？”

    “为什么？你不会想一想吗？

    这个萧布衣为何进步如此神速，为何能够做出这等优秀的符文之语？”

    “为什么？”

    “因为他背后，有远古的神灵在支持，你跟他斗，就是跟神灵斗，你死吗？”

    “我日……”

    “这，这特么，这么好的武器，我真不甘心！”

    “看着吧，最后的结果如果有意外，兴许我们有机会。”

    “嗯，不错，万一就按照这样发展，我看我们还是老实呆着吧。”

    “……”

    虚空之中隐藏的几位大佬，在聊了一会之后，又怀着激动的心情看向冰墙。

    科罗多在完成了符文之语战争召唤对自己的提升之后，又靠近了轩辕正，给轩辕正和他的冰雪骑士也做了夹持。

    而后虚空中光芒一闪，那武器直接到了狂狼泰克手中，双方相距有数十里却是瞬息即到。

    “吼！”

    狂狼泰克乃是正宗的纯召唤系的大德鲁伊，这种武器对他的加成更为明显，因为他攻击靠得不只是自己，更要召唤狼灵和乌鸦。

    “砰砰！”

    强大的光环释放了两道，让狂狼泰克获得比鸡血更为振奋的加持，瞬间就召唤出了五头狂狼。

    “嗷呜！”

    狼灵仰天长嚎，给嘈杂的战场增添了许多诡异，让洪水中的海兽，也是一阵哆嗦。

    “嘎嘎嘎！”

    乌鸦随空飞舞，狂乱的叫声穿透虚空，给了无数人更为恐怖的感触。

    强悍的召唤系德鲁伊，获得了五倍的加成之后，拥有了撕开大地的力量，对天狂吼双目通红。

    狂狼泰克又快速将武器丢给轩辕姬，轩辕姬使用完之后又给了牛奔，等牛奔用完武器重新回到了萧布衣手中。

    如何做到的瞬间移动没有人知道，不过那些隐藏的大佬却是明白，看到萧布衣那冥河神通所在，一个个谁也不说话。

    因为他们之中不管谁，再厉害也对冥河神通极为忌惮，绝对不愿意就此得罪一个有无量前途的人。

    “好了！

    其它的你看着安排吧，这战争召唤的加持，我估摸着一个时辰内应该不会有问题。

    我先行告辞，若有急事牛奔跟着我，我会知道的。

    牛奔？”

    萧布衣布置完了这些才看向维克多，维克多点头应允之后，萧布衣拍了拍牛奔的肩头。

    “去吧，我等你几秒钟！”

    “嗯！”

    犹豫了一下，牛奔从虚空直接落下，来到了正在全神贯注观看战斗的爱丽丝跟前。

    “爱丽丝！”

    “嗯？你这是分身？”

    爱丽丝转头，看到了牛奔不禁一愣，随即明白过来。

    “不管是分身还是本体都不重要了，这是我能帮你的最后一件事情了。

    拿着，等一下大批的海兽涌来，你需要用这个东西，来保护十余万人的性命。

    不用感谢我，一切都是冥冥中注定的，兴许我是在谋一世，欠了你很多……”

    说完这句话，爱丽丝能感觉到牛奔的痛苦，可她还是无法说出那一句话，不是不想说，而是根本无法开口。

    一旦要说，就会被某种情绪左右，直接就卡住。

    她有试了一次，索性放弃，却一把拉住牛奔的手。

    “谢谢……”

    “照顾好自己！”

    用力的撤掉自己的手，牛奔转头大步离去，抬头挺胸仿佛放下了一切。

    “嗡！”

    爱丽丝看向手中，只是一根法杖，其中蕴含的冰寒之气，让她感觉到都有些寒冷。

    “神器？

    这是冰系法师第终极神器？

    不，太贵重太贵重了，我……”

    可是，当她抬头，看到牛奔那略带孤独的背影，又将那法杖抱在了胸前。

    “这一把次元碎片，我会好好珍惜的，一定用性命去保护这些人。

    如果战后我还活着，死牛，我会欺负你一辈子……”

    两行热泪从大眼睛中流下来，早已冰封的内心不知不觉融化了，仿佛山泉叮咚春风和煦。

    唯一的遗憾就是，某种意志在遏制她对牛奔的表达，这是为什么，她想不通。

