    鬼蜉的冷笑戛然而止，额头中间那只怪眼忽然射出一道白光。

    “快闪开！”

    陈小宁迅速提醒一声，条件反射般挺身护在我前面。

    不过，鬼蜉额上怪眼所发的白光并没伤及任何人，而是从左向右将石闸崖扫视了一番。

    “果然还有一个陈小宁！”

    鬼蜉怪眼的白光停在了石闸崖右侧的一个岩洞处--冒充陈小宁的小玥姑娘，确实就藏在那里。

    用怪眼白光将两个陈小宁对比扫视两下，鬼蜉哼了一声：“你们的易容之术确实炉火纯青、真假难辨。可惜瞒不过我这只眼的冰镜神光！”

    我心里咯噔一下，知道隐瞒不住了：据说二郎神杨戬额上那只眼，就能发出冰镜神光，可辨妖仙原形。

    鬼蜉直勾勾地看着眼前的陈小宁：“虽然她戴上面具和你一模一样，但我的冰镜神光恰恰可鉴真伪！岩洞中的那个陈小宁，面具下左眉间有颗米粒大小的红痣。我可有看错、说错？”

    青阳琼羽和薛海棠等人大惊！

    我也暗暗佩服：鬼蜉的冰镜神光确实厉害，小玥左眉间确实有颗米粒大小的红色胎痣！

    这时，墨卫良和云阳无忌虽明知自己远远不是对手，却也毫不犹豫地挡在鬼蜉和陈小宁中间。

    西陵无恨则是催促着陈小宁赶快土遁逃走，免得让我陷入被动。

    鬼蜉嗤之以鼻：“区区五行遁术，根本逃不出我的手心！不服尽管试试。”

    说完，鬼蜉傲然看向我：“我原本答应释放菩提祖师，你却得寸进尺，还敢追问是谁指使虬黑他们前往猫陵遗殿。”

    “人心不足蛇吞象，你弄巧成拙了！现在是我把陈小宁弄成废人，还是你伏地请罪并即刻找到两位师姑？”

    面对拥有绝对实力优势的鬼蜉，墨卫良等人面面相觑，最后瞧向我。

    我抬手安慰墨卫良他们不用紧张。

    说完，我告诉鬼蜉：“你说的没错，唯有实力方能决定大局。现在，我决定叫你在焚天棍法下低头求饶、答应我所有的要求！”

    一边说，我一边亮出伏羲石笔。

    鬼蜉轻蔑一笑：“你那套棍法确实精妙霸道，但也并非定能胜我。再者……”

    我激将道：“你能支撑十个回合而不死不伤不逃，就算你胜！到时我自会跪地求饶、一切听你安排！”

    鬼蜉仿佛受辱了似的怒极而笑：“我连十个回合都支撑不住？你真是太狂妄、太自以为是了！”

    我正色回答：“我的焚天棍法分地煞七十二式和天罡三十六式，上次我用的是前者。”

    “这次我决定叫你见识一下天罡三十六式的威力，我相信你根本坚持不到十个回合。当然，逃跑算输！”

    鬼蜉眯眼点头：“放心，我还从没怯阵逃跑过！今天就让我见识一下什么棍法能让我支撑不到十个回合！”

    话音一落，鬼蜉立即亮出形如长命锁的兵器并迎风一晃、暴涨十多倍：“来吧，我让你先动手！”

    陈小宁、墨卫良、耿忠义他们惴惴不安地看着我。

    “没事，你们让一下，尽量站远些。”

    我再次安抚并提醒他们腾出场地，然后冲鬼蜉说：“别轻敌大意，有多大本事尽管全使出来！”

    说完，我提起丹田处的部分灵能、聚于双臂之间，立即挥棍朝鬼蜉扫去。

    鬼蜉没说话，挥动长命锁给我来个硬碰硬。

    砰！

    两个兵器一相撞，长命锁瞬间脱手飞了出去，就连鬼蜉都被带得差点摔倒。

    一招得手，我迅速回棍、扫向鬼蜉的下盘。

    鬼蜉虽然大惊却反应极快，她右手一扬，一条灿若云霞、薄如蝉翼的彩带朝我缠来。

    “想以柔克刚？”

    我暗暗冷笑一下，视若无睹般继续挥棍扫向鬼蜉。

    那条彩带一端握在鬼蜉手中，另一端迅速在我腰间缠了几圈。

    “看我腾挪须弥功！”

    鬼蜉得手后大喝一声，右手猛地一顿，意图把我甩向对面的山崖。

    无穷灵能在身的我反向一拽，鬼蜉不但没甩飞我，反而瞬间朝我飞来。

    鬼蜉惊叫一声、忙松手丢掉彩带！

    我趁机挥棍朝她扫去。

    危急时刻，鬼蜉干脆使出了大神通：只见她双手一震，背后腾地飞出一条双翅如刀、长喙如锥，且额上生有一只红目的巨型怪虫！

    那巨型怪虫的眼睛里，迸射出勾魂摄魄的异光，让我不由得心神一晃。

    “恩公快跑！”

    “恩公快躲！”

    西陵无恨和云阳无忌似乎知道那巨型怪虫的厉害，他们两个厉声提醒道。

    “没事！”

    我凝神回答一声，将体内的部分灵能聚于伏羲石笔，挥棍迎去。

    伏羲石笔带着一道炫目的紫光扫向怪虫。

    轰！

    随着怪虫的惨叫消散，鬼蜉噗地一下口吐鲜血蹲到地上。

    “呃……别，我认输！”

    见我雷霆万钧地挥棍追打，鬼蜉一手按着腹部，一手举了起来表示认输。

    我顿步收棍，淡然一笑：“我就说你撑不过十个回合，你还不信！现在如何？”

    鬼蜉暂时没回答，只顾运转真气进行疗伤。

    “恩公赢啦！哈哈哈！”

    “大哥赢了！”

    吃过鬼蜉大亏的云阳无忌双手一拍、大声喝彩。

    墨卫良和耿忠义他们也纷纷叫好！

    众人如释重负，掌声一片，高度紧张的陈小宁则是一脸的后怕和难以置信……

    我抬手示意众人静一静，然后看向鬼蜉。

    没等我开口，鬼蜉就强忍难受，目露狐疑地问我：“你，你刚才用的是何神通？”

    我轻描淡写地否认道：“哪里是什么神通！刚才不是告诉过你吗，这是我焚天棍法中的天罡三十六式。”

    鬼蜉根本不信：“石棍上的紫光作何解释？”

    我当然不能让她知晓真相，免得羽翼未丰、招来大敌。

    于是我煞有介事地敷衍道：“俗话说武道通神，我这是以武入道、以道通神！对了，现在你已认输，还有何话说？”

    鬼蜉稍一迟疑、低头回答：“我说话算数，回去后就劝说师尊，放了菩提祖师。”

    我紧追不放：“还有呢？”

    鬼蜉抬头看向我：“至于下令前往猫陵遗殿者，我会一并缚他前来、交给你处理。”

    周围欢呼一片！

    我却心神一动，预感一场血雨腥风即将来临！

