
　　第148章被盯上了

　　卞涛对这样的情况早有预料，脸上带笑，说道：“好了，这是第一枚洗髓丹，拍卖底价是……无价！每一次抢拍，不得少于一百万，诸位，开始吧！”

　　“一亿！”

　　随着卞涛话音落下，立刻有一人举起了手中牌子。

　　“两亿！”

　　但不等卞涛说话，价钱再次被拔高。

　　“三亿！”

　　“五亿！”

　　“七亿！”

　　几乎是在瞬间，一枚洗髓丹的价钱，就即将突破十亿大关。

　　看着下方那群人，跟不用钱似的疯狂加价，吴正奇也不禁倒吸一口凉气。

　　他吴家，在江南可是四大家族之一，财力雄厚！

　　可即便是他，也不敢这样乱喊价啊！

　　这样来个几次，要不了多久，整个吴家家底都要掏空了。

　　“真当这些钱是大风刮来的啊？”

　　吴正奇不无沮丧，他原本以为自己挺有钱的了，在这里一比，啥都不是！

　　“十三亿！”

　　最终，第一枚洗髓丹，被形意门的那个中年人，以十三亿的高价买了过去。

　　其他的势力心有不甘，却还是耐着性子。

　　毕竟，他们知道至少有十枚洗髓丹要出售，后面还有机会。

　　紧接着，第二枚、第三枚洗髓丹被送了上来。

　　又是一通叫价。

　　这一次，大家就谨慎许多，没有之前那样乱喊，不过也都拍出了十亿以上的价码。

　　“三枚洗髓丹，已经是三十几亿到手，这钱可真好赚。”

　　吴正奇满脸红光地说。

　　宁天羽微微一笑，对于这样的结果，他早有预料。

　　可惜，洗髓丹的存在，卖了第一次，就不可在卖第二次。

　　匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂一些的。

　　第一次拿出这么多的洗髓丹来，可以说是祖上传下来的，但第二次、第三次的话，那可就会让人怀疑了，难免会被有心人盯上。

　　长达两个小时的时间过去，十二枚洗髓丹悉数卖出。

　　总共价钱是一百四十三亿！

　　平均一枚售价差不多是十二亿。

　　而且，这是底下拍卖，并不含税，可是纯收入。

　　仅仅是买了点洗髓丹，宁天羽的身家，便瞬间冲破百亿大关！

　　“宁先生，这一百四十三亿，我承天拍卖行，会先转到您的账户上。”23sk.Com

　　卞涛这般说着，看了宁天羽一眼，然后继续道：“宁先生，不知道这洗髓丹，您手中还有没有存货？

　　如果有的话，我承天拍卖行，愿意以十二亿的价钱收购！”

　　宁天羽淡淡说道：“没了，这十二枚，已经是祖上传下来的。”

　　得到这个答复，卞涛心里不无失望，但他没表现在脸上，惋惜道：“那可真是太遗憾了。

　　不过，如果宁先生还有其他的好东西，都可以拿到我这里来卖，我承天拍卖行是热烈欢迎。”

　　“有机会的。

　　麻烦卞经理了，我们先走一步。”

　　宁天羽道了声谢，在卞涛的相送之下，很快，宁天羽两人离开了承天拍卖行。

　　而在他们两人离开的那一刻，却有一双隐藏于暗处的眼睛，悄然盯上了他们，眼神中充满了不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第148章 被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 