    “不过分。”灵念瑶点了点头。

    时间灵液珍贵异常，三百多滴时间灵液确实值二十颗灵晶，这点她是认同的。

    “那么你就是同意了。”

    苏义心中一笑，继而伸手摊在了灵念瑶的面前，“咱们一手交钱一手交货。”

    灵念瑶脸上浮现一抹为难之色，不好意思的说道：“苏义，我只有十颗极品灵晶。”

    “只有十颗？”

    苏义眉头一蹙，脸色变得不好看了。

    只有十颗的话，只能在帮助【智能战车】升级和苏醒【机械战兵】当中选择一项。

    不论是舍弃哪一个，他都是不愿意的。

    担心苏义不相信，灵念瑶赶忙说道：“苏义，我没有骗你，我可以发誓！”

    “大哥，她应该真的没有了，要不然我先欠着。”

    精灵族圣树可怜巴巴的看着苏义。

    苏义沉吟了一会，随之将时间灵液交给了精灵族圣树，大度的说道：“既然你喊我一声大哥，我就好人做到底，十颗就十颗吧。”

    原本就打算给精灵族圣树一些时间灵液，现在还能得到十颗极品灵晶，也算是不错的结果。

    而且看灵念瑶的样子，应该真的没有了。

    索性大度一点，也能给精灵族圣树留下一个好的印象。

    “大哥，你不愧是我亲大哥，我以后一定听你的话！”精灵族圣树感动了。

    苏义咂了咂舌，“行了，我先送你回去。”

    和一株妖植称兄道弟，听着就有些别扭。

    他可不愿意让精灵族圣树继续说下去了。

    将精灵族圣树收回【琳琅戒】，苏义转而看向了灵念瑶，提醒道：“你是不是应该给我极品灵晶了？”

    灵念瑶痛快的将极品灵晶交给了苏义，并感谢道：“苏义，这次多谢你了！”

    苏义微微一怔，笑道：“能从你的嘴里听到感谢，真的不容易啊！”

    他和灵念瑶几乎见面就掐，能够心平气和的说上几句话都算不错了。

    不曾想，灵念瑶还表示了感谢。

    一度令他有些恍惚。

    “别得了便宜还卖乖。”灵念瑶哼了一声。

    “好了，没别的事你先回去吧。”

    得到了一百颗极品灵晶，苏义的心情很不错，也就没有和灵念瑶一般见识。

    灵念瑶二话不说，转而朝外走去。

    就在刚刚走出石屋的时候，里面却传来了【智能战车】的嘲讽。

    “灵念瑶这小娘们真是不识好歹，早点拿出极品灵晶不就行了，非要被训斥一段，简直是犯贱！”

    “可恶！”

    灵念瑶险些一个趔趄栽倒地上。

    【智能战车】这句话太损了，就好比是一把利刃扎进了她的心里，深深的伤害了她。

    灵念瑶剧烈的喘息一口，转身返回了石屋当中。

    “你又回来干什么？”

    苏义捏了捏鼻子，有点疑惑。

    灵念瑶低吼道：“苏义，你叫2号说话注意一点，别动不动就在背后说人坏话，跟小人有什么区别？”

    苏义沉思了一下，缓缓开口，“2号在背后说你的坏话的确是他的不对，不过，他说的都是实话，你也要理解。”

