    “半决赛了，啊啊啊啊，姜独必胜姜独必胜！”

    “赢了，赢了！”

    “华国万岁，姜独牛逼！”

    ……

    欢呼声再次如同潮水一般涌动了起来。

    无数人欢呼着姜独的名字，甚至在国内，许多人都露出了亢奋至极的笑容。

    有些商家看完比赛之后，第一时间直接挂上了横幅。

    上边写道:为庆祝姜独进入总决赛，本店一切商品八折销售！

    为庆祝姜独进入总决赛，入店就餐八折优惠，机不可失，失不再来！

    ……

    姜独瞬间成为了国内，各种场合之下的谈资。

    若是有梁郡市的人在外地，直接就开始吹牛说道:“姜独，嗨，就是这小子，小时候还来过我家玩，那时候穿着开裆裤，我就看出来这小子不是寻常人，没想到现在都已经进入了世界青年武者大赛的总决赛了。”

    还有……

    “姜独姜独，我兄弟他妹妹的老公的同学，我们曾经还一块吃过饭呢。”

    “嗯，姜独不是才17岁，你兄弟的妹妹这么快就结婚了？”

    “嗨，别提了，奉子成婚，当时把我兄弟气的，直接就要打到那小子生活不能自理，要不是当初姜独做和事老，绝对会出大事。”

    而姜独在梁郡市的同学，则是更加的兴奋。

    梁武二高，热烈庆祝我校毕业生姜独，成功进入世界青年武者大赛的总决赛，距离冠军，只有一步之遥。

    而曾经欺压姜独的第一人，古宏！

    也就是出现了两集的那个黄毛，此时正大摇大摆的坐在桌子上，磕着瓜子一脸嘚瑟的说道:“不瞒你们说，当初我就是第一个打的姜独满地找牙的人，虽然这小子当时爆发，反败为胜，但是我当时真的是把他按到地上打，嘿嘿，世界青年武者大赛冠军，被哥们我揍过，怎么样，服气不服气？”

    时隔一年多，古宏那头刺眼的小黄毛早已经消失不见，反而换成了寸头。

    不过还是那副吊儿郎当的样子，不过之前的吊儿郎当，完全就是精神小伙一般的沙雕。

    而现在的吊儿郎当之间，则是多了许多自在洒脱。

    现在古宏的实力，也已经达到了脱胎境高级的层次，按照这个架势，恐怕到高三突破到金身境完全没有问题。

    现在高二达到了脱胎境高级，怎么说在学校里也算是半个风云人物，日子过得不知道要有多舒服呢。

    扯远了。

    此时的姜独现在演武场之上，接受着无数的欢呼声，在裁判宣布姜独获胜之后，姜独也是有些感慨。

    经过了这么长时间，这前后加起来简直都快两个月了。

    终于，要迎来总决赛了。

    自己这一步步走的，可以说还是有些慢了。

    想当初自己可是一个学期从普通人飙升到了金身境高级。

    可是现在，两个月竟然才升了几个小级别，太难了。

    而且看这架势，越往后是越难升级啊！

    一旦达到通天境，每次升级是不是需要十万经验值。

    十级那就是百万。

    这也就意味着……

    姜独想了想，突然感觉有些头皮发麻。

    乖乖，哪怕就是自己被打一拳增加十点经验值，那岂不是说要被打上十万拳才能升一个大段？

    姜独翻了翻白眼，自己干脆打死自己拉到。

    不久之后，艾丹那边也决出来了胜负，果不其然，艾丹获得了胜利。

    不过这次，艾丹可没有像之前这么轻松，打的也有些困难起来，身上有许多被烧焦的痕迹。

    他们两人的战斗，足足持续了七八分钟的时间，而姜独完全就是在五分钟内解决了战斗。

    总决赛！

    姜独VS艾丹！

    两人都情不自禁的向着彼此看了一眼。

    姜独向来与人为善，对艾丹不由得露出了一个和善的笑容。

    艾丹也对其点了点头。

    就这样，今天的战斗，就此告一段落。

    三天后，也就是12月1日！

    世界武者大赛的总决赛，就要开始了，到底谁会是总冠军，其实许多人心中都已经有了答案。

    但是在最终的事情没有出来之前，谁能确定呢？

    姜独回到酒店，舒舒服服的躺在大床之上，拿出来了自己的手机，刷起了武者APP。

    空间通道此时已经越发的明显，官方预计，约莫在一周之后，空间通道就会正式开启。

    现在许多散修都已经蠢蠢欲动，想要上前线杀敌。

    各种各样的镇军，杀军，灭军前行的视频看的让人感觉热血沸腾。

    不过现在国家还没有说要征调散修的信息，毕竟三个军种，面对着一个空间通道，还有这么多的强者，还是有一战之力的。

    而且还有这么多现代化军队，恐怕等到真的征调起散修的时候，那说明，空间通道真的前所未有的危急了起来。

    那时候开始举国之战。

    姜独看着各种信息，看的心中直痒痒，作为杀军的一员，说实话要不是技能点在吸引着姜独留在这里争夺冠军。

    还不如去前线和那群渊界的家伙大战一番呢。

    毕竟前线的强者这么多，姜独挨打恐怕少不了，这样才能更快的成长。

    算了算了，还是老老实实的在这里比赛过后，再回去吧。

    一个世界级的冠军，怎么也要给姜独贡献五千技能点。

    这五千技能点加在技能的上边，难道不香吗？

    不过除了这九道最为巨大的空间通道，世界各地，此时都出现了一些小范围的空间通道。

    这空间通道都很小，甚至有的只能允许一个人通过。

    而且开启时长有的只有几分钟，最多的也就是一两个小时。

    不过这些空间通道基本上是按时间有规律的开启，比如三天开启一次，五天开启一次等等。

    这种小的空间通道的开启，已经造成了不少的伤亡，渊人已经陆陆续续的出现在地球上。

    渊人和人类的长相虽然相差不大，但是装扮风格又或者是气息，都能够清晰的分别出来。

    姜独看着那一个个渊人的照片，这些人的眼睛普遍的呈现绿色，装扮就好像是原始人一般。

    他们的生命气息格外的强烈，并且与地球人不同，一旦这种人出现在地球，就好像黑暗中的一团火焰一般耀眼。

    另外渊人的身高男的普遍在两米之上，女的普遍也有一米七左右，可以说是很高了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

