
　　第1302章气运之子不是谁都可以当

　　爆炸的气浪瞬间消失，露出了满是杀气的涂小安，他质问骤退百丈外，宛如一抹黑点的逍遥子卿。

　　子卿是子卿，但却不是涂小安认识的逍遥子卿。

　　嗖！！！

　　对方又骤闪回来，停在了相隔几丈外，笑眯眯的看着怒火中烧的涂小安，尤其是他的眼睛带着挑衅的看着涂小安的腹部，腹部有一个触目惊心的血洞，正是他偷袭所至。

　　对于这个腹部的血洞，涂小安置若罔闻，他一双蛇眸死死的盯着这位“逍遥子卿”，试图将他看透。

　　“小安哥哥，你真的好厉害啊，这样的炸不死你！”对方笑容带着一丝惋惜，惋惜中还带着一丝忌惮，因为刚才那偷袭的威力杀死任何一位普通的五阶神，因为此乃中位神的攻击力啊。

　　“别恶心我，露出你的真面目吧！”涂小安冷冷一语，浑身一震，腹部的血洞已肉眼可见的速度还原了，连一点皮肉伤都看不出来。

　　恐怕现在没有一人能知道涂小安现在的底蕴有多么的深厚。

　　他所经历的突破不是语言可以言语的。

　　甚至完全可以说是已天地祖蛇为代价的成果。

　　“小安哥哥你说什么啊，这就是我的真面目啊，你难道连子卿都认不得了！”他捏了捏自己的脸，力争自己货真价实，不是偷梁换柱。天籁小说网

　　嗯？

　　涂小安一双蛇眸可以看破世间任何魑魅魍魉，没有人可以在他的面前伪装，此人好像真是逍遥子卿本人，只是气息跟气势却天差地别。

　　此人最大的区别就是浑身上下透着一股深沉的邪气跟心机，与涂小安相熟的那个阳光大男孩有很大的区别。

　　最关键眼前这个人的境界很恐怖，居然是中位神层次。

　　涂小安跟逍遥子卿从古族分开不久，那时候的子卿还没有渡神劫，跃天门，突破五阶呢。

　　哪怕他是气运之子，天赋无人可比，也不可能短短时间从四阶巅峰一跃成为五阶中位神。

　　四阶跟五阶有神劫的关卡，没人可以幸免跳段。

　　认真判断下，涂小安觉得眼前这个人拥有逍遥子卿的身躯，但却是另外一个灵魂。

　　“难不成堂堂昆仑墟的传人气运之子逍遥子卿被人夺舍了？”

　　涂小安不得不做这样的判断。

　　“我不管你是什么妖魔鬼怪，从子卿的体内滚出去，别脏了他的身体！”涂小安眸色深沉如夜的说。

　　逍遥子卿是他见过最干净最纯粹的大男孩，充满乐观跟阳光，没有一丝心机跟害人的心肠。

　　如不是这样，他也不可能成为气运之子，受万千宠爱于一身。

　　好不夸张的说，逍遥子卿是天地的宠儿。

　　而涂小安恰恰相反，他不受天地待见。

　　“滚？”他依然笑眯眯，眼眸深处藏着一份狠辣，道：“我才是这具身体真正的主人，那个蠢货根本就不配拥有那么好的身躯，天道不公，我明明事事都强与那个蠢货，可却在被关在暗无天日的深渊中，不得自由，可就算这样，我还是成为了中位神，而那个蠢货活在阳光下，拥有一切资源，可却连五阶都没能突破，你说说谁才配拥有这具身体”

　　他说着说着表情逐渐的狰狞起来，恨命运的不公，恨自己没有收到应有的待遇。

　　一世命既万世命，可他不认命。

　　涂小安表情露出了不耐烦，根本没有心情听对方说这些B话，淡淡的说：“我最后说一遍，从子卿的身体中滚出去，你是什么蝼蚁，也敢跟子卿相比，你以为气运之子是个人都可以当，你看看你的头顶，一片黑雾沸腾，充满戾气，就是一个地狱爬出来的恶鬼，哪有一点气运之子的气象！”

　　涂小安记得自己第一次见逍遥子卿，他自云彩而下，整个人里里外外，都透出来一种独特的气韵，那是一种极为动人的气韵，仿佛天地间的秀逸与高旷同时汇聚于他一人身上。

　　宛如宁静流水下澄澈的月光，宛如峻岭山巅上不化的冰雪，宛如天高云淡中舒展的微风，宛如料峭早春隐约歌声里第一朵绽开的花。

　　从容不迫，自然恬淡，与世无争。

　　涂小安从来没有见过这样的男人，就算他有滔天的杀性，也不忍伤害这样的人一分一毫。

　　眼前这个戾气加身的男人，居然想当气运之子，想屁吃呢。

　　“阿...！”对方像是被涂小安不屑一顾的话刺激到，疯狂的怒吼一声，瞬间四方雷动起来，他旋即咆哮：“道真老儿看不起我，现在连你这条蛇也看不起我，我那点不如那个废物，我被关在无间的深渊中，我都成为了中位神，我若是气运之子，活在阳光下，我早就成为天地第一人了！”

　　“你要死，杀了你这条蛇，我就彻底自由了！”他身上黑雾般的戾气暴涨，一双眼睛死死的盯着涂小安，那双眼睛比涂小安的蛇眸更像蛇的眼睛，充满了狠毒跟怨毒。

　　操，唧唧歪歪！

　　涂小安眼睛浑然一眯，这一刻，一股毁灭的气息在空中缓缓而动，让人压抑的想要就此自毁，可怕的气势让人有精神崩溃之感。

　　这是来自上位神的威压。

　　“子卿可以当我涂小安这条蛇的朋友，而你，给我提鞋都不配！”

　　话语未落，涂小安瞬间出现在了对面的眼前，一拳头轰在了对方的腹部，他要以牙还牙，拳至，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆发而出。

　　涂小安的速度太快，快的他这个中位神层级的高手都反应不及。

　　呕...！

　　对方直接弯腰大吐苦水，承受了巨大的痛苦。

　　这还是涂小安手下留情，因为这是逍遥子卿的身体，他要把握一个度。

　　否则这一拳早就洞穿过去，大吐鲜血了。

　　紧接着涂小安抓起他，一脚将他踢到了高空，化为流星，双拳一握，法则之力运转，苍穹一道神雷降下，大地一道地火冲天而起，夹心饼干一般的将那人夹在其中爆炸开来。

　　涂小安如主宰者一样的冷漠看着，上位神的他，随便动动手指，都是毁天灭地。

　　惹他？也不抽个好时候，偏偏在涂小安最具备杀机之时。

　　如不是对方占据逍遥子卿的身体，分分钟就让他灰飞烟灭。

　　还中位神，中位神算个屁，涂小安都准备找曾经的天地主宰者，五阶上位神巅峰的古神拼命了，你一个中位神也好意思出来当拦路的程咬金？

　　法克！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1302章 气运之子不是谁都可以当免费阅读。https://xs.23sk.com 