    第1077章 1077.

    春十三娘愣了一下。

    没想到魂秀的回答是这样子的，不过聪明如她，很快她就想到了原因。

    脑补了一切。

    魂秀作为龙族，龙族从远古就存在，实力，底蕴皆是深不可测。

    知道一些隐秘似乎并不意外。

    春十三娘心中已经是更加肯定了魂秀的身份，魂秀的身份在他看来龙族。

    龙族无疑了。

    ……

    入夜。

    白骨精白晶晶也是找到了五岳山，白晶晶的到来让得她一愣, 来了一个魂秀，和她分了一杯羹，看在那魂秀长得那么帅的份上。

    她“勉强”答应魂秀和她分一杯羹。但是现在白晶晶又找到这五岳山来，算什么鬼？什么情况？

    春十三娘才不会相信白晶晶只是路过这样子的鬼话，她一定是和她一样得知了孙悟空转世会出现在五指山。

    旋即。

    唐僧也会出现。

    ...

    春十三娘清醒过来，心中冷笑的道：“这该死的菩提老祖到底把这消息告诉了多少人？”

    她春十三娘能够从菩提老祖那里得到孙悟空转世的消息，这代表着其他人也是能够从菩提老祖那里得到消息。

    比如。

    魂秀。

    还有她的好师妹白晶晶。

    ...

    春十三娘和白晶晶虽然是师姐妹，关系时好是坏, 你不知道她们会在什么时候坏，同时也不知道她们会在什么时候好。

    比如现在。

    对于白晶晶的到来，春十三娘顿感意外，对于白晶晶的到来，她并不是很高兴。

    春十三娘的脸色铁青，并不欢迎白晶晶的到来。白晶晶相比于春十三娘的脸色难看，她倒是一脸的笑容。

    微笑的看着春十三娘：“师姐，怎么？你不欢迎师妹我的到来吗？”

    “你竟然都知道师姐我不欢迎你，你为什么还要来呢？”春十三娘冷笑的看着白晶晶。直言不讳，没有丝毫的拐弯抹角。

    不喜欢，那就是不喜欢。

    白晶晶：“当然是为了唐僧肉！”

    “唐僧肉？我看你是为了那只死猴子吧？”春十三娘冷笑的看着白晶晶，唐僧肉？骗鬼的吧。

    春十三娘根本就不相信白晶晶的话，白晶晶出现在五岳山，在他看来，就是为了那只“拔掉无情”的死猴子罢了。

    白晶晶被人揭穿了心中的想法也不尴尬, 直言的道：“竟然师姐都知道了我是为了那只死猴子来的。”

    “师姐又何必明知故问呢？”

    白晶晶紧握拳头，一股杀意从白晶晶的身上弥漫而来，白晶晶沉声的道：“五百年前，那只死猴子没有死在我的手中。”

    “五百年后，我一定要让那只死猴子死在我的手中，这就是负心于我的代价。”

    春十三娘愣了一下。旋即冷笑的道：“你想要杀了死猴子？”

    “这话要是换做牛魔王来说，我还会相信？你？想要杀死孙悟空？怎么？你想要那死猴子累死在你身上不成？”

    “如果是的话？当我之前的话白说了。”

    “哼！”

    白晶晶杀意凛然的看着春十三娘，自己说要杀孙悟空？只是说说罢了，真要是遇见了孙悟空，她根本就下不去手。

    恨不得扑到他的身上，好好疼爱他的小猴子，怎么可能会杀他呢。

    现在...

    内心之中的想法，几乎被春十三娘给道明了，这让得白晶晶很是不爽，甚至她想要杀人灭口。

    杀了春十三娘，那么孙悟空转世出现在五岳山的消息，就没有人知道了。就唯有她知道了。

    这个念头浮现在白晶晶的脑海之中，犹如是一粒种子般，刚刚落下，就瞬间长成了根深蒂固的参天大树。

    根本就无法将之挥出脑海之中，抹除脑海。

    白晶晶也知道。

    自己的实力和这个师姐春十三娘的实力，半斤八两，真要是斗起来，谁也是奈何不了谁。

    ...

    白晶晶想要除掉春十三娘，春十三娘也是想要除掉白晶晶。

    春十三娘道：“怎么？师妹想要和我比比？”

    白晶晶见春十三娘主动开口挑衅，她自然也是不甘示弱道：“师姐想要练练的话，那就来吧!”

    白骨精显露真身，身上的衣袍，头发都是无风自飘了起来，显得是那么的诡异和阴森。春十三娘也是把自己的另外的几只蜘蛛腿给显露了出来。

    房间之中。

    气氛剑拔弩张，仿佛随时都会发生一场大战般！

    ...

    就在这个时候。

    一道突兀的声音在这个时候响了起来道：“给我一个面子如何？”

    这道声音出现，打破了这压抑的气氛，还有剑拔弩张的氛围。

    春十三娘和白晶晶的目光在这个时候看向了魂秀方向，在看见魂秀的时候，无论是春十三娘，还是白晶晶都是为之一愣。

    春十三娘心中呢喃疑惑：“这个家伙，怎么会出现在这里？”

    而白晶晶则是不同，此时的白晶晶则是被魂秀的帅气所吸引，愣在原地，久久不能回神心中呢喃道：“好帅呀！”

    白晶晶那么多年来，就没有看见如此之帅的人，太帅了。无法用言语来形容的帅。

    白晶晶还处于愣神之中的时候，春十三娘已经是清醒了过来，春十三娘看着出现房间之中的魂秀，收起了自己的蜘蛛腿。

    “你怎么来了？”

    声音之中带着些许的温柔之意。

    魂秀微笑的道：“听见房间之中有着些许动静，就过来看看。”

    ...

    白晶晶在听见了魂秀和春十三娘的交谈，也是逐渐的从震惊之中清醒了过来，看了看春十三娘，又看了看魂秀。

    嘴角上扬，脑海之中脑补了一切。

    白晶晶意味深长的看着春十三娘，淡淡一笑的道：“师姐，看不出来呀！本以为你一心修炼。”

    “看来，我还是小觑你了呀！”

    “你这个小白脸长得不错呀！”

    “玩够了，借我玩两天可好？”

    说着。

    白晶晶还不忘朝着魂秀抛去了媚眼，这眼神之中有着些许勾引的意思。

    可很快...

    白晶晶就笑不出来了，因为她感觉到了自己被一股可怕的气息笼罩了，这股气息极其的可怕！

    在这股可怕的气息之下，她根本就动弹不了，浑身冰冷，仿佛是置身于死亡深渊之中，死亡会彻底的将她给带走般。

    春十三娘也是感应到了房间之中的冷意，站在原地，根本就不敢轻举妄动。

    ...

    而这股可怕的气息的源头，不是别人，正是魂秀。

    魂秀身形闪烁，出现在白晶晶的面前，伸手，勾起了白晶晶的下巴，四目对视，魂秀淡淡的道：“你刚才说谁是小白脸来着？”

    静！

    寂静。

    房间之中，随着魂秀的话音落下，房间之中在这个时候陷入了绝对的安静之中。安静到了极致。

    鸦雀无声。

    ...

    “咕噜...”

    白晶晶和魂秀四目相对，彼此看着彼此，白晶晶咽了咽口水，眸子之中浮现无尽的惧意，怕了。

    白晶晶怕了。

    和魂秀四目对视，她从魂秀的眸子之中看见了冷漠，无尽的冷漠，无法用言语来形容的冷漠。

    白晶晶这个时候方才意识到这长得不像话的家伙，根本就没有想象中的那么简单，这根本就不是一个小白脸。

    根本就不是春十三娘的小白脸，春十娘根本就不配。

    这是一尊大佬。

    一尊无上大佬。

    而她好死不死的，在这个时候冲撞了这位大佬。

    “我...”

    在面对大佬所说的问题，白晶晶在这个时候根本就不知道自己该怎么办，心中被惧怕给填满了。

    无法言语，根本就说不出话来，大脑一片空白，大脑在此刻都停止了运转，她又该怎么办呢？她又能够说什么呢？

    “跪下...”

    魂秀拍了拍白晶晶的肩膀，白晶晶的双腿就这般的跪下，魂秀道：“在这里好好的反省一下吧！”

    说着。

    魂秀消失在了房间之中。

    ...

    “呼...”

    魂秀离去，站在房间之中春十三娘在这个时候不由长长的呼出一口浊气，心中那股压抑在这个时候消失不见。

    刚才。

    魂秀在的时候，压迫感太强了。

    强得无法用言语形容。

    她连呼吸，喘气都不敢喘气。

    春十三娘只知道魂秀很强，但是从未想过魂秀会这般的强，魂秀的强大，超乎想象了。

    ...

    白晶晶也是大口的喘着粗气，一副惊魂未定的样子。刚才，她真的感觉自己快要死了。

    被死亡所笼罩。

    死的不能再死了。

    浑身都陷入了冰冷，就差意识没有消失。

    就在她以为自己知道要死的时候，他走了，她活了下来。

    现在....

    白晶晶都一副惊魂未定的样子，颇有一种劫后余生之感，他走了，她活了。

    现在...

    双腿依旧是很软，没有知觉的跪着。

    白晶晶站不起来，同时也是不想要站起来。

    ...

    春十三娘彻底清醒，幸灾乐祸的看着白晶晶道：“师妹，你这是怎么回事呀？你怎么就跪着了呢？”

    “发生了什么事情？”

    对于白晶晶的猫哭耗子假慈悲，白晶晶根本就没有理会，春十三娘明明在一旁看着事情的发生。

    还假意来询问，这特么的就是幸灾乐祸，无法用言语的幸灾乐祸。

    虚伪。

    春十三娘简直就是虚伪到极致的虚伪。

    白晶晶心中已经把春十三娘祖宗十八代给问候了一遍，连忙朝着春十三娘打听魂秀。

    白晶晶：“师姐，那帅哥是谁呀！”

    颜值无法形容的帅，不仅如此，实力也是异常的可怕。

    她白晶晶虽然和春十三娘“不对头”，但是春十三娘什么人脉？

    白晶晶还是一清二楚的。

    在白晶晶的记忆之中，春十三娘根本就没有如此之帅，如此之强的人脉。

    但是春十三娘的确是认识这个魂秀，白晶晶心中不免好奇。

    “他呀？”

    春十三娘在听见了白晶晶的询问，不由露出了神秘的笑容道：“他呀……”

    白晶晶期待，期待春十三娘的回答。

    在白晶晶的期待之中，春十三娘这才继续的开口道：“你不是都说了他就是一个小白脸吗？”

    “……”

    白晶晶一脸懵。

    他原本还是很期待的，但是现在……

    根本就期待不了，她的期待被辜负了，被春十三娘辜负了呀！

    “这个贱人……”

    白晶晶在心中吐槽着，春十三娘吊足了自己的胃口，就是不说。

    如果魂秀没有表现出那么强大的实力，白晶晶真的会相信魂秀就是小白脸。

    但是现在魂秀表现而出的实力，还有那该死的颜值。

    已经是充分的说明了一切。

    这根本就不是一个小白脸，你如果真的把他当做小白脸的话？

    那你距离死亡已经不远了。

    那就是在找死。

    ……

    距离五岳山百里之处，一个白袍和尚在这个世界看向了五岳山的方向。

    眉头微微皱起，嘴里呢喃：“奇怪？为什么会出现变故？”

    “到底哪里出了问题？”

    和尚看向了五岳山，五岳山发生的一切和原本计划中的完全不一样。

    和尚掐算了起来，但被一股神秘强大的力量阻拦了一切。

    哪怕他实力逆天，也是无法掐算出一个所以然来。

    ……

    当和尚停止掐算之时，魂秀已经是出现在了和尚的面前。

    和尚看着出现在自己面前的魂秀，警惕到了极致，上下打量魂秀。

    和尚：“你是谁？”

    五岳山发生了变故，这变故的源头就是眼前之人，这个帅得不像话的家伙。

    他什么都掐算不出来。

    但是正是因为他的出现，一切都脱离了计划。说他是变故的源头。

    这一点都没有错。

    和尚好奇。

    这个家伙是谁？为什么要打乱他们安排的计划？三界之中什么时候有这等人物和存在。

    为什么之前。

    他一点消息都没有听过呢？

    ……

    魂秀：“自我介绍一下，魂秀！”

    在五岳山的时候，魂秀就感应到了有一双眼睛，在白晶晶进入五岳山之后，便就一直盯着。

    原来是一个和尚。

    这可不是一个普通的和尚，这和尚还有一个响当当的名字，叫做菩提老祖。

    嗯。

    就是菩提老祖。

    这和尚就是菩提老祖，又被称作葡萄老祖，因为这个家伙好像挺喜欢变成葡萄的。

    这菩提老祖虽然表现出一副弱鸡，不靠谱的样子。但是他绝对是三界之中，数一数二的大佬。

    哪怕是玉帝再看见菩提老祖也得要敬重一二。

    ……

    “魂秀？”

    菩提老祖呢喃，对于这个名字，他很是陌生，甚至听都没有听说过。

    三界大能就没有他菩提老祖不认识的，但是魂秀这个名字。

    他从未听过。

    菩提老祖：“我不认识！”

    菩提老祖上下打量着魂秀，想要将魂秀给看透般。可看透？想要看透谈何容易。

    他根本就看不透。

    魂秀给他的感觉就是一个普通人，平平无奇的普通人，除了帅之外，一无是处。

    菩提老祖清楚的知道。

    这一切都是假象罢了。

    看似往往最没有危险的，都是最致命的。

    这个家伙。

    看似平平无奇，除了帅一无是处。但是这都是因为他深不可测的缘故。

    深不可测。

    如渊似海的深不可测。

    (本章完)

