    “哎，远征军的指挥官被斩首，黑星却放弃了继续进攻，摆明了是想一次次蚕食我们的军队，可三王死活不放弃闪耀世界的竞争，继续投入兵力有什么用？不让超A级参与，这纯粹是送死，黑星已经证明了，他随时随地有能力斩首指挥官。”

    一间私密的小型会客室里，几位顶层的实权官员坐在沙发上，抱怨不已。

    就在刚才，远征军司令牺牲的情报传了回来，摩多三王召集高层开会，在发怒之余，火速在远征军内部直接提拔了新的指挥者，并让军方派出更多人马前去支援。

    当时在场的众多官员表面都没有异议，但是不少人内心的反对程度逐渐提升，于是在大会开完之后，几个持有反对态度的实权官员在私下里会面。

    房间里，马鲁科是地位最高的官员，他是摩多内部一个主流政治派系的三号人物，话语权颇大，此时缓缓开口：

    “这样下去不行的，有黑星这个对手，摩多在闪耀世界几乎没有任何机会，尽早放弃才是理智的选择，继续拖着，只会让摩多的压力越来越大，到最后不堪重负。”

    “说的是啊，这些日子，国内也不安稳……三大文明的多个非官方组织在多个殖民星掀起了所谓的和平运动，用武装游行、组织罢工等形式煽动社会反战情绪，逼迫我们退兵，许多行业深受影响。还有别有用心的家伙在传播种族分裂思潮，抨击制度、宣扬仇恨，竟然可以扭转我们多年来的族群和睦相处教育，成功给一些民众灌输歧视思想，假以时日，必定会催生新的反抗军……甚至，一些各界要员还遭到了神秘势力刺杀，内忧外患啊。”

    有人叹了口气，喃喃说道。

    马鲁科摇头，“摩多在几十年前就在为了闪耀世界战略布局，投入了不计其数的成本，三王不甘心立即放弃也是有道理的。只是如今形势发生了变化，调整战略才是我们的首要选择，既然无法处理黑星的问题，继续在闪耀世界投入资源，就是无意义的浪费，应该下定决心止损了。”

    “对啊，三王阁下的想法就是死撑，若是超星团同盟得手，咱们也能蹭一口汤。可想要撑到超星团同盟取得转机的那一天……希望太渺茫了。黑星不可能坐视这一幕发生，别看他现在和我们拖着，若是咱们不一直投入援兵喂饱他，他一定会发动总攻，把我们赶出去。”另一人开口。

    马鲁科喝了一口深琥珀色的烈酒，压低声音道：

    “其实从一开始，我就不觉得超星团同盟可以完成闪耀世界战略，八成会失败，只是一起伙同其他超星团文明搏一搏罢了。既然如此，摩多尽早脱身，摆脱三大文明与黑星军团的重压，早日恢复国力，反而更明智。”

    “没错没错。”

    房间里的几人纷纷深以为然。

    马鲁科眯了眯眼睛，“摩多承受损失越大，反对派便会越多，或许我们现在该开始筹备弹劾程序了……”

    闻言，几人吃了一惊，他们只是在这里抱怨一下，没想到马鲁科竟然有付诸行动的打算。

    但是转念一想，这倒不失为一个办法。

    摩多是三个文明联合而成的文明政权，最高领袖摩多三王一人代表一个族群，但思想与政见是跨种族的，所以摩多的政治环境十分复杂，同样是派系林立。

    而由于政体的特殊性，摩多自然要搞权力制衡，三王不能为所欲为，一样有类似议院、国会之类的机构制约着他们的权力，若是任期内的发展路线不符合大多数人的利益，或者个人出了什么丑闻，便可以用弹劾的方式让其下台，换一届领袖。

    只是这种情况在摩多的历史上很少发生，每一届的摩多三王只要不是干得天怒人怨，就能安稳度过任期。

    “如果三王一意孤行，摩多会被逐渐掏空，前途晦暗，要是他们真一条路走到黑，那只能弹劾下台了。”

    马鲁科沉声道。

    众人对视一眼，有人坚定有人犹豫，纷纷压低了声音，小声讨论着操作手段。

    这一刻，摩多内部的战争反对派渐渐抬头，开始谋划着如何背刺三王。究其根源，正是黑星的实力，让一部分摩多高层感到绝望，看不到翻盘的可能性了。

    ……

    摩多文明境内，一艘银白色的隐匿型高曲速飞船悬停在一片星云之中，缓缓航行，外装甲没有标志。

    舱内，罗泰尔与刺客共助会的几位干部围坐在一面虚拟屏幕四周，浏览着画面中的信息。上面罗列着密密麻麻的头像，都是摩多文明社会各界具有影响力的人物，有些人的头上已经画上了红叉，表示刺杀成功。

    “摩多内部已经乱成了一团，一些行业的大人物遇刺身亡，导致少数殖民星的当地管理系统近乎瘫痪了，我们的工作效果显著。”一名干部冷冷道。

    “嗯。”

    罗泰尔一直盯着屏幕，似乎是在寻找着下一个猎物。

    刺客共助会在摩多开展了数个月的工作，已经造成了不小的混乱，被官方人员追捕、通缉，在东躲西藏的同时继续犯案。

    “这些日子的行动太激进，我们也损失了不少人，该沉寂一段时间了。”一名干部劝道。

    罗泰尔点点头，又摇了摇头，道：“暂时藏匿，然后干个大的。”

    说着，他伸出手指，点了点屏幕上其中一个头像。

    在场的干部顺着手指望去，表情都凝固在了脸上，眼里逐渐浮现出惊骇至极与不敢置信的神采。

    罗泰尔选中的对象，赫然是摩多三王之一！

    “你要刺杀一个超星团文明的最高领袖？”一名干部瞪大眼睛，骇然道：“你疯了？！”

    “他们有三个领袖，少一个，没什么。”罗泰尔语气淡然，“我会亲自动手。”

    “你知道这是什么性质的行为吗？要是得手了，摩多文明必定和我们不死不休。而且完全没有成功的可能性，摩多三王身边防卫森严，根本没机会靠近，并且他们不离开母星，不可能刺杀的。”有人语气急切。

    罗泰尔罕见地解释了起来：“一，摩多本来就和我们不死不休。二，摩多三王身边护卫多，但没有明面上的超A级亲卫，最多只是天灾级，不超过我的能力极限。三，摩多母星没有三大文明母星的幽能禁制环带，所以潜入完全可行。”

    刺杀摩多三王，乍一看简直是不可能完成的任务，但是他心里仔细分析一顿，其实并非一点机会都没有。毕竟三王虽是领袖，但却不是个人伟力的拥有者，特别自己手里有【刺神者】，即便三王身上存在着超A级赋予的魔法防御符文，这件兵器也可以穿透，主要问题是刺杀无论成败，都很难全身而退。

    众人惊愕无比，仿佛第一次认识罗泰尔一样，即便他们都是刺杀过一些大人物的杀手，可在他们眼里，这依然是一个胆大包天的方案。

    “你说得容易，可是实际操作起来，根本就是送死！”

    “万事皆有可能，有些时候，只是需要一些小小的运气。”罗泰尔眯眼，在场几人不知道他的想法，他也无意解释。

    因为洛瑟琳与三大文明的运作，摩多内部的种族分歧思潮逐渐抬头，在这个时候，若是能刺杀其中一个族群的三王，想办法将责任推到其他两个种族的激进份子头上，也许能激化矛盾，让这个思潮迅猛爆发，结果不难想象。

    手法是阴损了一点，但作为一个间谍式的杀手，罗泰尔不在乎方法是否道德，只在乎好不好用，能不能完成目标，可以说是不择手段。

    他出来经营了数十年，早已不再是一个单纯的刺客，渐渐学习着分析大局，虽然黑星没有明确指示该怎么做，但罗泰尔很清楚黑星的目标，他很乐意用更灵活的方式，给摩多造成更大杀伤，比单纯的刺杀更具威力。

    当然了，刺杀摩多最高领袖并嫁祸到种族仇恨上面只是一个想法，难度极高，单靠刺客共助会，没有完成的可能。

    但是，三大文明在摩多境内的势力就是天然的助力，罗泰尔打算制造一个导火索，让他们可以借题发挥，正如他们煽动的思潮让他产生了刺杀摩多三王的想法一样。

    ……

    轰隆！

    一道红色的身影翻滚着坠向荒芜星球，宛若一颗流星，在地表轰然砸出一个环形山。

    海拉嘴角溢血，身体嵌入大地，她刚把自己拔了出来，韩萧骤然出现在她上方，势大力沉的鞭腿狠狠抽在她的腹部。

    嘭！

    刚刚凝聚了一点的死亡之力被一脚踢散，冲击波迸开，发出一声爆响。

    腹部遭到重击，海拉犹如虾米一样弓起身子，疾速射了出去，被踢飞数十公里，拖出了一条长长的沟壑。

    “还打吗？我已经揍了你十一个小时，没记错的话，你已经濒死三次、昏迷五次了。”

    韩萧抱臂而立，脸色无奈。

    “哼，你是要我夸你真猛吗……算了，今天就到这里吧，但是别忘了，这只是第三次切磋而已。”海拉擦掉嘴角的血迹，揉着肚子站起身。

    闻言，韩萧不禁眼皮一抽。

    他此时正在履行当初的协议，即是陪海拉切磋三十次，如今还剩下二十七次，一想到这个数字，韩萧就觉得自己的腰有点疼。

    这里是黑星行宫附近的某处位置，他已经从自由竞争区回来好几天了。

    摩多没有派超A级应付此次的斩首行动，后面也八成不会冒险，且韩萧已经留下了足够的机械部队与主宰分身，所以没有继续待在前线，转头用皇者直接回到了大本营。

    韩萧本来想着在家专心研究刑徒和不灭械兵技术，但是海拉欲求不满，非要拉着他切磋。

    因为有协议在，他不好赖账，只好陪海拉啪啪啪打了几天，虽然海拉这个沙包很耐打，手感也不错，可是打得久了韩萧也受不了。

    得到了专属的【虚拟技术革新·麦尼逊】，刑徒、不灭械兵技术的研究还算顺利，但是距离彻底破解还有不少关键技术点要攻克，需要时间，因此韩萧也没有用觉醒点来推动研究进度，仅凭自身各种技能、专长的加成，应该就能推导出图纸。

    这时，海拉从远处飞了回来，问道：“你觉得我的进步怎么样？”

    “还可以。”韩萧随口道。

    “啧，语气真敷衍，你陪老师的时候倒是很有耐心，对我就这么随便，那么不想陪我吗？”海拉眉锋一扬。

    “你说呢？”韩萧一瞪眼。

    你个受虐狂心里没逼数，天天找我打打杀杀，非要逼我揍你，我也很累的好吧！

    因为热衷于战斗，海拉的实力提升很快，特别是得到了冥土，有了更宽广的上升空间。

    等到欧若拉达到超A级，冥土便能发挥出“英灵重生”的能力，到那个时候，海拉才能达到巅峰实力。

    韩萧还从冥土土地婆口中得知，欧若拉的生命异能若是达到超A级，又会产生质变，可以制造有生命无灵魂的躯体，充当冥土英灵重生的载体。

    正好，这个能力与转魂仪可以配合，韩萧把这套说法转告弗丁，承诺到时候让欧若拉制造一具肉身，当作晨星的新身体。

    海拉淡淡哼了一声，转移话题道：“还有二十七次切磋，后天我就要一次，记得腾出时间。”

    “你也太难满足了吧，间隔时间能不能长一点？”韩萧蛋疼。

    “不行！好不容易才把你从老师手里抢回来，我要你陪个够。”

    海拉眼底闪过一抹笑意，转头回到飞船，径自把飞船开回去了。

    韩萧无奈摇头，越来越确定海拉就是一个抖M。

    切磋本来是为了验证实力，可是明知差距这么大，还要一个劲找我打架，这不是故意找揍么！

    还是哈达威好啊，同为找揍的，这家伙心里有数多了，被打了还能笑脸相迎，哪里像海拉一样冷着一张脸，好像我欠她钱似的……

    说起来，有段时间没被哈达威舔了，竟然还怪想念的。

    韩萧不急着回去，让机械部队收回一些被打碎的战兵，趁着打扫战场的时候，顺手打开了论坛，准备刷一下沙雕网友的段子，乐呵呵放松心情。

    可刚一打开闪耀世界板块，他的目光便被一个置顶帖吸引了。

    《世界服会战邀请函》！

