    陈启民和甘地的会面发生在北京号战列舰上。

    当甘地来到孟买港口的时候，看着海面上停靠着的庞大的中国海军访欧舰队，他默默的注视了许久，谁也不知道他此时在想些什么？

    这时的陈启民已经在北京号的小会议室中等着他了，见甘地迟迟不到，陈启民便有些好奇甘地在搞什么鬼？

    等到陈启民的侍从发现，甘地是因为要看中国海军访欧舰队所以才停下了脚步。大家都以为甘地是被中国现在的强大震惊到了。

    毕竟中国在十几年前还是一个跟印度一样积贫积弱、被人肆意欺压的国家。

    短短十几年之内，中国取得了这样的成就，绝对值得任何人惊叹。

    但是陈启民却知道，事情绝对没有这么简单，甘地现在的表现，正说明他今天要跟自己谈的事儿绝对跟自家的舰队，或者说是跟武装革|命有关。

    甘地见到陈启民之后先是跟陈启民道歉，说是看到中国海军访欧舰队之后，他一时间想到了很多事情所以耽误了，希望能得到陈启民的原谅。

    陈启民自然是毫不介意，两人又寒暄了几句之后，甘地终于说道了正题上。

    “中国这些年取得的成就，真的让人很难相信，这是一个刚刚驱逐了外国势力的国家。如此成就真的很让我们印度人民羡慕，在此，我谨代表印度人民对中国取得的伟大成就表示祝贺。”

    陈启民微笑说着：“甘地先生太客气了。我注意到，印度这些年也在甘地先生的领导下试图从英国的奴役下独立。”

    “这同样是一件值得印度人民骄傲的事。毕竟这是有史以来，印度人民第一次有了统一的印度人的概念，而不是以各邦人民自居，印度民族意识的觉醒对印度的未来必将产生深远的影响。”

    甘地苦笑着说：“万里之行刚刚走出了第一步，印度想要独立建|国必将是一段漫长的旅途。”

    说到这里，甘地话锋一转：“我听说，中国在制造了一个又一个经济奇迹的同时。每年都会花费大量的财政收入在军费上。”

    “我刚刚看到了中国海军的访欧舰队，不得不说这支强大的舰队让人印象非常深刻。虽然我不懂海军，但是我见过英国的战列舰，想来中国的战列舰应该已经不比英国的主力舰差多少了吧？”

    陈启民则是笑着说：“我听说甘地先生倡导用‘非暴力不合作’的方式来实现印度的独|立。想来，甘地先生今天来找我，就是为了谈谈有关暴力的话题吧？”

    说到这里，陈启民突然想到了一件事，他便笑着说：“我怎么忘了？甘地先生的国大党也是伯尔尼国际的正式成员之一。你当然会对这件事感兴趣。”

    甘地正色说道：“没错。陈总统阁下应该也明白，您的态度对未来的伯尔尼国际的命运、甚至对印度的命运同样都能起到至关重要的影响。所以，还希望陈总统阁下能理解我身为一个伯尔尼国际成员和一个印度人的失礼。”

    甘地现在的所作所为确实很失礼。

    印度现在还是英国的殖民地呢！就算现在国大党已经带领印度独立建国，哪怕他甘地真的当上了印度的元首，在非正式的场合询问另一个国家的领导人，他们国家的国策，也是非常不符合外交礼仪的行为。

    这时，陈启民又想到不仅仅是甘地。凯末尔领导的土耳其共和人民党现在也是伯尔尼国际的观察员党，他最近确实在跟自己洽谈会面的事宜？看样子恐怕凯末尔也是非常关心陈启民的态度。

    不过嘛……

    虽然甘地和凯末尔都是当今政坛的顶流，但是他们对陈启民的期望恐怕是截然相反的！

    相比起甘地，陈启民无疑跟凯末尔的共同语言更多，因为这两人的共同点也更多。

    首先，两人都是在民族危难之际用武力拯救国家的英雄，可以说，两人在各自的国内都是国父一样的人物。而且在两人建立政权之后，同样都在国内推行了大多阔斧的改革。

    最后，现在两人领导的国家都被视为靠近伯尔尼国际的政体。简单来说，他们两人应该都能算是左翼的军事强人。

    正是因为有这么多的共同点，所以经常有人将凯末尔视为中东的陈启民。

    这么一想的话，陈启民大概明白凯末尔找自己要聊什么了？恐怕凯末尔也是想要看看陈启民有没有能力扭转伯尔尼国际对武装革|命的态度。

    如果陈启民能做到。那么凯末尔领导的政党是不是就能从观察员党的位置上更进一步了？这对土耳其的国际影响力和未来的国际合作都是很好的提升。

    要知道，伯尔尼国际在二战之时就解散了。战后，原伯尼尔国际成员党又一次组织起了社会党国际，可是到了二十一世纪，凯末尔创建的政党还是社会党国际的观察员党。

    这其中，恐怕跟凯末尔的土耳其共和人民党不愿意放弃武力有很大的关系。

    至于甘地？他恐怕是想阻止陈启民扭转伯尔尼国际对暴力革命的态度。

    陈启民笑着对甘地说：“我能理解你的好奇，但是就像你说的，你这次确实非常失礼。如果不是我对甘地先生多多少少有些了解，恐怕我会认为甘地先生是英国人派来刺探情报的呢。”

    甘地诚恳的说：“真的是非常抱歉。不过，我希望陈总统阁下相信，我不会为除印度之外的任何人刺探情报。”

    陈启民点点头，但他还是没有正面回答甘地的问题，他只是淡淡的说道：“甘地先生应该很清楚。无论我这次到底抱有什么样的态度？中国作为一个政治实体加入伯尔尼国际其实已经是没有多大悬念的问题了。”

    甘地无奈，他知道陈启民说的没错，虽然在国际势力的格局上印度只能是英国的棋子，被远远的排除在了权力中心之外。但是甘地同样也感受到了，现在的世界局势已经非常脆弱了，世界爆发一场新的大战的可能性越来越大。

    在这个时候，伯尔尼国际之中的很多政党都有抱团取暖的想法和需求，无论是他还是印度都无法阻挡这样的趋势。

    但是甘地还是有些不太甘心，他只能问道：“那么，陈总统阁下，我能问问你为什么想让中国加入伯尔尼国际吗？”

