    听完洛母的话后，墨聿谨的脸色也是彻底的冷了下来。

    什么叫做闻蔓又没有什么事，作为一个长辈，怎么可以说出这种话来。

    墨聿谨现在深切的怀疑洛时纤之所以如此的胆大妄为，完全就是这个母亲的言传身教。

    就这样的态度以及诚意，还想要自己撤销那些证据，并且停止对她们公司的制裁，简直是痴人说梦。

    “如果不想这样做的话，那也可以。你们找了三个人去对待闻蔓，幸亏是她机智，这才得以脱身，否则后果不堪设想。”

    “那么我也找三个壮汉把他们关到一个房间里面去，到时候她们二人能否逃出来就听天由命了，此事过后我撤销对公司的制裁，另外销毁这些证据，你看怎样？”

    墨聿谨冷冷的开口，对于这件事他不会轻易原谅，必须让这些人付出应有的代价才行。

    听完这一句话后，洛时纤与白月二人彻底变了脸色，要是让自己呆在那样的房间里，想想就觉得恐怖，还不如直接去死。

    “妈，不行啊，你一定要救救我们。”

    “伯母，你这次一定要帮帮我们，我们这次真的知道错了。”

    两人此刻彻底感受到了眼前这个男人的恐怖之处，他浑身的戾气，看的两人心里发毛。

    这些话听的洛母也是一身冷汗，连忙套着近乎。

    “墨总，你这样做真的有点不近人情了，你放心，以后绝对不会再发生类似的事情，望你能放过他们两个。”

    “她们两个当时也是一时的鬼迷心窍，才出此下策，你就大人有大量，饶过她们这一回吧。”

    洛母也只能低声下气的求饶道，毕竟事已至此，说其他的也没有作用了。

    并且墨聿谨的话也不是危言耸听，若是他真的执意如此，结果估计也会相差无二。

    “如果是这样的话，我想我们就没有谈的必要了，到时候会有专门的代表来与你们谈相关事宜的。”

    “我来的话也已传到了，蔓蔓，我们走。”

    墨聿谨说完，忍着怒火拉着闻蔓的手，就要走出洛氏庄园。

    “墨总，咱有事好商量，真的不能把这些接到有关部门，小李你快去劝劝她们啊。”

    “小蔓，你可一定要好好的劝劝墨总，这样子下去，我们家就真的完了。”

    洛母看墨聿谨要走，一颗心彻底沉入了谷底，看来这次无论如何也制止不了了。

    最为紧张的莫过于洛时纤和白月二人了。

    毕竟他若真的这样做，自己就难逃被关小黑屋的命运了，到时候就连白月的父亲也无法挽回。

    在帝都这一片说到底还是他墨聿谨的天下，其余人还是稍显逊色。

    就在墨聿谨与闻蔓即将踏出墨家大门时，闻蔓的父亲，同时也是洛氏集团的总裁洛天赶了回来。

    这个男人一张国字脸，不怒自威，走起路来虎虎生风，不愧是能一手撑起洛家的人。

    “墨总，还请留步，我们还是得好好谈谈。”

    洛天刚进门，话语中就带有一丝怒气，毕竟现在公司也是忙得焦头烂额，他们竟然还欺负到自己家里来了。

    “爸，你终于回来了，

    救救我们啊，我们真的不能进去。”

    “伯父，这次全靠你了。”

    洛时纤与白月二人看道洛天回来就好似看到了救星一般。

    洛天回了她们一个略带责备的眼神，这二人确实让自己不上心啊。

    看到洛天回来，墨聿谨这才与闻蔓重新坐回了座位上。

    自己也想看看这个洛氏集团的总裁对这件事又有什么高见。

    “我们有什么可谈的？”

    墨聿谨还是一如既往的语气，语气中不夹杂丝毫的感情，就好似一个机器一般冷漠。

    洛天仔细打量着眼前这个男人，他也算是叱咤商界几十年了，论辈分来说算是他的长辈了。

    可对于自己的这个晚辈，却着实有点摸不透，他那平淡的脸庞下，没有人知道他在想些什么，洛天也是不为所知。

    虽然现在自己心怀怨气，但毕竟自己女儿的证据掌握在人家手里，而且现在的公司也确实是在千钧一发之际，也只能放缓语气，说道。

    “墨总，我知道你今天所来何事，我也不和你兜圈子了，我会让你看到我的诚意的。”

    洛天说完后，从公文包中拿出了一份合同，淡淡的说道。

    “这里面有洛氏集团20%的股份，这次就当做给小蔓的赔罪礼，还请你们务必要收下。”

    “另外我会联系海外的白氏集团的白总，到时候他们也会好好的补偿一下你的。”

    话音落下，不光是洛时纤和白月，就连洛天寅的嘴角也不由抽搐了一下。

    自己公司的真实状况他是清楚的，这20%的股份所意味着什么，也是不言而喻的。

    这20%的股份的实际价值有可能已经超过了现在帝都风头正旺的闻岳公司。

    更为恐怖的是，闻蔓将一举成为洛氏集团的大股东，对洛氏集团的走向有一定决断权。

    “不行啊，爸！凭什么把这么多股份给他，这份礼也未免太大了。”

    看到这一幕，洛时纤彻底忍不住了，气愤的开口道。

    白月对此倒是闷不作声，知道这也许是最好的结果了，如若不然的话，自己以后的生活绝对是暗无天日。

    “行了！你这孩子到底什么时候才能长大？惹了这么多的祸，还是改不了你这脾气，这段时间你就给我好好的待在家里反省。”

    “墨总，，还望你能放过我女儿及我的公司，这一份恩情以后自当重谢。”

    现在这事儿对于洛天来说也是有苦说不出，自己损失了这么多却还得讨好的开口，确实让自己难以接受。

    墨聿谨淡淡扫了眼桌上的合同，知道这一次确实是让洛氏集团出血了，自己的目的也达成了，于是开口道。

    “既然你这么有诚意的话，那么这件事就这样过去了，但是如果还有下次，那就别怪我把你洛氏集团和白氏集团连根拔起。”

    “我可不是危言耸听，到时候可别怪我不留情面，小蔓我们走。”

    目送着二人离去的背影，落天的心中五味杂成，这一次损失实在是太大了，得有一段时间恢复。

