
日向锦吃面的动作突然间停了一下，她眉头微皱，有些无奈。

之前四代火影还没确定的时候，那些幕后指使者忙着插手火影竞选，她周围那些监视她的忍者都撤了回去，足足有两三个月的空档期。现在四代目确定之后，那些监视的忍者又重新出现了。甚至数量比以前更多了。

她有预感，这个幕后的木叶高层大概很快就要找她见面了。

“还是得找机会多出单人任务，这样才有机会四处猎杀忍者，提升实力。”日向锦思索。

随着她的实力提升，她已经用神识探明了笼中鸟术式的刻印所在。只需要用真气冲刷就能够破坏这个术式。但是问题在于这个术式和她的眼球、大脑紧密结合，怎么样在不伤害大脑的情况下拔除术式是个问题。她操控真气时，精密度不够。

这个问题是所有被阴月种了药种的人都会碰到的问题，因为他们从小接触的是查克拉，对真气和神识很陌生，一时半会很难操控自如，需要时间去沉淀。

阴月看她眉头皱起的样子就知道她在愁什么，不过他不想插手。大药就得让他们自己野蛮生长。在日向锦沉思的时候，他已经吃完拉面结账离开了。

拐过一个街角，阴月注意到远处那一头灿烂的黄毛。

四代火影，波风水门。这也算是熟人了，阴月假死脱身前在营地里与他有一面之缘。

四代目现在正带着自家老婆逛街，被一大群村民围上来热情问候。而远处的阴月目光落在四代目身旁的红发女子身上。

这女子虽然外表不显，但是能看出体内有了小生命的波动，已经有孕在身。最重要的还是她身体里那道强大的气息。

“九尾……蕴含了最多神树精粹的尾兽。”阴月以前在木叶里就见过这红发女子，但是当时阴月修为还低，动用仙识太多身体会承受不住，所以也就没有详细观测。

现在他可以肆无忌惮地开仙识扫描了，自然得好好看看。

“这些尾兽说是兽，倒更接近草木成精的草木妖。”阴月沉吟，“分割神树精粹，给它们开智成妖，是元婴手段无疑了。

“这只九尾的战力，放在忍界恐怕只有宇智波斑那种水平的忍者能够压制。轮回眼虽然是元婴神通，但是毕竟不是长门自己的东西，他驾驭轮回眼只怕是拿不下九尾。”

当然，怎么捕捉尾兽轮不到他操心，就算长门不行了还有宇智波带土和那团漆黑意志带头冲锋。他只需要等着摘果子。

四代火影好不容易从那群热情村民堆里抽身，带着妻子继续闲逛。

在路过阴月身旁时，开朗的四代目对他露出微笑并点点头，阴月也还以微笑。二人四目相对，错身而过。

……

不得不说，火之国真是得天独厚。气候温和潮湿，植被繁茂，资源丰富。其他的那些大国不是资源贫瘠就是气候恶劣，忍村的日子过得也远不如木叶忍村的小日子舒坦。

在木叶忍村的一条街道上，一家雕刻小店悄无声息地开业了，店里的展品从木雕石雕到玉雕都有。店主是个面容俊朗，神态慵懒的年轻人。

“这种地方待着比雨之国草之国舒服多了。”阴月躺椅一摆，躺在店里打盹。他现在就是个看管药田的老农，没那四处乱跑的心思。

柜台的角落里，黑发披肩的少女睁着白色瞳孔，手里握着一块木头，正在沉思该怎么下刀。赫然就是日向锦。

前段时间阴月找她帮忙，开了间小店。

日向锦似乎是被阴月的雕刻触动了灵光，想着通过雕刻这种精细的操作来增强自己对神识和真气的操控，于是就这么留下来和阴月学雕刻。基本上只要没有出任务，她就会准时出现在阴月的小店里。

“喝茶。”阴月起身泡茶，顺手给日向锦也泡了一杯。

“谢谢。”日向锦点点头，指尖有真气嗤嗤弹出落在木头上，木屑纷纷扬扬飞起。

不多时，一只巴掌大的木雕小鸟就成型了，摆出一副翅膀微微撑开却又还没有完全张开的姿态。看着这只小鸟，日向锦露出复杂的神色。

“怎么想到雕这种姿态的鸟？”阴月站在一旁，出声问道，“这样的姿态，不如展翅神俊，也不如收翅沉静。”

“大概是和我比较像？”日向锦轻笑道。

“日向小姐一看就是出色的忍者，还是展翅的形象适合你。”

“多谢夸奖，不过我还远远没有到能够展翅飞翔的地步。”日向锦放下木雕，“不过我相信那一天一定会到来。”

“那就祝你修行顺利吧。”阴月微笑，“祝愿你早日能成为忍界的传奇忍者。”

日向锦露出灿烂的笑意，放下木雕，起身道：“今天就到这里，我最近两天要出任务，就先走了。过段时间后有空再来叨扰。”

走到门口时她突然回身道：“店主，我今天雕的这个也和我以前雕的那些放在一起。以后我再一并把它们带走。”

“都给你收好了。”阴月笑道，目送日向锦转身离开。

日向锦踏出小店时，就感觉到了从四面八方投过来的带着强烈监视意味的视线。

也只有在小店里的时光，能够让她暂时放下烦恼，沉浸在自己的世界里。一走出小店，还是得面对着让人厌烦的现实。

就在这时，远处突然间有一柄绑着纸条的苦无飞来，钉在了她的脚下。

日向锦低头拔出苦无，展开纸条，看完后，眉头微皱。

“竟然是他……”日向锦手中真气涌动，将纸条搅成齑粉。

她按着纸条上给的信息在村子里七拐八拐，最后停在一间居民楼前。

楼底下站着两个带着诡异面具的忍者，看见日向锦到来，其中一人沉声开口：“你来了。团藏大人就在上面等你。”

日向锦眯起眼睛，打量着这两个人。

“油女一族……”她神识扫过，只见这两人体内都养满了毒虫。

旋即她迈步走向楼梯。

“团藏……”

她听过这个名字，忍界的暗面，和三代火影师出同门，都是二代火影的弟子兼部下。历任火影顾问，是真正的木叶高层核心人物。

这样的人派人盯梢她多日，现在主动现身找她，只怕事情不会简单了结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106109"  chaptername="第二十章  阴月老怪开始摸鱼">加入书签</a>
</div>
