
　　随后那些保安突然动了，似乎是想要抓住秦非。

　　秦非也趁着这个时候不断的躲闪着，同时找到一个空隙快速的飞了冲出了出去，就这样离开了公司，

　　同时，秦非跑出了很多远跑出了很远之后，才有再次回过头看着远处的公司，脸上不禁露出了一丝冷笑：“因为这点伎俩就能困得住我吗？”

　　在这个时候秦非突然看到从公司里面慢慢走出来张路，

　　张路的样子看起来有些疲惫，脸上露出了许多无奈的表情，似乎一瞬间苍老了许多，

　　但是秦非却并不同情她，因为就在刚才张路还下达命令让那些保安来抓自己，

　　所以秦非只是用冷漠的眼神看着站在眼那里的张路，长长的呼出了一口气，脸上露出一些无奈的表情接着开口说：“现在我跟你们一公司已经没有任何关系了，我也不会对之前发生的事情做出任何的反应。”

　　张路看着站在那里的出声还想再说什么，但是脸上的表情却不断变化着，长呼了一口气，同时又用听起来有些疑惑的声音接着问：“你确定要离开这里吗？明明这里对你已经非常好了，为什么你还要离开呢？”

　　秦非稍微的思考了一会之后，目光紧紧的盯着张路：“原因我想你应该知道，没必要我再说第二次，就因为那个原因所以才要离开这里，”

　　听到秦非这么说，张路微微变了脸色，脸上的表情也变得复杂难看起来：“因为那个？就因为我没有把你的真实身份告诉你，所以你就要离开这里？”

　　听到张路的声音，秦非只是冷冷的笑了一声，随后摇了摇头：“我不会永远的帮你做赚钱的工具，我也要自己赚钱。”

　　“不知道离开这里，外面的那些世界，无时无刻都不在想……”张路话却并没有说完，但是意思却已经非常明显了。

　　张路用一双眼睛紧紧的盯着秦非，似乎是希望秦非能够回心转意。

　　但是落到张路眼中的却只是秦非的冷笑。

　　秦非看着张路脸上露出了一些可怜的表情，但还是在世的摇了摇头，似乎不打算再说什么了，转过身准备离开，但是就在这个时候却又回过头看着张老板。

　　张路注意到出神的表情，那是在看垃圾一般的表情，不由得长叹了一口气，同时也开始后悔自己为什么要接受秦非，如果没有接受的话恐怕现在早就不会发生这样的事情了。

　　张路还想再说什么，但是远处的秦非却已经不打算再理会她了，而是朝着另外一个方向走，越走越远，直到张老板看不见秦非的背影。

　　这个时候，张路才知道秦非是彻底离开了。

　　只见张路的心情变得非常的复杂，他想要派人去追秦非，但是又想到秦非之前的样子，不由得叹了口气还是不打算再去。

　　秦非越走越远，他觉得是解决了这边的事情而是超着，自己那个看起来有点破乱的公司方向走，走了一小会之后发现公司门口站了一个人。

　　这人是个看起来非常漂亮的女人，同时身上也穿着职场的服装。

　　这女人似乎是也注意到了秦非，看到秦非的一瞬间稍微的惊讶一下，随后愣愣的点点头表示明白了，今着走上前主动主问秦非：“你应该就是这个公司的负责人了吧？”

　　听到女人这么问了一句，秦非稍微的愣了一下，随后又想到之前好像确实是。张老板说过让自己来管理这个破旧的公司的，自己也应该算是这个公司的负责人。

　　秦非又稍微的思考了一会之后，下意识点点头接着开口说：“确实我就是……”

　　那个女人听到秦非这么说，非常开心的笑了出来：“这么说的话你就是我的老板了，原本我以为了我的老板是一个满嘴胡茬的老男人，但是没想到竟然会是这么年轻的人。”

　　听到女人这么说，秦非稍微的愣了一下，随后也很快明白过来，这个女人很有可能就是自己的员工，毕竟都已经说“老板”之类的字眼了。23sk.Com

　　于是秦非脸上也带着非常和善的笑接着开口询问：“那么请问你是做什么的呢？”

　　女人听到秦非这么问，以为是秦非在考验自己于是声音也多了几分认真开口说：“其实我就是秘书，我也是张老板放到你身边的秘书，这么说的话你能明白吗？”

　　秦非听到女人这么说，下意识的点来点头，同时脸上露出一些苦笑：“我觉得我的有些事情我自己可以解决的根本就不需要秘书。”

　　但是秘书听到秦非这么说支持，脸上带着笑容接着开口说：“有些事得话一个人可以完成，但是有些事的话需要两个人去完成，难道不是吗？”

　　这么说完之后，秘书还用非常勾人的眼光盯着秦非看，把秦非看的有些不好意思了。

　　秦非有些尴尬的笑了一下，随后拿着头不打算再说其他的事情了，转而开始往破旧的公司方向走。

　　这个时候秘书却像是想起了什么，转身开始朝着秦非的方向走，过了几分钟之后来到了秦非的面前接着开口说：“其实我想说……”

　　秦非听到秘书这么说稍微想了下，回过头看着秘书，似乎是想要问秘书到底说什么，但是看秘书又比较纠结的样子，于是也不再考虑那么。

　　转而秦非脸上带着更加尴尬的笑容，看着面前的门尴尬的笑了一下：“与其说其他的，你能先把门开一下吗？”

　　看到秦非的样子，秘书也忍不住笑了出来之后接着点点头说：“所以说有些事情还是需要我帮忙的。”

　　秦非听到秘书这么说之后，只是轻轻地笑了一下，却并没有把秘书说的话放在心上，过来小会儿之后，等秘书推开大门，这才跟着秘书一起回到了看起来有些破败的公司里面。

　　秦非看着公司里面遍布的垃圾时间也不知道该怎么办了，但是秘书却好像早就知道会有这样的情况一般接着开口说：“这种事情就交给我处理吧，你先休息一下，”

　　秦非下意识地表示：“这些垃圾，自己可以处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第320章抓自己免费阅读。https://xs.23sk.com 