    “是鬼匠莫言。”若可飞踩着鞋子迅速将衣服穿好，又坐在了床边准备穿鞋子。轩辕孤云却突的蹲下来，拿起了若可飞的鞋，露出个笑，为若可飞穿上了鞋子道：“偶尔也为我娘子服务一下。”若可飞一怔，眼神流离，淡淡的露出个笑，却不知道该说什么好。

    “鬼匠莫言？”轩辕孤云自己穿好鞋子重复着这几个字，怎么觉得这么熟悉呢？“难道他就说那个传闻中什么都会做，但是全凭自己心情来做东西的人？”

    “恩。如果他真的如传闻中那样厉害，那还真是拣到宝了。”若可飞露出了个意味深长的笑。有太多东西想让他做了，因为这个世界的技术落后，有太多的东西无法做出。但是那个人居然把滑翔翼的四个操纵杆都做的那么精细。那么对与攀爬城墙的用具，攻击用的弩弓，投石器什么的，他如果能做出来，那么，时代将在孤云的手里来改变。想到此，若可飞的眼神更加深邃起来。

    “如此，还真是宝了。”轩辕孤云沉吟道，“可是，飞儿你想让他做什么？做很多那个滑翔翼么？是可以飞到敌人后方，但是那个东西不能一直用的吧，要有地势和风向，对不？”轩辕孤云想起了自己第一次使用滑翔翼时所需要的条件。自己和飞儿是站在很高的山崖上，然后风向正确才能飞出那么远。

    “哎呀，我的小云云变聪明了。”若可飞笑起来，却逃避了轩辕孤云的那个问她想让他做什么的问题，只是笑着帮轩辕孤云挽着头发，继续道，“那个东西是很有用，在突袭上是很厉害的武器，但是，就像你说的必须有条件才可以使用。”

    轩辕孤云忽的伸出手握住了若可飞的小手缓缓道：“飞儿”

    “恩？”若可飞看着轩辕孤云一头漆黑如墨美丽的头发，发出询问的声音。

    “有时候，我在想，你到底是谁呢？”轩辕孤云的声音低沉，带着飘渺的不真实。像在问若可飞，更像在问自己。飞儿带给自己太多太多的惊奇，太多的秘密。似乎自己怎么也看不透，看不完。

    “我就是我啊。”若可飞抽出自己的手，为轩辕孤云挽好了头发。

    “也对，你就是你。我想那么多做什么呢？”轩辕孤云忽的笑起来，笑的豁然。是啊，不管飞儿是多么的神秘，但是她就是自己的飞儿。是仙是妖是人都没有任何的关系，不是么？最重要的是，她现在在自己的身边。自己可以随时拥她入怀。

    两人洗漱完去了饭厅，莫言早就吃完在那焦急的等待了。一见到若可飞进来，就激动的迎上前来，若可飞这才发现莫言的眼圈都是黑的。一夜都没有睡觉么？若可飞抿嘴忍住笑意。这个人对这些也太狂热了吧。

    “女娃儿，你可真慢，快点，快点吃完，吃完给我画图纸。”莫言急促的催促，一眼也没有看过一边的轩辕孤云。

    轩辕孤云也不恼，只是自己用起了早膳。

    若可飞微笑着点头向莫言保证：“是，前辈，我吃完就去给你画。”若可飞也坐了下来用起了早膳。

    莫言坐在一边，一只脚不停的点着地显示着内心的焦躁。而旁边的下人们都是万分的惊讶和好奇。这个如此无礼的人到底是谁呢？

    轩辕孤云吃罢要出门，若可飞走上前去相送，轩辕孤云一把拉过了若可飞在她耳边轻语：“一次不要给他画太多东西。如果你不想他筋疲力尽而亡的话。”

    若可飞点了点头，示意明白。原来轩辕孤云已经看出眼前的这个人是那么的狂热么？意识到这种人一旦有了感兴趣的东西便会不眠不休。这敏锐的洞察力是不是说明自己的孤云再更加的成熟呢？若可飞笑着送走了轩辕孤云这才带着莫言去了书房。

    书房里，小舞送来了茶水便退到了门边守着。阎焰却像只大鸟一直样蹲在书房前的大树上，吃着若可飞特意为他亲手做的糕点。时不时不小心露出了满足陶醉的眼神。只是那张脸依然板着。看的小舞是直翻白眼。她就不明白了，一个绝世高手遇到吃的怎么就这么没出息。还有那把剑上刻的花纹更是笑死人了。绝世兵器上居然刻着馄饨的样子。

    若可飞将弩弓的设计构造画了出来。原本她知道这个弩弓的制作材料和方法，但是她却没有告诉莫言。只因为她想看看莫言是否真的如她的期待一般能将其做出来。弩弓从材料的选取到制作的工具还有弩箭的制作都不是一般的繁琐。

    “前辈，可是看明白了？”若可飞抬头看了看一脸严肃的莫言轻声问道。

    “有意思，这个东西，比普通的弓箭看起来舒服多了。”莫言半眯起眼睛，一把拿起了一大叠图纸，就往门口冲去。

    “那前辈慢慢做，你需要什么就跟管家讲，我会吩咐他照办的。”若可飞看着那飞快离去的背影说着。

    “行，小女娃，谢了。”莫言的声音远远的飘来。

    若可飞没有休息，继续拿起了笔开始绘图，整整画了一上午，等小舞进来请她用饭这才回过神来。

    “小舞。”若可飞看着小舞道，“这些图纸你收着。那个莫言若是做完了你就给他一分新的，不能一下给完。等他做完一个休息好了再给他下一份。明白了没？还有，要对他很客气，非常的客气！”若可飞慎重的交代着。

    “啊？主子是什么意思？主子为什么不自己给他？你要走么？”小舞接过图纸有些不安。

    “我只是出去办事而已。你就留在王府看着。还有注意着杜雨那边，看着有些什么人偷偷去找她。”若可飞吩咐着。

    “啊？！是是！”小舞一听后面这句话来了精神，就差没拍胸脯保证一定会抓到奸夫了。

    “影卫到时候会给你派几个。还有王府的侍卫到时候你也可以找管家调动。但是记住，不可以宣扬。”若可飞虽然不在意杜雨是否真的怀孕，但是不管真假，传出去都不是好事。

    “主子放心。一定小心行事。”小舞郑重的点了点头。

    “恩，那就好。明天我就出门了。”若可飞微微叹了口气，这次希望一切顺利。

    第二天，若可飞穿上男装准备出门，却惊讶的发现轩辕孤云也穿好了便装跟在自己身后。

    “干什么？你不去部里了？”若可飞瞪大眼看着自己走一步就跟自己一步的轩辕孤云。

    “嘿嘿，跟你一起去啊，事情都安排妥当了。就当我们出游。”轩辕孤云嘿嘿的笑起来，事前他没有告诉若可飞要一同前去就是想给她一个惊喜。怎么可能放心让自己的女人去那种混乱的地方，那是青楼啊！青楼！

    若可飞路出个无奈的笑，笑里却有淡淡的高兴。

    “恩，那走吧。逛烟花之地。”若可飞笑着。和轩辕孤云还有阎焰一共就三个人出了门。

    许城的李县路途并不远，一天之内就能到达。三人到达李县时，已是傍晚。夕阳给这座小城渡上了层浅浅的光辉。看着路边的一根根木柱上还都挂着灯笼，若可飞有些不解了。这些灯笼挂着有什么用的？

    “李县是有名的烟花之地，一到晚上有一条街都是姑娘出来迎客。很多客人并非本地人，这些灯就是为晚上客人们去那地方方便而准备的。”轩辕孤云解释着，“这些都是衙门里拨的钱。”

    若可飞一听明白了过来，感情这里就是个大大的红灯区。而和现世不一样的是这里是合法化的，还得到了衙门的支持。因为妓/女是个合法的职业，在古代是要交税银的。而一路看来李县的繁华想必也是这个行业带动了不少。

    “先找间客栈吧，明天晚上再去看看。”轩辕孤云怕若可飞一直赶路累坏了身体提议先休息明天再去探访。

    “不碍事啊。”若可飞轻轻的摇了摇头，“在马车里就一直在睡觉了。你把垫子弄的那么软也没怎么颠簸的。”

    “先找间客栈。”轩辕孤云想了想，“最大最好的客栈应该是叫云来客栈。”

    从路人嘴里打听出云来客栈在哪后，三人一路寻去，果然见到不比寻常的客栈。客栈分为了三层楼，进出的人穿着似乎都相当的华贵。想了想也是，特意来这些地方寻欢作乐的人又怎会穿着寒酸，又怎会住一般的客栈。

    小二不卑不亢的将三人迎进了门，交过了不菲的一笔钱后，小二将三人带上了三楼的上房。当看着轩辕孤云带着若可飞进了同一间房时，也是一副习以为常的样子。有的有钱的人不只有妻妾，还有男宠。形形色色的人见的多了，小二自然也是那么认为男装的柔弱模样的若可飞是轩辕孤云的男宠。

    在客房里，轩辕孤云学着若可飞以往给他按摩的样子给若可飞按摩起来。

