    夏沐非常看重这场戏。

    这些天她已经分别看过男主和女主的演技，都还算满意。

    但是人和人之间是会产生全新气场的，两个人同框拍戏和单独拍将会是两种完全不同的感觉，她今天就是想亲自看一看江小白和白辰凑到一起演戏时会生出怎样的气场来。

    每个编剧、作者在创作一个故事时，脑海中都是会有画面感的，但是这种感觉却是自主性的，她想的画面可能跟别人想的不同，再由演员来拍，就更难完美展现出她想要的风格了。

    所以她想要知道究竟会不会出现偏差，如果有，那么这种偏差要如何摆正。

    “带上幻影石也可以跟它过招，只是能防止它的偷袭罢了，幽暗狼王的偷袭可是很要命的，如果能光明正大来一场对决将它击败，一样可以掉落紫狼毫。”

    洛天纠正。

    “那你难道不知道两种情况下掉落的紫狼毫是会有区别的吗？”

    云宣挑眉，似笑非笑，神情中的嘲意似乎是把洛天踩到地上摩擦一般，让他的脸都气红了。

    夏沐见状眼中微动，手不自觉的攥紧了些。

    “呵，真是可笑，这游戏我玩几年了，我怎么没有听说过这两种狼毫有区别？不仅我不知道，整个游戏论坛也没有人说过这个，这该不会是你自己编的吧？”

    洛天斥责的说，“小丫头，不会玩游戏就别玩，玩了也别乱说话，要是误了人可就不好了。”

    “夏虫不可语冰。”

    云宣轻哼了一声。

    “老大，别吵架嘛，洛大神很厉害的。”大毛轻轻扯了扯云宣的衣袖，说道。

    “洛大神？”云宣一脸疑惑。

    “就是洛天大神啊！”

    “你是洛天？”云宣一脸见鬼的样子看向洛天。

    “我就是洛天，怎么，知道自己刚才是在跟谁说话了？”洛天抬起下巴，想在身高和气势上压迫到她，“知道有些谎话是不能乱说的了吧？我也就是不想跟你计较，否则你的那番话要是放到论坛，你知道会有什么后果吗？”

    云宣闻言却是笑了，她看着洛天，从头扫到脚，最终摇摇头，“没想到你竟然会是洛天，真是名不副实！看来世人愚昧，所言差矣。”

    “你！”

    两个人一顿吵闹，弄的电竞社也是鸡飞狗跳的。

    大家知道云宣打游戏很有实力，但却一直不知道她的id是什么，毕竟云宣是从来不跟人组队玩的，所以大家也不知道那个排名前三的高手“云间神”就是他们学校的云宣。

    但他们认得洛天啊！

    洛天大神的名头已经流传许久了，只要玩《桃花源》的人就没有不知道他的，他就是个神话，所以当他和云宣有冲突时，除了大毛以外，所有人都站到了洛天那里。

    “一群蠢货。”

    云宣白了他们一眼，最后看也不看洛天，转身就走。

    “卡！”

    这一幕拍完，张导就皱着眉，目光在她和白辰之间来回扫动。

    “张导，有问题吗？”

    江小白朝他走过来。

    江小白心里有些没底，她自己是觉得这一幕演的没问题，但是张导为什么是这样的反应？

    倒是白辰感觉到了些什么，他看了江小白一眼，有些欲言又止，最后还是没有说，想先听听张导的意思。

    “你们两个之间……怎么感觉有点女强男弱了？”

    张导迟疑着开口。

    听到他这么说，夏沐的眸中一动。

    “女强男弱？可这不就是剧本里要求的吗？”江小白愕然，“女主的设定就是个大姐大啊。”

    云宣一开始出场就是在游戏里大杀四方，然后就有了晚上接弟弟揍醉汉的情节，她本身就是个怼人不眨眼的角色，在学校收有小弟，舍友团团相当于她的小迷妹，皆是用着崇拜的眼神仰望她。

    只有她欺负别人，没有人敢欺负她。

    好吧，云宣似乎也没有主动欺负过别人，都是别人不长眼的撞过来然后被她给怼到墙上下不来那种。

    虽然洛天也很强，但是在性情上却是女主更干脆果断，而两人在游戏里的实力，其实都是不相上下的绝对强者。

    江小白在拿到这个剧本的时候，就边看边做有记录，她会通过一些小细节来揣摩女主的性情，比如她身手厉害，说话直接，护短，但同时也善良，吃软不吃硬。

    通过这些总结，江小白在自己心中竖立起了一个“云宣”的形象，现在也正是按照那个形象在演绎。

    其实江小白发现了，云宣这个角色跟原主有很大的相似之处，可以说从外形到性情都很相似，这大概也是当初赵修纶想把角色给自己的原因。

    如果原主还在，江小白相信她参演云宣一角后肯定会使演技上一层新台阶，也极有可能通过这部剧大火起来。

    可惜……

    “女主强没错，但男主的设定也不弱。”张导摇摇头，“暂且不提性格还有游戏实力这些，就两个人的相处而言，应该是平分秋色的，但你们两个……很明显白辰的气势压不过你，这就让他看着有些弱势了。”

    白辰是男模出身，身材气场都没得说，更别提人家刚刚演过“霸道总裁”了，按理说他不应该压不过江小白的，但是事实却是这件事确实发生了。

    白辰闻言苦笑一声，“其实我也有觉得……”

    刚才两人对话时，他就感觉到对方的光芒太强，哪怕身高不如自己，但说话的气势却远超了。

    “那……我变弱一点？”

    江小白试探着问。

    她其实还是觉得自己的表演没有问题，她也不想变弱，可如果这是导演的意思，那她身为演员也不能左右什么。

    “不，不要变。”

    夏沐忽然出声，“刚才的场景再来一次，江小白不用变，白辰，你这次变得强硬一些，我们来看看效果。”

    “好！”

    白辰点点头，深呼口气，调整着自己的状态。

    随即，这一场再次开拍。

    ……

    “没想到你竟然会是洛天，真是名不副实！看来世人愚昧，所言差矣。”

    “你！”

    ……

    “卡！”一场演完，再次喊停。

