    “谢谢你扶了我妹妹一把，我是她哥哥。”稚嫩的声音从慕宸口中而出，他还有模有样的朝眼前的人行了一礼作为道谢。

    只不过，礼落之后，又道：“这里是内院了，属于私人的地方，你是怎么进来的？”他跟着琴姨他们在这桃花坞里玩着，一路跟她们说了一下这里面的内外之分，自然知道这里属于内园之地，外面游玩的人是不能进来的。

    他小脸上的神情带着严肃，不同于一般二三岁的小孩，尤其是那声音软糯糯的，更是毫无威摄之力，只是让人见了忍不住的想笑。

    而灏儿见这两个一模一样的小人儿在他面前的样子，也确实不由的弯起嘴角，眼中划过一抹笑意。这两个小家伙那么小，那么矮，两张一模一样的小脸，一个板着脸，一副小大人的样子，一个眨着一双好奇的漂亮眼睛，灵动而狡黠，那粉嫩嫩的小脸蛋，都让他忍不住的想要去捏一捏。

    嗯，想当初，他娘亲就喜欢捏他的脸。

    “你是谁？为什么跑进来？这里不能进来的，你快出去吧！”慕宸说着，目光定定的看着他。

    灏儿回过神来，看着面前的小家伙，问：“你既然知道这里是内园，不能进来游玩的，怎么也跑了进来？”

    “小哥哥，这是我娘亲的地方哦！所以玥儿和哥哥是可以进来的玩的。”玥儿从慕宸的后面探出小脑袋来，甜甜的冲他笑着。

    灏儿一听，不由一怔：“这是我娘亲的地方，怎么会是你娘亲的地方？”

    “真的哦，玥儿没有说谎的，这是娘亲的桃花坞，娘亲带我们回来的。”玥儿软糯糯的说着，怕他不信，又连忙回头唤着：“琴姨琴姨快来，你快告诉小哥哥，这里是娘亲的地方，玥儿没有说谎。”

    在后面桃树处的琴心这时才走了出来，她笑了笑，朝灏儿看去。在看到灏儿后，她便让倾城去跟主子他们说一声，因为谁也没料到灏儿会在这里。

    她原想着，躲在一旁看着这三个孩子碰面会怎么样，谁知这玥儿就唤她出来了。

    “琴姨？”灏儿看到熟悉的人，不由的睁大了眼睛。

    “灏儿。”琴心唤着，露出一抹笑意来。

    慕宸看了看灏儿，又看了看琴心，问：“琴姨认识他？”

    琴心露出一抹笑意来，道：“认识。”

    “他是谁？”慕宸再问着。

    聪慧如轩辕灏，看着两个一模一样的小家伙，再看着旁边熟悉的琴心，他脑海中光芒一闪，一个念头浮起，目光再度落在两个小家伙身上看着，打量着，看着他们那精致而出色的容颜，隐隐的猜到了他们的身份。

    “琴姨，他们是爹爹娘亲的孩子吗？”灏儿问着。

    这回，轮到慕宸和玥儿一脸的不明所以了。

    “嗯，他们是你的弟弟和妹妹，这是慕宸，这是慕玥，他们是双胎胎，慕宸是哥哥。”琴心笑说着，看向慕宸和慕玥，道：“你们要唤他哥哥的，因为，他是你们哥哥。”