    “但我不答应。”

    余小树说这句话的时候可以说看起来显得霸气十足。

    但是李阳却是有些懵逼。

    此时李阳是一脑门的问号。

    啥意思？

    咋你就不答应了？？

    这跟你有毛关系啊？？

    星城卫视和李佳冰的撕逼咱们看热闹就是了。

    当然，想是这么想，不过肯定不能这么说，李阳心说您以为您是星城卫视的BOSS呢，还是李佳冰的男朋友呢，还不答应？

    再说了，是星城卫视的BOSS还好一些，你就是李佳冰的男朋友也没有卵用啊。

    更何况你咋可能是人李佳冰的男朋友呢？？

    余小树可不知道就这么一会儿，李阳这已经想了这么多。

    而李阳还生怕余小树看出来自己，毕竟你敢嘲讽余老师，还想不想干了？

    于是李阳轻轻点头：“对，绝不答应。”

    余小树被李阳的反应吓了一跳：“你干嘛？？”

    “我就是觉得余老师您说的对，其实我也早烦星城卫视这种霸王行径了，简直就是无法无天，一家独大就是这样，毕竟艺人都以上星城卫视为荣，更何况星城卫视确实是收视率这一块独一档，电视剧和电影都是前来宣传的，可以说很多人排着队的。”

    李阳这个时候想着自己还得捧哏一下，毕竟不能让余小树觉得尴尬，所以他也批评了一翻星城卫视，然后道：“我们绝不答应。”

    “好，很好，李总，我就知道我没有看错你，既然你也是这么想的，那么我们就定了，明天《隐秘的角落》全体不去参加星城卫视了。”

    余小树露出欣慰的神色：“你去安排吧。”

    “什么？？？”

    李阳的脸上错愕的神色：“余老师，咱可不能乱开玩笑啊，这星城卫视咱们明天可就要录制了。”

    余小树望着李阳严肃的说道：“你看我像是开玩笑的吗？？”

    “这…”

    李阳望着余小树脸上露出不可置信的神色：“余老师，您玩真的啊？？”

    “恩，玩真的，你刚刚说的对，路不平，有人铲，事不平，有人管。”

    余小树轻轻点头：“好了，你去和星城卫视沟通一下吧。”

    我了个擦。

    李阳快哭了。

    我什么时候说过这么装逼的话啊？？

    我刚刚不就是想要帮您捧哏一下嘛。

    再说了，这是我能决定的事吗？》？

    李阳着急的说道：“余老师，这星城卫视和李佳冰的事和咱们没有一点关系，您和曹瑞不参加星城卫视，我觉得没啥，但是我们全体成员都不参加的话，那么可就问题大了啊，这是要往死里得罪星城卫视啊。”

    余小树摇头：“得罪就得罪吧，你刚刚不是说了嘛，我们要强硬。”

    “我不是，我没有，别瞎说啊。”

    李阳这个时候赶紧否认三连，如果王宝真的相信是自己提的意见的话，那么他估计在百芊传媒的日子到半了。

    所以，这个时候李阳不得不劝道：“余老师，我知道您这个人比较的喜欢路见不平，可是这个社会上不公平的事多了去了，咱们不可能事事都管吧，尤其是在娱乐圈更是这样，咱们要利益至上啊，我们的新剧《都挺好》可是想要在星城卫视上独播呢，这几天，王总一直在和星城卫视那边联系，您这个时候来这么一出，咱们和星城卫视可就撕破脸了。”

    是的。

    这就是星城卫视的底气。

    你想啊，哪怕艺人再怎么不爽星城卫视，哪怕一些影视剧对于星城卫视再不爽，但是他们依旧不敢得罪星城卫视。

    不信。

    你看一下。

    李佳冰的社交平台发的那条10大诉求，在经过一晚上的发酵下，转发量破了4万，但是你看有一个艺人发声吗？

    没有。

    一个艺人都没有。

    这并不是说李佳艺人缘不好，相反，她的人缘平常还是挺好的，毕竟《佳冰听你说》这档节目不少的艺人之前也是排队想上的。

    那么，大家有时候帮李佳冰发一下宣传也就在情理之中了。

    但是锦上添花容易，可是雪中送炭难。

    不信你看一下。

    但凡艺人出事的，别管他多么火，你看有人敢公开发声表态支持吗？

    没有。

    休说公开发声表态支持了，就是转发都难。

    而李佳艺这一次同样如此。

    谁敢支持呢？

    如果被星城卫视封杀的话，那么会损失多少资源啊。

    所以，这个时候大家安静如鸡。

    说实话。

    不丢人。

    毕竟娱乐圈就是这样。

    而在这个时候，连李佳冰的一些闺蜜，好友都没有发声呢，我们和李佳冰八竿子都连不到一块的人，干嘛为他出这个头？

    最关键的是没有任何好处啊。

    你看看现在网上的舆论情况。

    一半一半啊。

    支持李佳冰的一半，支持星城卫视的同样有一半。

    这个时候大家都恨不得离的远远的，不管支持任何一方都肯定会遭受到炮轰与反噬的。

    这个时候就应该理智的不表态才对。

    关我们屁事？？

    所以，李阳这个时候才听得余小树这认真的话差一点要跪了。

    余老师，咱别膨胀啊。

    李阳这个时候可以说真的是苦口婆心了。

    但很显然余小树并没有听进去。

    如果李佳冰和余小树没有任何关系的话，那么余小树肯定不会出头的，说白了就像李阳说的那般，这个社会不公平的事太多了，而且你贸然出头有可能并不好。

    圣母要不得。

    但李佳冰和余小树没有关系吗？？

    第一，这可是原主的前任之一，而且在原主的记忆中，这李佳冰可以说印象深刻的。

    第二，余小树在出事之后，李佳冰可是默默的做了很多事的。

    为此，有恩必报。

    如果面对着恩人出事都还要衡量这个利益得失的话，那么余小树觉得此人不可交。

    为此，余小树本来一开始并没有想彻底撕破脸。

    但看着星城卫视欺人太甚，那么余小树还去想什么应不应该啊？？

    他就要撕破脸。

    他就要打你星城卫视。

    管你星城卫视是不是巨头。

    管你星城卫视有多大的能量。

    不爽，就干你。

    为此，余小树朝着李阳道：“我说的话你没有听清楚吗？？？”

    “我…好，我知道了。”

    李阳望着余小树的样子知道这余小树是来真的了，所以他觉得既然劝不住余小树了，那么他去找一个能劝住余小树的来。

    王宝办公室。

    对于网上关于星城卫视和李佳冰冲突王宝也看到了。

    当然，他是以一种吃瓜的心态看的。

    而且王宝觉得这李佳冰不可能有什么胜算了。

    哪怕她占理，也没有用。

    这官司一来二去，恐怕得打个二三年了。

    而这么打官司下，这李佳冰去其它电视台或者视频网站的机会也不大。

    首先，李佳冰是做出了一档成功的综艺《佳冰听你说》，也正是这档综艺让李佳冰进一次的名气大涨，那么没有了这档综艺，李佳冰还能咋样？？

    看看索博文，离开了星城卫视，他在之江卫视做到现在也没有做一档可以超过《超级星期五》的综艺。

    其次，星城卫视现在就是准备双管齐下，用法律慢慢的耗死李佳冰，用舆论搞臭李佳冰，这样直接阻止李佳冰的再就业。

    可以说，这已经不是什么阴谋了，这就是阳谋。

    虽然卑鄙，但是实用。

    看看那些曾经要解约的歌手、演员和东家打官司的就知道了，最后哪怕官司打赢了也没有什么卵用了，因为你的事业基本上毁掉了。

    要知道对于艺人来说，休说两三年了，有时候几个月就有可能完蛋了，不止流量，你看一些演技派的时不时的还自己造一些新闻上热搜呢。

    曝光度和话题度对于艺人太重要了。

    这星城卫视就是打的这个主意，等两年时间，哪怕李佳冰官司打赢了，她也输了。

    因为主持人是要靠作品说话的。

    这就是阳谋。

    赤果果的阳谋。

    杀猴儆鸡。

    不过这些暂时跟王宝没有关系。

    他就简单吃瓜就好了。

    更何况明天《隐秘的角落》一众主创还要参加星城卫视的《超级星期五》的录制呢，他刚刚已经和李阳说了，要李阳下午的时候就想办法先宣传一波。

    今天才星期日啊，这《隐秘的角落》的讨论还完完全全处于一个热度爆棚的状态呢。

    周三的番外很多人都在期待着。

    不仅仅如此，豆乎上目前《隐秘的角落》的评分依旧在9.2分，有一波人倒是给了差评，但更多的人却是把分给拉了上来了。

    很显然，大家对于好剧的标准还是差不多的。

    目前豆乎都在期待着《隐秘的角落》的番外，甚至即将到来的番外期待人数已经突然了1万人次了。

    你想一下，在豆乎上都有1万人次期待了。

    更重要的是大家暂时还不知道《隐秘的角落》番外到底讲的什么，有几个番外。

    这好家伙。

    很多人暗暗猜测《隐秘的角落》番外恐怕会再创一个记录了。

    这让王宝更加的放下心来。

    哪怕番外真的差强人意也无妨了。

    就以现在的热度。

    《隐秘的角落》刑侦剧题材第一名稳了。

    那么待得番外开播热度持续一周，等热度稍减了之后，这下周在星城卫视和之江卫视录制的综艺也应该要开播了。

    到时候，又是一波热度。

    恩。

    那个时候《一起同过窗》差不多也可以提上日程了。

    当然，最重要的还是《都挺好》这部电视剧，目前因为《隐秘的角落》现象级的火爆，可以说电视台对于《都挺好》还都是比较期待的。

    尤其是星城卫视，王宝已经和星城卫视的那边联系的差不多了，基本上算是定的差不多了。

    如果《都挺好》能够在星城卫视独播的话，那么影响力将会进一步扩大。

    回想这半年来的成果，王宝心中挺有感触的。

    半年时间，百芊传媒从一个濒临破产的公司直接一跃成为最有冲劲的公司。

    这一切并不是因为王宝的领导才能有多好。

    相反，这一切是因为余小树。

    别管其它影视公司怎么样，在王宝看来，我有余小树，可破一切。

    今年差不多了。

    王宝现在把其它都放下来了，他想着后半年把《都挺好》、《一起同过窗》、《这个杀手不太冷》三部作品出炉就可以了。

    这三部应该也不会有什么意外的。

    毕竟小树，向来很稳。

    “王总。”

    就在这个时候，李阳有些焦急的推门而进。

    “急什么？？”

    王宝望着李阳有些不喜的说道：“你是百芊传媒的宣传总监，任何时候，都不能这么毛燥，让其它员工看到成何体统。”

    李阳有些上气不接下气的说道：“我知道，可是…”

    “可是什么可是？”

    王宝打断了李阳说道：“天塌不下来，你给我出去，再敲门进来。”

    “但是…行吧。”

    李阳还想说什么，但是他看着王宝的样子不由得叹息一声说道。

    王宝心中暗暗摇头，亏得他还想再让李阳分担一些公司的事务呢，可现在看来还是再缓缓吧。

    任何时候，身为领导都不能乱了方寸。

    你就想吧，你都这么慌张，那么公司员工怎么看？？

    咚咚咚。

    门敲响了。

    王宝淡淡的说道：“进来。”

    李阳这个时候望着王宝道：“王总，是余老师，他说不参加星城卫视的综艺了。”

    “就这个？我不是和你说过了嘛，他和曹瑞都不参加了。”

    王宝望着李阳有些好笑：“就这么一件小事，你就急成这样？？？”

    “王总，是都不参加。”

    李阳有些着急的说道：“余老师说了，《隐秘的角落》全部主创都不准参加星城卫视的综艺。”

    “你说什么？？？”

    王宝猛得站起来说道：“你再说一遍？？”

    “我说余老师他……”

    结果李阳话还没有说完呢，王宝已经大步冲出去了。

    开什么玩笑？

    他可是刚刚跟星城卫视定好下一步的战略规划了呢。

    这小树？？

    干嘛呢？？

    而李阳把后半截给咽了下去，他有些无语的说道：“说好的不急呢？？”

    ……

    ……

