    丁莫愁根本不敢违背。

    只能带着苏辰去见宫主，不过在丁莫愁看来，苏辰想要质问宫主，唯有死路一条。

    他不否认苏辰的强大和天赋，不过和宫主比较起来，完全不够，宫主的修为可是巅峰涅神境，随时都有可能突破到道神境。

    修炼室外。

    “宫主，苏辰求见。”

    密室门缓缓开启。

    广寒宫宫主倪冰烟走了出来，看着面前的两人，眉头皱了皱，问道：“苏辰是谁？”

    “莫愁，广寒宫的规矩，不许任何男人踏足半步，难道你忘了吗？”

    广寒宫属于尼姑庵，怎么可能有男性存在，并且广寒宫的规则要是如此，任何男人都不得踏足半步。

    “宫主，当初在秘境的时候，我们多亏有着苏辰出手相助，否则的话，我们都无法活着回来。”

    摆摆手，阻止丁莫愁继续往下说。

    苏辰的眼神很是森冷，盯着面前倪冰烟，冷冷道：“钟襄体内蕴藏着上古神兽特有的血脉，看来你吞噬了钟襄的力量，强行提升到了道神境。”

    别人感应不到，苏辰岂能感应不到。

    啊？

    丁莫愁听到苏辰的话，彻底愣住了，满脸难以置信的看着面前宫主，真的是宫主杀了钟襄？

    “你敢在我广寒宫造谣。”

    “是否造谣，你心里最是清楚，不出意外的话，你手里必定拿着玉佩，看来你和钟祥的关系不简单。”

    “你……。”

    不等倪冰烟说话，苏辰身上突然间爆发出一股杀神领域，直接覆盖了倪冰烟。

    以苏辰现在的修为，哪怕是气势，都不是倪冰烟能抗衡的。

    “苏辰，不要！”

    已经晚了。

    在霸道凌厉的太初神纹侵入下，倪冰烟甚至连反抗的机会都没有，元神已经被彻底抹杀，直接带着倪冰烟的身体消失。

    大殿前。

    倪冰烟的尸体被高高挂在大殿前正中央的位置，苏辰则是站在下面。

    “你是谁？竟然敢杀我广寒宫宫主。”

    “我们替宫主报仇。”

    广寒宫的各位长老，看着挂在大殿前的尸体，一个个怒目而视，要是眼神能够杀人的话，相信苏辰已经被众人的眼神，不知道杀死多少回了。

    只是。

    苏辰身上涌现出的浩瀚杀神领域，覆盖了整个广场，竟然无一人敢动。

    “苏辰，请手下留情。”

    及时赶来的丁莫愁，彻底懵了。

    她相信苏辰的话，毕竟钟襄死得太过猫腻，只是没有想到苏辰会如此强悍，强大的宫主在苏辰面前，连出手的机会都没有。

    苏辰的眼神很是森冷，这次前来广寒宫，为的就是相助钟襄，看看是否能够释放玉牌内的两个元神。

    结果却是，钟襄竟然被倪冰烟直接给吞噬了，并且他能够感受得出来，倪冰烟和钟襄之间肯定有联系。

    他已经没有任何的兴趣去知道，只是替钟襄报了仇。

    “广寒宫所有人听好了，你们所谓的宫主，为了自己的修为，竟然吞噬钟襄的元神，我只是让她血债血偿，要是广寒宫想要报仇，可以前往墓心界的苏族报仇，我苏辰随时奉陪。”

    看着突然消失的身影。

    天地寂静，所有人都是有些发懵，你看着我，我看着你，根本不知道发生了什么事情，好端端的，宫主被外人在广寒宫内杀了。

    “丁莫愁，到底是怎么回事？我需要一个解释。”

    解释？

    如何解释？

    离开广寒宫的苏辰，心里有些堵得慌，他不是喜欢钟襄，只是感觉钟襄为人不错，他曾经更是答应过钟襄，要相助钟襄释放玉牌内的元神。

    这次顺手相助钟襄报仇，却不能让钟襄起死回生，毕竟倪冰烟吞噬了钟襄的元神，连进入轮回的机会都没有。

    “老大，你为什么不灭了整个广寒宫？”

    小黄有些想不通，毕竟他很清楚老大的性格，只要被认定为敌人，肯定会斩草除根永绝后患，绝对不会给自己留下任何的麻烦。

    但是这一次，老大却没有出手，只是斩杀了广寒宫宫主，对于其他人，竟然没有斩杀任何一人。

    苏辰的眼神很是深邃，说道：“广寒宫不会来报仇的。”

    情况不一样。

    曾经的天门，触碰到了他的底线，竟然想要强行让雨桐出嫁，至于神符塔，则是想要剥离蓝姐体内的圣体，想要夺得自己的位极丹，所以他才会出手斩草除根。

    广寒宫不一样，倪冰烟吞杀钟襄，其他人根本不知道，他和钟襄只是朋友，要是他的女人，那么就是另外一个结果，作为朋友，他替钟襄报仇，让倪冰烟血债血偿，已经可以了。

    小黄似乎还想问什么，不过话到嘴边又咽了回去，有些时候，他不太明白其中的缘由，只是知道，老大做的事情都是对的。

    在前往雪城的路上，苏辰遇到了一个老朋友，那就是来自火神门的火皇，当年被自己吓跑的火皇，本体天弑霸炎。

    “是你？”

    如今的火皇天弑霸炎，修为已经晋级到七转涅神境，不过面对此人，还是心里有些发怵，毕竟此人手里有着异火克星宝物。

    最重要的是，他从此人座下的神兽，能够感受到这头黄金狮子绝对不简单，所以火皇根本不敢出手。

    “小子，当年的事情是我不对，从现在开始，你我之间的恩怨一笔勾销。”

    说着火皇转身就走，根本不敢继续逗留，这头神兽的实力要比他更加强悍，难道是道神境？或者是至高神？

    此人到底是从哪里找来的如此强大神兽，就在火皇转身准备离开的瞬间。

    小黄身上的气势突然爆发涌出，一股股的可怕力量，铺天盖地的笼罩着火皇。

    扑通！

    直接双膝下跪，火皇的脸色彻底变了，惊呼道：“位面境！”

    没错，他感应的肯定不会有错，此人座下的神兽竟然是传说之中的位面境神兽，位列大陆武道的巅峰存在。

    这下自己完了，哪怕他是异火，并且已经突破到地火，依然不可能弥补境界之间的差距。

    位面境神兽面前，他连遁走的机会都没有。

