    东方秘境被搞定。

    李常春取出来雪葬照片，一番询问后来到南方秘境入口处。

    有前车之鉴自然很顺利的就进去到了秘境里面。

    南方秘境，这仿佛是地狱一般存在的空间。

    无尽地血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。

    猩红的血水，汇聚成河；而整片大地也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩；

    所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒，森然恐怖，充斥着无尽地阴森气息。

    一阵阴森森的腥风扑面而来，李常春激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “这是什么鬼地方？”

    被李常春一同带来当保镖的血魔神猿凑近脑袋回道：

    “大帅，这秘境是三头魔狼所看守的地盘儿。”

    “三头狼？”李常春当即联想到科幻片里面的那种三个脑袋的大狼狗影响，不由得打了个哆嗦：“这家伙厉害不？”

    “还行吧。”血魔神猿不冷不淡的回道。

    准确的说他们四大魔兽实力相当。

    现在的说，血魔神猿应该能比其他三个稍微强点。

    血缘净化，但由于刚进化还没顾得去提升实力，强也强不到哪里去。

    就好比给你个神灵根，如果不去修炼提升那也只是个空壳子。

    李常春问道：“如果让你去对付那只三头狼，你有几成把握？”

    血魔神猿嘴角勾起，不假思索的高傲回道：“十成。”

    “妥了，那就直接干它得了。”李常春拍了拍血魔神猿结实的肩膀，凝重的说道：“有劳你出手帮忙消灭掉这里的守护兽了。”

    血魔神猿拍着胸脯保证不辱使命。

    心想应该是大帅想看看他的究极实力，那必然大大咧咧把神通展现出来给大帅指点。

    “去吧。”李常春挥手。

    “领法旨！”

    血魔神猿原地弹射而起。

    轰隆一声直接踩踏进魔族根基所在的防御圈内。

    暴力，果断！

    “嗷呜～”

    一声狼嚎划破苍穹，那是愤怒的嚎叫。

    凛厉如刀的腥风呼啸而来，三头狼巨大的身影闪现到了血魔神猿身前。

    只见那三头狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势，六只眼睛里迸射出幽幽的凶光。

    龇了龇锋利的尖牙，吐出那长长的血红色的舌头。

    “血影，你不在你的地盘好好呆着，来我这里干什么？”三头魔狼凶煞的叫道。

    血魔神猿嘿嘿一笑回道：

    “嘿嘿，三头，三万多年没见面了何必一见面就龇牙咧嘴的，本尊想你了来看看你不行吗！”

    三头魔狼六只狼眼幽光闪闪，缓缓绕着血魔神猿转了一圈，三脸的疑惑不解。

    “血影，你是怎么出来的！”

    “就这么走出来的啊。”

    “你放P，当老子是傻子吗？”

    “难道你不是吗，哈哈~”

    “呜呜呜～”三头狼狰狞的呜呜起来，其中一个狼头转过头去看到了入口处的李常春：“血影，你是不是叛变了，那个人类是谁？”

    “哦，那是李大帅，英明神武、至高无上的神！”血魔神猿虔诚的说道。

    “屁的神，我看他就是个普通的人类！”

    “哼，有眼无珠，亏你长这么多吃粪的脑袋。”

    “嗷~血影，你个叛徒竟敢骂我，我看你是活腻了！”

    “我看你才是活腻了，废话少说，看招！”

    血魔神猿直接扑向了三头狼，瞬间，一猴一狼开始战斗了起来。

    血魔神猿有着超强的爆发力和灵敏的身躯。

    一拳夹杂着风声呼啸，砸在三头狼腰间。

    三头魔狼抬起锋利的爪子划破空间抓在了血魔神猿肩头。

    撕拉~

    三头魔狼的爪子太锋利了，指甲寒光闪闪撕金裂石如同撕纸。

    血魔神猿肩头被抓出三道血痕。

    但是三头魔狼也好过不到哪里去，被血魔神猿风雷之力的一拳轰的倒飞出去，体内一阵翻江倒海。

    “吼~死！”

    血魔神猿一跃而起，双拳高举头顶，携万顿之力排山倒海的对准三头魔狼中间的脑袋砸了下去。

    三头魔狼可不敢吃他这么暴力的一击。

    脚下一弹闪开。

    最左侧的狼头想来血盆大口，呼的吐出一道霹雳。

    咔嚓一声仿佛要把空间撕裂一般震耳欲聋。

    “呆！”

    血魔神猿挺拳与霹雳撞到一起。

    轰鸣阵阵，炸的秘境内气浪翻腾。

    血魔神猿如铁坚不可摧，拳头上青烟簌簌也到没受什么伤害。

    呼~

    随之而来又是一闪滔天的火浪。

    炙热的红莲业火从三头狼右侧脑袋汹涌而出。

    血魔神猿嘴角勾起，周身嗙的爆发出护体罡气。

    任汹涌的红莲业火席卷而来不躲不闪。

    沐浴在数十万度的火海当中嬉笑连连。

    “三头，你是精力值撑得没地儿用么，对本尊使用这么劣质的术法，有意义么？”

    吸~

    三头魔狼鼻孔一吸把火焰收回。

    眼神冰冷恐怖，确实他俩实力相当，用普遍魔法很难起到作用。

    “来吧血影，让本尊见识见识你这几万年拳头硬了没有。”

    说罢，身影如箭嗖的窜向血魔神猿。

    “来得好，这样打才痛快嘛！”

    你来我往，拳脚相交。

    血魔神猿拳头硬，身法矫捷；

    三头魔狼如风幻影，迅如疾风。

    你一拳，我一爪；你用气功，我就用魔法。

    三头狼三只脑袋，一个能吐雷、一个能吐火、一个能吐毒雾。

    不过毒雾它还从来没对血魔神猿喷过，知道喷了也没用。

    就用雷火配合攻击，主用抓子和撕咬的物理伤害对敌。

    怎么说呢，就是两个旗鼓相当的对手。

    一个狂战士，一个魔战士，打的不可开交。

    两魔兽一会儿在天上，一会儿在地上，大战七七四十九个回合难分胜负。

    唰～

    咚！

    血魔神猿一不小心被三头魔狼从半空中拍了下来，轰的一声落在了李常春面前。

    李常春早就看呆了，嘴角咧咧的质疑道：

    “我说猴子，你行不行啊？”

    心里话，还是三头魔狼打架好看，五彩缤纷的。

    从画面上来看，潜意识认为血魔神猿不是人家对手。

    但是血魔神猿也不差，拳头大开大合的气势磅礴。

    其实金刚之躯上受得伤害完全可以忽视。

    “呸呸~”

    血魔神猿吐出两口泥水，脸皮子狰狞。

    “本尊打他个小小狼崽子还不在话下。”

    李常春一脸黑线：“那好吧，加油，争取快些解决。”

    “嗯！”血魔神猿凝重的点头，伸出三根手指：“最多三年，本尊必然轰死那狼崽子！”

