    “你就是那个丫头片子嘴里说过的捉鬼‘蛇’王？”

    朴去昌看向林天佑，表情充满着不屑。

    看来兵族真的是没落了，请来的帮手都是这么不靠谱的垃圾货。

    “给你们两个小时的时间，赶紧收拾包袱滚出山谷，以后这里就是我朴家的地盘。”

    朴去昌挥了挥手，像赶苍蝇以的说道，林天佑实在太年轻了，年轻到他连出手的想法都没有。

    “做走狗汉奸的人，自觉将自己的一条狗腿打断，我可以饶你们不死，至于这群作恶的寒国人，今天就死在这里吧。”

    林天佑眼神淡漠，从几个人的身上一一扫过，语气平静的就像在描述一件非常普通的事情一般。

    “什么？”

    朴去昌以为自己听错了，这个毛都没长齐的小子，一个高中生模样的家伙，竟然敢对他们如此说话？

    要知道，站在这里的可全是朴家人的精锐，一个魂力达到13000道的一阶天尊，还有一个魂力达到9500道的半步天尊，这等强大的力量与势力，随便一个人都是站在驱魔师顶点的人物。

    可林天佑却一句话将山谷中的所有人都给得罪，显然是愚蠢到了极点。

    朴去昌身边那名天尊境强者摇了摇头，一个坐井观天的小人物，就算再无知，也不能这样无知，要不是自恃天尊的身份，就刚才那一句话，他早就一掌将少年拍死了。

    天尊强者不屑与林天佑一般见识，但其他的人可不这样想。

    一名朴家的天师强者从人群中走出，眼神冰冷的来到林天佑面前，“小子，嚣张逞能可是要有资本才行的，你这样，只会让自己提前去阎王那里报到。

    家主，请允许我杀了这个不知天高地厚的臭小子，我杀他，如杀鸡一般容易！”

    朴去昌细细想了想，觉得的确是有必要杀掉这个少年，不然朴家的威严受损，这可不划算，于是点了点头，示意那天师境强者放手去做。

    “嘿嘿。”

    得到同意，天师境强者咧嘴一笑，释放出魂力，伸出手掌，掌心朝下，将魂力汇聚在一起。

    顿时，掌心中热气腾腾，好以烧红的烙铁，让四周那些兵族人看的是提心吊胆。

    “喂，你们不去帮忙吗？”

    兵族长老眼睛睁得老大，上次他们族里最强的天师驱魔人就是败在对方这一掌下，那天的情形，他可是记得清清楚楚，见对方再次施展这招掌术，忍不住向梓鸳等人叫道。

    结果他回头看时，梓鸳和那叫小狐狸的男人一脸的镇定，似乎根本没有在意场上的情况。

    “你们的伙伴都快要死了，你们为什么还这么放松？难道你们一点都不在意那个少年的生死吗？”

    兵族长老气的大声喝问。

    “老爷子，那样的垃圾，给他一千年的修炼时间，都不是我家林少的对手，你不用担心。”

    小狐狸不以为意的一笑，守在梓鸳身后，样子无比的自信。

    他从跟着林天佑到现在，眼光和见识已经发生了翻天覆地的变化，要是以前，或许会像这位兵族长老一样，会担心林天佑，但现在，别说一个小小的天师境，就算天尊来了，也只是给林少一指秒杀的份，根本不足为惧。

    “真、真的吗？”

    兵族长老怔怔的张了张嘴巴，内心惊讶到了极点，难道这个少年，真的厉害到能跟那样的强者一战？

    “死吧！”

    天师强者道法施展完毕，便高举手掌，猛然朝林天佑的头颅拍去。

    上次他拍兵族的一个五千三百魂力的强者，也只用了七成力量，现在拍这个小子，五成已经是很给面子了，无论如何，一掌下去，人必死。

    林天佑目光闪过一抹同情之色，下一刻，右脚抬起，没有施展任何腿术道法，只是加持了一些魂力，猛然踢出，呼啸声破空而出。

    嘭！！

    一声闷响，那天师强者的手掌还未落下，人就突然倒飞出去，重重的撞在三十多米远的一面石墙上，七窍流血，当场死亡。

    林天佑从抬脚到收脚，连十分之一秒的时间都没用到，就将那个扬言能杀林天佑像杀鸡一样的天师境强者，直接秒杀。

    空气一片死寂，朴去昌和身后的天尊境强者，脸上表情僵硬，惊骇到了极点，他们家的精英天师强者，竟就这样被人一脚踢死了！

    “菁菁妹子，把小孩子带回家，等一下，这里会变成屠宰场，别吓到了小孩子。”

    林天佑看了一眼葛菁菁怀里的小女孩，淡淡的说道。

    “啊？哦，好的，我这就把小孩子带走！”

    葛菁菁闻言，立刻从震惊中回过神，抱着小丫头和其他的小孩子往家里走去。

    而兵族长老现在也终于明白小狐狸说的话了，给对方一千年的修炼时间，也不是林天佑的对手，这句话，绝不是在吹牛，林天佑的实力，太强了！

    “家主，那个少年跟我一样，也是天尊强者，而且，而且魂力品质似乎远超我好几倍，我、我估计不是对手。

    咱们还是先撤吧，等以后叫了阴十会的人过来，再找回场子，不然，咱们都要死在这里。”

    朴家的天尊浑身冒出冷汗，对方都没有施展道法就能一脚秒杀巅峰级的天师强者，换作他，是绝对做不到的，这下，他不由的庆幸刚才的自恃身份，否则，估计他也要被那个少年杀死。

    朴去昌从震惊中缓过神来，看着杀完人却一脸平静的少年，不由的浑身打起了哆嗦，这是个什么样的少年啊？杀人似乎跟吃饭一样简单，连一点仁慈之心都没有，简直就像魔鬼一样。

    望着兵族山谷这一片风水宝地，朴去昌实在舍不得放手，他自信满满的将兵族人打败，本以为胜券在握，现在却被一个少年给打乱了阵脚，还损失了一名家族的精英强者，亏惨了。

    他很不甘心，可连家族的天尊都说不是那少年的对手，又能怎么办？

    叹了口气，朴去昌终于下定决心，上前一步，恭敬的对林天佑拱手道：

    “这位龙王少爷，刚才多有得罪，还请您见谅，我们这就离开兵族山谷，以后再也不会进来了。”

    (本章完)

