    “您就是神照修大人？”小蛤蟆蹦到神照修面前，口吐人言，看着他问道。

    “是我。”

    神照修看着脚边的小蛤蟆，笑着问道：“是自来也前辈让你来的？”

    神照修能猜到这****派来的，脸上有些期待。

    整个忍界，能说话的蛤蟆估计只有妙木山才有，而神照修和妙木山没什么关系，只和与妙木山有着通灵契约关系的自来也有过约定，所以妙木山的蛤蟆来找他，只能是自来也派来的，就是不知道自来也有没有说服妙木山，让他去那里学习仙术。

    “没错。”

    小蛤蟆点点头，道：“自来也大人让我来通知您，大老爷同意让你前往妙木山学习仙术。”说完，小蛤蟆张开嘴巴，从口中吐出一个比它身体还要大十几倍的卷轴摆在神照修面前，道：“这是前往妙木山的逆向通灵卷轴，您只要激活卷轴中的通灵术式，便能前往妙木山了。”

    “我自己去？”

    神照修拿起面前的卷轴，然后疑惑的看着小蛤蟆，问道：“随时都能去吗？”

    “是的。”

    小蛤蟆点点头，道：“自来也大人被大老爷留在了妙木山，近一年都不会离开，这期间您随时都能过去。”

    “自来也前辈留在被留在了妙木山？”神照修听到小蛤蟆的话，不由眉头一皱。

    现在的忍界正处于战时状态，木叶的局势也不算太好，妙木山的蛤蟆这时候把自来也留在妙木山是为了什么？

    ‘难不成是妙木山的那只大蛤蟆预言到了什么和自来也有关的事情，所以再把他留在妙木山？’神照修暗暗猜测。

    神照修知道妙木山的大蛤蟆仙人会预言，但第三次忍界大战期间，自来也身上似乎并没有发生什么能够影响剧情的大事件，那只蛤蟆为什么要把他留在妙木山，而且一留就是一年？

    “修大人！”

    就在神照修正想着大蛤蟆仙人为什么要把自来也留在妙木山的时候，小蛤蟆突然叫了他一声，然后说道：“卷轴和信息已经传递到您手里，我的任务已经完成，就先告辞了。”

    “哦哦，好的。”

    神照修反应过来后，对着小蛤蟆礼貌的摇摇手，笑道：“这次辛苦你了。”

    “您客气了，再见。”小蛤蟆也是礼貌的挥手示礼，然后‘嘭’的一声化作一阵白烟消失不见。

    “妙木山……”

    神照修的目光看着小蛤蟆消失的地方，心里则还在想着自来也被留在妙木山的原因，却怎么也想不通，然后一摆手，道：“算了，想不通就不想了。”

    神照修大概能猜到，自来也被留在妙木山，大概率应该是因为他，只不过具体原因，恐怕要等他去了妙木山，见到自来也之后才能知晓。

    不过，在去妙木山之前，神照修还想要先把八尾的查克拉弄到手再说。

    ……

    时间飞快，转眼又是三天过去。

    神照修也终于等来了「八尾人柱力·奇拉比」出现在战场上的消息，当然，跟奇拉比一起出现的，还有形影不离的‘艾’。

    原本，云隐村的「A·B组合」已经有近一个月都没有出现在田之国的战场了。

    但这几天来，因为宇智波一族的参战，云隐在田之国的部队几乎被全面压制，这也是「A·B组合」重新出现在田之国战场的重要原因。

    “终于来了！”

    神照修在接到宇智波富岳从前线传来的通知后，脸上也是露出了兴奋的表情，他早已经等得不耐烦了。

    在得到了自来也的传信后，神照修心里就一直想着前往妙木山学习「仙术」的事情，如果八尾人柱力在不出现的话，他都在考虑要不要去突袭云隐村的大本营！

    还好，八尾人柱力终于是在神照修的耐心耗尽之前，出现在了战场上。

    神照修接到消息后，便立刻带着天牢、司命等人奔赴战场。

    神照修赶赴战场时，宇智波富岳以及数名宇智波一族的精英，已经和云隐的「A·B组合」激战在了一起。

    宇智波富岳正在和艾单挑，剩下的四名宇智波精英围攻八尾人柱力奇拉比。

    此时，宇智波富岳并未使用「万花筒写轮眼」的能力，只是以普通的「三勾玉·写轮眼」和艾激战。

    宇智波富岳能当上宇智波一族的族长，实力自然不会弱，即便只是使用常规的写轮眼能力，他的实力依旧足以和这个时间段的艾匹敌，甚至还能凭借写轮眼的优势将其压制。

    另一边，宇智波一族的精英上忍面对能够免疫常规写轮眼幻术攻击的完美人柱力奇拉比，就有些力有不逮了。

    四名宇智波一族的精英上忍虽然不止擅长幻术，各种忍术方面也十分拿手，但此时奇拉比一身尾兽查克拉形成的外衣几乎能防御住他们所有的忍术攻击，幻术也不起作用，所以四人只能以相互配合的阵势来牵制奇拉比。

    但这种方式对四人查克拉的消耗飞快，而做为人柱力的奇拉比则正好相反，有身体中八尾的查克拉支持，他几乎完全不用在乎查克拉的消耗，所以宇智波一族的四人和奇拉比的战斗，被逐个击破也只是时间问题。

    宇智波富岳显然也意识到了这个问题，所以他正在纠结，要不要使用「万花筒写轮眼」的能力，先击败眼前的对手。

    不是宇智波富岳吝啬自己的能力，也不是刻意隐藏，而是使用「万花筒写轮眼」的代价实在太大，他从开眼到现在，使用那双眼睛的次数一只手都能数的过来，但就是这种不频繁的使用，却已经让宇智波富岳感受到了视力的明显下降。

    宇智波富岳都不知道自己这双眼睛的能力还能使用几次就会面临失明的危险，他倒不是舍不得这双眼睛，而是在担心这时候的宇智波一族如果失去了他这双眼睛作为支柱，还能否跟猿飞日斩所代表的火影一系争斗下去？

    “这场战争，宇智波不能输，哪怕一次也不行！”

    宇智波富岳想到自己和神照修的约定，又想到这场战争的胜负背后所牵连的东西，当即一咬牙，准备豁出去，而就在他正准备使用「万花筒写轮眼」的能力时，神照修一行人到了。

