    小女孩李秀莲接过来那个老实的汉子递来的稻草人，甜甜的道了声谢。

    “谢谢你，我这里有很多老鼠，待会请你吃一只。”

    老实的汉子应了一句：“好，我等着你烤！”

    小姑娘也不是吃干饭的，她非常熟练的把稻草人那些已经晒得发毛毛的稻草揪出来，揉吧，揉吧团在一起非常蓬松，非常细。

    然后从小男孩王铁锤手里拿过火镰和火石，就开始打火。

    这用火镰和火石打火，是每一个农村小孩都必须会的事，虽然他们学校已经开始使用火柴，滇边州也有了火柴厂。

    但是在这个年代，想找到不会使用火镰和火石的农村孩子，或者说这个时代的孩子，还是比较少的。

    吉野重雄带着欣赏的意味，看着这个有条不紊的生火的小女孩，感慨了一句：“娃儿，挺能干的嘛！

    我家娃娃跟你这么大岁数的时候，还不会使用火镰和火石，还是后来有了火柴他才会生火，帮助他母亲做饭。。”

    吉野重雄说的是真话，他今年已经30多了，他最大的的孩子已经十四五岁了，是个儿子。

    他的儿子10岁的时候绝对不会用火镰和火石生火，不过后来，全国都在使用火柴了之后，火镰和火石生火的方法也就淘汰了。

    往后生的孩子就更不会了。

    所以他可以看得出来，眼前的这个小女孩还有这个小男孩都是很聪慧的人。

    可惜啊！

    却不是我大和民族的人，吉野重雄觉得，自己民族的孩子越聪慧就越好，别的民族的孩子，这么聪慧不好！

    所以他决定了，打探出了消息，顺手就把这两个聪慧的孩子送走，这跟清和元使用的手段是一样的，聪慧以及长得高大的人，必须要去侍奉佛爷，不得婚娶。

    元时汉, 清时蒙, 不都是这样吗？

    其实, 这还是有后患的，去侍奉佛爷就不能造反了吗？

    朱元璋不就造反了吗？

    最好的办法就是送他们回老家，一刺刀就够了。

    两个小孩丝毫不知道, 眼前的这个亲和无比的叔叔，心里已经决定了他们的命运。

    小姑娘李秀莲已经把火生起来了, 甚至那个原来支着稻草人的长木桩也被拔了出来, 然后放到火堆里面烧。

    “这一路走来, 我看到很多村落都没有人，就连前面的村子也没有人了, 都躲好了！

    可是你们私自出来，这个很不合规矩，万一碰上了日本人怎么办？

    听说日本人很凶的。

    就为了烤老鼠, 你们啊, 也太淘气了！”

    吉野重雄一点也没在意从自己口中说出来日本人的坏话, 他现在的样子, 就是妥妥的一个为他们着想的大叔。

    小男孩王铁锤一脸不可思议的看着吉野重雄：“大叔，不是已经说好了不去告密的吗？

    你说话不算话！”

    吉野重雄愣了一下, 随即哈哈大笑：“对对对对，我说过不去告密，好嘛好嘛, 不告密！

    可是就你们这样瞎跑出来不怕大人着急吗？

    你们的大人都在干啥子？

    也不管你们？”

    小女孩李秀莲，非常熟练, 从旁边一个陶罐里面掏出盐巴，涂抹在那个老鼠的肉上, 然后。把老鼠肉给支开串上，架在火堆边上的上风处。

    这很明显就是经常在外面烤肉吃的, 知道肉串一定要在上风处烤，免得被烟气给熏了，都是烟火味。

    一边熟练的架着烤老鼠串，一边回答吉野重雄的话：“大叔你不知道，他们在挖洞呢！

    听说日本人要来，大人们都跑去挖洞去了，没人会管我们小孩子。

    我们可以有空跑出来抓老鼠抓鱼。

    你不知道烤老鼠可香了, 只要抹上盐巴，一烤，吱吱直冒着油，可香着咧！”

    吉野重雄笑了：“你这么烤老鼠不好吃的, 只有盐，你应该弄点猪油抹上去，然后再撒点茴香粉，孜然粉，那个味道就太香了！”

    小姑娘一脸的憧憬：“可是我们没有猪油，没有茴香粉，也没有孜然粉，不过就这么烤着吃也挺香的，我们吃过好多回了。”

    吉野重雄也知道他们吃过好多回了，这里预先都留好一个瓦罐子，装盐了，你说要不是惯犯谁也不信。

    他没有对此事发表评论，而是突然想起一个事儿的样子。

    “对了，你们大人挖洞挖的怎么样，快挖好了吧？

    怎么你们这么不懂事儿，也不去帮忙抬抬东西，那是怕是帮忙运点土也行啊！

    唉！还是太小了，一点都不懂事儿！”

    这话小男孩王铁锤就不爱听了：“什么叫不懂事儿，我们可是帮了忙的，我们干了半天活，偷半天懒怎么了？

    再说了，现在洞差不多挖好了，粮食什么的都搬进去了，人也搬进去了，没有什么活了呀！

    也用不着我们小孩子，而且现在村里饭又不让吃饱，特别是我们这些小劳动力，我们不出来弄老鼠吃，每天都得饿着肚子呢！

    这可不赖我！

    我干活了！”

    吉野重雄看着眼前倔强的小男孩，笑了：“行了行了，没干活就没干活嘛！我说了不去告密，你就算没干活白吃饭我也管不着是不是，我就是路过的。

    对了，你们村里所有人都搬进洞里去了吗？东西也搬进去了？”

    小姑娘李秀莲骄傲的点头：“那当然，我们村干活是最快的！

    人和粮食都搬进去了。

    对了，你们路过，要去找村长吗？

    村长现在就在山洞那边。”

    吉野重雄就感觉瞌睡捡到了个枕头，赶紧笑着回答：“你们不说我也要去找一下村长，有个任务还需要他配合。

    你们给带个路？”

    小姑娘和小男孩一脸为难的看看火堆旁边的烤老鼠，摇了摇头。

    “不好，等把老鼠烤出来，我们再去吧！”

    吉野重雄见状，也不好强行的命令小姑娘和小男孩带路，以免露出破绽。

    因为他知道，西南医学院义勇军保卫团对老百姓方面那是相当友好以及宽容的，甚至可以说，连大声说话骂人都是不允许的。

    所以他只能无奈的，跟自己身边的那个老实汉子说了一句：“老赵，你帮这两个小孩烤一下老鼠，等这俩孩子吃饱了，再让他们带我们去村长那。”

    老实汉子应了一声：“是，连长！”

    吉野重雄然后笑着对小姑娘说：“娃儿，让我身边这位老赵帮你们烤吧！

    他在老家烤东西那是绝活，肯定比你们自己烤的要香多了，而且也比你们自己烤的要快！

    你们让他试试，帮帮你们！”

    小姑娘李秀莲扑闪着自己的眼睛：“真的吗？”

    这位被称作老赵的老实汉子憨憨一笑：“我这手艺，肯定好，连长不会骗你们的！”

    说完解下背囊，居然拿出一铁皮罐子猪油，用刀子打开，用刀子挑出猪油涂抹在已经烤得滋滋作响的老鼠肉上。

    有油和没有油差别就远了，有油涂抹在老鼠肉上，烤起来就特别的香，香的俩小孩都在咽口水。

    茴香粉和孜然粉那是肯定是没有的，但是有猪油以及高超的烤肉手法，那就足够了。

    猪油也是他们这个特别的小队特有的补给。

    老实汉子吹燃了火堆，但是又把火堆扒拉了一下，让火力很旺，但是却不会烤焦在火堆旁边的老鼠肉。

    而且不停的翻面，争取在炙烤的那一面被烤焦之前就把它翻过面来，然后不停的在烤焦之前翻面。

    两个小孩目不转睛的盯着老实汉子老赵手上的烤老鼠肉，就连旁边吉野重雄问他们的话都选择性的听不见了。

    “你们村里有枪吗？”

    吉野重雄看着俩小孩在死死的盯着老赵手中的烤肉，不停的咽着口水，对自己的问话似乎都没有听到。

    所以他重复了一句。

    “你们村子里面有人有枪吗？”

    小男孩一边咽着口水，一边不耐烦的回了一句：“没有啊！

    我们村有枪的人，都去打英国人去了！

    大叔，这肉烤好了没，我感觉好饿啊！”

    说最后一句的时候，已经是向着那个叫老赵的老实汉子。

    小女孩没有出声，只是不停的咽着口水，确实很香，刷过猪油的烤肉烤起来真的是非常非常香。

    老鼠肉薄，就算一斤重的老鼠剥了皮，肉还是薄，所以烤这个很快就烤熟了。

    七八只老鼠的老鼠肉，在这个名叫老赵的老实汉子手中，很快就变成了已经可以吃的烤串。

    沾了猪油的就是香，在小姑娘履行自己的诺言，把其中的两只老鼠递给了眼前这两位大叔之后，两个小孩包圆了剩下的六个烤香的老鼠，至于其他叔叔们，就没有必要分了，因为不够分啊！

    吉野重雄耐心很好的，安排自己的队员也在吃自带东西补充体力，虽然没有饭团什么的，但会带一点饼干。

    吉野重雄还把自己手里面的饼干递给小家伙，让他们尝尝鲜。

    没想到两个小家伙吃的还挺香，直接把他的口粮饼干，给干掉了一半。

    吉野重雄，乐得如此。

    边等着两个小孩吃完手里面的东西，他也吃，一边吃一边跟两个小孩聊天。

    然后就得出了一套信息。

    小孩说的不多，但是他们猜的脑补出来的比较多。

    村里面还是有不少大人，两三百人吧！

    听说日本人要打过来，已经在山里面挖好了山洞，把粮食什么的，包括猪和鸡鸭都赶了进去。

    把人也赶到洞里，等日本人过后再出来。

    “好了，吃饱了！我带你们去找村长，不过提前说好啊，可不能告密！”小男孩和小女孩吃完了手里面的烤肉之后，站了起来拍拍屁股，扭头就走。

    一边走一边回头叫他们：“走啊！”

    吉野重雄和他的队员们也全部站了起来，跟了过去。

    他们顺着河边走，一边走一边感叹：“这村子农田旁边的水利建设的挺好嘛！

    居然还有灰沙石头建成的水坝！”

    小男孩诧异的回头问了他一句：“这滇边洲的水坝不都是你们来建的吗？”

    小女孩李秀莲哼了他一声：“你是不是傻，来建水坝的是工程兵叔叔好不好！

    他们是作战的，又不是工程兵，怎么可能是他们建的嘛！”

    吉野重雄本来被小男孩王铁锤的话给问愣了，还以为自己暴露了，没想到小女孩居然给他圆回来了。

    赶紧笑着说：“对对，确实是，我们是作战的，他们是工程的，工程兵干的活，我们不是很清楚！”

    “哦！”

    小男孩这才了然的点了点头：“看来没错了！”

    小女孩李秀莲一脸得意：“本来就没错嘛！”

    吉野重雄他们以为小男孩和小女孩说的是建水坝的事情，却不知道，可能这两个小孩说的是另一件事儿。

    小男孩小女孩互相看了一眼，往那条河上的水坝走去，水坝看起来不是很深，这样的水坝每隔一2公里，这条河就会有一个。

    因为在山区，如果不在这种不到10米宽的小河里面修筑水坝，很难把水给灌到旁边新开的梯田里。

    不过修筑水坝的地方一定要找宽的那段河面，以便能蓄更多的水。

    现在这条坝堤少说也有十几米长。

    （就是农村河里面那种小水坝，灌溉用的。

    那个小水坝上面的蓄水有时候一米多深，有时候两米多深，有时候两三米深。

    但是最深的还是河坝底，因为蓄水到一定深度之后，河水就会漫过河坝向下冲刷，河坝到下方的这个短短几米高的距离就会被形成一个小瀑布。

    这个几米高的小瀑布，就会让坝底被冲刷出一个很大的深坑）

    水利，才是西南医学院敢说每一个来的难民都有一个人口十亩田地的底气。

    看到两个小孩走到坝上去，吉野重雄以为小孩要带他们过河，走另一边的山路，就跟了过去。

    坝面上长的青苔，因为河水漫过坝堤，就在坝面上往下冲去，整个半面往下冲刷的瀑布，就像一道水帘子，如果底下有个洞的话，那就是实实在在的水帘洞了。

    走到最中间的时候，两个小孩子头往外看，好像在找什么位置。

    “娃儿，你在找啥子？”

    小男孩抬头看着吉野重雄，笑着说了一句：“听说过西游记吗？

    西游记里面有个花果山水帘洞，我们在找花果山的水帘洞！”

    西游记特么是神话小说，不是真的。

    吉野重雄有点头疼，就想冲这俩小家伙大吼一句，他原来还以为这两个小家伙很聪明，没想到依然还是熊孩子，叫他带路他还想着玩。

    只好忍着哄道：“娃儿，先把我们带到村长那里，办完了事，你们再出来找水帘洞！”

    两个小孩抬头看了远处一眼，又回来看了吉野重雄一眼，撅着嘴说了一句。

    “我不，我们现在就要找！”

    说完两个小孩，就这样往四五米高的坝子底下，跳了下去，一下子就跳入水中不见了。

