    “好啦，百物语大会可以开始了！”狐斋宫将摇铃铛的绳子丢到一边，欢快的说道。

    闻言，众妖都欢呼了起来，周围的妖气都变得更加浓郁了。

    妖怪们刚才那井然有序，排列整齐的队伍轰然散开，一个劲的向着宴席那边冲去, 你争我抢，想要搞到最好的位置。

    殿前，只剩下了一脸呆滞的陆时元和八重神子，以及狐斋宫五百藏等一众不需要抢位置的大妖们。

    “这些家伙，该不会就是为了这场酒席，才耐着性子参拜鸣神的吧？”陆时元忍不住在心里大声吐槽起来。

    “别愣着了, 时元, 我们快入座吧。”狐斋宫走到陆时元身边, 轻拍了一下后者的肩膀说道。

    陆时元这才回过神，抱着八重神子，和一众大妖们一齐来到主桌旁入座，视线一扫，另外几桌上的妖怪便被他们尽收眼底，可见主桌视野的开阔。

    接着，狐斋宫站起身，示意所有妖们都在杯中斟满酒水后，发表了一番讲话，她的演讲很有水平，群妖之间的气氛很快就热烈起来，演讲接近尾声时，在这气氛的推动下，狐斋宫振臂一呼, 众妖便高举酒杯, 将杯中酒一饮而尽。

    至此，百物语大会的前奏彻底结束, 正戏开幕，众妖们踊跃发言，讲述着一个个或是平淡或是离奇的故事。

    如果故事讲得好了，所有妖们都会交口称赞，但如果讲得不好，也别怪其他妖怪们不客气的找出内容中的漏洞，并进行嘲笑。

    妖怪们的性情大多直率，不会有那么多弯弯绕绕，就算被嘲笑了，也只是闹一闹，笑一笑，再喝两杯酒，事情就过去了，不会在心里留下什么疙瘩。

    八重神子坐在陆时元的肩膀上，眼睛亮闪闪的，听着一个又一个的故事，觉得十分满足。

    不时的，陆时元还会用筷子夹起小姑娘爱吃的菜，喂到她的嘴里，而他自己，听故事也听得挺开心。

    时间流逝，各个桌上的故事都被讲得差不多后，终于轮到了主桌。

    大妖们的故事果然不同反响，有的大妖这段时间斩杀了冥海巨兽，有的大妖出海远游，踏足多国，也有的大妖平定了多起祟神作乱的事件。

    虽说是讲故事，但他们的语气就宛如是在陈述一件事实，每一处细节都描述得十分到位，让听者如身临其境，听得十分过瘾。

    听着这些故事，陆时元心中感叹，或许，这就是所谓的「真故事」吧。

    到了最后，妖怪中便只剩下了寥寥几位没有讲述过故事。

    分别是五百藏，有乐斋和狐斋宫。

    先是五百藏。

    这家伙虽有大妖的名头，但经历却一点也不丰富，天天窝在镇守之森，讲起故事来只能靠编，胡吹大气了一通，很快就被听众们指出了许多问题，臊得它故事还没讲完就赶紧坐回去了。

    但有乐斋和狐斋宫就不一样了，他们身为狐妖，是妖族中的智者，说的故事半真半假，就像是在讲述一篇恢弘大气的史诗，一下子就和其他的故事分出了层次。

    那位有乐斋，也就是让陆时元留有深刻印象的白发老者，他只能感叹自己眼光真好。

    众妖听到尽兴处，便举起酒杯，高声喝彩，情绪激烈者甚至抓耳挠腮，蹦来蹦去，热闹到了极点。

    期间，八重神子也想插两句嘴，想挑挑刺，只是被陆时元给拦住了，告诫她大人说话，小孩子插嘴是不礼貌的行为。

    更何况，故事主要为的是故事性，精彩好听就足够了，又不是正史，不必那么吹毛求疵。

    小姑娘虽然想反驳，但可惜被陆时元用油豆腐堵住了嘴，说不出话来。

    随着压轴故事的完结，百物语大会接近了尾声，众妖们的兴致却一点都没有消退，推杯换盏间，不只有多少坛美酒进了肚子。

    到了深夜，席面上甚至找不到一个能坐直身子的妖怪。

    倒是陆时元因为要照顾小八重的缘故，几乎没怎么喝。

    小姑娘此时也疲态尽显，小脑袋一点一点，打着瞌睡。

    “时元……”就在这时，狐斋宫靠了过来，眯着醉醺醺的金瞳，抓着酒杯往陆时元的脸上怼，“此等良辰美景，不醉上一场，岂不可惜？”

    说着，还含含糊糊的吟了首诗。

    “这家伙……”陆时元无语，只好勉为其难的将递过来的那已经撒了大半的酒喝掉。

    “这才对嘛。”狐斋宫笑了起来，打了个酒嗝，兴致突然上来，又在杯中倒上酒，举杯大喝道，“此刻，正是百鬼夜行之时！”

    众妖闻言，一个个忽然精神抖擞，鼓荡起妖力冲天而起，争先向着月亮冲去。

    浓郁的妖力遮天蔽月，使得整个稻妻，在这一晚都无法看到月亮了。

    这便是，无月之夜。

    狐斋宫放下酒杯，陡然化作一道璀璨金焰，撞碎一片片妖力，向着那轮圆月冲去，众妖无不避让。

    高空中，只能听到狐斋宫那悠远的吟诗之声。

    “这就是……百鬼夜行吗！”陆时元看着天上的妖气漩涡，目光中闪烁着惊叹与敬佩。

    当然，众妖之中，还有个最大的例外——五百藏。

    这家伙太重了，飞不上去，只能坐在地上干瞪眼，为了安慰自己，还酸溜溜的说道：“天上有什么好玩的，一定很冷！”

    但过了一会，它终于忍不住了，不开心的叫道：“你们这群家伙，不管做什么，都只撇下我一个！讨厌死了！”

    陆时元看了看独自生闷气的五百藏，好笑的摇摇头，随即低头一看，便发现小狐狸不知什么时候清醒了过来，眼巴巴的望着天上的众妖。

    陆时元心中一动，问道：“神子，你也想上去吗？”

    “想。”小姑娘点点头，又摇摇头，“但是，我可不想成为斋宫大人的陪衬，除非我能飞得比斋宫大人还要高，不然我是不会上去的。”

    看着最高处的那一抹金光，陆时元摸了摸下巴，有了对策，于是便笑着道，“我觉得，你今天就能实现愿望。”

    八重神子眨眨眼，不明白这话是什么意思。

    但很快，她知道了。

    在她的感知中，浓郁到了极点的岩元素力，从时元哥哥的身上陡然爆发开来，这股庞大的元素力在对方的操控下，迅速没入地底。

    随即，面前的大地出现了颤动，紧接着，一根笔直的岩柱拔地而起，垂直于地面，眨眼间拔高了不知多少米，一眼望不到头，像是要把天给捅穿。

    紧接着，在神子惊叹的目光中，一圈阶梯依托天柱生成，不断螺旋向上。

    陆时元朝小姑娘笑了笑，“要上天喽。”

    说着，他抱着神子，迈步走上天梯，脚步沉稳而迅捷，几个呼吸之间便来到了半空，与许多飞得较低的妖怪对视。

    陆时元冲他们笑了笑，脚步不停，继续向上，他怀里的八重神子只感觉眼前的景象让她眼花缭乱，这是她从未见过的风景。

    片刻之后，两人的高度超过了大妖们，又过了一会，见到了有乐斋，后者冲他们和善的笑了笑。

    最后，他们登上了岩柱的顶端，看到了侧躺在空中，早就注意到他们，等着他们上来的狐斋宫。

    陆时元和她相识一笑，随即，前者将八重神子高高抛向空中。

    小姑娘高高的飞了起来，晶莹的大眼睛俯视着身下的一切。

    她看到了朝她微笑的陆时元和狐斋宫，看到了所有被她超越的妖怪们。

    这一刻，她知道，她就是最高的那一个！

