
第62章震撼的蒋厂长

在他修炼血佛心诀的时候，血佛心诀上就有记载说，外放的精神力，不但可以探测周围的情况，还可以感应到木灵之气、石灵之气等等灵气！

只是赵炎修炼以来，还从来没有感应到任何的这种灵气。

而在眼前的这一批药材上，他第一次感应到木灵之气的存在，非常的明显！

“这是新技能啊！”赵炎双目之中射出奇异之芒。

以后再需要买高档药材，都不要董校长来鉴定了。他自己用精神力感应一下，就知道什么是好药材，什么是次等的药材。

“这种一定年份更久！”赵炎感应了一下这些药材。果然他分辨药材的年份和药效，判断准确度，甚至要超过董校长。

“我怎么感觉你比我还懂呢？”董校长也有一点疑惑。

王老板道，“了不得，小赵老板你口口声声不懂，原来是个大行家呀！”

“哈哈，我就是随口一说，蒙的。”赵炎心情大好。

这血佛心诀还真是效用非凡，随便拿出一个技能，就千金难买。

这一批药材价格昂贵，数量也是不少，赵炎看了一下确实货真价实，决定全部买下。

接下来的三个月，他每天都要用这些药材泡澡，需要的数量巨大！

一次性买下，省得以后麻烦。

“既然这样，那我就叫人装货。”当下王老板也不含糊，叫来一辆半吨的小货车，开始往上装货。

“那咱们就结帐吧！”

三人又回到王老板的店面之中。

刚走进去，却看见蒋厂长带着小陈和黄芊芊正在店里挑选铁皮石斛。

原来蒋厂长去了他的业务单位，对方厂里关键的人不在，他们闲着也没事干就又溜达到药材批发市场来了。

“赵炎，你在这儿买药材呢！”蒋厂长看见熟人，笑着走了过来。

“是啊。”赵炎问道，“你们在这儿干什么？”

蒋厂长道，“对方厂里人不在，我就寻思着俩孩子第一次来皮县，带着他们买点皮县特产铁皮石斛，回去送送亲友长辈。”

王老板见他们聊的亲切，开口问道，“小赵老板，这些是你的朋友吗？”

赵炎介绍道，“这是我们江城特种车辆设备厂的蒋厂长，还真是大朋友，挺上道的。我今天来这里车胎被戳了，多亏他带我来的！”

王老板性格也爽气，问他的女营业员道，“那个谁，那俩孩子手里拿着的铁皮石斛，都是多少钱的？”

小陈和黄芊芊两人站在透明的玻璃柜台前，手里都拿着一盒铁皮石斛，本来都在犹豫。

因为他们手里拿着的这种铁皮石斛，价格都要好几百一盒，就算是砍价的话，恐怕没有五百块钱也拿不下。

以他们的收入来说，五百块买一盒铁皮石斛，就有点奢侈了！两人正在犹豫是不是换标价二百元的铁皮石斛。

女营业员道，“王老板，他们拿的是标价688的驯化种仿野生精制铁皮石斛枫斗。”

“什么玩意儿？”王老板一摆手，“给他们拿标价999的纯野生铁皮枫斗，每人一盒包起来，奉送！”

那边小陈和大白腿两个人顿时目瞪口呆，本来他们还在为买哪一种纠结，现在变成奉送，而且还是他们不敢问价的那种好货！

“这怎么好意思？”蒋厂长也接过一盒，连忙准备掏钱。

王老板死死压住他的手，“小赵老板的朋友，就是我的朋友！你要是给钱，那就不是朋友！那我也不卖你！”

人家都这样说了，蒋厂长也只好收下，苦笑道，“那我就却之不恭了，赵炎小兄弟，你面子可真大！”

赵炎嘿嘿一笑，也不说话。

倒是小陈和黄芊芊挺尴尬，他们刚开始还以为赵炎只是春红饭店的小伙计，谁知道人家面子那么大，几千块的东西就都奉送了！

王老板今天做了一百万的大生意，也不在乎那一点，又问道，“小赵老板，要不我们把帐结一下？”

赵炎点头道，“对，算账。”

王老板顿时走到柜台后边，拿出计算器，把赵炎需要的药材总价一算。

这一批药材加上一些其他的辅助用药，算下来是105万。

王老板把计算器转了一个向，面对赵炎说道，“打了一个折，零头不要，就算你一个整数吧。”

赵炎点头道，“那就多谢了。”

“这是十万还是多少？”黄芊芊和小陈看着计算器上一排零有点眼晕。

随即，他们就看见赵炎打开捧着的苹果箱，把里边红彤彤的一堆票子，一叠叠的拿出来，在柜台上摞好。

“我擦，这是一百万啊！”看着上百万的现金交易，蒋厂长和他两个手下都看傻了眼。

尤其是那个叫小陈的年轻人，他一直都不太看得起赵炎，开了一个破小长安，穿着打扮也很普通，走到哪里都抱着两个苹果箱子，一看就好像没见过世面的样子。

谁知道，人家那苹果箱子里边，竟然全部都是钱。

而在大切诺基上，他的两只脚竟然就踩在这100多万上！

蒋厂长也是看的有些眼晕，他本来以为赵炎来这里要买最便宜的药材。

谁知道赵炎竟然真的拿出上百万来买药材，回去搞药膳。

“我的天！”蒋厂长他们看得都要吐血了，问道，“小赵老板，你花这么多钱买的药材回去煮药膳呀！”

赵炎笑道，“对呀，来的路上就跟你们说过了，你们不信。”

蒋厂长和两个技术员都脸色发红，尴尬的要死。

蒋厂长又问道，“这么贵的药材又有谁能吃得起呢？这可是天价药膳呀！”

赵炎笑道，“只要货真价实，总有人吃的起。”

其实，赵炎可没想真的用自己高价购买来的药材去做药膳，否则真的如同蒋厂长所说，又有谁吃得起？

赵炎买这些药材，主要还是用来泡澡，修炼血佛炼体诀。

至于药膳之中的那些材料，就拿他熬制过药液以后的残渣，废物利用也就行了。

没一会儿，半吨的小卡车装上这些药材，赵炎手中的苹果箱也只剩下了小半箱钱。

他和董校长坐上这辆小卡车，告别了王老板返回江城市。

蒋厂长要不是手里有事，倒是很想和赵炎他们一起回去，看看上百万药材做出的药膳到底是什么味道？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994489"  chaptername="第62章  震撼的蒋厂长">加入书签</a>
</div>
