    “呵呵！我当时都想笑了，这些高句丽国的人真是没见过世面啊，几千两银子的东西，居然当做是珍宝！”

    “他们不会以为几千两银子，就可以让咱们为他说话吧！哈哈！这下子好了，陛下找他们每年要一千万两银子！”

    “不对，陛下要他们给咱们种植粮食啊！哼！敢不老实的种植粮食，就等着被陛下的水师攻击啊！”

    “上百门火炮，停在高句丽的海岸线内，对着他们轰炸，想想就激动啊！”

    “唉！陛下实在是太仁慈了，若是换作咱们，直接就是让熊将军将高句丽给攻打下来啊，谁让他们没有眼色，敢来咱们大明朝索要好处！”

    官员们讽刺朴一生等人的时候，丝毫没有掩饰，毕竟，这朴一生敢在这太和殿之上，索要他们大明朝的辽东，那就是找死！

    “朴大人，咱们怎么办？”

    一名高句丽的官员沉声说道。

    朴一生沉声道：“此事等回去再说，这大明朝的皇帝如此自信，我倒要看看，他的水师到底有多厉害！”

    “朴大人啊，这火炮的事情应该是真的，上百门是绝对有的，咱们抵挡不住啊！”

    一人回道。

    “呵呵！那战船如此巨大，最少需要五百人划船才能移动，这水师很难长途跋涉去我高句丽国的海岸线，呵呵！水师的威胁不大！”

    “他们若是敢欺人太甚，咱们就依附于大清，和他们鱼死网破！”

    朴一生冷声说道，然后便带着官员们离开了皇宫。

    在他们离开皇宫之后，林凡便是直接去了内务府，如今，内务府可谓是掌管着比户部还要来钱快的事物。

    精盐、白砂糖等，现在又多了秸秆纸、水泥，不过，水泥还没有开始盈利，因为都被四叔拿去盖厕所了，还没到出售的时候。

    不过，秸秆纸已经在大量的囤货了，而内务府的存银，应该还在一千万两左右，加上这钱贯自己捞的，只多不少啊！

    “陛下，您今日怎么有空，来内务府视察啊！”

    见到林凡，钱贯急忙恭敬的说道。

    林凡看了一眼钱贯，这货起初尖嘴猴腮的，现在脸都圆润了不少，显然是没少捞油水啊！

    “钱贯啊，朕将这内务府交给你之后，你处理事物的速度，倒是很快啊，这官员们的俸禄，从来没有拖延过。”

    林凡先是肯定了钱贯的政绩。

    “嘿嘿！陛下，这都是户部尚书李三才与臣配合的好啊，他那边银子若是拨的慢了，臣这边也不好发官员的俸禄啊！”

    钱贯笑嘻嘻的说道。

    林凡一愣！

    搞了半天，这货还在从户部要银子啊，内务府还不够有钱吗？都快比户部银子还多了！

    不过，这样也好，毕竟，户部的银子官员都盯着呢，而内务府赚到的银子，全在自己的掌控之中。

    “内务府现在还有多少存银？”

    林凡问道。

    “嘿嘿！回禀陛下，这段时间内务府的盈利大概是一千三百五十万两白银，微臣全都存着呢！”

    “当然，这段时间陛下查贪腐查的严，这各部的官员也不敢过多的来内务府送银子，所以这几日，微臣收到的银子，不足五十万两啊！”

    “这，着实有点少！”

    钱贯尴尬的说道。

    这还少？

    你丫的啥都没干，就等着别人送礼都能收五十万两，不过，这也印证了内务府若是大肆敛财，那简直是造钱机器啊！

    “你看看这是什么！”

    既然确认了内务府还有银子，林凡也就不再多问，而是将记载着炼钢术的书籍拿了出来，放在了钱贯的面前。

    钱贯将书籍拿起，认真的看了起来，过了一会儿，钱贯的脸上带着激动之色，他快速的翻看，然后激动的说道：“陛下！这是！这是最高端的炼钢术啊！”

    “一直以来，我大明朝的炼钢术都很差，甚至是那些窝寇的炼钢术都比我们好，以至于他们的刀比我们的锋锐！”

    “现在好了，有了这炼钢术，咱们可以打造出更加锋锐的武器了！”

    钱贯越说越激动，手都开始颤抖了。

    林凡沉声道：“钱贯啊，朕的意思，是要你快速建造十处大型的炼钢厂，然后提炼出最好的钢铁出来！”

    “而且，所有的钢铁都不准贩卖，朕过段时间要用到。”

    听到林凡所说，钱贯略微思索，说道：“陛下，这大型的炼钢厂咱们不需要那么多，一座就够用了啊！”

    “你炼钢炼的多了，存放都是问题，这有些浪费银子啊！”

    林凡白了钱贯一眼，这货敛财、看银子是一把好手，可是，却没有远见，眼中除了银子什么都没。

    “你知道吗？未来我大明朝对于银子的需求，会达到一个前所未有的高度，你放心的去炼制即可，朕保证十座炼钢厂都无法满足大明朝的需求！”

    林凡沉声说道。

    钱贯听后，眼中闪过一抹精芒，说道：“陛下，微臣知道了！”

    “恩，记住是十座大型的，朕会派人去检查的，若是这十座钢厂太小了，看朕怎么收拾你！”

    说罢，林凡便起身离开了。

    接下来，他要去工部看一看了，毕竟，自己回来之后，便让工部的人去研究蒸汽发动机了，不知道他们的研究结果如何了。

    工部之中，官员们正围在一起，研究着什么。

    “何尚书啊，陛下的提议的确是对的，经过我们的试验，这蒸汽发动机的确是可以带来极大的动力，只是，这温度过高的话，最好的铁也承受不住啊！”

    一人说道。

    “没错，我也曾想过以钢来代替，但是，咱们炼制的钢，杂质太多，的确是可以抵挡住蒸汽发动机的高温，可是很容易折断、裂开啊！”

    又一人说道。

    “唉！咱们现在是苦于没有合适的材料啊，不然的话，这将是一大创举，咱们大明朝的战舰，都将可以自己移动！”

    “如果战舰可以自己移动，那带来的好处太多了啊，咱们不能辜负陛下的期望，一定要快些找到合适的材料啊！”

    官员们皱着眉头说道。

