    第242章 242章：上课第一天，先怼班主任

    500圈，不用魂力，凭借大魂师的体质怎么可能做到，看着窗外走到操场上的顾笙歌，全班学生都露出不相信眼神。

    王冬则是幸灾乐祸，让你嚣张，现在被罚了吧。

    周漪目光散发着丝丝冷漠, 她知道顾笙歌的天赋强大，年仅十一岁达到大魂师，并且拥有两枚异色魂环。

    但在她的课堂上，不允许有叛逆学生存在，一但顾笙歌完不成500圈，她就将他开除自己的班级。

    但周漪很明显忘记了她自己说的话。

    不敢惹事是庸才。

    顾笙歌很好的执行着这句话，他就是在惹事。

    走到操场上，顾笙歌转头看向教学楼中那些看着自己的老师和学生。

    如今唐门宇宙意识的注视已经离开这个世界, 只要自己不使用超过自身太多的道具，它不会注意自己。

    顾笙歌掌中虚空万藏出现，金色六面体缓缓转动，化作流体流动。

    拟态·重装小兔19c摩托

    金色流体在顾笙歌不断重组，构造，化作一台炫酷无比，充满科幻气息的金色重型摩托。

    这一幕直接惊呆了一班的学生们，周漪也有些愣住了，这是魂导器？但眼神很快变得有些阴沉。

    魂导器，顾名思义，是以魂力驱动的武器。

    虽然周漪没有认出顾笙歌刚刚使用的金色流体是什么魂导器，但他肯定使用魂力了。

    自己说过要不用魂力跑完500圈，竟然还敢使用魂力，完全是在挑衅她，无论顾笙歌有没有跑完500圈, 她都要将顾笙歌驱逐出一班。

    金色炫酷摩托速度快如闪电, 风驰电掣, 500圈不过20秒就跑完了, 以周漪的眼力也只能勉强跟上，堪堪确认顾笙歌开摩托跑完500圈。

    这让周漪惊讶不已，这魂导器速度如此之快，比之封号斗罗还要快，等级必然不低。

    魂导系中能够与之匹敌的魂导器也没几件。这霍雨浩背后势力必然不简单。

    不过就算如此，敢当堂挑衅她，就算是那些是那些大宗门弟子也不怕。毕竟这里可是大陆第一学院~史莱克学院！

    顾笙歌开着金色炫酷摩托缓缓停下，500圈结束，他收回虚空万藏，走回教学楼。

    刚回到班级，全班学生看顾笙歌的眼神都带着丝丝怜悯，他们也看出顾笙歌刚刚使用的是“魂导器”，也就意味着顾笙歌使用了魂力，违背了班主任的话。

    上九个因为少跑来了几圈，直接被开除了，顾笙歌使用魂力，肯定也会被老师开除。

    周漪眼神冷漠看着顾笙歌，声音沙哑，开口说道：

    “你被开除了, 我说过，不准在跑圈时使用魂力。”

    “我知道，所以我没有使用魂力。”

    顾笙歌点头看着周漪，轻描淡写说道，这让周漪面色变得有些阴沉。

    “知道还敢用魂导器，当我眼睛是瞎的吗？！”

    周漪冷声呵斥道，目光落在环绕在顾笙歌手腕处的金色流体，内心也露出些许好奇，这又是什么魂导器？

    却见顾笙歌抬手，将虚空万藏大大方方展现出来，开口说道：

    “这不是魂导器，而是神之键，不需要魂力就可以驱动。”

    “嗯？神之键？”

    听到神之键这个名称，周漪阴沉脸露出疑惑神色，这又是什么，竟然能够不用魂力驱动。

    其他学生也是看着顾笙歌手中的金色流体，纷纷露出诧异，不是魂导器？

    “神之键，顾名思义，以异世界神祇核心，辅以科技手段打造的一种超越魂导器的神器，无需依靠魂力，只需以精神力控制即可使用。”

    顾笙歌的解释直接让周漪和众多同学陷入了惊骇中，王冬第一個跳出来叫嚣。

    “不可能，神器怎么可能是你一个大魂师可以操控，而且神祇根本就没有所谓的核心！”

    顾笙歌转头淡漠看了一眼王冬，声音淡漠。

    “不是斗罗大陆的神祇，是异世界的神祇，而且，神祇有没有核心你又准备知道呢？”

    “我~！”王冬刚想说她就是在神界长大的，但想到不能暴露身份，只能愤愤不平的坐下。

    周漪看着在顾笙歌手腕处流动的金色流体，眼神审视着顾笙歌，确实感受不到一丝的魂力流动。

    但她阴沉的脸却丝毫没有收敛，虽然顾笙歌使用的不是魂导器，没有使用魂力，但依旧取巧了，但自己也没说不能使用神之键。

    不过这不代表她会放过顾笙歌。

    “利用所谓的神之键取巧这种做法勉强算你通过，记住以后不要在课堂上挑衅老师。”

    周漪开口警告顾笙歌，但顾笙歌却微微一笑。

    “老师，是您说的，不会惹事是庸才，我自认为自己不是庸才，自然要惹事。”

    “哇！！！”听到顾笙歌继续挑衅周漪这个怪物教师，众学生们都是惊讶无比，这嚣张了。

    不过，顾笙歌说的确实对，既然你这个老师都说了不敢惹事是庸才，我们现在开始按照你的话，开始惹事了，却又要惩罚我们，真是又当婊子又立牌坊，想要为难我们就直说。

    一时间，所有人看周漪的眼神变了，心态也开始发生变化。

    既然你让我们惹事，那我们就惹给你看，就不信你能将我们所有人都给开除。

    周漪闻言，原本就阴沉的脸变得更加阴沉，眼底深处浮现丝丝怒火，但却又无可奈何。

    不会惹事是庸才，这是史莱克的教学理念。

    她曾经多次用这句话教导学生，可如今却被学生以这句话话反过来对付自己。

    不过，教学理念虽然有“不会惹事是庸才”，但也有尊师重道。

    “你说的没错，但不要忘了，尊师重道也是史莱克的规矩。”

    周漪看着顾笙歌，眼眸带着丝丝不悦，开口提醒他。

    “我不认为一个开口就骂学生废物的老师值得尊重。”顾笙歌继续怼周漪，这让她更加恼火。

    真是一个刺头！

    一时间周漪也不知该用怎么反驳顾笙歌，但她的教学一直如此，也不会改变，她的班级只留怪物，不留废物。

    “真是伶牙俐齿，好，这次算你过关了。”

    虽然很无奈，但周漪只能妥协，不过却对顾笙歌更加感兴趣。

    顾笙歌转身回到自己位置上，他身旁的红发少女看他的眼神闪着亮光，好厉害！竟然敢和那个老太婆顶嘴，老太婆还妥协了！

    王冬看着安然无恙的顾笙歌，眼神露出不岔，这家伙，那老太婆怎么就放过他了呢！

    越想王冬越郁闷，突然，他想到自己父亲在大陆上床立的唐门，应该有不少暗器留存下来。

    比起光明正大的魂导器，暗器让人防不胜防，正好用来对付那个家伙。

    讲台上的周漪看着顾笙歌，眼神带着丝丝变化，时间还长，只要还在她班里，有的是机会整治顾笙歌。

    但顾笙歌却丝毫不在意，他只需按照霍雨浩的正常世界线走就行，同时监控着这条时间线的发展。

    而本体现在在特利迦宇宙大肆吞噬着，增强实力。

    …………

    时间一点一滴过去，转瞬间便是三个月过去了。

    在周漪严格到变态的指导下，新生一班可以说是完全变了样子。但令学院高层都有些震惊的是，由周漪作为班主任的新生一班，经过了三个月的洗礼之后，居然还剩下六十七个人之多。这和学院预估的仅存三分之一学员的数量大相径庭。

    原本是霍雨浩当上班长，却换成了王冬，这三个月，王冬经常找顾笙歌麻烦，想要一雪前耻。

    但结果却是被顾笙歌用天罚之眼电的死去活来，满地打滚。

    甚至还遭受到了宿管大爷的警告，让他们小点声。

    这让王冬尴尬不已，顾笙歌却无所谓。

    一年一班。

    周漪看着只剩六十七人的班级，眼神带着丝丝满意，开口说道：

    “你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们这群小兔崽子不要忘了我教给你们的东西。你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”

    一边说着，周漪转身走向黑板，在黑板上简单地划出几个线条，在黑板中央写下了战斗两个大字。

    “战斗。没错，新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，伱们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是个魂师给个魂导器就能傻乎乎地上战场，就能生存下来？当然不。战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。”

    “当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行自由组合，未能完成自由组合的，则由抽签决定。稍后，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”

    “新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”

    “比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”

    每一名学员都聚精会神地听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。

    周漪环顾众多学生，最后目光落在顾笙歌身上，继续说道：

    “咱们班目前有学员六十七名，可以分出二十二组，还富余一人。我按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如果有谁不满意的话，你们回去之后可以再行改变。但明天早晨我最终向上报名时没有人提出异议，那么，就必须要严格按照我的安排，否则的话，后果你们很清楚。”

    相较于其他学生，顾笙歌是唯一一个敢和他顶嘴的刺头，甚至还几次三番无视自己的教学。

    这让周漪很是恼火，不过，她倒是蛮期待这个刺头学生将史莱克搅的天翻地覆。

    “好了，该说的只有这么多了，现在开始分组。”

    周漪看着顾笙歌，继续说道，目光在王冬和另一个清秀靓丽少女划过，宣布道：

    “第一组：霍雨浩、王冬、萧萧。”

    宣布完，周漪还特意看了顾笙歌一眼，本以为他会跳出来反对，没想到如此平静。

    要知道他和王冬之间矛盾巨大，现在分到一个组，必然会有人不服。

    但出奇的是，王冬也没有反对，这倒是让周漪颇为惊讶，不过这样也好，不用再多想怎么安排他们。

    ~

    （新书《诸天：开局反杀明珠夫人》求追读，求收藏，诸天双穿流，主世界地球［现代大明］，第一个世界《天行九歌》，第二个世界《斗罗大陆》，主角大善人，后宫流，不乱收，再精不再多，奥力给！！）

    (本章完)

