
纪霜霜心头火起，她冷冷道：“世子真是好雅兴，帅府周围无山无水极是冷清，世子倒有心情路过。”

张宝山手里的金扇轻摇，涎着脸道：“帅府有霜霜贤妹在，便是人间仙境，我巴不得每天到府上作客。”

纪霜霜脸色愈发阴沉，道：“世子过奖了，如果世子没什么事，霜霜就此告退。”说罢转身要走。

张宝山金扇一挥，右手已拉住她手臂。

纪霜霜两道柳眉蹙起，不悦道：“世子，男女授受不亲，请注意一下……”

张宝山嬉皮笑脸道：“霜霜贤妹，据我所知，帅府很快就有灭门之祸……若是霜霜贤妹肯答应与我的婚事，那到时自是一家人，什么都好说……”他伸手就要去搂纪霜霜。

忽然人影晃动，一只冰冷有力的手腕已捏住了张宝山的手腕：“世子殿下，失礼了。”手臂一抖，将张宝山震出十余步外。

张宝山大怒：“哪个狗奴才竟敢……”

他正要破口大骂，寒光闪动，利剑离他咽喉已不到半寸，杀气弥漫，吓得他顿时将话咽回肚子里。

夏辛！

“锵！”张宝山的两名亲卫同时刀剑出鞘，抵住夏辛的咽腹要害。

“夏辛，不得对世子无礼。”

“是。”夏辛扫了那两名亲卫一眼，利剑如芒，飞快圈转，只听得“嚓！嚓！”两声，两名亲卫的刀剑同时折断，两名亲卫顿时变了脸色。

夏辛脸无表情，回剑入鞘，退回纪霜霜身边。

纪霜霜微微躬身：“霜霜管教不严，还望世子恕罪。另外，麻烦世子替我谢谢黄首辅，这些天来他的‘关照’，我纪霜霜他日必定十倍奉还！”

张宝山脸色变了变，强笑道：“霜霜贤妹你说什么呢，此事又怎会与首辅扯上关系？”

纪霜霜淡淡道：“若要人不知，除非己莫为。霜霜告退。”说罢转身离去，夏辛寸步不离护卫在身旁。

望着她和夏辛远去的身影张宝山满脸怒容，恨恨道：“好！纪霜霜，敬酒不喝喝罚酒，我就不信你能逃出我手掌心！你们，今晚帮我干掉那个拿剑的家伙！敢对我如此无礼，杀他全家！”

旁边一心腹亲卫倒不像主子那样草包，他犹豫道：“世子，那护卫是夏元帅的独子……”

张宝山愣了愣，随即又呸了声：“夏之章的儿子又怎样？反正父王早想对这些元帅们动手！”

心腹亲卫哪不知道夏之章在朝中军中的势力，别说自己不是夏辛的对手，哪怕能胜过夏辛，他也不敢真杀了夏辛，更也不愿为世子的一时意气送了自己的性命。他又再三相劝，张宝山才勉强道：“好吧，暂且多留他一段时间，父王收拾完纪禹便到夏之章，到时我定将他满门折磨到死！”

另一亲卫怕世子改变主意，急忙转移话题问道：“对了，世子，蒙汗药我已拿到，您想什么时候动手？”

张宝山的怒火果然消了大半，他喜道：“有没有试过药效？”

“已找精壮兵士和战马试过，都极有效果，那秦家的小_妞出不了郡主府，饮食都容易动手脚，只要我们收买了郡主府里的宫女，不难下手。”

张宝山眼中闪过贪婪的神色，他淫笑道：“好，好！想不到秦阳的妹妹漂亮成这样子，广陵城里也只有纪霜霜能勉强比得上。不管怎样，尽快安排好下药的事。我要尽早一亲芳泽！”

几日前，张宝山无意中得知秦阳的妹妹被当成人质软禁郡主府，又听闻这个叫秦如星的妹妹年方十五，长得花容月貌倾国倾城，便寻个了借口到郡主府，当时星儿正和两个小郡子在花园里踢蹴踘玩，那天真活泼、纯洁娇俏的身姿马上就吸引了张宝山的眼光。要不是早听闻这秦如星自幼习武、武艺高强，淮南王又下了命令要“好好保护”这姑娘不得离开郡主府，恐怕张宝山当场就要将星儿掳走。

他回到世子府中，将家中的美妾娇婢尽数叫来轮流待寝，却发现无人能及得上那个叫秦如星的小美人儿那般清纯动人，更是心痒难禁，便唤来心腹谋臣们，要他们想尽办法将美人儿弄到自己手里。那些师爷们一肚子坏水，很快便想出用蒙汗药的下三滥手段，让世子直接在郡主府里就可以将那秦如星迷倒、尽情狎玩。世子大喜，马上安排两名心腹亲卫去弄最好的蒙汗药。

此时见世子一脸志得意满的坏笑，两名亲卫心中暗叹，看来这个叫秦如星的姑娘难逃世子的毒手。要怪就怪她运气不好，恰好被半年难得到郡主府一次的世子看到。

……

纪霜霜郁郁地离开庆妃宫，夏辛始终一言不发跟在她身后。

“夏辛。”纪霜霜忽然停下脚步。

“在。”夏辛马上跟着收住步伐。

纪霜霜转过头，目光复杂地望了他一眼：“刚才谢谢你了。”

夏辛迎着她的目光，嘴唇动了动，似乎想说什么，最终却只是很恭敬地回答道：“小姐不必客气，本来就是下属该尽的义务。”

纪霜霜轻叹口气：“我家遭逢大难，你不如走吧，留在我身边只会害了你。”

夏辛沉默了一会，走上两步，直视着纪霜霜，开口道：“霜霜……”

纪霜霜身子微微一震，却没回话。

“广陵城非久留之地，纪元帅是铁了心不肯背叛淮南王，你……你不如随我去我父帅那里……”

纪霜霜打断他的话，单刀直入问道：“夏元帅要造反？”

夏辛压低声音回答说：“我父帅只是想自保。你也知道，淮南王近些年来越来越忌惮功臣，自从曹成起义后更是变本加厉。你家为他尽忠竭力，换来的却是什么？他一直在寻找借口要削你爹兵权，这次不过是乘机发难……”

纪霜霜再次打断他的话：“那信里有我爹的印章，那印章是你盗了盖上去的？”

夏辛默然，终于还是点点头：“是的。”

“黄延和是在和你爹合作？”

“具体我不清楚……”

“基本上情况我已经猜出来了。你走吧。”

纪霜霜转回身，不再看夏辛，夏辛凝视着她姣好的身影，痴痴呆立。

纪霜霜向前走，他又如影随形般跟在身后。

纪霜霜走了十来丈，终究又停下脚步。

“你走吧。你保护了我两年，也浪费了你两年的光阴，你父帅深谋远虑，此次起义成功概率极高。等待着你的是绵绣前程，实在没必要留在我身边，陪我一块儿死。”

夏辛忽然笑了起来。他平时很少笑，纪霜霜与他相识多年，也未曾见过他几次笑容。此时听到他的笑意，忍不住回过头来，皱起秀眉道：“你笑什么？”

“霜霜，你心里终究是有我的。不然凭着你那无所不用其极的性子，最好的方法自然是擒下我作为人质，或者再退一步，你也该把我留在身边，当成是最后谈判的筹码或者保护盾。你却让我走，让我在父帅起义前逃离广陵城……哈哈，哈哈哈！”

纪霜霜幽幽叹了口气：“人非草木，焉能无情。这两年多来你待我如何，我自然心里有数。你本来有大好前途，何必因我一个小小女子，误你一生？”

夏辛收住笑声，痴痴地望着纪霜霜：“霜霜，自我第一眼看到你起，我就认定你是我一生人中最爱的人。这份心意至今未变。没有了你，我哪怕是做皇帝也不会快乐。你和我一起走吧？给我一个机会，我一定会好好待你，比秦阳那臭小子好上百倍千倍！”

纪霜霜轻咬红唇，摇了摇头：“你明知我不可能会跟你走的。我是‘鬼谷子’门下的人，师尊遗训，天下不平，不得考虑个人婚姻之事。何况，我对你并无男女之情……”

夏辛脸色变幻，忽然问道：“如果秦阳要带你走呢？”

纪霜霜低下头，叹道：“为什么要提起他？”

“那小子花言巧语，骗得你的好感，又借南路帅府之力步步向上爬，最后丢下亲人爱人统兵出征，图谋造反，明明是这样的卑鄙小人，你为何偏偏要……”

纪霜霜忽然抬头起，坚定道：“就算是秦阳要带我走，我也是同样的回答！此时淮南乱局已成，金兵随时入侵，我帅府危在旦夕，我怎可能抽身而退！”

夏辛望了她好一会，才吁了口气：“你不走，我也不会走。我赌输了，要一辈子听你差遣，你赶不走我！”

“你要死，我自然不拦你！”纪霜霜咬紧牙，转身就走，夏辛依然如影子般跟在她身后。

积雪之下，一前一后两行脚印蔓延远去，两个人的身影始终保持着三尺的距离。寂寞的风在这短短的三尺空间中吹过，带来阵阵寒意。

纪霜霜第一次感到心乱如麻。

夏辛一直守诺，可是你呢？明明你被我擒住，要当我一辈的手下，永远保护我的。

她的右手轻轻动了动，仿佛要握住什么。五只纤长雪白的手指似乎已开始冻僵，但又似乎有股难以忘怀的炙热温度——“霜霜，此刻似乎是我擒住了你吧？”

秦阳，你这不守信诺的坏蛋！

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;（未完待续）</a>

<a  href="http://.qidian.">
</a><div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;"><a  href="http://.qidian.">
</a><a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818205"  chaptername="第二百二十四章  宫中冲突">加入书签</a>
</div>
