
　　杜飞反应过来，自己有些想当然了。

　　虽然他这边知道张富贵被抓是怎么回事儿，但李家那边还都被蒙在鼓里，也没别的路子。

　　难怪急头白脸的找蒋东来打听。

　　这是心里有鬼，怕他们那些狗屁倒灶的事被抖落出来。

　　蒋东来又道：“我寻思，这事得跟你通个气。李家那几个夯货，在我那吃憋，走投无路，还得找你，你好有个准备。”

　　杜飞想了想，还真是这个事儿。

　　李国强吃了闭门羹，肯定心里更慌，自个没准就成了他们眼中的救命稻草。

　　蒋东来又道：“还有，成栋那事定了，过完年就去派出所上班。”

　　杜飞目光一凝。

　　估计经他上次提醒，蒋东来去找门路探听，已经得到了比较确切的消息。

　　杜飞点点头没说话。

　　蒋东来则道：“大恩不言谢，今后你看我的行动。”

　　杜飞一笑，使上点力气，拍拍蒋东来肩膀：“回吧~大雪天的，我孙姨跟家等急了……”

　　送走了蒋东来和程大军，杜飞自个回到家。

　　穿过前院、中院，一边走一边想李家的事。

　　他倒是不怕李家闹出什么幺蛾子。

　　其实这就是一个信息差。

　　张富贵那点事儿，李家觉着扑朔迷离，可杜飞却心知肚明，只要歪歪嘴就能打发了李家人。

　　可是凭什么啊？跟他们既不沾亲也不带故的。

　　但蒋东来这趟，却提醒了杜飞，也许这是一个机会，想法把李家这几个人整走，他才有机会把地下密室的东西拿出来。

　　虽然说，这次从张富贵那老财手里搞到不少金条大洋，最后还拿到三千块钱现金。

　　但李家下边那密室里的东西，杜飞也没打算放弃，单是那六块大银砖，就价值五千来块钱，况且还有不少首饰玉器。

　　杜飞一边盘算，一边把卫生间的浴缸放上水，底下烧上煤球，准备泡个澡……

　　第二天，鹅毛片似的大雪，昨晚上下了大半宿。

　　一早上满世界都银装素裹的。

　　杜飞推开门，一股寒意扑面而来。

　　好在他全副武装，棉帽子，毛围脖，手闷子全戴上了。

　　小乌跟在他脚边，探头往外看了一眼，果断掉头回屋，继续睡大觉。

　　杜飞则迈开大长腿，翻毛大头鞋“咔哧”一声在雪地里踩出一个大脚印。

　　先上鸡窝看了看俩老母鸡的状况。

　　撅着屁股往里一看，这俩货缩到干草堆里，不知道是不是因为雪地反光，两老母鸡全都脑袋冲里屁股朝外，在里边叽叽咕咕的叫，居然还挺精神！

　　杜飞直起身子，美滋滋往外走，大棉袄二棉裤裹在身上，如果再穿个貂儿，活像个大狗熊。

　　不过也真有不怕冷的！

　　就这大雪天，杜飞走到中院，居然看见傻柱撅个腚又在院里洗头！

　　不知道啥时候开始，傻柱开始注重个人卫生了。

　　杜飞眼儿都看直了！

　　不知道是不是错觉，他感觉傻柱脑袋上好像冻出冰碴来了。

　　“卧艹，柱子哥，你这火力真壮啊~赶紧找一媳妇吧！”杜飞脱口而出。

　　傻柱正跟那打胰子，一脑门白沫子，扭头看过来，嘿嘿笑道：“哥们这体格……”

　　没等他说完，一大妈从家里提溜着水壶出来，斥道：“你个傻柱子，小杜那是让你娶个媳妇管你，少干这不着调的事儿。”

　　“呦，一大妈，还是您疼我。”傻柱嘿嘿傻笑，接过水壶往盆里兑上热水。

　　杜飞跟一大妈打声招呼，没再看傻柱耍活宝，向前院走去。

　　刚过垂花门，就看见三大爷家的闫解放在院里扫雪。

　　杜飞跟他打声招呼，正要往大门外走，却见旁边姜家老二探头缩脑的。

　　这货看见杜飞，赶忙跑回屋里。

　　紧跟着姜家爷们儿一脸不情愿，被他媳妇给推出来。

　　俩人推搡着过来，杜飞瞧这个架势，明显冲自个来的，索性停了下来。

　　姜家媳妇平时风风火火的是个大嗓门，到跟前却斯文局促起来。

　　姜家爷们儿也差不多，尴尬的笑了笑，点头哈腰道：“那个小……杜领导……”

　　杜飞一看就懂，这是来求人的，忙道：“哎~可不敢，姜叔、姜婶儿，咱们住一个院子，街坊邻居的，您这是骂我。”

　　姜家媳妇有些慌，抢着道：“是你叔儿不会说话。”

　　杜飞笑呵呵道：“您叫我小杜就成，有什么事儿您说。”

　　姜婶儿干笑一声，看向自家爷们儿。

　　姜大民咽口吐沫，瞟了一眼不远处扫雪的闫解放，跟杜飞道：“那个……要不上家坐坐去？”

　　今天下雪，杜飞也不急着点卯，索性跟着进了姜家，听听他们想干啥。

　　姜家住在前院的东厢房。

　　因为在过去，四合院的前院大多是给客人或者下人居住的，房屋的规格明显比中院后院差了一级。ŴŴŴ.23sk.com

　　一进屋，杜飞感到姜大民家比自己家更低矮。

　　不过屋里收拾的还挺干净，屋里的家什摆放也都不错。

　　姜大民在扎钢厂上班，因为是一线工人，工资挣的不算少，就只生了俩儿子，生活比起三大爷还宽裕些。

　　一进屋，姜家俩儿子姜永春和姜永夏都在。

　　姜永春个头不高，看着挺敦实的，长得虎头虎脑，不招人烦。

　　姜永夏比他哥小四五岁，跟棒梗岁数差不多，见天就是傻淘。

　　把杜飞领进来，姜婶立马喝道：“愣着干啥？还不叫杜哥！”

　　江永春哥俩连忙叫了一声。

　　江永夏还不太懂事儿。

　　江永春却知道，父母把杜飞找来为了什么，看杜飞的眼神有些忐忑。

　　杜飞跟他们点点头，坐下来看向姜大民，示意他可以说了。

　　姜大民舔舔嘴唇，也不会说寒暄客套的话，只能尴尬的笑了笑，开门见山道：“那个小……小杜，永春今年十六，转年就十七了，老大不小的总不能一直闲在家里。我和你姜婶合计给他找个营生，你看……”

　　杜飞心中了然，原来是想求他帮忙找工作。

　　不过找工作这事儿，杜飞也不知道是什么路数，他皱了皱眉，忙推辞道：“姜叔，我自个还是个临时工呢！哪有那么大本事。”

　　姜大民忙道：“你放心，不让你白忙。”说着就从兜里拿出事先准备好的，用手娟包着，鼓鼓囊囊的，最少三十张，推到杜飞面前。

　　姜婶在旁边插嘴道：“小杜呀！咱家也不求啥单位，只要有个地方上班，大集体也行，您给费费心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十一章 姜家所求免费阅读。https://xs.23sk.com 