
　　刚才被愤怒冲昏了头脑，此刻想来武植之所以敢这么做，就是仗着官家不可能治罪于他。

　　因为现在武植在大名府还要对抗反贼。

　　怎么可能现在会动他？

　　既然如此，这个时候自己和官家告状，能有什么办法？

　　肯定是没有作用的。

　　蔡京知道越是这个时候越是要冷静。

　　他双眼闪过一道冷芒，现在武植还要和反贼交战，他才带过去五万人，而大名府那边，即便他接管了，那几万兵马也根本没什么战斗力。

　　也就是说，他手底下顶多只有他自己的人可以作战，其余禁军由于管理混乱发挥不出作用。

　　五万人如何抵挡反贼二十万大军？

　　蔡京：“只要武植战败，我这时候在去弹劾他，联合朝中大臣一起让官家治罪，就说他办事不利，擅杀朝中官员才导致手底下的人害怕他，上下将士不能一心对抗敌人，这才造成了战败的原因，一旦群臣反对，宋徽宗到时候也压制不了局面，只能对武植治罪！”

　　“对，等他战败在弹劾！”

　　蔡京想通这点之后：“那就让武植尽快出兵，武植刚到不久，若是此刻仓促出兵很容易吃败仗。

　　他当下就回去了。

　　并且派了几个大臣去上奏折催促官家，燕云十六州事情非同小可，让武植迅速出兵。

　　到了第二天上朝的时候。

　　蔡京又和王黼等一帮官员联合上奏请求陛下让武植迅速出兵。

　　他们希望武植兵败。

　　到时候自然有办法治罪，你打败了，就没有了任何权威，将失败的原因推到武植乱杀官兵上。

　　刘影：“陛下，事不宜迟，镇国公过去大名府应该尽快消灭反贼，否则迟则生变，万一反贼改变路线前往汴京，对皇宫不利。”

　　王黼道：“陛下，刘大人所言甚是，应该早让镇国公发兵攻打反贼！”

　　蔡京也是如此，他们的意思都是一样。

　　现在他们还不知道，实际上武植早就已经打赢了。

　　曾布道：“陛下，蔡大人他们催促镇国公尽快发兵讨伐贼寇，微臣认为不妥！”

　　“既然陛下派镇国公去，那便是相信镇国公，而蔡大人他们在这里催促，就是对镇国公，对陛下的决定产生质疑，这带兵打仗的事情，哪里是蔡大人他们能懂的，无论镇国公出兵与否，微臣认为都不能打乱了镇国公自己的计划部署。”

　　蔡京道：“现在反贼日益猖獗，若不尽快出战，等他们打到汴京吗？若是官家有什么危险，曾布，你当担的起这个责任吗？”

　　曾布：“蔡大人，你说的头头是道，你自己为什么不去大名府对付反贼？我记得以前收回燕云十六州的时候，蔡大人好像也不敢去，就只会在朝堂上说风凉话吧！”

　　“这领兵打仗的事情，你懂吗？”

　　“你！”蔡京脸色难看。

　　曾布也不是吃素的：“既然你不懂，就不要干扰镇国公行事，无论镇国公什么时候出兵，自有他的打算。”

　　“不过这件事情，还请陛下斟酌，微臣以为，不要干扰镇国公的计划为好！否则只会适得其反！”

　　听到朝中这么多人跳起来要武植迅速出兵，只有曾布一帮人则是说既然一切交给武植，那就让武植去办。

　　催促也没有用的。

　　“曾大人所言甚是！”众人看向宋徽宗的时候。宋徽宗却是拿出了一封奏折，笑了起来。

　　宋徽宗此刻却是扫视蔡京一帮人，他手中有一道奏折：“蔡大人，你儿子做的好事，朕还没有找你算账，武植的事情你就不要操心了！”

　　宋徽宗站了起来，晃动手中的奏折：“这是早上一封快马加鞭的奏折，说的是现在大名府周围地界二十万反贼大军，已经被武植十万军队打败。

　　现在反贼大军已经瓦解，全军崩溃，武植已经整顿好了大名府，去燕云其他地界消灭残余反贼！”

　　宋徽宗的声音充满了激动和喜悦，也让朝堂的人脸色纷纷一变。

　　什么？已经打赢了？

　　听到这消息，全场震动。

　　“至于你们说的，镇国公武植早就已经做出了战斗反应，且大胜，诸位爱卿，还有什么话说？”

　　宋徽宗扫视蔡京那一帮朝臣，王黼等人。

　　这些人催促官家让武植快点出兵讨伐反贼。

　　然而，他们此刻才知道原来那武植过去之后，根本就没过多久直接开打了，人家早就打赢了。

　　等消息传过来需要几天时间，他们还没收到信息，武植早就派人快马加鞭上奏了这件事情。

　　蔡京听到这里，半句话都说不出。

　　王黼，刘影等人也是面面相觑。

　　他们还想着自己的计划，可是他们的方法根本就没什么效果，人家早就攻破反贼。

　　这个消息震撼了整个朝廷文武百官。

　　毕竟武植带那么点人，怎么如此快就解决了反贼？

　　蔡京面色僵硬，他还等着听到武植吃败仗的消息，然后联合群臣弹劾他，至少也要将他的官职给抹去，可谁知道，武植居然这么快就赢了。

　　这是蔡京万万没想到的。

　　蔡京有些站不稳，此刻武植再次建立军功，惹得宋徽宗大悦，他这时候在说什么也是枉然。

　　根本使不上力。

　　满朝文武都在议论武植击败反贼的事情，一下朝堂就热闹起来了。

　　很多人松了一口气。

　　曾布立刻站出来：“陛下，看来蔡大人他们多虑了，镇国公带兵征讨反贼，自然有他的主张，现在已经击败了反贼，乃是我大宋之福！

　　微臣认为，让蔡大人他们去带兵征讨，又没有这个能力，却是一个劲的在朝堂上为武植施加压力，这也幸好武植已经战胜，否则，还真有可能打乱了镇国公的作战计划！”

　　“众所周知，镇国公屡建功劳，领兵打仗一事，微臣觉得蔡大人这些人纯粹是多管闲事。”

　　曾布对蔡京本来就是敌对状态，何必客气。

　　蔡京他们处心积虑就想要干扰武植，这要不是武植自己能耐，还真被他们得逞了。

　　蔡京他们也是无话可说。

　　就在这时。

　　大殿外面有人来报。

　　“启奏陛下，燕云消息上报，这几天镇国公已经连续作战，粮草不足，然而刘影等人迟迟不发粮食，如今将士们眼看粮食不多了，后续的粮食还未跟上，镇国公请求陛下尽快让兵部派发粮食！”

　　毕竟十几万大军都是要吃要喝的。

　　实际上，武植出发的时候，已经领取了一部分粮食，而他自己则是带着之前存储的粮食上路了。

　　后续粮食已经在路上甚至此刻已经到了武植的军队中，但是武植奏折却是传来。

　　说刘影他们没给粮食。

　　刘影脸色一变：“陛下，粮食微臣已经发放了，镇国公没有收到粮食？这其中一定有什么变故。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第292章 没粮食！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 