    宗兽堂对异兽群族而言，关系甚大，普通血脉的异兽根本没有资格进入。

    甚至连那些拥有六大顶尖血脉，也只有达到一定境界才能涉足。

    不过异拓界主，自然有资格了。

    实际上，在异拓大界中，便有通往宗兽堂的入口，但只有异拓界主才知晓具体的坐标。

    异兽群族不像是人族，没有那精妙的圣阶传送阵，一切都显得非常简单粗暴。

    在异拓大界中横空而过，异拓界主带着他冲入一道时空裂缝，瞬息间，萧叶发现自己已经处于一块大陆之上。

    放眼看去，这里猿啼虎啸，莽荒兽类出没，一条条山岭如同老龙般盘卧，古木狼林。

    这座大陆之外，同样还漂浮着五座恢弘的大陆，生机勃勃，山岳巍峨，有茫茫光辉洒落，看起来神秘且沧桑，万古长存。

    这些漂浮在虚无之地的六座大陆，好似代表了异兽群族的六大顶尖血脉，气象万千，像是星球，围绕着一片庞大的空间旋转着。

    “那里，便是宗兽堂了吗？”萧叶屹立在异拓界主头顶之上，深邃目光看向前方，轻声自语。

    冥冥之中，他甚至能够感受到小白的气息了，这倒是让他放心了不少。

    不过，小白只是寻找双亲而已，为何会引发这么大的风波？

    一念至此，萧叶心头充满了疑惑。

    “你一定是疯了，竟然敢跑到宗兽堂来闹事！”

    萧叶脚下的异拓界主，庞大的身躯瑟瑟发抖，看向宗兽堂的目光，充满了恐惧。

    他带着人族武者进入此地，已经触犯了异兽群族的规则了，下场自然不言而喻。

    “继续前行。”萧叶冷漠道。

    性命被捏在萧叶手中，异拓界主不得不服从，庞大的身躯腾空而起，离开这座大陆，朝着中央区域而去。

    “前方有战斗！”

    才前行没有多远，萧叶的眸光一凝，感受到了滔天波动，茫茫无边，像是惊涛骇浪一般席卷四方，惊天动地。

    轰！

    一道长啸声让十方云动，一个比之异拓界主都庞大身影，像是铁水铸就而成，有着一种金属的质感。

    他显然是一位非常可怕的异兽，不比异拓界主弱，所过之处，虚空扭曲，乱石崩云，像是一个破坏神，没有什么东西可以阻挡，散发出的波动好似一片汪洋打来，正和对手展开激烈博杀。

    他的对手，是一个雄伟的身影。

    此人头戴金冠，身形雄伟，周身有无数金龙缭绕，好似成为了岁月中的永恒。

    “老祖！”

    “是我们太古龙族的老祖，他竟然也来了！”

    ……

    见到这道身影的刹那，藏身在萧叶怀中的三条五爪金龙飞了出来，都是惊呼了起来。

    “太古龙族的老祖竟然出现了，难道是为了小白吗？”萧叶也是眼神露出异色。

    虽然异兽和人族关系很差，但对于这位太古龙族的老祖，他却充满了敬重。

    毕竟对方曾经为了他，出手镇压过强敌，这是恩情，且对小白宠爱有加。

    而如今太古龙族的老祖，状态显然很不妙，缭绕身周金龙都泯灭大半了，嘴角逸出金色的龙血，发丝凌乱，彻底被对手压制。

    “我太古龙族的老祖，年轻的时候意气风发，纵横异兽群族，但却遭受大敌暗算，有道痕暗伤，此后身体抱恙，带着我太古龙族的血脉进入万龙窟……”

    三条五爪金龙中的老大，声音苦涩。

    身为太古龙族的老祖，明明有机会蜕变为圣主，如今却连无上圣尊都抗衡不了，这是何等的憋屈？

    另外两条金龙，都是朝着萧叶投去了求助的目光。

    “放心，我既然来了，自然不会袖手旁观。”萧叶平静道，同时好似宇宙的身躯亮了起来，一颗星辰闪耀，爆发出浩浩荡荡的圣道气息。

    唰！

    萧叶身形都变得迷蒙了起来，迅速变大，施展了玄通法相，好似一尊巨人，通体交织着圣道符号，两只大手直接朝着前方拍击而去。

    那浑身闪耀着金属色泽的异兽，突然遭受如此横击，扑向太古龙族老祖的身形爆退，一双狂暴的眸光朝着萧叶看来：“竟然有人族闯了进来？”

    “异拓界主，你竟然敢带着人族进入宗兽堂，你在找死吗？”紧随其后，他愤怒的目光又朝着异拓界主看去。

    有人族武者突然出现，且异拓界主也来了，他瞬间就洞悉了缘由。

    “太初圣子，萧叶？”

    太古龙族的老祖，也是目光朝着萧叶看来，顿时表情错愕，很是意外。

    “前辈，这头畜生交给我吧，你且疗伤，有什么话等战后再说。”萧叶玄通法相庞大无边，一动乱云崩，虚空颤，气焰滔天，直临而来。

    “好，想必你也是为了小白而来，这是我们异兽群族中，六大顶尖血脉中金刚血脉的继承者，你要小心！”

    太古龙族的老祖也没有拒绝，在虚空中盘坐，太古龙族血脉被催动，在恢复着损耗。

    这已经不是当年的那个人族新圣了，实力之强，连他都要自叹不如。

    “不过一头堪比无上圣尊的畜生而已，我可镇杀！”

    萧叶大喝，威压越发恐怖，天崩地裂，星河颤抖，这片天地都随之颤栗，沸腾无边，冲上去进行搏杀。

    他像是天地间的唯一，如同天神下凡，俯视天地万物。

    “竟然是人族的太初圣子，肯定是为了那头异兽来的。”

    “你敢跑到宗兽堂来闹事，你有一百条命都不够死的！”

    太古龙族老祖和萧叶对话，让那头异兽暴虐杀意全无，有些慌乱了起来，竟然并不恋战，朝着宗兽堂的方向边战边退，同时发出兽吼。

    他戾气再重，也不敢小觑太初圣子。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    很快，那片至神至圣之地很快就有了回应，一股股狂暴无边的异兽气势升腾而起，好似无数魔神苏醒了。

    同时，一双双硕大的眸子睁开了，暴虐的眸光，朝着这边看来，各类异兽身影闪现，横亘在前方，让远处的异拓界主身躯乱颤了起来。

    能进入宗兽堂的异兽，每一头都不比他弱，堪比无上圣尊，且都拥有顶尖血脉。

    “纵使你们异兽群族全体出动又如何？本圣子也会一路杀进去。”萧叶眸光越发冷漠。

    {第二更到！}

