
 　　谢籀抱着儿子也开森，终于喜欢爹了！

　　就看他儿砸拉着他手指往嘴里塞，流着口水要吃。

　　谢籀愣了一下，他儿砸已经吃上了。急的他忙叫媳妇儿。

　　桓樾不急，男孩喜欢爹是天性，爹的手和娘的手本就不一样。

　　虽然他爹的手未必有娘有力，但娘抱他的时候不需要用力，他爹给他换尿布还是有些情的。

　　谢埸小朋友啃了一下，抬头看爹，看娘亲，是不是啃错了？

　　桓樾准备吃饭。

　　谢籀问儿砸：“是不是饿了？”

　　“不饿。”杨氏来抱走。小朋友再晚一点吃了就要睡觉了。

　　小朋友看看爹，还有点舍不得。

　　杨氏直乐。过完年殿下又和娘娘睡一块了，夜里乳母和宫娥只需要守在外间。

　　而晚上就醒两次，殿下和娘娘就照顾好了。

　　像不舒服、夜里折腾、一群人围着转，这种的我们小皇孙都没有。

　　杨氏虽然每天很细心，其实也没多累，还被小皇孙治愈了。

　　谢籀一边吃饭，一边琢磨大石国的事，不知道他儿砸什么意思？

　　桓樾看他想多了，提醒：“大石国重要但大赵才是根本。”

　　谢籀点头，给媳妇儿夹猪蹄。

　　这猪蹄做得好，他也爱吃。

　　桓樾真是吃了个够，反正一直吃这么好、日子无比的惬意。

　　她心情就好，问：“范同文到盛安想做什么？”

　　谢籀说：“所图不小。”

　　对了，桓樾问：“私自采矿猖獗，范同文也不差银子吧？难怪敢到盛安、底气足。”

　　谢籀一愣。就有点古怪：“表面看起来不错，他老娘、孙女都有菩萨之称。”

　　桓樾说：“私采，不给朝廷交税，他吃大头，给老百姓一点点好处，沽名钓誉又是什么用处？”

　　宫娥在一边说：“关键是、孙女啊。”

　　桓樾点头：“吃了朝廷的还得夸他贤惠，他先把朝廷的吐出来。”

　　谢籀点头：“把他银子先扣了。没银子看他底气。”

　　内侍来回禀：“范同文在永泰坊买了个七进大宅子，大概是八万两银子。”

　　桓樾说：“没等着圣人赐宅？”

　　内侍说：“范同文一大家子，宅子小了都不够住。赐宅才够。”

　　桓樾说：“赐一块地埋他一家吧。”

　　谢籀点头，可以。

　　就算封疆大吏，每年俸禄有数，那绝对是算不上的。

　　他一大家子不要吃喝？

　　能买八万两银子的豪宅，手头有的只会更多，要不然以后生活没保障。

　　像徐阁老，辛苦一辈子，在盛安也未必能买个三进的宅子。

　　桓樾就好奇：“哪来的底气？”

　　暴发户到盛安都该低调吧？M.23sk.com

　　暴发户不懂事，范同文干了一辈子也不懂？

　　还是他一辈子太顺利，已经不需要低调了？

　　或者觉得已经够低调，没把郑王府或齐国公府买下来？

　　桓樾觉得：“郑王府若是要卖，五十万两银子范同文不嫌贵。”

　　宫娥说：“郑王府不止。”

　　当年崔氏不知道用多少精力修的。

　　内侍反应过来：“范同文买的那宅子或许不止八万两银子。”

　　宅子不光看大小，看地段。

　　主要还是看里边的房子，房子花园修的好，价钱翻倍不稀奇。

　　宫娥议论：“这宅子以前是谁的？”

　　内侍说：“柏家的。”

　　所以这事儿又扯到了柏家？

　　柏家没到卖宅子的时候更不需要贱卖吧？

　　柏家什么逼格、用得着求范同文？

　　除非，柏家在矿上得了好处。

　　不管矿，还是紫巉山的田，都是有各家掺和。

　　所谓的背景复杂、强悍，就是这么一回烂事儿。

　　桓樾琢磨着，掀起来，只怕更臭。

　　吃过饭。

　　谢籀又去父皇那儿。

　　他现在都不太用东宫，不是不用，属官在用，他经常跑去帮父皇。

　　当今见了儿子问：“石头怎么样？”

　　谢籀老老实实的回禀：“拉着儿臣的手啃，大概要长牙了。”

　　当今就特别嫌弃：“你手干净吗？”

　　谢籀保证，他都搞出洁癖了，就怕不小心弄脏父皇他大孙子。

　　什么不干不净吃了没病之类的，不是皇长孙的事，至少也得四五岁再去练他。

　　当今也想说范同文的事，就有陈佐求见。

　　虽然意外，不过当今给他面子。

　　陈佐进紫宸殿，拜见圣人、拜见殿下。

　　当今让他起来，赐座。

　　陈佐谢恩，在凳子上坐了，回禀：“臣与范同文不熟，他却请臣喝酒，要共商大计。”

　　当今问：“什么大计？”

　　陈佐回禀：“臣没见着人，他家奴透露的意思，是很看好陈家，看好臣几个孙子、孙女，大概是以后荣华富贵什么的。臣一想，除谋逆没更好的了。臣就害怕。”

　　当今乐的：“你几时胆子这么小了，和朕装？”

　　陈佐指天发誓：“臣是真的怕。看看他家奴说的，臣不怕人，就怕他不做人。”

　　当今点头：“那你想怎么着？”

　　陈佐汗颜：“范同文大概不知道臣正为盛安大学堂忙着。”

　　当今乐了！

　　范同文和儿子范靖反对盛安大学堂，又拉陈佐下水？让陈佐自己打自己？

　　陈佐说：“范同文那就像泼妇骂街（要不是真瞧不起也不会直呼其名），臣哪天和他吵起来就怕他堵我家门。”

　　吵肯定是要吵的，就是问圣人要个保障。

　　有内侍急着来回禀：“范同文有意叫陈家和司马家联姻。司马文秀愿意下嫁陈寅。”

　　陈佐就很想打人！

　　当今也乐了。

　　陈佐跪下来叫屈。他孙子好歹是侯门的，那司马家算个什么东西还下嫁？

　　当今让他起来，问：“你有看好哪家吧？”

　　陈佐哭、很可怜的样子：“臣不幸，家里没人操持，想托谁给看一个、不是舍不下这脸。”

　　当今开恩：“你想要个什么样的？”

　　陈佐忙说：“臣想要个人品好的，别的都不重要。”

　　当今记得：“邢婕妤有个堂妹，你去问问阮老夫人，或者托她帮你看一个。”

　　陈佐忙谢恩！

　　别看邢家不怎么地，但邢婕妤得宠！

　　阮老夫人受敬重，就算找肯定也是靠谱的。

　　陈佐是真谢恩！肝脑涂地再给圣人干一百年。

　　谢籀觉得父皇就是厉害，安抚了陈佐又抬举了邢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第512章，啃爹的手免费阅读。https://xs.23sk.com 