    第1494章又有热闹看了

    姜芷莹白了云归一眼，他这才又重新找到了感觉，偷偷在心里嘀咕：这样才对嘛！不过这丫头真是太会装了，明明凶巴巴的，居然装得跟乖乖女似的，太欺骗人了！

    看来他以后得小心点，现在的女人真是太会骗人了！

    很快萧凛也出来了，同样换了一身正装。

    云归看到他，不由自主就往旁边走了几步，不想跟萧凛站在一起。

    没办法，萧凛一出来，立刻就把他给比下去了。

    明明他在屋里照镜子的时候，觉得自己已经帅裂苍穹，就是童话里的白马王子。

    结果萧凛一出来，他瞬间就被对比成了小矮人，就跟站在贵公子旁边的小厮似的。

    太欺负人了！

    姜芷莹看着他那副郁闷的模样，忍不住笑了一下，然后大大方方地朝萧凛走过去，伸手挽住了他的手臂。

    两人站在一起，郎才女貌，登对得就跟王子和公主似的。

    云归看了看萧凛，又看了看姜芷莹，顿时更郁闷了。

    玛德，他现在更像小厮了！

    不行，不能看了，再看下去，他非得吐血不可！

    云归气得转身就走，他郁闷地摆着张臭脸，上车的时候都不肯跟萧凛坐一起，一个人跑去副驾驶坐了。

    姜芷莹坐在萧凛旁边，还兴奋地朝萧凛使了个眼色。

    萧凛看着她那眉飞色舞的兴奋劲，也忍不住被她给逗笑了。

    车子很快开了出去，直接到了云惜月定下的餐厅。

    下车后，云归不想被两人给比下去，抬脚走得飞快，恨不得跟后头的两人拉开距离。

    两人也不去追他，就那么慢悠悠地走在后面。

    即便如此，长相分外出众的三人还是惹来了餐厅里众人的视线。

    云归的长相其实十分出色，只是年纪小了些，整个人看着太瘦了些，面相也稚嫩，一看就是个小孩子，所以不如萧凛又派头。

    云惜月订了最好的位置，已经提前赶了过来，正坐在餐桌旁等。见三人走过来，她先是一愣，随即起身迎了上去。

    看着模样俊俏又帅气的儿子，云惜月就不由自主地笑了起来，心里又是自豪又是后怕。

    如果不是达先生，她或许永远也没机会见到自己的亲生儿子。

    还好，这个孩子虽然自从生下来就跟她分开，可到底回到了她的身边。

    她感慨了一番，拉着云归看了好几眼，才又注意到走在后面的萧凛和姜芷莹。

    穿着正装的两人今天看起来格外亮眼，云惜月原本还在感慨，看到两人后还是忍不住眼前一亮，把小儿子忘在了一边。

    发现这点的云归：“……”呵，他就知道！

    很快几人坐下，云惜月招呼服务生上菜。

    吃到一半，云归也不知道是气的，还是之前吃了冰西瓜，肚子突然有点儿不舒服。

    他急匆匆起身去了卫生间。

    姜芷莹挑眉看了他的背影一眼，又看了看似乎有些担心的云惜月，忍不住给萧凛传音：“有热闹看了。”

    正在用餐的萧凛：“……”

    他不动声色地看了姜芷莹一眼，传音问她：“什么热闹？”

    (本章完)

