    赵王一把赵王妃带出去，顿时有些后悔了。

    他觉得他刚才对她太凶了，于是道：“刚才本王并非不信任你，而是因为，我们都是一家人，晋王妃是你嫂子，当着那么多外人的面，咱们何必起内讧，让人家笑话呢？”

    “她现在和你是一家人了？那她当时绑架璃王妃呢？”赵王妃冷声道。

    “我看她那么可怜，说不定她也是被晋王威逼的，她是晋王的棋子，说不定只是个替罪羊。她今天被晋王当众训斥，还打了一巴掌，那样子着实可怜，刚才也很可怜。你那么幸福，就让让她，反正也不少一块肉。”赵王道。

    “呵呵，你心疼她了，怜惜她了？那你可有怜惜过我和我肚子里的孩子？”赵王妃冷笑道。

    “本王哪是心疼她？本王敢向天发誓，绝对没有。本王只是见她一个女人，无人护着，可怜罢了。本王当然心疼你和孩子，可是你刚才脾气太大了，止都止不住。本王怕你和孩子有事，才赶紧带你们出来的。”赵王说完，心疼的揉了揉赵王妃的头，还把她抱在了怀里。

    感受到赵王的温柔，赵王妃却委屈的哭了起来。

    刚才再委屈，她都哭不出来。

    可现在被赵王一抱，她就忍不住，心酸得流泪了。

    赵王见状，赶紧去拍她的肩膀，温柔的安慰她，“乖，不哭了，都是本王的错，本王刚才不应该吼你的。可是你看她那么可怜，你还一直在说她。在外人看来，是本王把你宠坏了，纵容你欺负她，所以本王才吼了你。本王这样做，是在帮你，免得让人家记恨你。”

    他吼她，总比别人来训斥的强吧。

    宝亲王妃们见他已经训了自己的媳妇，肯定不好再怪她的。

    “可是我根本没有欺负她，我像那种人吗？”赵王妃呜呜呜的哭了起来。

    mark(“zhong“);

    “好了好了，本王知道你没有欺负她，是她欺负你，行了吧，我的小可爱。”赵王宠溺的揉了揉赵王妃的头。

    赵王妃知道，他嘴上这么说，但是心里还是认定是她在欺负苏常笑，他仍没有看出苏常笑的心计来，还以为她很可怜。

    她的心情顿时闷闷的。

    看到自家媳妇儿仍旧不开心，赵王忙点了点她的小鼻子，“你不是最喜欢吃烤肉的吗？皇城最近新开了家红楼烧烤，听说，里面的烤肉可好吃了，我带你去，好不好？”

    “有璃王妃姐姐烤的好吃吗？”赵王妃嘟着小嘴，佯装仍在生气。

    “和璃王妃烤的味道差不多，很像，也不知道是不是那红楼烧烤的厨师，偷了你璃王妃姐姐的师，反正很好吃就对了。”赵王道。

    上回赵王妃从璃王府给他带过烤肉，他吃了，很美味。

    后面他和兄弟们去红楼烧烤吃过一次，觉得和璃王妃的手艺差不多，顿时怀疑这家店偷了璃王妃的手艺。

    不过，他们作为食客，哪会管这些，只要有美食吃就行了。

    “竟然有璃王妃姐姐烤的好吃？那我必须得尝尝，小烨子，在前头带路吧。”赵王妃挑眉道。

    “喳，天薇娘娘。”赵王学着太监的音调，伸手去挽赵王妃的手。

    这下，赵王妃一下子就被赵王逗乐了。

    

