    对于古武者和九州的震动，楚明毫不知情。

    他在宴会结束之后，就回到了谷家安排的住所。

    这一次谷家直接腾空了一个最大的别墅给曙光的人居住，这里原本住着的都是谷家的高层。

    楚明决定在谷家再待一天，明天就启程回川省，龚秋赫在川省对灵元丹的销售，他得亲自过去看看。

    都好几天了，对方都没打钱到他的卡里，也不知道这灵元丹有没有卖出去。

    而现在的楚明，正躺在别墅一个房间的床上，看着眼前的系统屏幕上的数据面板。

    “宿主:楚明。

    综合战斗力:149点（A级）

    智慧:41点

    异能:雷电【D级战斗力20点】初始雷电之力，攻击带有电击麻痹效果。

    特殊能力:司空震之力。

    修炼境界:武者后期（距离武者巅峰还有5天）

    修炼功法:八-九玄功

    资产:七亿（四舍五入）

    特殊物品:毒液共生体，钢铁侠马克6战甲，加特林机枪，帝皇铠甲召唤器【战斗力123点】，真龙虬离【战斗力500点】。

    技能类物品:《秘术·影》，《破空拳》，《破虚指》

    消耗物品:灵元丹×240，基因药剂（普通)×17。”

    “系统，把那些天材地宝用了吧。”楚明对系统说道。

    “叮!天材地宝使用成功，总共减少宿主8天自动修炼时间。”

    5株天材地宝，总共只能减少8天修炼时间，比起增气丹倒是差远了，但是聊胜于无。

    而且由于突破境界之后，自动修炼时间刷新，所以实际减少的修炼时间只有5天。

    “恭喜宿主修炼境界突破，目前境界武者巅峰，获得属性点100点，距离下一个境界还有90天！”

    “100点属性点？这么多？”楚明微微有些惊讶，上一次他突破武者后期的时候，系统才给了他40点，没想到这次直接翻了一倍还多一点。

    他也不知道，系统这个属性点是怎么给的，但无所谓，越多自然越好。

    “给我全加智慧!”楚明大手一挥，直接将属性点全部加到智慧属性上，智慧直接达到了141点。

    这样一来，召唤帝皇铠甲，就拥有了423点战斗力，达到了SS级。

    帝皇铠甲终于有用武之地了！

    楚明想着，等下一次扮猪吃虎时，他直接帝皇铠甲合体!惊得他们一脸懵逼!

    而且帝皇铠甲还有着其他各种能力，比如禅定印，可以使一定范围的时间停止流动，简直bug一般的能力。

    所以帝皇铠甲的实际战斗力，绝对比面板的数据要强。

    “叮!恭喜宿主智慧属性超过100点，灵魂力解锁!”

    “精神力？”

    楚明当即一愣，但还没等他反应过来，他很快就感觉到自己的太阳穴在不停跳动，眼前瞬间一片模糊，整个脑袋都昏昏沉沉起来。

    他只感觉自己的眉心处，凭空出现了一股奇特的力量，在疯狂翻滚。

    过了片刻，那翻滚的力量终于停歇。

    “卧槽，这感觉!”

    楚明顿时惊讶出声，他发现自己已经能熟练掌握这股凭空产生的力量了，他将这股力量缓缓释放出去。

    一瞬间，他就感觉这整片天地在他眼中都完全不一样了。

    即使没有用眼睛看，楚明也能够清楚的用这股力量形成画面，传回脑海。

    楚明身处房间，但却能清晰的看见另一个房间的范小君，对方正躺在床上玩着手机。

    因为别墅里开着暖气，此时的范小君身上就穿了一个单薄的半透明背心和短裤，将玲珑有致的身材完美的展露出来。

    “我靠!这灵魂力牛逼啊！”楚明津津有味的打量了一眼范小君，兴奋不已。

    他此时也明白灵魂力是什么玩意了，就是类似于修仙小说里的精神力，神念之类的。

    灵魂力修成后，楚明不仅五感大增，反应速度不知道快了多少，而且还能将灵魂力释放出去，用神奇的第六感观看世界。

    在楚明的灵魂力笼罩的范围中，不仅一切物品都被他看得一清二楚，甚至连范小君身上散发出来的气息都能被他观察道。

    SS级的气息就如同火柱一般，非常的明亮。

    “针不戳，这灵魂力针不戳！”楚明啧啧称奇的打量着范小君，两眼放光。

    就在这时，范小君突然从床上坐了起来，秀眉紧蹙，目光警惕的打量起四周，但看了半天都没发现什么。

    “奇怪，我怎么感觉有人在看我一样？”范小君喃喃自语，突然看向楚明的方向:“不会是楚明在偷看我吧？”

    “这小子明明对我有意思，为什么就是不下手呢？难道非要我主动吗？”范小君气鼓鼓的躺回床上，看上去十分委屈。

    “艹!”楚明做贼心虚，连忙将灵魂力收了回来，只不过，他只听到了范小君的前一句话。

    “什么叫偷看？我这是不小心看到的！我堂堂曙光领导，怎么会干这种下流的事情!”楚明有些心虚的自言自语道。

    这时，毒液却冷不丁的冒了出来，看向楚明:“楚明，我能感受到你的一些思想，你确实是很下流。”

    “滚尼玛！睡你的觉!”楚明恼羞成怒，一巴掌拍在了毒液的脑门上，对方直接缩了回去。

    缓了缓，楚明这才重新将目光投回系统屏幕。

    “原来加智慧属性要超过一百，才能有用啊。”楚明撇了撇嘴，有些无语。

    之前系统说，智慧这个属性包含了很多属性，包括反应速度，精神力，注意力，甚至灵魂，但之前楚明加了智慧，除了脑瓜灵光了一些，什么感觉都没有。

    原来得超过100这个临界值，才能有特殊的变化啊！

    不过不管怎么说，这灵魂力，也算是意外之喜。

    接下来，楚明又让系统把那块八岐大蛇的鳞片喂给了虬离。

    “喂食成功，真龙虬离战斗力达到600点，SS级巅峰！”

    养龙葫芦里的虬离发出一阵欢呼雀跃的龙鸣声，随后它的身躯居然长长了10厘米左右，总长度达到了40多厘米。

    “也不知道虬离什么时候能当坐骑……”楚明咂吧咂吧嘴，目露憧憬，骑一条龙去干架，那多牛逼啊！

    可惜现在的虬离太小了，现在骑它，那不是招募童工吗？

    “行了，接下来就是抽奖了！”楚明也不在多想，直接打开了抽奖页面。

    这次扮猪吃虎效果极佳，获得了5000积分，足足可以抽50次高级抽奖转盘!

    【作者题外话】：今天保底三章，等会还要补一章昨天的。

    求求给我投一下银票吧，投银票的都是爸爸!

    还有不要问为什么只写智慧这个属性了，应该把其他精神力，灵魂之类的属性单独写出来，太水了!所以我就包含在一起，我非常良心对吧!

