    观众席左侧出场门外。

    园区民警王天龙站得笔直，认真听着里面传来的歌声。

    往日的一幕幕都浮现在了眼前。

    三年前警校毕业，他成功通过了公安联考，被调派到了萧山国际影视园区警务室，成为了一名民警。

    日常工作，就是维护园区内的治安，指导园区安保人员的工作。

    回想起当年的学生时代。

    每天艰苦训练，锻炼体能，学习实战技巧，磨练侦查意识，研究治安管理与行政执法……

    中间不是没有想过放弃，但都坚持了下来。

    上了战场，就不能当逃兵。

    从入学开始，他们接受的教育，就是不辜负人民寄予的厚望，身上背负社会安稳的重责。

    如今虽然只是一个小小的园区民警。

    但王天龙依然时刻不忘牢记自己的使命。

    现在网上有句话很火。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。

    这些在基层岗位默默付出的，都是值得被歌颂的英雄。

    听着听着。

    王天龙的眼角，划下了一抹泪痕。

    他摸出手机，本想打开同学群，但又一想还是没解锁手机，现在还是工作时间。

    不过等节目播出之后，他会第一时间将这首歌推荐给同学和同事们。

    相信他们一定会跟自己一样，喜欢这首歌的。

    ……

    现场舞台。

    田一勋昂着头，脖子上青筋显眼。

    配合上路阳四人的声音，力量感有堆叠了一层。

    “爱你来自于蛮荒！”

    “一生不借谁的光！”

    “你将造你的城邦！”

    “在废墟之上！”

    “去吗？去啊！”

    “以最卑微的梦！”

    “战吗？战啊！”

    “以最孤高的梦！”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    振奋人心！

    气势如虎！

    现场观众的心跳，都已经飙到了极限。

    这样的情况，在这个节目中，还是头一次。

    后台导演组的工作人员，也都热血沸腾起来。

    之前首播成绩不佳带来的阴霾，也被一扫而空。

    乐队已经没人玩了？

    不！他们就是要在这废墟之上建造一坐辉煌的城邦！

    全网都在吐槽？

    相信这一期这首歌播出后，他们一切卑微的倔强，都是值得的！

    当初选择乐队这个主题，连台领导都不看好，要不是请来这么多明星嘉宾，连招商都不好做。

    很明显，广告商看中的并不是他们这个节目。

    而是这些明星的流量和热度。

    他们咬牙默默坚持，把这档节目做到现在，所有台前幕后的工作人员，都是孤勇者！

    歌曲结束了。

    全场观众集体站起身，呐喊经久不息。

    他们忘了自己还在录节目，仿佛是演唱会现场。

    路阳五人来到台前，微微欠身鞠躬，又掀起了一波高声呼叫。

    “感谢！”

    何绍华连忙擦拭掉眼角的泪水，回过神来匆匆走上舞台，“让我们再次用掌声，感谢地表最强天团带来的这首——《孤勇者》！”

    哗啦啦……

    掌声再度响起。

    平息之后，何绍华向他们提出了第一个问题：“这是一首原创新歌，那这首作品是谁写的？”

    “小路！”

    谭忠伦四人齐刷刷的指向了路阳。

    路阳浅笑着，这一会儿他也是心潮澎湃，还没平静下来。

    陈俊霖主动帮他说道：“这首歌的词、曲，甚至包括整个编曲的框架，都是小路提出的，我们四个完全是听他指挥，只充当了制作人的角色！”

    “这样啊？”

    何绍华惊讶的看着路阳，他其实是已经知道的，但还是替刚刚知晓的观众，问了一句，“你是怎么想到写这么一首歌的？”

    如果不是有提前准备。

    路阳还真说不上来。

    主要这歌也不是他写的，是系统给的，他只是拿来用而已。

    当下，把提前准备好的答案，说了出来：“那些不被我们所知的英雄，一直在默默无闻的保护着我们，从未停下脚步，所以就想到了这个词——孤勇者！”

    “他们或许不完美，他们或许有过绝望，不管是身处暗巷，还是逆风绝境，他们依然倔强不屈，他们就是英雄，岁月不败勇者，我战益弥坚！孤独历练英雄，纵赤手空拳！”

    当路阳说完，全场观众立即大神喊道：“好！”

    特别是他最后说的这句话：

    岁月不败勇者，我战益弥坚！

    孤独历练英雄，纵赤手空拳！

    在岁月的长河里，就是这些虽然受尽磨砺，但仍不肯低头的孤独英雄，默默守护家国，屹立不倒。

    “太会说了！”

    何绍华笑容满面道，“节目录制到今天，第六场音乐节，这是我听小路说话最多的一次，真是太难得了！”

    谭忠伦抱着胳膊，开了句玩笑：“他自己其实就是孤勇者，平时默默无闻，但是敢想敢做的那种！”

    “没有没有！”

    路阳一下子脸红了，他只准备了刚才那番话，但怎么应对接下来的这些，完全没准备过，一时间还真不好组织语言。

    好在节目有时长限制。

    何绍华转而又采访了一下田一勋几人，一人一个问题后，才欢送他们退场。

    “完美！”

    一进走廊，田一勋像是变了一个人，瞬间活泼了起来，跟刚才那个深情的田一勋完全是两极分化。

    他激动的挨个儿拥抱了所有人，然后笑呵呵道：“今天不论成绩如何，晚上必须庆功！”

    “那咱们出去吃？”

    谭忠伦提议道，“我知道附近有一家店还蛮不错的！”

    “好啊！那我联系车！”

    “我联系店里订个包间！”

    “OK……”

    路阳就笑盈盈的看着这几人，也不插话大家的聊天。

    而当他们走到候场室门口的时候。

    突然听到音响里，何绍华的声音说着：“欢迎下一组，金属狂潮乐队带来的——《麻雀》！”

    嗯？

    《麻雀》？

    路阳心里咯噔一下。

    脚步立即停住，然后转头看向走廊墙壁上的显示屏。

    画面中，现场是漆黑的。

    照例跟前面几组一样，也播放了节目组准备好的短片。

    但并没有显示，他们本场这首歌的全部信息。

    自然，路阳也就无法知晓。

    这首《麻雀》是不是自己那首歌了。

