    第九百一十五章六尾妖狐

　　“我们打完五场吗？”连昕笑问。

　　何艺点头：“嗯，打完，参赛场次越多，胜率越高，就越有机会获取VP的头衔，陆尘和北冥还有2V2的一战呢，再说了，总得让我有上场历练的机会吧？这种中国赛区决赛的比赛，我还没有参加过呢……”

　　连昕轻笑：“亲爱的老大加油哦！”

　　……

　　何艺入场，对手是对方的一个驯兽师，艾佳一品，是个tǐng漂亮的小，并且确实很小，按照杜十三的评价标准就是：“不盈一握，何足道哉？”

　　不过，艾佳一品很快的让大家大吃一惊，皮鞭轻扬，银铃般的轻笑一声：“出来吧，我的小狐狸，快点出来干掉这个漂亮大姐姐！”

　　“刷！”

　　魔法阵jīdàng，巨大的六芒星在大地上转动着，阵眼处，飞扑出一个庞然大物，赫然是一只至少两米高的狐狸，浑身覆盖着血sè皮毛，眼睛溜黑，身后，六条巨大的尾巴在风中轻轻摇曳着。

　　“晕，六尾妖狐！”林逸欣大惊。

　　“怎么了，逸逸你认识这种宠物？”我问。

　　林逸欣点头：“我有一次查资料的时候见过，六尾妖狐是主城内的护城神兽，怎么会出现在WEL的中国区？真是没有道理啊……”

　　北冥雪轻笑：“未必啊，说不定是这个艾佳一品的美眉把那六尾妖狐给萌到了，你们看嘛，艾佳一品的发饰真好看，我也想在现实里弄一个，哥哥你觉得好看吗？好看的话，我就去TB上预定！”

　　我撇撇嘴：“那个……我现在更加关心EVE怎么赢下比赛……”

　　慕容明月说：“输掉了也没有关系，反正大比分我们是赢下来了，EVE也没有打算去争夺VP，无所谓了……”

　　我：“六尾妖狐看起来很厉害的样子。”

　　林逸欣说：“嗯，能够召唤六系魔法，本身的防御、气血也非常强悍，就算是站在那里让EVE姐去砍，至少得砍三分钟，一场比赛也就那么长时间罢了，所以，我觉得EVE姐姐必须第一时间击杀掉体质孱弱的驯兽师，否则就没有任何的胜算了。”

　　“嗯。”

　　……

　　场中，何艺已经开始攻击了，提着七星琉璃枪，连续几次攻击，却都被艾佳一品给I掉了，这小姑娘非常的聪明，就这么围绕着六尾妖狐转圈，六尾妖狐老实不客气的不断的摇晃尾巴，每条尾巴都有一系魔法，一时间，冰锥、落岩、火球、光弹、闪电、风刃肆虐，不断的打击着何艺的气血。

　　转眼之间，美女盟主倒地，果然挂了……

　　第二局，艾佳一品入场继续召唤出六尾妖狐，提着亮晶晶的鞭子，笑道：“大姐姐，你不够强力哦……”

　　何艺有些委屈了，默不作声。

　　比赛读秒一开始，暴走版美女盟主横空出世，不等艾佳一品任何的反应，直接一个冰岩炼狱斩破空而去，五道剑芒穿透了六尾妖狐的身体，直接轰击在艾佳一品的身上，小姑娘没有丝毫的防备，瞬即倒地！

　　1:1，平了……

　　第三局，艾佳一品这次有了防备，直接防御状态抵挡何艺的冰岩炼狱斩，然后继续绕着神兽转圈子，这种感觉就像是N年前一款叫传奇的游戏里道士打战士一样，不停的绕跑走位，让麒麟狗去吹战士一样，纯虐的战术。

　　1:2，何艺还是输掉了一大分，不是她不够强力，而是那六尾妖狐的魔攻实在太强，又是减速又是混乱，换成任何人都不好受。

　　……

　　最终一战来到了2V2，我和北冥雪一起出战，迎战今生来世与琥珀sè眼眸，本来，今生来世满怀自信的，可惜被我和北冥雪、连昕三个大比分给完全打碎了信心，现在，今生来世只剩下一腔的怒火了。

　　心乱，必然导致阵脚大乱，又是连续两场被我们的纯虐，由我来牵制住黑暗剑士，盘龙回旋增援，配合北冥雪先袭杀掉yīn阳师，然后两个人一起杀黑暗剑士，那就更加简单了，琥珀sè眼眸气得嗷嗷叫，攻击被我几乎格挡了超过70%，完全就是那种攻击如泥牛入海无影踪的感觉，眼睁睁的看着yīn阳师今生来世被我和北冥雪连续杀掉两次，这对于琥珀sè眼眸来说肯定是一次艰难的煎熬。

　　4:1，大胜横扫了对手，就算是黑马，遇到了强大的古剑hún梦主队，他们的征程也就只能在这里结束了。

　　……

　　古剑hún梦终结了执剑江湖之后，就连酸辣粉张淳也给我发来了一条消息：“哈哈哈，干得漂亮啊！这几个人在WEL中国赛区开战之前就信誓旦旦说要夺取冠军，就连烛影乱、风sè幻想这些人都不放在眼里，在虚拟部里大放厥词，这下好了，陆尘你们这次的4:1，就等于给这群狂妄的家伙一个大嘴巴子，打得真让人舒服！”

　　我笑笑：“张淳大叔谬赞了……”

　　这时，飞儿也走上了台，轻声笑道：“感谢各位选手的连场精彩比拼，现在，四强名单已经决出，代表我们中国服务器去参加WEL国际总决赛的四支队伍分别是——雪银杉、hún归战袍、烛龙和古剑hún梦，接下来，将是万众瞩目的中国赛区四强赛，对阵双方分别为：雪银杉对阵hún归战袍、烛龙对阵古剑hún梦，让我们期待新王者的诞生吧！”

　　大屏幕上，闪耀的对阵已经出炉了——

　　雪银杉Vhún归战袍

　　古剑hún梦V烛龙

　　这才是真正的王者对决啊，终于四强了，台下，观众的呼声此起彼伏，雪银杉、古剑和烛龙在中国服务器拥有成千上万的拥护者，而hún归战袍则是灵恸时期的王者公会，现在王者归来，更让许多怀旧的家伙为之癫狂，并且，四个队伍的实力都非常强横，最终的四强赛才是死亡之组啊，谁夺冠都不让人觉得意外！

　　……

　　飞儿一脸沁人笑意，继续说道：“首先，感谢一下本次比赛的举办方月恒公司，以及赞助商苹果软件、埃克森美孚、沃尔玛等，感谢他们对本次比赛的赞助，接下来，有请四强赛第一场对阵的双方的主战成员登场！”

　　飞儿一扬手，顿时，一道彩虹桥出现在舞台上方，雪银杉、hún归战袍两支队伍的玩家纷纷被传送到彩虹桥上，站在聚光灯下，一群人有些紧张，林逸欣还算不错，见过世面，很淡定的站在那里，身边的清清水香、紫衣侯几个人东张西望，感慨不已，原来主舞台上还有这么一出。

　　飞儿蹬着台阶走上彩虹桥，举起话筒，对林逸欣笑道：“风sè幻想美女，您是雪银杉队的队长，同时也享誉水果刀女神，这次您对阵的对手将是复出的hún归战袍，他们的实力非常强大，您这么看这场比赛，有信心拿下他们吗？”

　　林逸欣眨了眨眼睛，提着短匕，笑道：“还好吧，hún归战袍的实力虽然很强，但是雪银杉也不弱，冠军是我们的目标，我们绝不会仅仅满足于四强国际赛！”

　　飞儿轻笑：“好吧，风sè美女果然信心十足，接下来我们采访一下hún归战袍队的队长……”

　　话筒递到了水云谣的面前，这个超nèn的漂亮小妞提着长剑，一字一句道：“hún归战袍会最强劲的冲击冠军，我们会战胜雪银杉，夺取这个冠军，并且……”

　　说着，水云谣忽然扬起手臂，握着粉拳，道：“我会从风sè幻想手里夺取神将陆尘的，我相信，陆尘迟早是我的人！”

　　顿时，林逸欣不淡定了，咬着银牙道：“来嘛，一战分胜负！”

　　……

　　我在台下，茫然道：“靠，关我鸟事啊，明明是雪银杉和hún归战袍的比赛，提起我干什么？尼玛躺着也中枪啊，水云谣是不是脑抽了啊？”

　　“谁知道呢！”何艺瞪着我。

　　慕容明月吃吃笑：“你太招蜂引蝶啦，小子！”

　　北冥雪在旁道：“我不觉得啊，水云谣想要哥哥，只是觉得哥哥非常的强力，能够帮助hún归战袍真正的崛起，只不过水云谣没有想到哥哥和EVE姐姐的关系，所以才会依旧那么执着的想要挖角吧？”

　　慕容明月笑问：“北冥，EVE和陆尘小子什么关系？”

　　北冥雪脸蛋红红的，小声道：“还用说么？在北冥心目中，哥哥有两个女朋友，一个是林逸欣姐姐，另一个就是EVE姐姐，除了她们两个人，别的女人也配不上哥哥！”

　　我听得老脸通红，看着舞台，假装什么都没有听到。

　　何艺一样低着头，耳根处一片红润。

　　……

　　台上，林逸欣和水云谣已然在开始排兵布阵了，不久之后，双方的对阵列表出现在大屏幕上，针尖对麦芒，狭路相逢勇者胜了——

　　1V1：风sè幻想LV-182光明游侠V冰之火之歌LV-181冰封狂战

　　1V1：影者香奈儿LV-181暗语法师V水云谣LV-180魔骑士

　　1V1：紫衣侯LV-181战士V戒灵LV-180死灵法师

　　1V1：清清水香LV-180弓箭手V神骨LV-180铁血骑士

　　2V2：风sè幻想LV-182光明游侠&m;m;紫衣侯LV-181战士V冰之火之歌LV-181冰封狂战&m;m;戒灵LV-180死灵法师

　　……

　　果然，双方都派出了最强者打第一场，必须夺取首战的胜利，水果刀女神V新兴高手冰封战狂，会是什么样的结果？

　　何艺握着粉拳，美目看着对阵，喃喃道：“雪银杉的阵容，唔，青青稍弱，算是一个短板啊……”

　　我点头：“嗯，雪银杉还欠缺一个紫衣侯级别的超近高手加盟！”

　　一旁，林逸欣传送了出来，笑道：“放心，我会抓紧找的！”RO@。

