    斑苍和赤嘴在妖市中闲逛一圈，偶然得了那千岁鸦目，至于其余的摊子，现在逛的倒也差不多了。

    斑苍来妖市想干的事，今天虽然不方便干，但也可以去踩踩点。

    这次离开黄云洞来虎王山之前，斑苍早就记起了虎王山的妖市，毕竟自己知道的也就只有这一个。

    为了了解的更清楚，斑苍还专门去卧牛山又寻小文打听了些许。

    小文虽然没有来过虎王山，具体详细的也不太清楚。不过以前缠三磨四的问过赤玄关于虎王山的情况，倒也知道不少妖市的事情。

    据小文说，在妖市谷中最中间的地段有一个极其高大的楼阁，唤作“虎王阁”。

    这阁楼是虎王山寅娘娘自家的营生，也是整个东南山岭中妖怪精灵最大的交易场所，里面有着无数的宝贝。

    斑苍此次来的主要目的，便是为了自己玉蝉中产出的那些药粒。

    那些药粒的灵气太过充盈，自己目前一次能够充分吸收的话只能够吸收半粒。

    如果一粒的话就有些撑，会逸散浪费掉不少的灵气，而且自己吸收两次的话，最好中间也需要隔个一两天。

    于是，一日一粒的药粒便富裕了不少。

    至于自己吃下半粒后，多余的半粒，斑苍也已经想好，直接给赤嘴，方法也想好了，反正自己回去就要准备开始酿酒了。

    黄云洞山场中也有小妖做卖灵酒的营生，自己可以去“学学”，然后回来酿灵酒，至于里面蕴含的灵气嘛，自家的手艺好，也就比普通的灵酒能多那么一点点。

    至于那药粒，斑苍拐弯抹角的朝小文打听过一阵。

    小文还真不愧是个百事通，想了半天，还真寻出了那药粒的名头。

    世间的丹药大多都是由灵药灵草炼制而成，但万事无绝对，有一种丹药炼制时便不需要任何的灵药灵草，完完全全的由天地灵气凝聚而成，其中不含一点药性，只有精纯的灵气。

    这种丹药便唤作“凝灵丹”。

    不过世间会制作凝灵丹的存在并不是很多，妖族中也只有极其少数的大妖会炼制。

    否则大部分得妖族也不会依靠服食灵药来增补灵气了。

    妖族服食灵药灵草，除了疗伤之外，便只是为了汲取灵药灵草的灵气用来修炼，不过，是药三分毒，妖族服食灵药灵草也有着极大的风险。

    像自己和赤嘴在大苍山服食灵药后，一个的神通里面莫名其妙的有了变色的本事，一个更是肚腹中诞生出了火种，这都已经可以算的上天大的造化了。

    而至于其他的一些妖怪，便不一定有这么好的运道了，服食陌生灵药而死的妖族不在少数，就像在大苍山时，便有不少开智后的妖兽误食了变异的有毒灵药而死。

    大荒中散妖的修行速度极为缓慢，一是因为灵药难得，二来便是偶尔得到一株灵药，如果不认识，不清楚药性，也不敢随意就吃。

    像斑苍和赤嘴大苍山一样，遇到灵药辨识一番后就服食的，属实没几个。大多数的灵药由凡草凡药变异而来，谁也不清楚之前没毒的会不会变异的产生了毒素。

    所以大多数的散妖更希望能够寻到一个妖王山场，投靠妖王修炼。

    因为妖王的山场往往都会建立在生有灵脉的山岭之上，山场中也一般会有专门的灵药园子种植灵药。

    园子中的灵药除了疗伤炼丹的药草之外，最多的便是用来给小妖发年薪的不入流灵药，而这种灵药往往只是几种药性低，吃了并没有太大害处，只能用来增补灵气的灵草灵药。

    山场中的灵石灵气倒是精纯，不过一来灵石中的灵气太少，五枚才能顶得上一株不入流灵药，二来妖王们为了山场中的灵脉，也不会大规模的开采灵石。

    所以大多数的妖族还是只能依靠灵药增补灵气。

    斑苍轻轻抚摸一下自己的囊袋，囊袋里面装着十坛酒，其中蕴含了整整五粒药粒，相当于整整四十株的不入流灵药。

    斑苍从来没有产生过卖凝灵丹的想法，那样的话，太引妖注意了。

    而至于灵酒的话，妖市上就有不少，不过自家灵酒的灵气应该算的上最充盈的了。

    灵酒的灵气越充盈，价格就会越贵。

    算起来可能比自己卖凝灵丹都赚的多。

    斑苍觉得自家的灵酒或许以后还真可能成为一个不错的买卖。

    不过为了安全起见，斑苍觉得还是等过几天来的妖王多了之后，山场中的小妖越多，自己去虎王阁卖酒暴露身份的可能就会越少。

    不像现在，随便打听一下，就知道只有黄云洞的妖王来了虎王山。

    虎王阁位于妖市谷腹部，斑苍和赤嘴往山谷中没走多远便老远可以看见。

    实在是虎王阁的阁楼太高了，有近十丈高，是妖市谷中最高的建筑，而且那阁楼上挂着的硕大无朋的“虎王阁”三字，着实有些太醒目了点。

    斑苍和赤嘴到了虎王阁并没有直接进去，而是先围着虎王阁溜达了一圈，熟悉了一下周围环境。

    毕竟这是陌生的地方，斑苍还得小心为上。

    虎王阁周围没有任何摊子，只有五家店铺零散的开着，却又似乎暗暗的拱卫住虎王阁，不免让斑苍兴趣大起。

    五家店铺中溜达了一趟，一家是卖灵药的铺子，一家是炼丹的铺子，并没有什么太大的稀奇，倒是其余三家颇有些意思。

    一家是驯养异兽的铺子。

    斑苍在铺子中转了一圈也发现，铺子中所谓的异兽只是发生了变异的未开智野兽，至于有没有异兽血脉，谁也不知，买卖仿佛赌博一般。

    异兽成妖本就艰难，开智化妖更是需要大量的灵气，大多数怀有异兽血脉的野兽只是在懵懵懂懂耗尽寿命而死。

    若是真怀有异兽血脉的野兽，如果被那家妖王凑巧买去，以大量的灵药催生灵智，诱导其成功化妖，异兽血脉看血脉浓厚程度，可以产生或大或小的神通，或许可以给自家的山场带来不小的好处。

    不过斑苍瞧瞧店铺中的“异兽”，可不敢保证自家就有多好的运气，世间拥有异兽血脉的可并不多。

    而且自己现在不过黄云洞的一个小妖，真有那么好的运气，催化成妖也会暴露自家的灵气来源，更何况那异兽化妖之后也不见得就可以归自家。

    至于其余两家，斑苍和赤嘴看到其中的货物后，几乎都快不想走了。

