    “没有想到咱们这么容易就取得了他的信任，我总觉得他是不是已经知道了咱们的真实身份呢，这件事情没有咱们想象的这么简单吧。”

    从九头虫的龙宫里面出来之后，小白龙的心里面还仍有心怀余悸。

    他没有想到他们两个人竟然那么轻易就取得了九头虫的亲人，毕竟那个妖怪以前从来都没有这么好骗，但是孙悟空去哈哈大笑表示这早在他的计划之中。

    “那个家伙现在胜利了，本来就正处于兴奋当中，咱们现在这个时候去说那些恭维他的话，肯定会让他抛弃一切的怀疑，所以咱们这个时候去找他是最为合适不过的了，你没有看到他对咱们两个两眼放光吗？他说咱们两个明明就是欣赏的表情，难道你还看不明白吗？”

    听到自己的大师兄孙悟空这么一说，小白龙只觉得自己的大师兄实在是太有本事了，没有想到把这件事情出了一个私募妥当，这是小白龙以前从来都没有想到过的事情。

    小了白龙以前做白龙马的时候，天天被江流儿骑在自己的身下，白龙马也从来都没有想到过这么多有关细化的事情，只是想着自己好好的作为一个坐骑就好了。

    但是如今自己回到了曾经生活的地方，如今自己的故乡已被自己曾经的仇人给弄成了这副模样，小白龙确实注意到自己有很多事情还是要需要向孙悟空学习。

    “学习不学习了咱们之后再说吧，啊，老孙现在觉得最要紧的事情就是咱们怎么样弄到他的信任，虽然他现在确实是信任咱们两个让咱们两个开始同龄，这里的虾兵蟹将，但是这些虾兵蟹将都是一些不成事的玩意儿，我知道他有一支军队那才是真正的厉害，他就是利用那支军队攻下你们西海龙宫的。”

    听到孙悟空这么一说，小白龙的心里面开始打起了退堂鼓，因为他知道九头虫的手下确实有那样的一支队伍，之前把自己送上天庭的大牢里面，也是利用那支队伍的要挟。

    自己的父王之所以那么讨厌自己，也是因为九头虫手里面掌握着这一道水军，但是小白龙自己的力量完全不能企及的一股力量。

    “这件事情你就不要操心了，俺老孙的心里面也早已经有了计划，你只要跟着俺老孙好好的去把这件事情做好就好了，咱们现在需要做的是看看猪八戒和沙悟净两个人到底被关在哪里了，俺老孙实在是不知道这两个家伙到底是怎么弄的，为什么每次都玩老是弄出这么多的乱子。”

    看到孙悟空这么一副气急败坏的模样，小白龙开始跟着孙悟空在这些海龙宫里面找起了猪八戒和沙悟净两个人的身影。

    但是他们找了许久都没有找到这两个人的身影，好像因素早早的就知道了他们的计划，于是把这两个人的声音藏得很深，他们无论怎么寻找都不知道猪八戒和沙悟净，两个人到底被藏在哪里。

    “你们两个在这里做什么呢？之前大王不是安排你们两个去带那些虾兵蟹将去练操练吗？你们两个为什么出现在这里？难道大王对你们的信任是假的吗？”

    本来孙悟空和小白龙小心翼翼的在这龙宫里面四处寻找着猪八戒的东西，但是他们没有想到竟碰上了一个熟脸这个数典忘祖面前的那个小兵。

    那个小冰本来以为他们把孙悟空引荐到那九头虫的面前就可以得到无限的利益，但是九头虫压根就瞧不起他们这样的小兵，什么好处都没有给他们，所以这个家伙一直心怀仇恨。

    “哦哦哦，俺们只是在这里巡逻一下，看看这附近还有没有老龙王布下的阴谋，毕竟M可是知道那个老龙王狡猾的很，他肯定会布置一些自己的心腹在这附近，所以俺们是在这里巡逻呢。”

    听到孙悟空这么一说，那个小兵似乎根本就不相信孙悟空所说的话，于是他上下打量了孙悟空一番，所觉得孙悟空的嘴里面说出的没有一句真话，然后孙悟空看到这个家伙打量自己的模样，顿时觉得有些不爽了，于是直接拿出自己的武器打那个家伙的头。

    这一下子可把这个小人物给惹怒了，那个小人物直接就大声呐喊了起来。

    “有人杀人了，有人杀人了，这新上任的几个将领竟然想要我的命！”

    听到这个小巷里这么一说，孙悟空和小白龙也知道，他们现在已经隐瞒不过去了，虽然他们已经得到了九头虫的新人，但是现在这个小冰完全的出卖了他们，于是孙悟空直接就暴露自己的真身。

    反正他们现在已经找到了猪八戒和沙悟净大概在哪个位置？于是孙悟空直接就推下了自己的伪装来到了九头虫面前，九头虫在确定是孙悟空和小白龙之后，顿时觉得大吃一惊。

    他没有想到自己轻易消息的两个家伙竟然是孙悟空假扮的，于是九头虫的心中一阵愤怒，他正想要让自己的手下们把孙悟空和小办公拿下来的时候，才发现自己的手下早已经被孙悟空设计给弄死了。

    孙悟空逼着九头虫，把猪八戒和沙悟净两个人的位置交出来，九头虫支支吾吾半天说不出来一个完整的话，但是最后还是带着孙悟空来到了猪八戒和沙悟净所被关着的房间里面。

    直到孙悟空进去的时候才发现自己的两个师弟竟然在一个狭小阴暗的屋子里面待了这么多，这时间猪八戒和沙悟净，两个人虽然精通水性，但是他们总归不是水里的生物，在这里面呆了许久之后，猪八戒和沙悟净两个人，甚至就要在这里缺氧致死。

    “你们两个呆子赶紧给我出来吧，两个不成器的家伙。”

    孙悟空直接就把自己的两个师弟从里面揪了出来，随后他转过身去一棒子打在了九头虫的头上，这一次他一定要让九头虫彻底死亡。

    “大师兄，我来吧。”

    小白龙顺着孙悟空的棒子，一刀就劈在了九头虫的头上。

