    云雾大泽位于九曲盟西南方向，是一个密布着沼泽、森林、河流等多种地形的地方。

    九曲盟依托九曲河建立。

    九曲河是一条蔓延二三十万里，支流无数的大河。

    九曲河是自西向东流淌，西面是九曲河的上游方向。

    云雾大泽这个地方生存环境太过恶劣，并不适合普通人类生存。

    水网密布，沼泽太多，导致毒虫无数，更经常有毒气弥漫。

    对于修真者来说，这个地方灵气稀薄，没有什么珍贵的修真资源，那就更没有大肆开发的价值了。

    长期以来，云雾大泽的地位连无尽沙海都比不上，基本没有修真势力在这里安家。

    云雾大泽原本并不是这个样子的，也有一些灵脉之类。

    九曲河的一些支流流经云雾大泽，在这里汇聚成了一座大湖，也就是云雾湖。

    当年雄踞九曲河上游的水族大军，曾经大举入侵九曲盟。

    九曲盟的修士大军和水族大军展开连番大战，云雾湖就是主战场之一。

    这里发生过多次大战，就连不少元神级别的强者都在这里大战，对周围环境的破坏可想而知。

    在大战之后，云雾湖受创严重，地脉断裂，灵脉崩溃，灵气流散。

    过了好多年，这里慢慢变成了现在的模样，成为了不适合修真者生存的地方。

    除了九曲盟内的一些逃犯，或者闯下大祸的家伙逃难至此，周围基本上就没有什么人烟了。

    这批域外入侵者实在是太过狡猾了。

    来到钧尘界之后，并没有大张旗鼓的四处闯荡，居然就这么老老实实的隐藏在了云雾大泽这个偏僻地方。

    这些域外入侵者被发现，也是一件偶然事件。

    九曲盟一直和大横修真界那边，保持着商贸往来。

    即便是九曲盟南方沦陷之后，都仍然有商队来往两地。

    这次就是四海商行组织的一支云舟队伍，准备前往大横修真界。

    因为九曲盟南方已经被大离皇朝占领。尽管双方已经停战，但是为了谨慎起见，这支云舟队伍还是避开了九曲盟南方，绕路前往大横修真界。

    这一绕路，就绕开了平日里常用的路线，需要经过云雾大泽。

    本来，这支云舟队伍最开始是没有发现什么情况。

    这里的妖族隐藏的很好，没有暴露任何行迹。

    但是一艘云舟偏偏出现故障，不得不暂时降落下去。

    迫降的云舟，恰好落到了妖族的一处据点之中，陷入了妖族的包围。

    接下来发生的事情，那就可想而知了。

    妖族想要杀人灭口，保住自家的秘密。

    这支云舟队伍之中的修真者，需要为保住自己的小命亡命狂奔。

    一连串血腥的截杀之后，妖族还是没有全歼人族修真者，让其逃走了一些。

    这样一来，域外妖族的行踪，就算是暴露在了所有人面前。

    在这之后，无论是大离皇朝还是九曲盟，都派遣了元神真君前去亲自侦查。

    这些元神真君虽然还没有靠近云雾大泽，就被妖王和灵王驱逐。但也从侧面说明了云雾大泽的现状。

    域外妖族和灵族的主力，现在就聚集在云雾大泽之中。

    按照修真界的惯例，附近的大离皇朝扫北大军和九曲盟，都是守土有责，有着驱除和消灭域外入侵者的天职。

    但是，事情怀就坏在这里。

    大离皇朝占据的九曲盟南方，九曲盟控制的九曲盟北方，都有不少地方和云雾大泽接壤，两家势力都需要出兵。

    如果两家势力只有一家在这里，恐怕已经开始组织讨伐大军了。

    两家势力挨得这么近，许多事情就麻烦了。

    原本还斗得你死我活的两家势力，现在只不过是暂时停战而已。

    双方之间不但没有化敌为友，仇怨更没有减少分毫。

    双方都不放心对方，都担心对方在背后暗算自己。

    两家都没有抢着出兵，生怕被对方在背后占了便宜。

    如果要一起出兵的话，那就更不可能了。

    大离皇朝扫北大军那边，人族大义的高调喊得震天响，就是没有任何实际行动。

    来自域外的妖族和灵族都已经现身了，却一直没有遭到人族修真者组织的讨伐。

    当然，域外妖族和灵族更是只守着云雾大泽，一点都没有向着周边扩张的趋势。

    于是，三方势力就这样保持和平，局面变得安静起来。

    对于孟章来说，这其实是一件好事。

    至少，无尽沙海和妖风戈壁，都暂时摆脱了域外入侵者的直接威胁。

    就连眼前这支蛮族大军，都不用急着处置了。

    域外妖族和灵族表现的这么人畜无害，如果不是在空间通道之中斗过一场，孟章恐怕都会以为他们没有侵略之心了。

    当年域外蛮族突然出现在元图大草原的时候，很快就扫荡了元图大草原的修真势力，并且向着四周扩张。

    结果，不但是元图大草原旁边的九曲盟，就连隔得很远的横绝山脉的三派联盟，都派出了修士队伍，誓要将这支域外蛮族消灭。

    如果不是后来周遭局势变化，大离皇朝大举入侵，这支域外蛮族恐怕早就被消灭了。

    这次的域外妖族和灵族，不知道是不是学聪明了，吸取了域外蛮族的教训，居然懂得利用人族修真者的内部矛盾，偷偷的为自家争取生存空间。

    别的不说，他们选择潜伏的地方，云雾大泽这个地方，就是秒到了极点，有着种种好处。

    孟章心里忍不住猜测，域外妖族和灵族对于周边局势掌握的这么好，是不是有人族和他们勾结？

    人奸这种东西，并不是什么罕见的存在。

    孟章知道，有着魔修和元图大草原的域外蛮族勾结。

    这支入侵钧尘界的妖族和灵族，得到来自人族修真者的帮助，并非不可能的事情。

    孟章虽然一直关注局势的发展，随时注意域外入侵者的动向，但是在内心深处，并没有多大压力。

    云雾大泽之中的域外入侵者，是大离皇朝和九曲盟的责任，暂时和太乙门无关。

    如果大家都不动手，将这样的和平状态保持下去，孟章更是求之不得。

    他本人需要时间来提升修为，增强战斗力。

    太乙门拥有广袤的领地，丰富的资源，却缺乏足够的发展时间。

