
　　“怎么会没人？”

　　“北边要打仗了，千户所的兵上个月就都调走了，就留下几个缺胳膊少腿的看家。”

　　“那顾清还让咱们去搬救兵？”

　　何淑萱疑惑道。

　　“若是能搬救兵早就搬了，无论是李大人还是邢掌柜，去千户所借两个总旗的兵力总是没问题的，师父怎么可能会等到现在才想起来。他明显是想支开咱们两个嘛，这你都看不出来。”

　　沈守正翻着白眼道。

　　何淑萱不笨，只是一时没反应过来罢了。被沈守正一提醒，立刻就明白了顾清的用意。

　　他是不想自己和沈守正涉险，可他却留在下来拼命。

　　“不行，我要回去给母亲报仇。”

　　何淑萱扭身就要往回跑，却是被沈守正一把拉住。

　　“大小姐啊，平时看你挺聪明的，为啥今天总是傻乎乎的呢。你是女人，我是小孩子，咱俩即便回去了又能怎么样？”

　　“那你说怎么办，总不能抛下舅舅他们不管吧。”

　　何淑萱急得直跺脚，眼圈一红，眼看着又要哭出来。

　　“跟我来。”

　　沈守正突然拉住何淑萱换了个方向跑。

　　“记得他们打仗的西面有一片树林吧，树林里有一种白皮树。那种树的树皮很容易点燃，我见过附近的农人会剥下来拿回家引火用。咱俩抓紧时间去树林里布置一下，然后让师父把妖道引到树林里，放把火烧死他们。”

　　沈守正一边跑一边解释道。

　　何淑萱听的是娇躯一震，这小子心地怎么这般狠毒。

　　可再一想要烧死的是自己的杀母仇人，心肠也便跟着硬了起来。

　　“我这有火镰。”

　　“就知道你有火镰，我才想到这个计策，嘿嘿。”

　　……

　　利刃挥舞时会发出尖锐的呼啸声，人在拼命时会不自觉的发出呐喊或怒吼，一可以壮己方的声势，二可以威吓对手。

　　将三十人战成一团，虽然相比于两军对垒人数并不算多，可激励与血腥的程度却也丝毫不让。

　　李奉孝手中银枪每一次横扫都会将身前扫出一片空袭，每一次刺出都会带起一蓬飙射的血液。

　　肖风池双手握紧铁尺抡的跟风车一般，硬是逼得刀兵不敢靠前。

　　张龙赵虎王朝马汉分别护在二人身侧，或为辅攻，或是舞动兵刃磕飞袭来的暗器。

　　李奉孝和四名亲兵配合默契自不必说，肖风池刚猛无匹的打法，自也顺理成章的融入到了五人的体系之中。

　　一时之间，陷入重围的六人竟是与二十多个刀兵战了个势均力敌。

　　可这种情况毕竟无法持久。

　　李奉孝和肖风池都是刚猛的打法，体力消耗极大。而且刀兵人数占优，待时间一久，二人体力消耗到无以为继，便是丧命之时。

　　吴王孙张岱显然也想到了这点，便也不急着进攻，一边指挥刀兵稳住阵脚，防备李奉孝突围。一边趁着李奉孝或肖风池顾及不到时偷袭。

　　如此几个回合下来，李奉孝后背添了一道伤口，肖风池大腿和手臂各中一刀，只是伤口不深，目前影响还算大。

　　张龙赵虎王朝马汉四个亲兵身上也都挂了彩，皆是被暗器所伤。

　　每当射来的暗器太多，无法全部磕飞打掉之际，四亲卫就会舍身护住李奉孝和肖风池，以血肉之躯化作盾牌。

　　刀兵虽是围困，可也有五人被李奉孝和肖风池所杀。

　　如今算上吴王孙张岱，还有十九人。

　　肖风池已经杀红了眼，口中不断发出怒吼声，铁尺挥舞的速度变慢，可声势仍旧惊人。

　　李奉孝相对就冷静的多，他清楚继续被围困下去，己方必死无疑。所以一直在寻找突破的机会。

　　可惜在吴王孙张岱的指挥下，这样的机会一直未曾出现。

　　难道…今日便要葬身此处了吗！

　　李奉孝的心理泛起了一丝绝望，同时还有更多的死志。

　　既然注定要死，便也决不能让敌人好过。

　　“杀！”

　　李奉孝突然暴喝一声，一直负责防守的四亲兵闻听顿时明白自家大人的意思。23sK.com

　　嘿嘿！嘿嘿！

　　那便开始搏命吧。

　　杀一个够本，杀两个赚一双，杀！杀！杀！

　　场中局势骤然一变，在李奉孝一杆长枪的带领下，六人具都开始全力搏杀，没有任何的防守，就是一往无前的砍杀。

　　血花立即在双方的身上飙射而起。

　　“啊~啊~”

　　便在此时，突有一道不同寻常的惨叫声在场中响起。

　　与惨叫声一起的，还有刺目的光亮和逼人的热浪。

　　张岱身旁一名刀兵的身上突然窜出绿色的火苗。

　　火苗刚开始只有拳头那么大，并且也不是很烫。那名刀兵还想将之拍灭，可随着手掌拍打，火苗便如同疯了似的急速蔓延到了全身。

　　距离最近的张岱被吓得连连后退，刚刚他听到身后风声有异，于是下意识的矮身躲了一下，然后就看到有一团黄色的东西从头顶飞过，砸在了那个倒霉的刀兵身上，而后便燃起了绿色火焰。

　　若不躲那一下，现在被火焰烧灼的岂不就是自己。

　　想到这里，张岱身上就冒出了一层冷汗。

　　循着东西飞来的方向看去，却也未见有人的踪迹。

　　一个刀兵全身冒火被烧哇哇大叫四处乱跑，原本稳固的阵型顿时露出一个缺口。

　　“冲！”

　　死志这种念头都是被逼无奈之下的选择，现在有机会冲出重围整装再战，李奉孝自然不会放过。

　　大吼一声，长枪开路，率领身后无人朝阵外冲去。

　　“截住！截住！”

　　还有些惊魂未定的张岱见状立即没工夫去理会其它，重新指挥刀兵稳住阵脚，莫要被猎物逃出去。

　　呼！

　　脑后又有异常风声响起，张岱连忙低头弯腰朝前一个翻滚避开。

　　未待起身便先朝东西飞来的方向看去，就看到一只手臂缩进地面的草丛中，草丛中还有一条黑色的缝隙，缝隙里似乎有一双眼睛在反射着微光。

　　“该死！”

　　接连两次偷袭张岱，结果都被对方闪避开来。顾清正心中郁闷，便与张岱的目光对视上了。

　　这灰衣小厮可是没有趁手兵器后，还能与李奉孝打个旗鼓相当的牛人，自己万万不是对手。

　　暗骂一声，顾清不再犹豫，转身就跑。

　　张岱气的是咬牙切齿，偷袭的小贼转身逃跑，而且看其手上拿着的分明是自己的枪头，便要去追。

　　可身后又有一个下属被古怪东西砸中，身上冒起了火光，刚刚稳固的阵型再一次被打乱。

　　张岱心中急速权衡，还是围杀李奉孝更为要紧。便不再理会顾清，继续指挥属下布阵。

　　跑出去一段距离后，顾清抽空往身后瞧去，灰衣小厮竟是没有追来。

　　顾清于是又屁颠屁颠的跑了回来，取出一个神火符，抡圆了胳膊朝张岱砸去。

　　张岱虽在指挥战阵，可也一直留意着身后，听闻风声有异，连忙侧身避过，同时听声辩位，手中长刀挥出正好看中飞来的神火符。

　　符纸被劈碎，可里面的火石还是因为撞击摩擦出了火花，引燃了符纸。

　　数团绿色的火苗凌空燃起，刀身之上也有火苗了流窜。

　　刀身乃是熟铁，不会燃烧，所以火苗仅是蔓延了一小段距离就停止，可以为先前两名下属的惨状，张岱还是被吓得将刀扔了出去。

　　顾清怎能放过这么好的机会，又取出一个神火符砸了过去。

　　张岱没有武器，不敢硬接只能无奈躲避，便是这时，李奉孝六人终于杀出了刀阵。

　　滴…滴…滴…

　　不远处的树林里突然有熟悉的哨声响起。

　　顾清一听，这不是李奉孝的那只竹哨发出的声音吗？

　　李奉孝闻听又是一愣，不过身后刀光闪烁，根本没时间让他多做思考，只是带着五人朝前猛冲。

　　顾清朝哨声传来的树林里望去，隐约看到何淑萱和沈守正从一颗白桦树后面探出身子，正朝自己招手。

　　沈守正猜的没错，顾清昨晚就从邢戾那里得知，驻扎在城外的千户所早已人去所空。若非如此，张岱也不敢仅带着一个总旗的人马就来文登府兴风作浪。

　　顾清是觉得这一战凶多吉少，不想让何淑萱和沈守正白白送死，所以找借口支走了两人。

　　可没成想沈守正这个矮贼孙人小鬼大且消息灵通，猜到了顾清的用意。

　　这俩家伙怎么又跑回来了！

　　顾清有些生气，正想把她俩给骂走，就见沈守正指了指战团，又指了指身后的树林，然后做了一个抹脖子的动作。

　　一旁的何淑萱觉得沈守正表达的意思不够清晰，从怀中取出火镰，做了一个点火的动作。

　　白桦树林…点火…你们两个是真毒…啊不…真是天才啊！

　　顾清立刻就懂了，想了一下后，从怀中取出最后一个神火符，高高举过头顶，嚎叫着就朝张岱冲了过去。

　　虽然顾清只有一个人，但之前的两个神火符的威力给张岱和刀兵们造成的心理阴影还在。

　　之前被神火符砸中的两个刀兵此时身上的火焰已经熄灭，全身被烧得焦黑，冒着青烟和肉香，好些部位皮肤都绽开，露出里面的血肉。但偏偏两人就是没死，躺在地上抽搐痛哭。

　　这帮刀口舔血、杀人如麻的亡命徒天不怕、地不怕，也不畏惧死亡。但两个同袍的凄惨模样，实在有点难以接受。

　　被顾清这一吓，追击的速度便慢了少许。

　　顾清也是见好就收，对迎面跑来的李奉孝等人使了个跟上我的颜色，便带头朝白桦林跑去。

　　“妈的，都愣着干吗，还不快追！”

　　眼看快要吃到嘴里的肉竟然跑了，张岱顿时气得直跳脚，从地上捡起一柄长刀，率先追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十四章 神火符免费阅读。https://xs.23sk.com 