    翌日，一切顺遂，没有出现任何变故。

    合同签订之后，徐贤随即就把资金打给了李承佑，资金到位，李承佑没有任何拖延，立刻就开始了剧组筹备。

    剧组前期筹备是一项极其繁琐精细又极其需要耐心的工作，好在李承佑前世就有过经验，这一世又有东国大学导演专业学生的身份，得益于这个身份的加成，而东国大学又一向致力于挖掘培养电影新人，所以李承佑制作电影的消息向学校通报之后，立刻就获得了学校的扶持。

    其实这也是为什么李承佑穿越过来后没有直接选择退学的原因。

    一方面，他已经上完大三，再有一年就可以拿到毕业证书，而韩国人对学历一向十分看重，眼下他若是退学难免类似行百里者半九十，只差临门一脚，太过得不偿失；另一方面，虽然接收了‘前身’的全部记忆，但‘前身’毕竟也只是个学生，交际面很窄，他需要通过学校更快捷方便的组建剧组。

    而事实上也是如此。

    有学校方面的帮助，很快，李承佑就跟摄影、灯光、布景、化妆、服装等艺术指导陆续签下合同，之后李承佑便带着摄影师等相关人员进行外景勘察，然后快速地完成了简易的分镜头剧本。

    整个剧组的前期筹备工作用时只有小半个月，可以说极为高效。

    当然了。

    剧组的前期筹备之所以能这么高效的完成，除了拍摄场景简单并不复杂外，也跟李承佑前世丰富成熟的导演经验有关。

    而与此同时。

    一直关注剧组筹备工作进展的徐贤，当看到李承佑有条不紊地完成了前期的筹备工作后，也终于把心放下了一半，对李承佑增添了几分信心。

    晚上。

    出租屋里。

    李承佑夹起一块鱼饼塞进嘴里，咀嚼几口，吞咽了下去，这才看向了对面的崔贤镇：“演员找得怎么样了，有合适的没有？”问完后，又夹起了一块鱼饼，塞进了嘴里。——白天的时候李承佑一直在忙，晚饭也是等到了现在才吃，所以此刻可谓是饥肠辘辘。

    崔贤镇拿出一个文件夹，递给了李承佑道：“哥，这是我筛选过的资料，你先看看。”

    在忙其他事情的同时，李承佑把挑选演员的一部分工作交给了崔贤镇，让他去中央大学、成均馆大学以及东国大学等有表演专业的院校招聘年轻演员，选择的标准就两个，一颜值高，二有演技。

    至于知名度啥的，李承佑并不要求。

    不要求的原因也很简单，或者说无奈，稍微有知名度的演员，片酬都不会低了，李承佑拍摄资金有限，只能尽量压缩。更何况知名度没有达到一定的程度，对电影宣传来说也没多大用处，与其把资金浪费在那些演员身上，还不如从专业院校里选择性价比更高的学生。

    毕竟《摄影机不要停》这部电影对年轻演员的演技要求并不高，所以一般表演专业院校的学生就能胜任，为了节省拍摄资金，李承佑更偏向于选择学生。

    而且选择未出道未成名的学生还有另一个好处。

    一般像这类初出茅庐的学生都没什么心气，导演更容易拿捏，也更容易调教。

    放下筷子，李承佑接过文件夹打开翻看，连续翻了几页资料，微微点了点头：“行，其他不说，一个个确实长得挺帅挺漂亮的。这样，你待会儿回去给他们打个电话，通知他们明天上午十点过来试镜……至于其他的，暂时也没了，你先回去忙吧。”

    “嗯哥，那我就先走了。”

    崔贤镇点点头，刚站起身，却听李承佑又道：“对了，待会儿出去顺便帮我把垃圾袋拎下去。”

    “呃……好吧。”

    崔贤镇扯扯嘴角，一脸的无语。

    崔贤镇离开后，李承佑一边翻着资料，一边继续吃饭，但没过多会儿，忽然一阵敲门声蓦然响起。

    李承佑疑惑地站起身，迈步走到门后。

    打开门，李承佑郁闷了——

    “你怎么来了？”

    出现在李承佑门口的，是一个长发飘飘、外貌清秀、身高大概在1米63左右的苗条女孩。眼下虽然已进入阳春三月，但夜晚的气温还带着春寒，女孩穿着一条长款的白色毛衣，看起来显得格外清纯。

    只是很可惜的……李承佑压根无感。

    轻叹口气，李承佑无奈地道：“我说金智允，都认识这么多年了，你能不能别再打我主意了？都说了太熟了不好下手，你这不是让我为难嘛。”

    李承佑话音方落，金智允的嘴角就忍不住抽搐了下。

    但随后。

    暗下翻个白眼，也只能选择无视。

    “我来都来了，你总不能连门都不让我进吧？”金智允嘟了嘟嘴，小声地抱怨了一句。

    李承佑无奈，也只好让开半身。

    说起这个金智允，李承佑也是无语。

    跟崔贤镇一样，之前李承佑和金智允也住在同一个小区，可以说是从小一起长大的。又因为两人年龄相近，都是1990年出生，所以一起长大，一起上学，关系一直很好，套用一个成语形容，就四个字，青梅竹马。

    按说以青梅竹马的逻辑发展，两人年龄渐大后走到一起应该是自然而然的。

    甚至在高中的时候金智允就主动向李承佑表白过。

    但还是那句话啊，太熟了，熟的金智允什么时候来大姨妈李承佑都一清二楚。也是因此，李承佑压根对金智允产生不了任何触动。即便是穿越过来后的李承佑，也对金智允没有任何兴趣。

    原因还是那一个，太熟了。

    两家从小就相熟，一旦他跟金智允走到一块，基本跟定亲了没啥区别。到时候不管是李父李母，还是金智允的父母，都不会准许他们分手，若是李承佑真答应接受金智允了，那不就等于是给自己脑门上套上个紧箍咒嘛。

    先不说金智允还没到国色天香的程度，就算真到了，以李承佑的性格，也不可能为了一棵小树就放弃了整片森林啊。

    也是因此。

    一见到金智允，李承佑就感觉头疼。

