    高空之上，那巨大的光幕之中，天枢剑宗旁边赫然又多了一分。

    全场一片寂静！谁也没有想到，居然会是这样的结果。

    闫子墨居然真的输了！输得无话可说！他明明有着碾压的实力，却还是输了！此时此刻，演武场的边缘，剩下几位天权剑宗的参赛弟子更是面色阴沉。

    脸色难看到了极致。

    他们怎么也没有想到，最大的杀手锏居然失败了！“不应该啊。”

    一旁的广万罗疑惑开口。

    “此人我调查过。”

    “以他的心性，绝不可能有这等心思，连这种规矩都能拿来算计。”

    “若他真有这等谋划，又何至于在天权剑宗毫无立足之处？”

    不管怎么样，第二场比赛尘埃落定。

    闫子墨眉头抽搐，却依然只能面带微笑。

    他收起天权七星刀，负手而立，深深望向司空昊。

    “还是小看你了。”

    面前的司空昊听到此话，当即摇了摇头。

    “赢你的不是我，而是陈枫！”

    话音未落，他转身，大步朝着场外走去。

    听到此话后的闫子墨，面色终于绷不住笑意，阴沉了下来。

    他望向场外的陈枫。

    只见对方同样面带微笑的神色，?对上了他的目光。

    这副得了便宜还卖乖的模样，让人无端恼火！从各位长老弟子口中，他能够拼凑出陈枫的模样。

    意志坚定，天赋强大。

    对敌人杀伐果断，对同伴有情有义。

    最主要的是，他的筹谋、算计能力，强大无比！刚才司空昊所说的话，让他瞬间想明白了很多。

    是的，他败了。

    败给的却不是司空昊，而是陈枫。

    从一开始，陈枫根本早就猜到了他会打听五人的底细。

    尤其是心性和作战习惯。

    而陈枫正好将计就计……司空昊性子简单直接，他便直接告诉司空昊该怎么做。

    如此一来，提前的准备，反而被用来控制闫子墨。

    让他无声无息地落入陷阱。

    这一波，闫子墨输得心服口服。

    但很快他便调整好了心态，脸上重新扬起一贯的浅笑，风度翩翩。

    至少，陈枫的又一底牌已经曝光了。

    “陈枫，我倒是想看看，在吸取经验之后，你还能如何提前告知队友。”

    他的心中，暗暗扭曲了起来。

    在一片沉默之中，二人先后离开演武场。

    闫子墨径直来到广万罗面前。

    即便他这一战输了，广万罗依然不敢嘲讽他。

    闫子墨拍了拍他的肩，小声提醒道。

    “切勿中了陈枫的计，犯下与我一样的错。”

    “那陈枫早已知道，我们会根据他们的心性和作战习惯，进行针对打击。”

    “他定会安排时不时反其道而行。”

    广万罗点了点头，心中对闫子墨更为崇敬。

    换了任何一人在他这个位置上，都不敢保证自己定能大获全胜。

    更不敢保证，在失败之后，还能第一时间传授经验！不愧是最强真传弟子！而这边，司空昊大步离场，将手中的大修罗洪炉直接递给了阙元洲，第三场比赛，正式开始！阙元洲对战广万罗。

    广万罗上来便冷笑道。

    “既然已经揭穿了你们的计谋，同样的招式，就绝不可能在我身上再发生一遍。”

    “我劝你还是死了这条心吧。”

    然而，面对昔日陈枫都只能隐忍的对象，阙元洲微微一笑。

    这模样，居然颇有些陈枫的神韵。

    他不缓不慢，似笑非笑。

    “对付你，还用不着什么计谋。”

    太嚣张了！广万罗勃然大怒。

    演武场上，登时爆发出凛冽的杀气。

    手中银灰色折扇翩然，一道璀璨的光芒自他体内迸射而出。

    广万罗与闫子墨不同，他的进攻同样迅猛、狂暴。

    然而，令人震撼的一幕发生了。

    素来以炼丹之道为主的阙元洲，居然并未动用任何法宝！他居然不退反进，直冲广万罗迎面而来。

    双目凛然，有着高昂的战意！轰！轰！上来便是接连两道猛烈的暴击。

    近战肉搏！紧接着，一抹却灼热的红色顷刻间喷发而出。

    那是属于炼丹师的神火，可如今，里面居然还带有些许雷电之力！广万罗面色骤变。

    “怎么会这样？”

    他失声惊呼，完全不敢相信眼前这一幕。

    想再变招，却已来不及了。

    轰！一道锦衣华服的尊贵身影，被远远击飞出去！堂堂十方洞天境第一洞天巅峰的强者，居然被一位神级炼丹师，几拳轰出了演武场。

    那可是炼丹师！素来被认为实战能力最弱的修炼者！原本寂静的看台之上，这下终于再次爆发出了惊天喧哗声。

    这太令人震撼了！若说闫子墨是被陈枫算计了，众人情有可原。

    那么，在有准备的情况下，广万罗居然连一个炼丹师都打不过？

    这就说不过去了吧！一时间，铺天盖地的嘲讽，直冲演武场内而来。

    广万罗简直憋屈无比，大口吐血。

    他有苦难言！其他人根本看不出来。

    方才，二人贴身近战之时，他的银灰色折扇早已攻到了阙元洲身上。

    若那全力一扇有用，阙元洲根本没有机会对他出手！可偏偏，令人无语的事情发生了。

    阙元洲的肉身……极强！远远超过了十方洞天境第一洞天！这才是广万罗失败的关键！他简直百思不得其解——你一个炼丹师，肉身什么时候变得这么强了？

    “废物！”

    演武场边上，下一场的纪凌霄面色极冷。

    他毫不客气地冲着广万罗，厉声怒斥。

    实际上，当闫子墨被算计的时候，他就已经很不满了。

    当时，纪凌霄就大声提醒起来。

    只可惜，大修罗洪炉的轰鸣，将一切喧嚣隔绝在外。

    什么都听不到！闫子墨败了。

    但，就算他败了，十方洞天境第三洞天的实力摆在那里。

    谁敢责骂？

    更何况，谁都看得出来，闫子墨败给了陈枫的算计！陈枫的算计太强了，败给他，情有可原。

    可现在的广万罗，明明就该警惕，居然也败了！被一个炼丹师，几乎秒杀！不是废物又是什么？

    纪凌霄大步朝着演武场飞去，满腔的战意几乎喷涌而出。

    

