    姜小白报了地址，王永东记下一下就挂了电话。

    然后一边收拾东西一边给副总经理打电话。

    同时安排出行的事情，不过想了想，突然想起还没有和领导汇报过呢。

    看看时间已经是晚上十点多了，这个时候说不定领导都休息了。

    不过一咬牙，王永东还是决定不等明天了，今天晚上就打这个电话，请示一下。

    然后等一会副总经理到了以后，两人连夜就出发，请示领导以后到了京城，也好有的放矢。

    唉，都怪这个姜小白动作也太快了，这才多长时间啊，竟然就已经把人请过来，事情谈好了，飞机随时能飞过来。

    也不知道提前通知自己一声，好让自己有个准备，或者也能够提前和领导打个招呼，准备一下啊。

    不过要是想一下，自己一点头四架图154这个时候就能够从莫斯可起飞，几个小时之内就能够降落在双流机场。

    这事想想就让人肾上激素飙升，激动不已。

    另一边挂了电话，姜小白和牟其种说着刚才打电话的情况。

    现在就能够让四架图154从莫斯可起飞，几个小时之内在双流机场降落，当然是姜小白吹牛的。

    先不说安德森根本不会答应一下子就飞过来四架飞机，就是答应了，没有相关部门的批准，飞机也进不了国境线。

    这也是为什么和安德森等人谈到这一步，就需要联系川航的原因，这些审批之类的，都需要靠川航来办的。

    当然了前期是不能够让川航参与进来的，哪有二道贩子没有谈成之前就让买主参与进来的。

    当然了，就是以川航现在这个实力，让他们参与进来，他们也没有实力截胡。

    让他们组织几千万的货，他们根本没有这个能力。

    但是姜小白还是尽量的按照规则来，不给任何人机会。

    现在事情都定下来了，当然就到了川航参与进来的时候了。

    “好，那这几天我们就先拖着，等川航过来，然后和川航谈，事情谈妥了，就发货，先发罐头。”

    姜小白说到。

    “好，没有问题。”牟其种点头，这是最好的安排，他们这边发货，北边的飞机就飞过来。

    飞过来以后，他们就可以卖给川航，相当于一分钱还没有出，就能够挣钱了。

    这中间打的就是一个时间差，一个发货到莫斯可，一个星期一趟火车，装不了多少货物。

    而飞机飞到国内，只需要几个小时就行。

    而飞机到了，姜小白等人就可以卖出去，再用卖出去的钱来发货。

    这中间垫资的也就是第一趟货物，和一个实力雄厚的公司做担保，让所有的厂子把货发到京城来。

    看似好几个亿的生意，但其实用到的资金很少。

    “行，那我们就静候川航的到来，明天带安德森等人去爬长城，领略一些万里长城的雄伟壮观……”

    姜小白笑呵呵的说道。

    第二天一早，到了八达岭长城，姜小白和牟其种两人轮番上阵，作为导游给几人讲解文化传统，说精神传承，道历史沧桑。

    一部可歌可泣的历史，一段精神文明的传承，一点流传千古的薪火……

    姜小白和牟其种的口才自然不用说，一上午下来，安德森等人听的热血澎湃。

    但是宋馨却口干舌燥，翻译累的，她的两头翻译，再加上一些生僻词的思考。

    李龙泉把手机的矿泉水递给宋馨，看着不远处一边走，还在一边滔滔不绝的说着的牟其种。

    “他们能成功，能挣大钱那是有道理的啊？”李龙泉感慨道。

    就这个口才，根本不是一般人能够达到的，而且侃侃而谈的时候，还穿插着不少对于未来的展望。

    牟其种倾向于整个国家的改造，变革，而姜小白倾向于科技对世界的改变。

    每一个听起来都让人感觉道热血沸腾。

    “是啊，老板真不是一般人能够当的。”宋馨点点头，深有同感。

    让她翻译她都觉得累完了，这要是让她组织语言说这么多，她肯定说不出来。

    而且对于未来的更多思考，也不是她能够设想到的。

    另一边，王永东和刘副经理两人已经，到了姜小白住的宾馆了。

    他们是一大早在双流机场坐别的航空公司的飞机到的京城。

    他们川航公司还没有到京城的航线。

    “老刘，等这次要是能够把这图154飞机给引进来，我们就主要跑京城的航线，争取把来京城的航线开通了，不能够我们川航就飞支线，不飞干线。”

    王永东站在宾馆门头，抽着烟，看着不远处川流的车辆开口说道。

    这个时候京城的小轿车，相比前几年多了很多。

    当然了，最多的还是自行车和摩托车，摩托车现在有成为主流的趋势。

    “嗯，第一个开通的就是京城的航线，咱们川航的人着急来京城，竟然还需要去别的航空公司坐飞机，简直就是一个笑话。”

    老刘认同的点点头，双流机场是有飞京城的航班的，只不过是别的航空公司的飞机飞的，而不是他们川航。

    两人一边抽着烟，一边聊着关于未来川航的发展。

    “唉，这姜小白和牟其种跑哪去了，怎么还不回来。”说着，王[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]永东看看时间，已经快中午十二点了，不由得有些着急的说道。

    “老王，你昨天再电话里没有告诉他们咱们今天什么时候到吗？这都一上午了，下飞机连口饭都没吃呢！”老刘把烟头扔在地上，狠狠的踩灭。

    “说了，说了今天上午就到的，”王永东说道。

    “这是把咱们晾在这了。”老刘有些不满的说道。

    “算了，可能人家有事吧。”

    王永东摆摆手说道：“别抱怨一会，万一人家要是回来，听见了不好。”

    “嗯，我知道，人家现在手里有货，是咱们求人人家，人在屋檐下，不得不低头。”老刘又抱怨了一句，不过说的也是实情。

    这个时候，图154飞机在国内很多航空公司都比较受欢迎的。

    “行了，不说了，再等一会，不行我们就先去吃饭，吃过饭再回来。”王永东说道。

