
　　轩辕！

　　一个仅仅是车架的名字！

　　但是当这个名字对应着一个人的时候，那个人便照耀了整个人族的历史，被人们尊为帝，尊为圣皇。

　　他是帝轩辕！

　　涿鹿之战的胜利者，人族第一次大一统的的缔造者。

　　而在这个世界，他还是圣皇之一，传说中定下了人族修炼体系的人！

　　熊垣的心里震动不已，好半天才终于冷静了下来。仔细的打量着这副帝轩辕大战蚩尤图，这个时候他才注意到，这幅图上画着的东西，似乎是一个战士的角度，而且是在八卦阵中的角度。

　　在这个战士的身边，熙熙攘攘的战友向前发起冲锋，身后虚影闪动，各种图腾景象相互配合，然后相互勾连。

　　他闭上眼，就能够想象到，当时这个战士正在其中一个阵法当中，在这个战士的身边，熙熙攘攘的战友向前发起冲锋，身后虚影闪动，各种图腾景象相互配合，然后相互勾连。

　　随着上司的命令的而转动位置，猛然间，命令传来，他抬眼看去，整个战场猛然映入眼帘，冲击着他的心神，让他再也无法忘却。

　　熊垣还注意到这副图是用了青、黄、赤、白、黑五种颜色勾勒而成，覆盖在一个特别的动物皮毛上，巨大无比，覆盖了一整个后墙。

　　这个时候，图上的各种纹路散发着光明，将整个兵器院照亮。

　　“别看了。这幅图据说是我们部落里的第一代长老的弄出来的，除了可以照明之外，并没有别的什么用处。”

　　熊芜提醒道：“你现在最重要的还是先挑选自己的兵器。”

　　熊垣恋恋不舍的将目光从帝轩辕大战蚩尤图上移开。这幅图给他的冲击太大了，有没有威力先不说，仅仅是这么一副战场图，就足以让有着后世思维的他，有了一种朝圣的心态。

　　圣皇轩辕啊！

　　一个在人族历史上都熠熠生辉的名字。

　　怎么能不让后世的人敬仰万分呢。

　　熊芜并不理解熊垣的心态，在他的眼睛里，这幅图仅仅是对圣皇这样的强者缅怀而已，甚至他还会羡慕一下图画里的圣皇，可以指挥千军万马，人间无敌。

　　但是也仅仅如此了。

　　毕竟圣皇对他们来说，是传说中的人物，那种感觉太虚无缥缈了！

　　久久无语，熊垣才将目光看向了其余的兵器。

　　斧子，长矛，长剑，短钺，长弓……一件又一件兵器成列在树木制造成的架子上，在兵器下面，铺垫着柔软，干燥的动物皮毛，等待着熊垣去选。

　　“你选什么？”熊芜站在一边，饶有兴趣的问道。

　　选什么？

　　熊垣心里其实挺为难，长兵器只能选择一件，这是大力熊部落的规矩。一是部落里没有那么多兵器可以给人使用，二是因为使用的兵器多了容易分心。

　　熊垣看了又看，突然，他想起来在帝轩辕大战蚩尤图中，在帝轩辕后面的虎豹熊罴四军中，身后虚影呈现出熊样的图腾的大多都拿着斧子。

　　那我要不要选一个斧子来呢？

　　这个念头熊垣的脑袋里一闪而过，然后就停留了下来，赶不走了。

　　选择斧子的优点有很多。

　　第一就是厚实！

　　斧子的青铜用量是这些兵器里最多的，长剑是第二，然后是长矛，最后是弓。

　　斧子一整个斧面都是青铜所造，每一个看上去都相当重，长剑本身的重量能有十斤左右就不错了，至于长矛，就一个矛尖是青铜的，至于弓，就更凄惨了，只有固定弓弦的地方，有着些许的青铜，连箭支都是竹子做的。只有极个别的有几个青铜箭头。

　　厚实带来的好处就是非常耐磨，这对于青铜兵器来说，就太重要了。

　　在这个时代，青铜兵器虽然是比较先进的武器，但是依旧逃脱不了质地相对脆弱，一场简短的战斗下来，出现豁口或者卷刃的情况是十分正常的事情。

　　而这个时候，耐磨性的重要性就出现了。

　　当你在休息的时候，随手拿一块石头，咔咔咔几下，就可以磨好，光亮如新。

　　要是你选择了长剑，弄不好卷刃了之后，还要重新开刃，那个难度，就不是一般战士可以掌握的了。

　　而长剑还有一个不好的特点，那就是在兵器碰撞的过程中，非常容易折断！

　　第二，就是斧子势大力沉！

　　一斧子剁在人身上，和一把剑砍在人身上可能是一回事。

　　都是死翘翘，没得治的那种。

　　但是他们要对付的从来不仅仅是人，更是外面那些横行的异兽，野兽，他们才是所有人的大敌，对付他们，斧子和剑就是两回事了。

　　这也是为什么熊垣在启灵院或者部落里很少见到有人用剑的原因。

　　虽然熊大牙子有一个仗剑走天涯的梦想，但是在小命面前，还是毅然决然的选择了大斧子！

　　“这就是命啊！”

　　熊垣叹息一声，在熊芜诧异的眼光下，直奔放着斧子那一排架子上走去。

　　挑挑拣拣之下，他最终选择了一把看上去分量足够，斧柄刚刚好的大斧子。斧子整体呈半圆形，斧面从刃到背，一尺半宽，从前端到末端，也有半尺宽。

　　熊垣伸手颠了颠，重量虽然对他这个年纪来说，确实重了些，但是他正在长身体，他暗自估算了一下，只要让他的身体再长长，或者雄心壮元功再进一步，就可以完全掌握这把斧子了。

　　熊芜露出了果然不出所料的笑容。

　　“既然你选了兵器，那就跟着我往里面走吧。”熊芜说道：“对于每一种兵器的使用，我们部落里也是有不同的功法可以选的。

　　使用长矛的功法，叫穿林取兽，取意是长矛穿过丛林，直取野兽性命，是非常注重眼力与技巧的一种功法。也是我学的这门功法。

　　你既然选择了的斧子，那对应斧子的功法呢，叫执斧开荒。是注重力量，大开大合的一门功法。这个名字据说也是我们第一代长老们拿着斧子劈山伐木，开荒种田的时候，才想出来的。

　　这两种功法，是我们部落里学习最多的两种功法。”

　　说着，熊芜带着熊垣来到了兵器院的另一边。这里摆放着一块块洁白无瑕的玉板，上面雕刻着一个又一个拿着兵器的人影。

　　在帝轩辕大战蚩尤图的光芒照耀下，这些人影仿佛活了一般，在玉板上舞动。

　　“这些就是你要学的功法。我们部落里并不禁止启灵以上的人来学习。但是却不能拿出去。你能学习多少，就看你的本事了。”熊芜说完，就走到了另外的玉板面前，细细的打量着那些玉板上的人影动作。显然他也在接着琢磨穿林取兽的功法。

　　熊垣凝神看去，一道道斧影破空而来。

　　正是执斧开荒的功法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十二章 执斧开荒！免费阅读。https://xs.23sk.com 