    炎帝直接叩着桌面，大概是觉得解释起来太费口舌了，索性看向身边的几个大臣。

    “诸位爱卿，你们对此事应该也有些想法吧，不妨说说，教教这个年轻人，让他长长见识。太子，你好好听着。”

    炎帝都这样开口了，王安还能说什么？

    “呃，是。”

    他微微欠首，摆出一副任人宰割的样子。

    屋内的几个大臣目光交汇，互换了一下眼神，隔空谦让了一番，最终让户部尚书先开口了。

    “殿下。”

    户部尚书叹了口气，语重心长道：“太子此番作为，也是为民着想。但如此操作，实在不是长久之计。以太子手中的粮食存粮，免费，或者低价发给百姓，能维持多久呢？”

    “当太子殿下手中的粮食卖完了，发完了，那些奸商，不是还能继续卖高价么？”

    “而且太子低价卖粮，那些奸商有没有可能派人前去超低，狙击，把殿下手中的粮食给抢购过去呢？”

    “太子想想，若他们真这么干了，到时候粮价没能下来，太子也没能帮到百姓，还有可能，会引发其他的乱子。”

    吏部侍郎也开口道：“是啊太子。粮价一事，所涉非小。除非朝廷能够狠下心来，把那些囤积居奇的粮商全都杀了，才能釜底抽薪。”

    “否则根本是治标不治本。殿下的一番心血，只怕到头来只是白白付出。根本解决不了问题啊。”

    他这边刚说完，刑部尚书又站了出来，一脸看透人心的表情，对王安说教：“而且，太子殿下可别忘了，最先抬高粮价的，可是殿下您自己。现在贸然降价，太子心里自然是一番好意，但在别人看来，是什么样子的？”

    “恐怕会大多数人都以为太子此举，只不过是要逃避责任，害怕朝廷追究，才故意作秀而已。”

    “殿下……”

    “殿下……”

    御书房里七八个大臣，人人都拿着炎帝猜出来的剧本对王安进行了一番教育。

    每个人都或多说少的说了点，转了一圈，又回到了炎帝这儿。

    王安整个过程中都没插话，在炎帝眼里，这就是默认了大家的说教。

    “怎么样，太子？这几位大臣的话，你都听明白了吧？以后做事，还是要多想一层，不要把事情看得太简单，免得做到最后，自己却吃了亏，知道了么？”

    终于炎帝语重心长地说完了，王安这才笑笑，走上前去：“父皇，其实几位大臣口中所言的情况，都是儿臣预料之中的事情，儿臣行事的时候，早已经把这些情况，都算进去了。”

    炎帝后仰歪头，将王安上下审视一番，轻疑道：“哦？呵呵，竟是朕多虑了吗？”

    “那你究竟是怎么考虑的，说来听听吧。”

    王安看看左右，有点为难。

    他这计划要是传扬出去可就不灵了，在场这么多的大臣，谁知道有没有大嘴巴？

    万一让惠王跟昌王知道了自己的详细打算，那王安可怎么坑他们？

    “这个……呃……父皇，容儿臣卖个关子，等到时机成熟，不用儿臣解释，父皇与诸位大臣也都能看见了。”

    王安自认这话说的得体，脸上的笑容也尽显自信，想必自己老爹一定能理解自己的难处。

    可惜他想错了。

    “嗯？”

    炎帝虎眉微挑：“混账，跟朕你还卖什么关子？你只说你都考虑到了，不说出来听听，朕哪里知道你这计划行得通行不通？若是日后闯出祸来，谁给你收场？”

    “呃……”

    王安做了个为难的表情，看向四周诸臣。

    父子连心，炎帝一下就明白了他的意思，冷哼一声道：“这些都是朕的心腹，不用必会，朕会叫他们替你保守秘密，绝不会将你的计划，泄漏出去的。”

    唉，老头啊老头，一把年纪了好奇心居然还那么重。

    王安心中叹息一声，万般无奈之下，只好照实说了。

    “其实从闹蝗灾开始，儿臣就想到了今日了。”

    “蝗灾使得大炎全境几个省份都受了波及，缺粮，涨价，是很正常的事情。”

    “这世间万物，所有能标价的东西，都遵循一个道理，物以稀为贵。日常要吃的粮食，也是如此，粮食少了，必然价格会上涨，粮食多了，价格自然会下降。这是商业运作的规律。”

    王安一说这话，户部尚书立刻暗暗点头，表示对王安做出的这项总结，十分认可。

    王安掏了掏耳朵，两指一弹，接着解释：“如今我大炎国的粮食市场，都掌握在少数几个家族和巨贾手中。”

    “民间的财富，也都在大家族的手上。缺粮，对他们来说都是发财的机会。丰年百姓吃的上饭，粮食供过于求，他们不会怎么样操作。但灾年他们肯定会屯粮，等着粮价涨上去再卖，好多赚百姓的银子。”

    “可百姓手中哪里有这么多银子？最终的结果，就只能造成饿殍遍地，民意沸腾。”

    “可那帮奸商王八蛋，会在乎老百姓的死活吗？”

    王安两手一摊，耸耸肩，自己回答道：“当然不会。”

    “但本宫身为太子，又是永宁县的父母官，却是跟这些奸商不一样，要顾忌百姓死活。”

    “所以本宫就有了一个计划。”

    王安竖起一根手指：“这计划的第一步，就是趁着粮价还低的时候，主动涨价收粮。先在手上囤积一些粮食，如此一来，就不会造成粮食只垄断在奸商们手中。”

    “第二部，使劲儿推高粮价，把粮食价格抬到一个难以想象的高度，而且持续扩散求购的意愿，并派人将京城的高粮价，传到全国各处！”

    “到时候未受灾地区的粮商，看到高价售粮的机会，必然把粮食源源不断运到京城，以求能卖出高价！”

    说道这里，王安停了一下，嘴角一勾，露出一个坏笑：“接下来，就是第三步……”

