        看着似乎在瞬间气势陡然上升的韩观海，王惊蛰背着手静静的望着他，连脚趾手指都没有动弹一根，一直到他似乎有一口浊气从胸腔之中悄然吹了出来，身后那四个随从两两和他并排而立，似乎一切都已准备妥当了，王惊蛰这才问了一句话。

        “你准备好了么？”

        “我谢谢您给我这个准备的机会……”

        王惊蛰点头说道：“那你输也能输的舒坦点了，免得你不服气，还心念念的惦记着我我这座山”

        “呵呵……”韩观海的笑容里确实有那么一点的不服气。

        王惊蛰看了眼天色，距离鸡鸣声起，也不过就是片刻的时间了，而下一刻他脚尖忽然轻轻的点了下地面，未见他身影有何晃动，但脚下却留下了一个有三四公分深浅的脚印，人如离弦之箭一般“嗖”的一下径直就朝着不到四五米远的韩观海那一边冲了过去，甚至当他离开原地的时候，一道淡淡的残影才逐渐的散开。

        天下武功确实唯快不破，无坚不摧。

        已经年过五十的向缺，一身本事很有种大道至简的味道了，近些年来越是动手减少，就越是达到了返璞归真的程度。

        多年前，他出手的时候，嘴里总要念叨几声比如古井观的道门九字真言剑诀“临兵斗者皆阵列在前”什么的，又或者是喊一声“剑来”之类的，到如今这些需要用喊才能施展出来的术法，他已经可以闭着嘴就能一念而出了。

        韩观海的眼神急剧收缩，他只是来得及看见那道残影而已，却来不及让自己做出什么反应，就觉得胸腹间有一阵剧痛传来。

        王惊蛰径直冲过来后，就高高的抬起膝盖，直接顶在了他的胸口上，将人毫无征兆的就给撞了出去，但韩观海的反应也算够快的了，硬是认真被撞了的那一下，咬牙喊了一声。

        “结阵，四象……”

        不得不说在这个节骨眼上，韩观海还能做出这个决定，属实是挺不容易的，他知道一旦给对方挺进，然后逐一击破的机会，那他们可就彻底完了，韩观海也是没有想到，人的速度居然可以这么快，快到他的反应已经跟不上肢体的节奏了。

        四个韩观海的随从，早已分头站好了自己的方位，这是四象阵中的一种，一旦结成了，四个人的实力就可以呈几何倍数式的增涨起来。

        四个人分别接着一道道的手印，已经冲过去的王惊蛰脚后跟顿了下地面，人身子就在急速中刹住了，但他却并未急着动手，而是淡淡的观望着四人结印的手势，差不多三四秒后，他们四道手印眼看着都已到了最后一式的时候。

        王惊蛰身子这才往后一仰，然后深深的吸了一大口的气，突然就朝着对面舌绽春雷的炸吼了一声。

        “咄！”

        堪比佛门狮子吼的一声，直接就将眼看着要结完手印的死人给震的一阵精神恍惚，他们甚至察觉到自己的三魂七魄似乎都要被震得颤栗了。

        不光是他们，就这一声直接把周围的人都给镇住了，耳膜都“嗡嗡”直响，李秋子的状态稍微好一点，但也皱了皱眉，心里忍不住的叹了口气，他俩本来就是一个时代的人，最开始的时候差距似乎并不太大，但再看二十多年以后，一条鸿沟已经拦在他俩的身前了。

        韩观海心神大震，尽管他已经将对方高估到了自己都认为是个很高的高度，但他觉得还是有些低估了。

        “噗嗤”韩观海咬破舌尖，祭出精血。

        王惊蛰看着他嘴角流出的血迹，摇头笑道：“还想着爬山呢？你还是个孩子，至少我这座山你是爬不动的，当你还再用精血激发自身潜能的时候，我已经到了吐口吐沫就能省事的地步了，这个怎么说呢，就是质的差距，你还年轻再多努力几年吧”

        韩观海抹了下嘴角，毫不退缩的笑道：“总得有个试试的机会，让我看看离你这座山到底还有多远，不然没了目标我拿什么来登顶？”

        “好，那我成全你，因为很久以前在我初出茅庐的时候，我的性格倒是和你有些像，不撞南墙不回头，就是撞了南墙也想给撞塌了”

        “谢谢您的夸奖”

        王惊蛰点头说道：“我这里有一招从天而降的剑法，你接着试试，自己感受下就知道深浅在哪里了，你要是能挺得住，我再给你机会试试”

        李秋子和墙角下的陈三岁同时抽了抽嘴角，心想这话最近倒是流行的很么。

        韩观海点头说道：“好！”

        “那你且接好了……”

        王惊蛰伸出两手“啪”的一下拍在了一起，两手下三根手指合拢，拇指翘起，中指食指并上，这是古井观九字真言剑的起手式“临”字诀。

        “兵”

        “斗……”

        王惊蛰的手势很快，几乎眨眼间两手连续变换，九个字符就全都掐了一遍，然后右手突然伸出两根手指，说道：“着！”

        “唰”

        这不算是向缺的全力一击，顶多是劲使的大了一点，要出全力那自然得他自己来才对，他用神打借了王惊蛰的身子，力道不足不说神韵也差了不少。

        但就算差了一些，用在这里也足够了。

        从王惊蛰的手指中，他几乎是瞬间就抽出了自己剩余的绝大部分的精气神，精神顿时就萎靡了不少，这随着点出去的两根手指，韩观海的连瞬间就白了一层。

        他第一个念头就是自己是扛不住的。

        “蹬蹬，蹬蹬蹬”

        “噗！”

        韩观海快速的退了几步，腿下膝盖忽的一软，腰杆就弯了下去，然后两腿的膝盖就砸在了地上，跪倒了。

        这个力道，他完全承受不住，甚至连闪躲的心思都没有，似乎无论如何都是躲不过去的。

