    　　挂断电话之后，严君伟沉吟片刻，立刻赶到了市长马伯通的办公室内。小说

    　　“马市长，柳擎宇现在在东开发区那边的动作非常之大啊，似乎大有想要在开发区那边一手遮天的趋势啊。”严君伟叹息一声说道。

    　　马伯通顿时一愣：“不会吧？柳擎宇想要在东开发区那边一手遮天？这怎么可能呢？”

    　　不怪马伯通怀疑，要知道，他和严君伟主管开发区的时候，两人在开发区那边的事情上基本上都不怎么发言，对于朱月坡在那边的行为都只能听之任之，因为他们都忌惮朱月坡背后的能量。

    　　柳擎宇就算是胆子再大，难道还能一点都不忌惮吗？

    　　严君伟苦笑着说道：“马市长，就连我都没有想到，柳擎宇的胆子竟然这么大，今天他在东开发区那边召开会议，在会议上，直接宣布对新调过去的几名工作人员直接就地免职，理由是那些人员不作为或者是吃拿卡要，而且他还在会上放出话来，不管那些人有什么背景有什么关系，都不可能幸免于这次的处理。而且他还以东开发区被骗资金为名，宣布今后凡是东开发区5000元以上的资金消费必须要有他签字才能支取，否则就要追究相关财务人员的责任。马市长，您说，柳擎宇这不是要架空朱月坡的节奏吗？”

    　　马伯通听完之后顿时便大吃一惊，他还真没有想到，柳擎宇竟然敢这么玩，这小子胆子也太大了吧，手段也太狠了吧？要知道，他开除的那些新调整过去的人员上任才一个星期左右啊，柳擎宇二话不说就要就地免职，这会让市里很多人没有面子的。柳擎宇难得就不怕得罪人吗？

    　　就在这个时候，马伯通的电话响了起来。

    　　马伯通看了看电话号码，立刻接通了，因为这次，给他打来电话的是开发区的党工委副书记郑德成。

    　　“老郑啊，有什么事情吗？”马伯通笑着说道。

    　　郑德成说道：“马市长，东开发区这边有些新情况我想向您汇报一下。”

    　　“好，你说吧。”郑德成是马伯通的人，所以，对于郑德成第一时间向自己汇报情况的做法还是比较满意的。

    　　郑德成便把今天会议上发生的所有事情详细的向马伯通汇报了一遍，尤其是指出在会议上柳擎宇重点强调的要充分发挥民主集中制的精神，坚决杜绝一言堂等行为，尤其是提到了集体表决、重大问题责任追溯等问题，提到了柳擎宇让他和马志海两人负责就地免职后新人员的安排问题。

    　　等说完之后，郑德成说道：“马市长，我看柳擎宇这架势，大有要架空朱月坡的意思。今天这个会议上，柳擎宇从财政大权和人事大权这两个方面分别对朱月坡发起攻击，如果一旦这种趋势持续下去的话，朱月坡在东开发区这边的地位还是真是未必能够保住。”

    　　听完郑德成的这番汇报，马伯通大吃一惊。

    　　郑德成的汇报要比严君伟刚才所说的更加详细，严君伟今天说的这番话的目的明显是想要让马伯通去批评柳擎宇，但是，郑德成的这番汇报明显是想要让马伯通去支持柳擎宇。

    　　郑德成这样做的理由非常简单，那就是柳擎宇如果能够架空马伯通，那么他和马志海两个党工委副书记都有可能因此而得到好处，甚至两个人都有可能晋升到朱月坡的那个位置。对于马伯通而言，一旦要是郑德成能够晋升成为开发区的党工委书记，那么就相当于马伯通掌控了东开发区。

    　　这种最为明显的诱惑即便是几率并不大，但是，马伯通和郑德成两个人老成精的政治高手又怎么可能会放弃呢？

    　　沉默了一会之后，马伯通点点头说道：“嗯，老郑啊，你那边一定要多和柳擎宇进行沟通，多向他汇报请示，既然柳擎宇愿意在开发区那边搅风搅雨，你不妨在一定范围内配合配合他，对于他的一些观点和立场进行支持。毕竟，柳擎宇也是想要把开发区搞好嘛。而且据我所知，柳擎宇搞经济的能力还是很强的嘛！”

    　　郑德成一听便明白马伯通的真实议题了，很显然，马伯通是想要让自己跟柳擎宇玩一招无间道啊，假意投靠逐渐获得柳擎宇的重视，一旦柳擎宇真的能够在东开发区这边做出成绩的话，自己很有可能从中获得一些好处。

    　　郑德成立刻表态说道：“马市长，请您放心，我会坚决在您的指示下，坚决按照您的指示办事，做好我在开发区这边的工作。”

    　　马伯通见郑德成听明白了自己的意思，便笑着点点头：“嗯，好，就这样吧。”

    　　挂断电话之后，马伯通再次看向严君伟的目光和之前已经有了些许的改变。

    　　因为通过严君伟和郑德成这两个人的汇报，他已经看出了一丝丝端倪，很明显，这个严君伟是想要借自己的手去打压柳擎宇啊，但是自己的最信任的属下却希望自己去支持柳擎宇，那么两相对比不难看出，自己如果听从严君伟的意思去打压柳擎宇，很有可能要和柳擎宇发生直接冲突，这是他最不愿意发生的，而支持柳擎宇则有可能让自己的下属获得好处，而自己又不需要和柳擎宇发生冲突，甚至还能够借此机会好好的收拾一下一直不怎么听话的朱月坡，如此一来，该怎么选择他基本上已经不需要犹豫了。

    　　马伯通立刻笑着看向严君伟说道：“老严啊，你说的这件事情我知道了，这件事我会处理的。你先回去吧。”

    　　严君伟看到马伯通的脸色便猜到怎么回事了，只能心中暗叹一声无奈的回去了。因为他没有想到，郑德成的汇报竟然这么及时。

    　　回去之后，严君伟立刻给朱月坡打了一个电话，苦笑着说道：“老朱啊，这次我恐怕不能帮你了，郑德成那边已经在第一时间把东开发区那边的事情向马伯通进行了汇报，看马伯通那意思，很明显是要支持柳擎宇，让你和柳擎宇斗得你死我活，他和郑德成好坐山观虎斗甚至从中渔利啊。老朱啊，不是我说你，以前的时候，你把马伯通和雷泽林得罪的太狠了，以至于现在他们都恨不得整死你而后快。老朱啊，后面的事情就得看你自己的了。”

    　　听到严君伟这样说，朱月坡只能满脸愤怒的挂断了电话，他也知道，严君伟已经尽力了，而且他把马伯通等人的态度告诉他，已经是相当不错了。

    　　此刻，朱月坡真的有些后悔以前在东开发区的事情上自己有些太独了，没有能够给雷泽林和马伯通等人预留一些好处，以至于让这些人全都把自己给记恨上了。

    　　现在，想要利用马伯通去制衡柳擎宇的目的无法实现了，那么自己应该如何应对柳擎宇步步紧逼的态势呢？

    　　想到此处，朱月坡把管委会常务副主任蔡嘉兴给喊了过来。蔡嘉兴是他最为信任的人，也是他的狗头军师。

    　　朱月坡把马伯通那边的态度跟蔡嘉兴简单的介绍了一下，随即问道：“老蔡啊，你说接下来我们该怎么办？如果我们要是任由柳擎宇在东开发区持续的玩下去，恐怕我们在东开发区的发言权和权威将会受到进一步的削弱，到那个时候，恐怕我们大家都将会彻底失去对东开发区的控制。”

    　　蔡嘉兴沉吟片刻之后，缓缓说道：“主任，我认为，由于以前我们把马伯通等人得罪的太死了，从他们那边寻求支持恐怕很难，而且我听说马伯通之前因为和柳擎宇接连交了几次手，似乎吃了几次小亏，所以，现在这种情况之下他很难愿意站出来为了咱们去和柳擎宇进行交手。他能够在这种情况下不下手阴咱们，咱们就得谢天谢地了。”

    　　对于蔡嘉兴的分析，朱月坡比较认可，脸色有些难看的说道：“那柳擎宇那边怎么办？我估计这小子很有可能会得寸进尺，接下来肯定还会有一连串的动作。”

    　　蔡嘉兴点点头：“有动作是肯定的，不过我估计他下一步要做的事情肯定是想方设法在资金审批签字权上下功夫，想办法把这一块给控制住，而这一块恰恰是我们最不能让他得逞的，所以，我们必须要进行反击。”

    　　“怎么反击？”朱月坡问道。

    　　蔡嘉兴嘿嘿一阵阴笑，说道：“主任，我不知道您注意到没有，柳擎宇这次之所以会到这次会议上发飙，是因为他这次会议之前陪着华安集团的人前来咱们东开发区进行注册登记等相关事宜，从这个角度上来看，他和华安集团的人关系似乎很不错，而且据下面的人交代，柳擎宇和华安集团的总经理刘小飞似乎长得很像，正因为如此，他们才没有认出来柳擎宇，以为柳擎宇就是刘小飞呢，这不排除柳擎宇和刘小飞两人之间有着一段极其隐秘关系的可能性。

    　　所以，从这一点来看，柳擎宇对刘小飞和华安集团还是比较关注和关心的，那么我们既然要出手，完全可以直接针对华安集团出手，我们可以让华安集团先顺利的注册等等，等他们把所有的手续都办完了，甚至把资金都开始投入进来了，到时候，我们再想法设法的狠狠收拾华安集团，逼迫柳擎宇再把资金审批签字权给交回来，到那个时候，柳擎宇想要不乖乖的服软都不行，毕竟，那个时候，华安集团要是无法顺利进行后续业务的话，损失将会是非常之大的。”

    　　阴险，十分阴险的一招！

