    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　话音未落，空中的铜镜上光芒大盛，将太古不败彻底笼罩在其中，哪怕是太古不败这样的元婴大圆满，对于这种光线的笼罩，也是没有丝毫闪避的可能的。

    　　

    　　好在这些光芒并非是伤害性质的，被笼罩其中的太古不败没有受到丁点伤害，可太古不败的脸色，却比被韦天霸砍了七八十刀还要难看许多。

    [51小说 www.51ksbook.com]　　

    　　林逸微微皱眉，低声问边上的辛易捷道：“真幻镜是什么东西？规则中没有禁止使用道具吗？”

    　　

    　　要说这铜镜是武器，明显的有些不太可能，那么只能是一种道具了，就和以前楚天良用的移形换影瓮差不多。

    　　

    　　辛易捷也压低声音道：“真幻镜是一种珍贵的一次性道具，可以在短时间内复制出一个真实的幻影来，实力几乎和本体相当，太古盛会并不会禁止这样的道具使用。”

    　　

    　　林逸嗯了一声，脸色便有些沉重了，从辛易捷的描述中，他已经可以看到太古不败即将陷入的困境了。

    　　

    　　辛易捷没说的是，一般情况下，这种珍贵的道具，都是用来保命的，很少有人会在比斗中用上，不过现在是在争夺十小资格，而且千刃派和霸刀门的冤仇估计也是解不开的了，韦天霸趁机杀了太古不败的话，也不能算是浪费了。

    　　

    　　此时擂台上的光芒忽然一分为二，然后空中的那铜镜便出清脆的碎裂声，化为点点闪光的碎片，不等落地就彻底的消散不见了。

    　　

    　　两柱光芒之中，隐约现出了两个一模一样的身影，韦天霸呵呵轻笑道：“太古不败，现在就让本座好好看看，你究竟有多么的厉害吧！”

    　　

    　　话音未落，后来出现的光柱中，复制出来的太古不败便先一步出手，强势无比的攻向太古不败的本体，而韦天霸也没有干等着的意思，抽出自己的长刀，从侧面杀向太古不败。

    　　

    　　若是正面对战，韦天霸绝对不会是太古不败的对手，但现在韦天霸只是从旁辅助，主攻的却是太古不败自己的复制体，实力几乎和太古不败一模一样，那产生的威力，就完全不是原来的计算方法了。

    　　

    　　“师叔祖，太古不败这场看来要败，虽然真幻镜能够产生作用的时间很短，那个复制体存在的时间，估计不会过三分钟，但是这段时间内，有韦天霸配合，很可能就会分出胜负来了。”辛易捷小声的说道，他是知道林逸的心思的，千刃派要是就此失败，林逸最后只能在成为四大之后强推千刃派上位。

    　　

    　　那样一来的话，千刃派无法服众不说，青云门也会被众多门派诟病，林逸一旦回归天阶岛，压力就会全部来到辛易捷身上。

    　　

    　　“我知道了，先不去管太古不败，他怎么说也是元婴大圆满，对付自己和韦天霸联手，就算不能取胜，短时间内自保应该不难，我还是去看一下灵天佑的伤势吧。”林逸说完之后，就悄然往千刃派那边过去了，众人都在注意擂台上难得一见的顶尖战斗，谁都没有现林逸的动向。

    　　

    　　来到灵天佑身边之后，林逸直接用手中抓住灵天佑的脉门，将玉佩空间的灵气源源不绝的输送过去，灵天佑微微一惊，不过他马上就现是林逸来了，于是配合着林逸的灵气，快的恢复自身伤势。

    　　

    　　其实有五品的极品大还丹，灵天佑的伤势好的非常快，不过林逸的手段显然更加有效，因为时间有限，林逸也是等不及了。

    　　

    　　至于灵天佑，林逸的神奇早就让他五体投地了，所以对林逸突然过来给自己疗伤，是一点奇怪的意思都没有。

    　　

    　　“天佑，你听好了，霸刀门这次应该是得到了乾坤门的全力相助，所以你不败祖师估计很快就会再次尝到失败的滋味了，如果千刃派还想要晋级十小，最后的希望就是你打败霸刀门的金丹修炼者了。”林逸帮灵天佑治疗之后，便用真气传音对灵天佑说道。

    　　

    　　灵天佑微微一怔，立刻抬头看向擂台，面色顿时就变得极为担心，此时擂台上的太古不败，正被自己的复制体和韦天霸逼的狼狈不堪，虽然暂时没有生命危险，可想要拖到复制体消失，估计是没什么指望的了。

    　　

    　　“你也不用担心，太古不败的实力还是相当不错的，至少不会有生命危险，现在我说的话你一定要好好的听着，这关系到千刃派是否能够顺利晋级十小，而且胜利的机会只有一次，错过了就不会再有了。”林逸没有浪费时间，继续传音给灵天佑。

    　　

    　　灵天佑收摄心神，郑重的对林逸点点头，林逸才接着说道：“霸刀门的功法虽然霸道，但是他们的传承并不完整，我看了一下，不管是韦一刀还是韦天霸，动攻势的时候，都会有一个致命的破绽，如果你能够抓住这个破绽的话，就可以一举战胜对方的金丹期修炼者。”

    　　

    　　听到这个消息，灵天佑顿时眼神一亮，看向林逸的目光也变得热切起来，毕竟是要越级挑战，要说把握，灵天佑会有才怪，就算灵天佑现在突破金丹，也不太可能是金丹大圆满的对手。

    　　

    　　“记住，霸刀门的这个致命破绽，只会出现一瞬间，如果你没有抓住，就马上认输吧！对方是不会给你第二次机会的，明白吗？”林逸的神色相当严肃，他当然可以保证灵天佑不会被秒杀，甚至可以暗中出手帮助灵天佑战胜对手，但是这种方式林逸是不屑用的，保证灵天佑不死，就是林逸最后的底线了。

    　　

    　　至于灵天佑是不是能够战胜对手，林逸反正已经是尽了最大努力去帮助灵天佑了，是否能够成功，就看灵天佑自己的了。

    　　

    　　此时擂台上的战斗已经进入了白热化，太古不败怒吼连连，可惜那颓势却已经是无可挽回了，若不是擂台四周有防御的阵法保护，战斗的余波估计都能震死一片低级的修炼者了。

    　　

    　　林逸看了一眼擂台上，然后快的将霸刀门会出现破绽的地方以及如何去利用这个破绽的方法都一股脑的告诉了灵天佑，至于灵天佑是否能够抓住机会，林逸就管不了了。（4号，依然5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

