
外面的翟景同闭口不言，他的脸色有些阴沉。

沈清燃隔着屏风，都能够感觉到翟景同的低气压。

但是，这次，她并不想要看他的面子放过徐文娜。

既然他不开口，沈清燃也懒得跟他解释，因为沈清燃醒了，霍廷宸早早就叫了送了海鲜粥等营养又美味的吃食进来，整个房间里立马被饭香味儿包围着。

因为送来的种类众多，沈清燃拍了拍自己旁边的床榻，邢杰看了霍廷宸一眼，看他没有反应，才坐了过去。

看着邢杰欲言又止的样子，沈清燃脸上的笑意真实了几分，“邢姐，一大早起来也没吃好吧，一起吃一点吧。”

说罢，将一个小笼包递到了邢杰的手里。

沈清燃起身，霍廷宸早早的就给她拿过来了外套，但是外面的翟景同，却迟迟的没有走过来，对于这件事，沈清燃也不怎么在意，他想站着，站着就是了，还能威胁到自己什么呢？

这样想着，她吃的更香了起来，一边自己吃，还挑了自己觉得好吃的种类，用自己的勺子舀了，送到霍廷宸的嘴边。

霍廷宸也不嫌弃，就着她的勺子吃，两个人在一起，默契的就像是生活在一起多年的夫妻一样。

邢杰一边吃东西，一边思考了半天，最终还是没有忍住，“清燃，今天一大早我才跟翟律确认，昨晚发消息要见你的并不是他，都怪我，我当时一点防护意识都没有，收到消息我就信了，要是你今天真的出了什么事，我真的是没脸见你了。”

一大早来经历的心惊胆战，此时的邢杰，还战战兢兢，没有从紧张的情绪中缓解出来。

沈清燃将手里的粥放下，拍拍邢杰的手，“不是你的错，有人想害我在，自然有办法。”

“昨晚到底发生了什么？有什么人想要对你下手？他们的目的又是什么呢？”邢杰有些着急的询问道。

还不待沈清燃开口，外面突然传来一阵喧闹，“找到人了，后山找到一个人！”

“是死人？怎么回事？快点去看看！”

外面的山庄保安快速的朝着后山的竹林跑去。

而房间里的翟景同，眼看着外面的人，也想往外走，却被霍廷宸的保镖拦在了门里。

“先生，你现在哪儿都不能去！”

保镖面无表情，但是语气却出奇的强硬。

翟景同有些恼怒的回过头，却正对上了沈清燃似笑非笑的眼。

“翟律，你着急出去干什么？”

如果说，刚开始沈清燃对于翟景同还有几分不好意思，因为自己，这些日子众诚律所似乎遭受了太多的非议，但是如今，这样的愧疚却消失不见了。

翟景同不知道该说些什么，只是下意识的躲开了沈清燃冰雪一样清明的眸子，那双眼睛，让人觉得可以看到人的心里去。

“你收你的母亲所托，不能让徐文娜在你的手底下出事，因此，什么事情你都要护着她，甚至不惜牺牲旁人。”

沈清燃的脸色倏然冷了下来，“就算是牺牲别人的名誉，甚至是生命都可以。”

“我不是。”翟景同压抑的回答道。

他很想证明，很想证明自己并非沈清燃说的那样的冷漠，也不是故意的要纵容徐文娜对于沈清燃的种种陷害。

“不是吗？”沈清燃看向他，眼神中已经连鄙夷的情绪都懒得展现出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931395"  chaptername="第323章  后山找到一个死人">加入书签</a>
</div>
