
    蚩海仑苍不冷不热的开口：“如今，雅氏部族已认祖归宗、复入我蚩海本家门下。”

    “但对于东、南两域的支配权，我蚩海一族却并不打算私吞一尽。”

    “如果能遇到有实力、又有诚意的合作伙伴的话，我家少主也不介意与人共享这片土地！”

    听了蚩海仑苍的话后，那名小将顿时眼前一亮：“前辈此话当真？”

    蚩海仑苍闻言，眼中却渐渐凝出一抹寒光：“小子，你是在质疑我家少主？还是在怀疑我蚩海一族的用心？”

    虎目一瞪间，蚩海仑苍周身上下顿时凝出湛银色的魂环！

    仔细看去，在那亮银色光华中、竟隐隐有着几道赤红的流光时明时暗。

    “白、白银骑士巅峰？”

    “我记得蚩海仑苍只不过是蚩海白银骑士团中、排名中游的存在啊，可现在居然……”

    那名小将差点被吓破了胆，冷汗蹭蹭蹭的狂冒，急忙摆手摇头：“不不不，晚辈绝无此意！”

    另一边，蚩海秀逸的面色也陡然一寒，鼻腔一震：“哼，你去告诉他犇檀臻镇，没种入城一见，就赶紧带着他的人滚蛋！”

    “如若再敢不经允许、便踏足我蚩海一族的中州外土，就等着接我军的战书吧。”

    一言落定之时，他的脚下、双臂、背脊、额定四部，也显现出了银中掺红的魂环光泽。

    “我的天啊，这、这两人如今都已是白银骑士巅峰境的强者？”

    那小将浑身一颤，忙声说道：“晚辈这就回禀我家少主，还请大蛮前辈在此稍候。”

    说罢，他猛地一勒马缰：“走，回军阵！”

    剩下百余人听闻此言，皆如蒙大赦，急吼吼的调转马头、狂奔而去。

    两名白银骑士巅峰祭出的磅礴威压，让他们连一秒钟都不愿多呆……

    不多时，那名小将回过本阵后，把他听自蚩海秀逸与蚩海仑苍的言语，一字不落的转述给了犇檀臻镇。

    后者原本紧皱的宽大眉头总算是松弛开来，心下暗舒了一口气：“呼～～我此前以魂感知力、捕捉到蚩海秀逸和蚩海仑苍祭发的魂环光泽时，还真担心是这小将不开眼、惹恼了他们。”

    “现在看来，事情应该没我想象的那般糟糕。”

    正当此时，守护在旁的光头大汉低声附耳道：“少主，那蚩海一龙邀约你入城一叙，我总觉得是没安好心。”

    这身高足有一丈三、把胯下那头钢犄巨牛压的气喘吁吁的光头大汉，名为犇檀巨威，乃是犇檀部落三名“虎贲天骑”之一。

    赤金骑士初段的修为，再加上他堪堪半百的年纪，即便是在强者云集的中州，都享有赫赫威名。

    他话应刚落，跟在犇檀臻镇右手边的老者细声细气的笑道：“咯咯咯咯，老夫倒觉得巨威有些多心了。”

    “如今，雅氏本城既已被蚩海部落先一步拿下，我们若再硬闯是绝无可能，因为那无疑会触怒蚩海这一庞然大物。”

    “但对于蚩海一龙而言，又何尝不会有所顾忌？”

    “如果他真敢对咱们少主出手，那他蚩海一族与我犇檀氏，必将是不死不休的局面！老夫打赌，那蚩海一龙绝不敢如此。”

    说到这，这黄发黄须的老者习惯性的翘起了兰花指，遥遥点向城门的所在，又道：“况且……如果蚩海一龙真包藏有祸心，完全没必要这么早就暴露身份。”

    “他可以等我犇檀一族大举攻城时，再突然现身，杀我军一个措手不及，岂非更妙？”

    “而今再看，蚩海秀逸、蚩海仑苍这两个老东西已齐齐表露出修为。”

    “虽不可否认他们此举、有威慑我军的意思在里面。”

    “但倘若那两个老家伙真有心要坑害我等，先行藏拙、将少主成功引入城内以后、再行杀戮之举，岂不是更容易得手？”说到这，这老者一脸自傲的用他那翘起兰花指儿的手、缓缓捋了捋黄须，眼中绽放出睿智的精芒：“所以在老夫看来，蚩海一龙或许正的是想寻得一方……或者是几方盟友，以东、南两域的利益为酬，巩固

    他对这片中州外地的统治。”

    “毕竟，蚩海一族只是前三强的超级部落，而非独占鳌头的至高主宰。”

    “蚩海无疆那厮也担心自己骤然吞下东、南两域后，会被另外两方顶级大族咬着不放啊！”

    听到这话，原本面色还有一丝纠结之态的犇檀臻镇登时眼前一亮：“哈哈哈哈，不错不错，犇檀千智前辈果不愧有着‘千智’之名，只是观其表象，就已将蚩海一龙的小心思猜个了通透！”

    犇檀千智闻言，眼中顿时激起一抹傲然之色，捋着胡须、尖声尖气的笑道：“咯咯咯咯，他蚩海一龙不过一黄口小儿，心里的小九九焉能瞒得过老夫？”

    这黄须黄发、习惯性翘起兰花指、说话也有点阴阳怪气的老头，若是放在玄灵大陆的世俗界，十有会被人当成个“太监”。

    但不得不说，这体壮如牛的“假太监”，蛮修实力倒是一点也不弱，早已达到了白银骑士上段之境。

    犇檀巨威和犇檀千智，便是犇檀少主此番南下立功的左膀右臂……

    此时，安居城内的辰申，早已用他那堪称妖孽的神魂感知力，把犇檀千智对犇檀臻镇说的话尽收耳底：“呵呵，自作聪明的人，往往都死得很早啊。”

    “这蚩海千智能活到现在，也真是不容易。”

    “不过对我而言，这老头出面说服了犇檀少主，倒是省了我不少的麻烦。”

    于此同时，犇檀臻镇眼中顿然暴起万千豪气：“那便请两位随本少一同入城，让蚩海秀逸、蚩海仑苍那两个老家伙见识见识我犇檀人的胆色！”

    “不可啊！”

    正当此时，犇檀巨威一脸严肃的劝阻：“少主，你当知道，我的直觉向来精准。”

    “这城门大开的雅氏本城给我的感觉……就像是龙潭虎穴！”犇檀千智顿时不乐意了：“哼，你说你直觉精准……老夫还说自己算无遗策呢。”
