    大海上空，魔云翻滚。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王村附近，万帆林立，孙豪飘立大海，正在部署海上大战。

    只不过此次大海战，跟前几次略微不同。

    因为孙豪居然再度启用了龙蟾。

    海风吹拂，孙豪头上的丝向后微微飞扬，俊朗的脸上，有着深深的自傲神色，嘴里朗声说道：“各位道友，经过十多次的清剿，我们雷魂岛终于获取了全面的战略优势，今日，乃是我雷魂岛大举反攻，彻底击溃魔修的大好日子，欢呼吧，万魂……”

    不少修士热血沸腾，跟随孙豪一起欢呼：“万魂，万魂……”

    孙豪双手一压，修士们安静下来，孙豪继续说道：“今日大战，本座决定让龙蟾参战，为我万魂山再立新功，龙蟾，本座命你主战我雷魂岛七成船队，杀入大海，大战海上魔族，扬我万魂神威，龙蟾，可有信心？”

    王远伟岸的身躯面对孙豪微微一躬，朗声说道：“龙蟾听令，少殿主放心，龙蟾绝对不负重托，决死魔族******之上。”

    声音之中，好似有点悲壮，听着好像是有点并不看好孙豪。

    孙豪哈哈大笑：“龙蟾放心，魔崽子已经被本座杀得锐气尽丧，你完全可以乘胜追击，大胜而返，本座亲自坐镇王村，等待你凯旋而归……”

    一名万魂真君终于看不下去了，挺身而出，朗声说道：“小豪少殿主，厉某认为龙蟾出击，时机并不成熟，还请少殿主三思，一旦龙蟾出击，王村空虚，如若被敌所乘，破了我雷魂岛护岛大阵，雷魂岛一旦陷落。你我都将成为万古罪人。”

    “厉长老”，孙豪面色一寒，大声说道：“战机稍纵即逝，如今雷魂岛势力正是鼎盛时期。王村又有本座亲自镇守，怎么可能沦陷，你想多了吧……”

    厉长老手腕一振，手中出现一块执事令牌，朗声说道：“少殿主。此事不能由你胡来，实不相瞒，雷魂岛的变故我已经上报了万魂执事堂，执事堂也认为少殿主操之过急，部署欠妥当，而且，执事堂也没收到任何少殿主主事的提前告知，所以，执事堂来执事令，希望少殿主能听得进去我们的意见。不要一意孤行。”

    孙豪面色一沉，手中一招，从厉长老手中摄取了执事令牌，拿在手中垫了垫，扬手把令牌抛给厉长老，大声问道：“不知雷魂岛有哪些长老认为本座决策欠妥，请站出来。”

    雷魂岛上，真君大能纷纷踏步而出，跟厉长老并肩而立，齐齐对孙豪微微躬身：“还请少殿主三思。雷魂岛战局，不过是表象，我们觉得，魔修那边。一定有烟雾，有蹊跷，少殿主切记不可轻举妄动。”

    孙豪的脸上，浮现出淡然笑容：“你们都觉得本座轻率吗？还有，你们难道以为凭一块执事令就能拦得住本座吗？满长老，请出来说话。”

    满圣狐笑眯眯地。不知道从什么地方冒了出来，对孙豪微微鞠躬，说了声：“圣狐见过少殿主”，然后又笑眯眯地看向万魂山几位长老，笑着打招呼：“老厉，老邢，好久不见，想没想老满啊……”

    “圣狐长老？”厉长老心中一惊，嘴里问道：“这些年你去了什么地方？怎么会出现在这里？”

    满圣狐嘻嘻笑着说道：“自然是服侍少殿主去了，出现在这里也是因为少殿主的需要，我说，哥几个，你们就不能自觉点，多多配合配合少殿主吗？非要把我也请出来不可，你们有执事令，我这也有，还是等级最高的那种，怎么样？我们还是听少殿主的吩咐行事吧……”

    说完，满圣狐手中一振，亮出了等级最高，约束力量最强的执事令。

    厉长老显然没想到会是如此情况，不由瞠目结舌地手指满圣狐，气急败坏地说道：“老满，你糊涂啊，怎么能跟他一起胡闹？”

    满圣狐笑眯眯地说道：“少殿主英明神武，战无不胜，算无遗策，能跟随少殿主一起作战，真乃我老满的荣幸，怎么会是胡闹？”

    此时孙豪已经笑着说道：“好了好了，老满你就别拍我马屁了，既然满长老请出了等级更高的执事令，那么也就是说我的命令生效了，龙蟾何在？”

    王远空中朗声说道：“龙蟾在此。”

    孙豪手中一挥，大声说道：“交给你八成雷魂岛海船，还请龙蟾率军出击，大战十日，驱逐魔修，光复雷魂群岛……”

    王远稍稍犹豫了一下，大声回复到：“龙蟾听令……”

    厉长老万分不甘，目瞪口呆地看着龙蟾战将带领着雷魂岛八成以上的海船，冲入了茫茫大海，去执行该死的少殿主所谓的灭敌大计。

    而他身边的真君大能，心中也无不涌起竖子不足为谋的强烈感受。

    此次大海战只怕要出事，出大事，指不定万魂之岛的防御体系会彻底地崩溃。

    猜测如同魔咒，飞快地变成了事实。

    龙蟾战将率队出征，开始一两日所向披靡，取得辉煌战果，也的确是达到了少殿主的作战计划，消灭了大量的魔化海兽，也消灭了为数不少的枭人。

    就在雷魂岛修士欢欣鼓舞，而厉长老等人也以为自己判断失误的时候。

    大海之上，突然风云变幻，战局瞬间逆转。

    魔族海船突然大量涌入万魂之岛外围，并迅地切断了龙蟾战将跟王村之间的海域，让其不能如意回归王村。

    几乎是同时，王村周围也突然杀出大量潜伏的魔族船阵。

    手忙脚乱的小豪少殿主好像被打了个措手不及，王村的护岛战阵启动得稍稍迟了一些。

    魔族黑水部枭人和海船上的魔族战士瞬间爆，强行击破了王村的阵法，攻进了雷魂岛本岛之中。

    坚守了几年的雷魂岛，终于因为一时大意，被生生攻破。

    这种情况下，埋怨和争吵已经无济于事。

    厉长老等万魂修士只能万众一心，配合孙豪，在王村附近跟魔族修士展开了生死大战。

    但是，魔族不断从大海之中涌去王村，不仅仅有金日魔部的虎头人，还有浊云魔部的蛟头人，出战的元婴真君也多达王村的两倍以上。

    孙豪率领修士抵挡一阵以后，一声暴喝：“事不可为，各位道友，撤，撤回雷魂城，以此为根据地，再战魔族。”

    厉长老心中一沉，果然，最不愿意看到的事情还是生了。

    嘴里一声暴喝：“走，各位道友退。”

    说完，厉长老破围而出，向雷魂岛的方向快逃逸而去，边跑边大声喊道：“老满，你即将成为我万魂山最大的罪臣……”

    关键时刻，孙豪终于表现出少殿主应该有的担当，一声大吼：“各位道友，请退，我来断后。”

    面对越来越多的魔族大军，少殿主展示出过人的修为实力，拼死拦在了队伍的后方，为雷魂岛修士们撤退赢得了时间。

    对孙豪多少有了一些好感，厉长老撤退之时，暴吼一声：“少殿主，可以了，你也撤吧。”

    孙豪暴喝一声：“知道了，各位长老放心，本座自有办法离去，还有，各位长老，本座早就料到王村或许会有不妥，布设了一些小小的阵法，雷魂岛绝对不会那么轻易失守的……”

    说话声中，孙豪看准了一个方向，如飞而去。

    而他的手中，却不停地向王村四周打出了一颗颗灵石，一座布设在护岛大阵之中的阵法真的升了起来。

    厉长老如飞而去，心中却是稍稍有点疑惑。

    小豪少殿主不是雷魂城王家之人吗？为何撤退的方向是雷谷之中？

    难道他不知道雷谷有雷池轻易不能进去吗？

    疑惑一闪而过，瞬间抛到了脑后，因为他想到少殿主完全可以绕道回去雷魂城。

    金日所部在孙豪撤退之后，迅占领王村。

    而协同作战的浊云所部魔君，也迅被请了过来，金日魔将拱手说道：“还请道友相助，破去阵法，如若十日之内不能攻陷雷魂岛，你我两部却是徒惹黑水那帮怕死鬼的笑话……”

    浊云魔君含笑说道：“好，看我来破阵。”(未完待续。)