    “别慌，大家不要慌张，那个玩意说不定是海市蜃楼呢？”

    街头上，一个西装男高举着公文包呼喊道。

    人潮汹涌，惊慌的人群又怎么听得进去他的话呢？

    “去你妈的，滚，别挡路。”

    一个胖大爷仗着体重优势，撞在西装男的肩膀上，差点把他撞得仰天倒地。

    在慌乱的人群中摔倒无疑是件致命的事情，分分钟被踩成肉酱。

    西装男拽了一把旁边的护栏才没有摔倒，等他回过神想要找胖大爷算账时，大爷早已消失得无影无踪。

    “救命啊！”

    耳边传来呼救声，西装男陆成安顺着声音看过去，道路中间有个年轻的女生摔倒了，在地上蜷缩着身体。

    慌乱之中，谁能看清脚下有什么东西呢？

    就算有好心人发现了地上有摔倒者，刚开口呼喊，自己就被人流推走了，有心帮忙却无济于事。

    短发女生只能抱着脑袋躺在地上，尽力缩小身体面积，无助地被踩踏着。

    “别踩，那里有人。”

    陆成安大声呼喊着，却没有人理他。

    看着黑压压的人群，他咬了咬牙，硬着头皮挤了进去。

    过了一会儿，待他带着女生挤出来时，浑身酸痛，背后还有几个脚印。

    他刚刚也摔倒了，幸亏及时爬起来，不然也得死在乱脚之下。

    “大哥，谢谢你，你真是个英雄……”

    短发女生留着泪抓住他的右手感激说道。

    “英雄？我不是，我也只是个普通人啊！”

    陆成安看向远处站着不动的巨人，指尖有点颤动，心里升腾起无力感。

    他能救一个人，但是却无法拯救这座城市，他该怎么办？

    可恶，如果他也有超能力，如果这个时候那些能力者出现在这里，或许事情会有转机吧？

    ……

    “我这是在哪里？”

    巨人看着自己的手，有点疑惑。

    他刚刚还在家里打电动，哥哥给他准备的午饭都还没来得及吃，突然间天旋地转，然后他就出现在这里了。

    “怎么感觉脑袋转得很慢，好像无法思考了，我这是生病了吗？”

    巨人抬起庞大如山的手臂，摸了摸光秃秃的脑袋，皮肤摩擦间发出闷雷般的巨响。

    变异似乎影响了他的智商，但是他却没有意识到这个问题。

    “房子怎么变得这么小了？这是玩具吗？”

    巨人摸完脑袋，无意中低头看到地面的建筑，顿时来了兴致。

    弯下腰大手一抓，就把一栋五层小楼连根拔起，还疑惑地放到眼前晃了几下。

    小楼里顿时传出痛苦的惨叫声，夹杂着家具床柜碰撞的响声。

    可惜巨人实在是太高大了，身躯达到千米以上，小楼里的惨叫声根本无法传到他的耳朵里。

    “哎，好玩，有点像邻居家的小楼。”

    巨人嘿嘿一笑，拿着小楼往地上一摔。

    碎石飞溅，小楼被摔得粉碎，惨叫声随之停止。

    “我家的呢？怎么没有我家的？噫，好像被我踩到了。”

    巨人挪开大脚，脚后跟的位置正是他家的楼房，此时已然被踩得粉碎。

    当看到街道上有人在奔跑时，大脑变得异常迟钝的他这时才意识到，这些好像不是玩具，不是楼房变小了，而是他变大了。

    那么说……

    巨人看向脚下的废墟，那里是他的家，他哥哥还在家里，那可是他唯一的亲人。

    哥哥被踩死了？

    哥哥被他踩死了？

    “哥哥……”

    巨人意识到这件事后，硕大的眼珠猛然爆出无数根血丝，大吼一声，洪亮的声音仿若无数颗炸弹一起爆炸，嘴里呼出去的狂风把下方的建筑物吹得七零八落。

    他疯狂地挖着脚印，想要把哥哥挖出来。

    然而废墟越挖越碎，到最后巨人看着半个身体深的大坑，彻底放弃了。

    “没有哥哥，我还要这个世界干嘛？”

    巨人在地上躺了一会儿，看着一碧如洗的天空，僵硬的脑子里突然冒出一个奇怪的想法。

    “毁灭吧，世界！”

    巨人缓慢地站了起来，随手对着空气打出一击。

    霎时间，恐怖的飓风从逢时市旁边轰了过去，大树连根粉碎，地面都被狂风刨出几十米深的大坑。

    这一击要是落在逢时市里，小半个城市都得因此毁灭。

    咕咚……

    看着外面的景象，城市里的人呆滞着咽了口唾沫，清醒过来后更疯狂地往城外逃跑。

    无数辆汽车把道路堵得严严实实，别说车辆，人想走过去都难。

    还有一些车辆干脆撞在了一起，引擎盖都冒烟了，车主也顾不上爱车的死活，急忙弃车奔逃。

    汽车碰撞声、鸣笛声、人群哭喊声交杂一起，闹出来的动静着实不小。

    巨人听到嘈杂的动静后，布满血丝的眼珠转动，看向城市内部。

    “都怪你们，都怪你们，给我去死吧！”

    巨人怒吼着抬起右手，眼看着就要轰下去。

    “给我停下，这里不是你胡作非为的地方。”

    “流星火山。”

    无数颗巨大的熔岩拳头如同炮弹般飞上天空，随后发出尖锐的呼啸声穿破云层，狠狠砸在巨人的头上。

    “什么东西？黏糊糊的。”

    巨人感受到头上的炽热与冲击，原本准备拍下去的手掌改成摸向头顶，想知道黏在头上的东西是什么玩意。

    五十多层的高楼天台上方，两米多高的壮汉迎着狂风站立，身后的白袍随风狂舞，双臂化为熔岩流淌涌动。

    壮汉眼角有道伤疤，这让他看起来异常凶悍。此时，壮汉粗犷眉眼间满是怒火与无奈。

    他名为路毅，是逢时市基金会分会会长，实力不够的成员早已被他驱散，留下来的人也都抱着与城市共存亡的心思。

    “总部那边能开传送门吗？”

    路毅冷声问道，身后突然出现一个剑客。

    剑客无奈地摊开双手：“不行，那边的通道又打开了，总部大部分人手都投入其中，要是再传送人过来，总部无人镇守，恐怕外面的人会有想法。”

    “不奢求有超凡强者支援，导弹战斗机之类的现实武器呢？”

    路毅话音刚落，天空中落下数十枚“流星”，眨眼间便撞在巨人的上半身。

    轰轰轰……

    剧烈爆炸接连不断，巨人上半身都笼罩在火焰之中，冲击波如同利刃般切割着巨大的躯体。

    随后，数十架银白色的战机掠出云层俯冲而下，不顾自身安危，从各个角度对巨人发动攻击。

    战场瞬间进入白热化阶段，巨人浑身上下都笼罩在炮火之中。

    巨人的出现太过突然，其他速度较慢的武器根本来不及调动，只能让战机过来纠缠住，给民众争取撤离的时间。

    然而巨人高达上千米，身体仿若山岳般高大，能支撑起这种身躯的肌肉强度可想而知有多厉害，岂是常规武器所能伤害？

    火焰硝烟消散后，巨人身上出现一些细密的焦黑伤痕，看似破防了，却没有造成多大伤害。

    现实武器对战超凡能力本就不公平，能换来些许让民众撤退的时间已经算是很不错了。

    眼看着巨人纵身一跃跳上高空，众多战机瞬间失去目标，路毅愤恨地锤了一拳护栏，把金属护栏瞬间击断。

    “可恶啊，要不是邢刀蓉被调到总部了，至于让这个怪物如此嚣张吗？”

