    天马山，位于松江西南11公里，古称干山，传说春秋吴国干将铸剑于此而得名。

    而此山不同于江南平常所见山势平缓，反而山势陡峭，山体脊线为东西方向，山形如一匹展翅欲飞的天马，故又得名天马山。

    山有两峰，皆为亚热带阔叶林，山林茂密，其最高峰海拔高为98米，简易公路正从两峰之间的峡谷地带穿过，如果有人在此打伏击的话，绝对是块好地方。

    十辆卡车的篷布早已被掀开，每辆车间隔大约30米，发动机轰鸣着，毫无顾忌的通过夹于两山之间的简易公路，在唐刀头车的带领下向小山深处开去。

    只是，所有人的神经不由自主的绷紧。

    不是因为身后苦苦追赶的日军，而是两侧显得异常寂静的山林让这帮老兵本能的感到不安。

    仿佛，有双眼睛在暗处死死的盯着他们。

    或许，还不止一双眼睛。

    战士的直觉很正确。

    在所有人目光无法触及的两侧山腰处，三百多双眼睛从枯枝败叶的缝隙中看着他们。

    当然，最可怕的不是冰冷的眼神，而是经过伪装后黑洞洞的枪口。

    十辆卡车虽然已经很刻意的拉开距离，但依然很悲剧的落入这批士兵显然早已提前做好准备的伏击圈里。

    只要是一声令下，少说也是三百多杆枪会射出炽热的子弹。

    强烈的杀意刺激得车抖里的老兵们寒毛直竖，不由自主地将手中的枪口对准山腰两侧。

    老兵们都本能的觉得危险，唐刀自然也能感应到，只是，他脸色平和，依旧平稳的开着车，继续前进。

    他在赌，赌他的记忆没有出错，也在赌陆军中校能联系到天马山周围的那支部队。

    他在出发前，其实就已经告诉了陆军中校他将要抵达的目标。

    现在山腰上有埋伏，至少他已经赌对了，那支曾经在这里参战的部队应该收到了接应他的命令。

    只是，唐刀还要赌那支部队的指挥官有足够的魄力，哪怕全车人早都换装成中央军的深蓝色军服，但这些却不一定就能证明他们是自己人。

    哪怕自己让所有人用各种家乡话喊话，那或许会加重对方的疑虑，汉奸这玩意儿，在中华大地上可不是什么稀罕物。

    幸好，唐刀赌对了，敢在这样的时候埋伏于山林中来接应他这个友军的指挥官，本身就具有足够的胆魄。

    看着唐刀的车队大摇大摆逐渐远离伏击圈，直至在山路拐弯的尽头停下，那个将眼睛一直藏在望远镜背后的人也如释重负。

    他也在赌，赌这十辆车里，是自己要等待的自己人，现在看来，他赌对了。

    停下，就一定是自己人。日本人，不会这么做，只会更快速的离开。

    山路上，从卡车里跳下的军人们开始疯狂构筑各种野战阵地，提着冲锋枪和机枪的士兵们则也开始占据两侧高地。

    很显然，他们的目标也是后面更为庞大的日军车队。

    两辆日军94式装甲车轰鸣着已经开至山口，两挺机枪枪口警惕的向上，其后尾随的几辆三轮摩托车也纷纷停下。

    随后而来的十几辆卡车的轰鸣声将宿鸟惊起一片，车头上架着的十几挺机枪令人望而生畏。

    这才是真正日军该有的模样，山腰里趴在枯枝碎叶里身穿黑色军服的士兵们脸色变得肃然，却并没有因为来袭日军势大而露出恐惧。

    跳下车看着犹如沉睡巨兽山林的丰田秀脸色很难看，在进山之前他已经接到中川广大佐的回电，天马山是他追击的最后底线，前线战事吃紧，帝国陆军主力正在防备中国人的反扑，根本无法抽出兵力来支援他。

    偏偏他只能怀抱一颗勇敢的心，中国人在逃亡的路上又摩擦了36步兵联队好几遍。

    丰田秀知道不能干掉他们的后果，结局会比既定的会更惨，想改变这个结局，那就只能追上他们，干掉他们。

    所以，哪怕眼前是地狱之门，他也得进。

    “全军保持警惕！摩托车先行搜索前进，各车拉开距离！继续追击。”做好心理建设的丰田秀终于下令。

    不过这一次他留了个心，没有坐在先前坐的第三辆车上，而是坐在了倒数第二辆，一旦遇到对手垂死反击，他可以坐镇后方指挥还不用面对危险，哪怕真的是战事紧急，他也可以先行撤退。

    脑瓜子灵活的不行，在四行之战中受尽折磨的日军少佐不仅没了昔日的狂妄，甚至学会做最坏打算了。

    两辆94装甲车和十几辆大车拉开的阵型长达300多米，就像是一条在山中蜿蜒的巨蛇，做侦查之用的几辆摩托车都深入山中了，最后一辆车才刚刚开进山口。

    进入山林一百多米后，丰田秀原本忐忑的心反而放了一些下来，失去堡垒的中国人并没有他想象的那般勇猛，他们只敢拼命的逃，那会有反身一击的勇气？

    虽然在他看来，这座山是最好的反击阵地，如果换成是他，一定会以此地的山势来个回马枪。

    丰田秀一定会很懊悔自己的乌鸦脑。

    这个念头刚刚浮现，枪声就响起来了。

    但真正让他毛骨悚然想掉头离开的，并不是来自前方恐怖的“咚咚”闷响，虽然苏罗通机关炮很可怕，但那玩意儿终归是门炮，射速有限，跳下车的四百帝国勇士由两侧山林急进，他还能怎样？

    而且，他携带的步兵炮和掷弹筒也不是吃素的，别让炮兵找到他的方位，找到他，一样可以轰爆他。

    这次，他们可没有四行仓库那样坚固的掩体可以保护他们了。

    让日军少佐感觉害怕的，是两翼山体上竟然响起了爆豆般的枪声，哪怕那枪声并不密集，百分之九十五都是步枪，能连续射击的机枪声极少听见。

    这绝对不是追击的那帮中国人。

    但这，才是日军少佐最感觉恐惧的。

    让他敢冒死追击的最大底气，就是他远超对手的兵力。

    可这已经表明对方兵力也在大幅度攀升，那，还打个毛啊！

    “反击！”丰田秀从副驾驶室中滚出，扑向山路两侧。

    日军步兵的反应其实比他们的代理联队长要快的多，从第一声枪响开始，车都还没停，日军步兵们就纷纷从车上跳下，拼命往山脚的各种天然掩体下钻。

    或许，自从进入天马山，这帮经历过四行仓库之战已经有了‘懦弱不是错’心理的日军步兵们就已经做足了随时跳车躲避的腹案了吧！

    “起爆！炸他个龟儿子！”山上的响起怒吼声。

    差点儿没把懂点中国话的日军给吓尿。

    啥意思？山路上埋炸药了？

    四行之站中唐刀最爱使用的爆破战真的给这帮36步兵联队的残兵们留下了浓浓的心理阴影。

    幸好，埋伏于这里的中国士兵显然还没学会那一套。

    他们没把有限的炸药埋在山路上，而在山上。

    此时，已是黎明，虽然山中视线依旧不好，但还是能大概看清三四十米外的。

    在日军惊恐的目光中，距离山路大概三十米高的山腰之下，爆起数团火光，五六个大如房子的岩石被炸裂......

    而后，摇摇欲坠。

    其实，这里树林足够茂密，哪怕是磨盘大的石头，因为还算茂密的树木和灌木，也不容易就这么滚下来。

    可，比几个磨盘加起来都大的呢？还有，比卡车车头还大的呢？

    日军，哭了！

    中国人，太特么坏了！

    。。。。。。。

    PS：太不容易了，46万字才上三江，还有比风月更惨的吗？新的一周，大家投票啊！推荐票，月票都成的。有打赏，自然是更好的。不为别的，就算扑街，也想要点面子。（倔强脸）

