    “简单来说，也跟你之前不愿意体内有另外一个意识差不多，明神境，是所有力量归于一身，想怎么使用，就怎么使用，恩……就像甲姨，随随便便就可以使用毁天灭地的力量。”

    “但凝神境却不同，先不说默契和关系的问题，就算你们的默契和关系再怎么好，正面对敌之时，如果你和敌人一同出手，对方将会比你更快的使用出巅峰力量，曾经中心境有过实验，大概会快毫息的时间。”

    “小道，你应该明白在我们这等境界，毫息的时间代表什么。”闻人斩严肃的说道

    王道同样严肃的点了点头，到了铸灵境巅峰之后，毫息就已经代表生死了，就更别说更高一等的明神境。

    “好处呢？”王道继续问道

    “好处自然就是宿主和灵体之间，一加一强于二的效果，和进攻的多样性，简单来说吧，就是人多欺负人少的优势。”

    “只要对方没有得到这毫息的便宜，那么持续作战，只要对方的实力没有超过你太多，那么凝神境基本上可以越级一两个小等级击败对方。”

    “当然，前提是宿主和灵体之间的默契和关系足够好。不过一般来说，能够达到凝神境，宿主和灵体之间的默契和关系都不会太差。”

    王道听完，恍然的点了点头，道“明白了，那也就是说，明神境拥有先手优势，抢先手和偷袭方面更加占优。而凝神境就是持续作战能力强，只要顶过最初的时间，那就可以轻松对敌，对吗？”

    见闻人斩点了点头，王道忽然觉得有点搞笑，他想起了前世的关公。

    关公那蛮三刀，好像就有点这个意思，只要挨过前面的三刀，那关公也就没那么可怕。

    凝神境也差不多如此。

    “那人族有多少明神境强者？”王道问道

    闻人斩微微一笑，露出了那么一丝骄傲的神情，道“几乎没有。”

    “啊？”王道一愣，见闻人斩那么骄傲的样子，顿时明白了，脸上露出了欣慰的笑容，道“看来中心境的强者还挺有良心的啊。”

    “那是自然。”闻人斩笑了笑，道“一方面是因为超越铸灵境的等级实在是难以达到，本身就没几个。另外一方面是因为，中心境的那些强者，跟我们不同，没有谁能够像我们一样，没几年就达到了这个层次。”

    “就算是我，我跟我的灵体也相处了二十多年，二十多年的战友，怎么可能说舍弃就舍弃？”

    “别人就更不必说了，几乎都相处了百年以上的时间，要舍弃灵体，还不如直接杀了他们。”

    “甚至当初还没有开发出凝神境这一境界的时候，大家都宁可强行压制实力，也不肯晋级。”

    王道满意的点了点头，问道“你既然说是几乎，那也就是说，还是有明神境的吧？”

    “恩，童心宗者。”闻人斩叹了口气，说道

    “啊？”王道一愣，他怎么也没想到，那个和蔼可亲的童心宗者，竟然会是明神境。

    “不对啊，我记得童心宗者好像是有灵体的吧？”王道急忙问道

    闻人斩摇了摇头，道“童心宗者的灵体其实是他自己塑造出来的障眼法，并不是真正的实体，而是类似于幻象的存在，这一点可以算是他的心魔，或者说是他的愧疚。”

    “当年，童心宗者也是压制实力的那一拨，可是当初银冰鹿事件，让人族陷入灭族危机，而当时的那位智者还没有出山，童心宗者作为当初人族的领头羊，不得已和灵体自己不顾童心宗者的意愿，强行升华，让童心宗者晋升明神境。”

    “童心宗者这才挡住了一次灭族危机，带领人族挺到了那位智者出山，解决了银冰鹿事件。”

    “只不过从此之后，童心宗者就陷入了很长一段时间的消沉，几乎闭门不出，差点就被魔祟钻了空子，形成心魔。”

    “好在后来童心宗者挺过来了，他以明神境之姿，进行了对这个境界的研究，探索到了凝神境的存在，找到了晋升凝神境之法，从此，我们人族才拥有了凝神境这个境界。”

    “所以，童心宗者，其实是所有凝神境之父，是他让我们人族不会成为牺牲灵体的无情无义之人。”

    王道听后，不禁有些唏嘘起来，真没想到，凝神境的出现，竟然是因为童心宗者，更没想到，当年的童心宗者竟然有着这样的经历。

    王道暗暗感叹，自己对十方大陆的了解，对于十方大陆人族高层的了解还是太少了。

    他只是知道童心宗者是中心境的至强者，却没想到他还有这样的经历，这样的辛酸。

    哪怕他有冰儿这个妖宠，也没有去了解过当年的银冰鹿事件。

    但王道可以想象，童心宗者这么多年来，都伪造出一副拥有灵体的样子，那他对当年那件事，到底有多么的愧疚，多么的在意。

    “唉，童心宗者还真是伟大……”王道暗暗感叹道

    闻人斩赞同的点了点头，笑道“好了，这件事你知道就行了，就别告诉他人了，童心宗者对这事看似过去，实际上还是不愿提起的，这算是我们中心境一个众所周知的秘密。”

    “明白。”王道认真的点了点头，问道“那也就是说，我们以后需要面对的，可能对凝神境造成麻烦的明神境，其实就是一等妖皇了？”

    “对，也就只有妖兽，能够给我们这些凝神境宗者，造成先手的危机，而且因为它们是妖兽，同等级之下，本就比我们强大一些，所以哪怕凝神境在持续作战方面可以越等级作战，但实际上也就跟同等级的妖兽打平手而已，这一点，一定要注意。”

    “不过好在，一等妖皇也不是很多，即便有它们的境界也没多高，妖兽想要晋升还是很困难的。”

    王道明白的点了点头，问道“那说具体的吧，怎么晋升凝神境？”

    “很简单，只要攻打武境和迷雾之地就行了。”闻人斩笑道

    “啊？怎么简单？”王道诧异的问道

    闻人斩苦笑道“别觉得简单，这可是童心宗者研究了几十年才有的成果，而且也没那么轻松，最重要的是，你跟小羽他们还不一样，气运人种还有其他的要求。尤其是你，可能更加麻烦。”

