    第200章 形势严峻   

    大帝咧嘴一笑，说道，“原本找他们就费时费力，如果他们能够主动出击，那就好办了，大夏和空白一旦开战，自然都是倾尽全力，不是大夏被灭国，就是空白从这个世界上消失。

    

    或许这一天迟早都会到来，只是没想到会来的那么快。”

    

    死神这时说道，“接下来有的忙了，打起精神来吧，我去对我的部队发布命令，你也快去吧。”

    

    “嗯。”

    

    军神台。

    

    杨雪缓缓的从修炼中脱离了出来，她的嘴角不由自主的流露出了一抹淡淡的笑意。

    

    感觉整个感官都变的清晰了起来。

    

    这就是天恒呼吸法的神奇功效？

    

    虽然能够维持的时间不长，但如果是应对一场战斗，那应该是绰绰有余了。

    

    她扭头看了一眼林毅的房间方向，似乎想要将这一份喜悦分享给对方。

    

    也不知道林毅的束身功修炼的怎么样了？

    

    杨雪起身往外走去，来到林毅的房间门口，敲了敲门。

    

    不一会儿，林毅打开了门，当看到门口站着的杨雪时，疑惑道，“怎么了？”

    

    杨雪看起来精神头不错，整个人神采奕奕的。

    

    “难道你没有察觉到我有什么变化吗？”

    

    林毅微微一笑，说道，“当你的气息消失的时候，我就知道你已经学会天恒呼吸法了，没想到这么快就来找我炫耀了？

    要我夸夸你？”

    

    杨雪用了两个多月的时间才学会天恒呼吸法，天赋只能说马马虎虎吧。

    

    杨雪一脸自信的说道，“我找你可不是只是来告诉你这些的，我们去平台上进行一次对决吧？

    怎么样？”

    

    林毅想了想，随后说道，“没问题，带路吧。”

    

    两个人走出死神的房子，随后来到了空旷的平台上，双方各自对立而战。

    

    杨雪看着远处的林毅，如今她已经学会天恒呼吸法，身体各个感官能力全面提升，不知跟林毅对决，能到什么程度呢？

    

    开始！   

    杨雪瞳孔猛地一缩，小腿肌肉猛地一阵紧绷。

    

    然而，远处的林毅竟是瞬间消失的无影无踪。

    

    杨雪环视四周，一脸惊愕，对方也处在天地无我的状态之下，如果不在眼前，那就很难找到他在哪。

    

    她的肩膀突然被人拍了拍。

    

    杨雪脸上的表情顿时露出了十分厌烦的情绪来。

    

    这家伙在耍她！   

    不可忍！   

    杨雪一个鞭腿扫向身后，然而后方却是空无一物，她这一脚过去，竟是直接踹了个空。

    

    她再一次环视四周，难道这就是她面对沈冷时的囧样吗？

    

    即便她和沈冷都掌握了天恒呼吸法，到时候对战起来，也会被对方玩弄于股掌之中？

    

    这个想法实在是太让她感到失望了。

    

    林毅疑惑道，“你在干什么？”

    

    杨雪回头看了一眼林毅，这一次并没有动手，而是一脸泄气。

    

    杨雪再一次抑郁了。

    

    林毅看到对方这副样子，于是问道，“又怎么了？”

    

    杨雪眼眶猛地一红，看着眼前的林毅，“我感觉我这一辈子都不可能战胜沈冷，我一想到这，我就好难受，想哭……”   

    得知自己一辈子都无法战胜自己想要战胜的对手时。

    

    那种绝望的心情，林毅虽然无法感同身受，但是却是可以理解。

    

    杨雪当场就坐在地上哇哇大哭了起来。

    

    这时。

    

    一道笑声传了过来。

    

    “哭个什么，真没出息。”

    

    杨雪抹了抹眼泪，起身朝着声音传来的方向看去。

    

    只见死神正朝着这边走来。

    

    杨雪擦了擦眼泪，表情不是很好，说道，“死神大人，您回来了啊？”

    

    死神点点头，“林毅，你也不要老欺负杨雪，这样很打击人的信心的知不知道？”

    

    林毅苦笑道，“我下次不会了。”

    

    死神这才一脸满意的点了点头，“杨雪，你也别泄气，这家伙突然消失之后，我也很难找到他的位置，不过，你找不到他的位置，你却可以在他出手的那一瞬间反映过来。

    

    你只要抓住他攻击你时所泄露出来的气息，在进行反击就可以了。”

    

    杨雪闻言，顿时深受启发，“我…我知道！谢谢死神大人！”

    

    死神微微一笑，说道，“客气了，你们两个都是我比较看好的人，所以，我希望你们都能够成长起来，特别是在这种危急关头。”

    

    危急关头？

    

    林毅和杨雪互相对视了一眼，随后杨雪问道，“死神大人，是发生了什么事情了吗？”

    

    死神点点头，随后将目前的情况跟林毅和杨雪简单的说明了一下。

    

    林毅和杨雪听完之后，脸色也随之变的难看了起来。

    

    人类和兽人看来将会爆发一场即将会被载入史册的大战啊！   

    空白组织，异兽，兽人，都将会成为大夏的敌人。

    

    形势……的确对大夏十分的不利。

    

    林毅这时问道，“我感觉我修炼的差不多了，不知道有什么是我能帮忙的？”

    

    死神点点头，随后说道，“哎！这事说实在的，有些难办，毕竟是说服兽人到人类的城市居住，也不知道兽人是否愿意，而且，也不知道哪些兽人是空白组织的，哪些不是空白一边的。

    

    就算是有兽人同意跟我们回来，去往人类的城市居住，我们暂时也没有给他们居住的地方。

    

    而且，人类是否能够接受兽人也不知道。

    

    又不能告诉他们真相。

    

    如果告诉他们真相，人类对兽人将会产生前所未有的憎恨，并且，整个社会都会变的十分的混乱。”

    

    林毅脸色顿时变的难看了起来，“这么乱来的方法是谁想出来的？

    死神大人，你现在马上就要去执行了？”

    

    死神点点头，说道，“是人皇想出来的，他是十二军神之首，而且，除此之外，似乎也没有其他更好的办法。”

    

    没有好的办法，所以只能先用这个不是办法的办法了？

    

    如果到时候三方势力都对大夏发难的话。

    

    人类即便是在城市当中，估计也会有危险。

    

    他就更别提找空白报仇了。

    

    想要找空白报仇，他得先越过异兽和兽人这一关。

    

    到底是怎么回事，怎么形势一下子变的这么严峻了？

    

    

    

