    “说话之人如今可是血杀榜第一？”

    陈锋对着鬼母问道。

    “没错，除了他之外，另外四人也都是血杀榜第二到第五的强者，很符合暗域的行事风格。”

    鬼母神色凝重地说道。

    暗域向来如此，想当初第一次接下杀陈锋的任务时，对付金丹境的陈锋，暗域就派出了化神境六重的影后，这境界跨度，就是要强势碾压，绝对不给目标一点希望。

    换做一般势力，面对金丹境的目标，就算自己有化神境强者也不会派出，往往只是派出神胎境强者就觉得够了。

    这样的做法对于一些逆天的妖孽而言，很有可能就是在不断送经验。

    暗域从来不做这种事，哪怕目标只是一个没有修为的普通人，别人一般会选择派个炼体境去杀，但是暗域绝对不会这样做，暗域会跳过炼体境和炼气境，直接派出金丹境强者，以绝对等级差距和武力差距去碾压目标！

    这也是暗域让人畏惧的地方，也是暗域敢号称自己任务绝对不会失败的底气所在。

    陈锋可以说是暗域成立以来，第一个导致暗域任务失败的人，这让暗域之主勃然大怒，既然排名血杀榜第三十六的影后不行，那就直接跨越二十五个名次，派出鬼母，鬼母还不行，直接跳过第六到第十，出动排名前五的五位顶尖杀神！

    这次陈锋要是还能活，暗域之主就要亲自出马了！

    为了杀一个年轻后辈，跨这么高的等级差距出手，绝对是囚龙大陆历史上绝无仅有的唯一一次！

    如果换做其他人，此时恐怕已经内心绝望，放弃反抗等死了。

    可是陈锋却不会选择放弃。

    就算今天有一位大帝降临，陈锋也要在必死之局中拼死争到一线生机！

    陈锋扫了对方五人一眼，其中包括矮小男子在内，有四人他前世是认识的，也就是说按照前世的轨迹，这四人会一直在血杀榜上霸榜，而陈锋不认识的那人，很有可能在接下来的十几年里离开了这个大陆，或者是死了。

    敌方如此阵容，不论是对于陈锋而言，还是对于不朽城以及追随着陈锋前来的四国将士而来，都是必死的局面，让人看不到任何生机。

    在七国汇聚的队伍之中，有一名身穿黄袍的老者，他眼神中充满了对陈锋的杀意和恨意，此人乃是北玄帝国的老皇帝，修为卡在半步化神不得寸进，如今北玄帝国的化神境都死完了，他成了国内的最强者。

    “陈锋，你只不过区区黄毛小儿，竟敢妄想君临六朝九国，今日你就要为你的狂妄付出代价，一切和你相关的人都将被斩尽杀绝！”

    四国军队之中有不少人慌了，他们大多数毕竟只是一个小兵，没有什么凌云之志，在面对实力如此悬殊的敌人时，说不怕那是假的。

    包括姬献在内的各国领袖，全都一脸苦涩，他们此时真是进退两难，本以为投降陈锋是一条生路，却没想到仍然是死路一条。

    面对如此险境，原本高涨的士气瞬间熄火，唯独不朽城这一千四百多人坚定不移地选择生死与共！

    陈锋身后的队伍之中，鬼母、老刘、方国师和庞将军四名化神境虽然明知自己无法撼动暗域血杀榜前十的任何一人，但依旧坚定选择站在陈锋身后。

    倒也不是说他们各个都对陈锋这个年轻的城主忠心耿耿，有的人其实是骑虎难下了，没得选，只能继续站队陈锋这边。

    田江月、朱长盛、陈青和李不为等几名出类拔萃的青年也坚定地从队伍中走出来，站在陈锋的身后。

    “一群蝼蚁，聚在一起也挡不住神的一脚踩踏。”

    血杀榜排名第五的强者说道，一身书生装扮的他，对陈锋等人的态度充满了蔑视。

    “疯小子，要想在这些人手中逃生，我有一个办法。”

    鬼母语气阴森地说道。

    她对陈锋的称呼不知从什么时候开始就成了疯小子，因为她感觉陈锋的崛起之路比起其他天才而言，充满了疯狂。

    “怎么可能逃得掉？要我说，我们还是投降求饶吧，说不定他们会留我们一命！”

    明日帝国那名半步化神强者听到鬼母的话之后赶紧上前打断，在他看来，逃肯定会死。

    他此话一出，很快四国的队伍之中就开始有人附和，投降求饶说不定能活，毕竟他们之前向陈锋投降就活下来了，陈锋也杀他们。

    对于他们而言，只不过是换一个投降对象，再投降一次而已。

    那些坚定跟随陈锋的人闻言都沉默不已，因为他们也没有更好的办法，那些主张投降的话虽然不好听，虽然屈辱，但确实有可能让他们活下去。

    所有人都在等陈锋做决定。

    只见陈锋冷冷地看了那些主张投降之人一眼，沉声说道：“这种话我不想再听到第二次。”

    这......

    那些主张投降的人有些急了，他们可不想死，之前向陈锋投降也只是为了活下去，当然不可能跟着陈锋去送死。

    “大家不用听他的，他之所以不愿意投降，是因为他今天死定了，暗语的人肯定会杀他，根本不在意他是否投降，既然他必死，我们又何必听他的，更不比陪着他一起找死，我们投降！”

    明日帝国那名半步化神强者大声鼓动人心，让不少人都觉得有道理。

    他们之所以投降陈锋，是为了不被陈锋杀死，可是陈锋现在死定了，已经对他们造不成威胁了，他们何必还要听尘封的话，各自投降求生去吧！

    有一些想明白的人已经开始行动了，最先行动的是明日帝国那名半步化神，他直接越过陈锋，对着地方喊道：“我明日帝国上百万将士之前迫于陈锋威胁，如今有暗域五位大人在，我明日帝国请求弃暗投明！”

    这人虽然投降，但是内心依旧忐忑，他愿意投降，但是不代表对方愿意接受，万一对方因为他之前跟随陈锋，而坚决要杀他，可是很有可能的事。

    “混账！”

    老刘大怒不已，若是换成平时，他在就出手把此人一拳打爆了！

    可如今他却不敢轻举妄动。

    暗域那名矮小中年男子撇了明日帝国那人一眼，要让他们杀百万人，还真需要费些手脚，他不想浪费这些时间在蝼蚁身上，于是开口回应道：“准你弃暗投明。”

    哗！

    太好了！

    对方竟然接受他们投降，可以不用死了！

    陈锋身后的军队之中爆发出热烈的嘈杂的议论声，他们都想投降了！

    明日帝国那名半步化神喜出望外。

    可是下一秒，他的脑袋瞬间被一只鬼爪抓爆！

    在陈锋的示意下，鬼母出手了，如此今的距离，就算是血杀榜排名第一的矮小男子都来不及阻止！

    谁也没想到陈锋这边敢先出手。

    所有议论的声音也短暂的停止，陈锋的声音在此时传开：“身位不朽城低级长老，临阵叛变，死罪。”

