    大家到了云一上之后,都换下了防护服，好好洗漱了一番。

    成天在海里，洗个像样的澡都不太现实。

    小熊还对着镜子给自己修了修发型,之后是香香哥的,阿影哥现在也谈不上发型啦,二号哥的羽毛一般都是自己打理，但是自从它出现黄色羽毛之后，因为它自己不想看,反而会让小熊给他染个色,剪个羽毛之类的了。

    云昭爸爸用不着他的，就算用他的眼光看，云昭爸爸的甲壳每寸地方都是光亮干净的,油光发亮,简直完美。

    顾雨爸爸也是，不用修就怎么看怎么美了。

    如果他长大以后也能这样就好了……

    洗漱之后,为了庆祝,顾雨给大家做了大餐。

    整整一大桌子，其中还用到了小熊新得到的黄金花蜜。

    顾雨尝了尝小熊拿出来的蜂蜜,味道特别好,而且蕴含了纯净的能量，比直接吃带着能量的口粮还要好。

    这种蜂蜜小熊可是收到很大一包的，帮助巨型金鳞星兽一个好处就是,它觉得一般的谢礼到小熊这里也足够巨大了。

    下次遇到巨大的物种，小熊还是要努力帮忙的——当然他绝对不是为了谢礼,他只是热心而已，他天生就是这样热心的人儿呀。

    因为小熊那里有足够的的黄金花蜜，顾雨拿了一些做了蜂蜜烤肉,蜂蜜小馒头。

    还有黄金果果盘，晚上的餐桌上异常丰盛。

    “我的天，我没想到蜂蜜烤肉这么好吃！”

    “幸亏顾雨爸爸烤得多……”

    “蜂蜜小馒头也好吃啊，比面包还好吃。”

    “早知道跟它们要点蜜蜂带着走了。”

    “那还需要黄金果树的。”

    “我看到爸爸他们挖黄金果树了。”

    吃过饭之后，大家开始清点这次的收获。

    每个人都有各自的收获，除此之外，他们家还获得了大量的三级和四级黄金果。

    小熊帮了金色小胖子之后，还用丹药跟人家交易到了四级和五级的黄金果。

    最后，那位金鳞星兽妈妈还送了小熊十颗六级的黄金果。

    小熊清点着自己的小金库，高兴地道：“爸爸，等虫族爷爷恢复健康，估计也就成功进阶成王虫啦，我们刚好可以送这十颗六级的黄金果作为礼物。”

    “亲爱的，送五颗就行，我们会多送一些四级口粮的，相信这个也很受欢迎哦。”顾雨摸摸小熊的大头。

    小熊对亲人是非常大方的，不过，给战甲天准备礼物本来就该是云昭和他该操心的事，小熊拿出一半已经很好了。

    另外五颗他可以收藏，说不定以后可以用到，同样的还有小熊那里的蜂皇乳。

    顾雨发现蜂皇乳中的能量更加高级和纯粹，没舍得用来做美食，加了些别的药草炼制成了锻体的丹药，这些丹药对小熊的本体也是有好处的。

    小熊拿到之后非常开心，分给了香香和阿影各三分之一，二号和大嘴只有尝一尝的分量。

    因为这东西对二号没有什么用，但是它肯定想吃的。

    对大嘴确实有好处，但是大嘴还需要再强大一些才能用得上的。

    小熊用一个密封小瓶子装起来挂在了大嘴脖子上，“等你感觉自己成年了，再吃这个。”

    大嘴用力点点头，自从服用过药剂之后，大嘴总觉得自己又变聪明了。

    清点完收获，小熊四个和大嘴就去锻炼室了。

    他们好久没有锻炼了，还有落下了好多学习方面的功课，都需要一一补起来的。

    小熊还要整理一番凡蛇修仙传之悬浮天神大陆奇遇记，以及给战甲虫们当播放故事的内容。

    他现在有好多东西想写，简直下笔如有神。

    比如他是如何英勇出场救了小金鳞星兽，然后拿到了丰厚的报酬的；他是如何在海底得到了奇妙的药剂等等。

    阿影也有很多需要整理的，尤其是在恐龙和巨蜥那里拿到的好东西，他需要登记并且分配好服用的时间。

    等全部服用完，他一定会变成一条不一样的蜥蜴——呸！影龙的！

    二号也有的可忙，小熊那颗球给了它极大的惊喜，它也需要好好整理呢。

    香香体内吸收了足够多的来自植物的好处，要回去睡觉消化的。

    大嘴特别想念自己那张柔软的垫子，不管别人怎么样，它是要先睡觉了。

    在孩子们离开之后，顾雨和云昭分别进了各自的实验室。

    云昭得研究一下刚拿到手的一批特殊材料，以及保存柜那边的设计——他现在对时间恒定阵法有了点心得，到时候可以和顾雨交流一下。

    还有那个特殊的录像技术，云昭也是非常喜欢的，可以给孩子们留个纪念，他和顾雨也很需要的啊。

    比如记录一下他们的幸福生活。

    还有那几块对虫族非常重要的石板，云昭准备翻译出来，这些可以送给战甲天做礼物，庆祝他康复。

    还没到达天巨星，一家人已经把礼单凑了个七七八八了。

    顾雨则准备整理一下从海底带回来的大量植株，进行分类和记录，培育方法之类的。

    顾雨正准备动手的时候，一个声音忽然道：“哇，这么多，肯定很耗时的。”

    “你吓了我一跳，能提前打个招呼吗？”顾雨说。

    云一考虑了几秒，“意思是我先敲个门吗？您知道您在哪个房间我都能看到您在做什么的对吧，除了顶楼，云昭跟我强调他需要隐私。”

    顾雨：……

    “你敲个门我是没有意见的，你来找我想做什么？”顾雨问道。

    “我是想说，这些我可以帮忙整理的，保证又快又好，还不会出错。”云一的声音又出现在了顾雨右侧。

    “云昭到底给你弄了多少发声系统。”顾雨揉了下额头，这感觉像是和很多人对话似的。

    “事实上，云昭让我自己安排发声系统的，我自己的事我也是有决定权的，于是我设置的是全方位立体投影和发声，我可以在任何地方哦。”云一说道。

    “待在一个方向说话，和我说完了，你可以随便换位置。”顾雨说。

    “好吧，您说了算。”云一很配合，他可是看到家里所有人都听顾雨的话的，它也很擅长自我学习的。

    “哦，我是过来帮忙的，您需要吗？”云一再次问道。

    “好的，你能帮忙太好了，整理完再给我看看，谢谢你，云一。”顾雨说，这些整理工作非常繁琐，云一愿意帮忙当然是件好事。

    “不用客气！”云一声音里有一丝激动。

    他很愿意和大家长打好关系，以后需要高级材料的时候可以更顺利。

    顾雨不知道云一的小心思，就算知道大概也不在意的，反正家里这种已经够多了。

    他自己则开始分析黑叶藻和冰绒花。

    这位创世神在基因进化剂和优化剂中都用到了黑叶藻，而顾雨自己制作的进化剂中则用到了冰绒花。

    顾雨确实好奇这俩有没有相似性，如果有，那相似性又是如何出现的。

    冰绒花的分析结果顾雨已经有了，现在只分析黑叶藻，然后将两者进行对比就行了。

    鉴于黑叶藻的珍贵性，顾雨只提取了一点黑叶藻的叶片细胞。

    然而，黑叶藻的分析结果出来之后，顾雨却惊讶地发现，两者的组成部分有百分之八十以上不同。

    顾雨顿时来了兴趣，这俩差别如此之大，却都能在虫族基因进化中起到极大的作用，显然，通往虫族基因进化的路可能不止一条。

    如果这俩组合起来一起配制药剂呢？

    顾雨将黑叶藻和冰绒花的特性和组成都输入进光脑系统中，然后加入其他辅助型药草——全部都需要输入特性和组成，进行药剂虚拟模拟配制实验。

    这种虚拟模拟的结果不一定全对，但是能达到百分之九十的成功率，足够帮很大的忙了。

    冰绒花虽然很多，但是黑叶藻却很少。

    也许对他们来说更重要的事情不是配制药剂，而是想办法培育黑叶藻。

    顾雨点开通讯仪，云一已经问道：“您想联系谁，我可以帮忙的。”

    “帮我联系云昭。”

    “好的，请稍等。”

    很快，顾雨面前出现一块巨大而清晰的屏幕，一个大黑虫正站在对面的桌子后面。

    顾雨张了张嘴，也没必要用这么大的立体投影吧，简直像和云昭在同一个房间面对面似的。

    也不是说这种不好，就是感觉挺奇怪的。

    “亲爱的，有什么事？”云昭放下键盘上的爪子，诧异地问道，和顾雨相反，云昭倒是觉得这种投影不错。

    “那几块石板你翻译好了吗？”顾雨问道。

    “你要哪一块？”

    “种植那块的。”

    “我发给你。”

    云一继续非常聪明地帮了两个人的忙，顾雨面前的云昭消失了，取而代之的是一篇关于种植经验总结的资料。

    云昭看着消失的屏幕：……

    顾雨跳过三级作物，直接去看四级和五级，顾雨猜想黑叶藻最少是四级和五级，甚至更高级。

    虽然对种植没有什么经验，顾雨还是认真看了下去。

    “真想不到……种个地居然还这么复杂。”

    “给种子输入能量，经常陪它说话，能尽快发芽？我还天天给它放音乐讲故事呢，连高级种子都是个宝宝了吗……”

    顾雨继续往下看，“要二十度到二十五度的水，最好是泉水……”

    “……等开花时，需要星夜蝶授粉。”

    顾雨看完四级作物，又去看五级作物，居然也写着必须要有星夜蝶授粉，如果不是星夜蝶，授粉结果有一定失败几率。

    顾雨皱了皱眉，这个星夜蝶又是什么蝶，看来回去得和蝶族打听一下了。

    据说，云昭雇佣蝶族的时候，优秀的蝶族会得到更强大的星球的雇佣，来云星的都是当时弱小的蝶族。

    当然，现在他们肯定是不愿意离开的。

    现在云星发展得多好呀。

    正思考着这些问题，旁边的光脑发出计算结束的提示音。

    顾雨坐过去查看结果。

    有三分之一的组合显示实验失败，另外十来组显示成功，但是成品并不如顾雨预期，当然，也有五组效果极好，顾雨可以肯定，这些配制出来，那怕有一种成功，也是诞生一种超级进化剂了。

    这结果不算差，但是顾雨心情却不算美好。

    因为他最看好的另外六组全部显示失败了。

    顾雨将所有成功的组合都看了一遍，最终将那十来种成品一般的去掉了，又将那五组效果极好的分析了一遍，将它们归类到以后等待具体实验的文件夹。

    顾雨没有马上动手去配制药剂，而是又去看了失败的那三分之一。

    基本上，每种失败的药房都给出了原因，在哪个地方失败的，造成了什么样的后果。

    顾雨最看好的那六种配方，是同一个失败原因：造成虫族基因崩溃。

    顾雨面无表情地盯着那行字，那几种搭配明明都不错，为什么会造成基因崩溃？

    顾雨将那六种配方做了微调，重新进行模拟实验。

    最后得到的结果还是一样：造成虫族基因崩溃。

    顾雨眉头深深皱了起来，虫族基因可不是那么容易崩溃的。

    可以说，他遇到不少虫族，受多重的伤，有多么重大的残疾，他们的基因依旧极为稳定。

    他到底怎么做到让虫族基因随随便便崩溃的？

    顾雨将那六种配方单独放了一个文件夹，和那五个效果好的并排放到了一起，其余的直接删除了。

    顾雨出去之后，挨个房间看了看，大黑虫子还在忙，顾雨看了一眼就去了孩子们的房间。

    小熊几个都躺在床上了。

    顾雨看了看时间，晚上十点，这个点对他们来说算是晚的了。

    顾雨进去之后，挨个给了他们晚安吻，并且道了晚安。

    “晚安顾雨爸爸。”香香道。

    “晚安宝贝。”

    “晚安顾雨爸爸。”阿影说。

    “晚安亲爱的。”

    “晚安，你知道我其实并不是特别需要你每天的晚安吻吧。”

    “晚安，你可以早点说，我们就不用这么费事了。”

    “……不了，你还是继续给我吧，我不需要，但是我也得有呀。”二号翻了个身睡了。

    “爸爸，晚安。”

    “晚安，亲爱的。”

    “爸爸，我早就困了，一直在等你过来。”

    “下次我会早点的。”

    “没有关系啦，我之前在写我的小说了，我今天发现男主得到的不够多，我准备给他开个金手指。”

    “熊大吗？”顾雨说的是小熊凡蛇修仙传里男主的名字，其实就是小熊本人没错了，虽然他不承认。

    “是的呀，我准备给他设置个难关，然后猪脚攻克困难，破而后立，然后晋升成为了更厉害的小蛇。爸爸，你觉得怎么样？”小熊小小声的同顾雨爸爸分享自己接下来的剧情。

    “特别好，还帮了爸爸一个大忙，宝贝你最棒了！”顾雨再次亲了小熊的大头一下。

    小熊弯了弯大嘴巴，美滋滋地闭眼睡着了。

    同时，顾雨也知道自己的问题到底出在哪里了。

