    第601章 枷锁的身份   

    之前唐宇以身做饵进入大药山，才确定分部里的叛徒就在屠夫几人之中。

    

    唐宇最先怀疑的人是皮皮狼和枷锁，因为皮皮狼没有加入六扇门，枷锁没有从沽门执法队调过来前，贺田耕并未发现分部里有叛徒。

    

    之后进行的各种调查，他都是以查二人为主，但并未发现任何不对劲的地方。

    

    直到玉琵琶出现，他才重新重点怀疑枷锁。

    

    杀手杀人是为了利益，执行任务也只是干掉任务目标，尽量不杀害无关之人，因为杀再多的人也没有利益，所以他怀疑那晚玉琵琶的任务目标未必是他一个人，极有可能是他和鬼手刘两个人。

    

    如果鬼手刘不是目标之一，玉琵琶在废掉鬼手刘双手的情况下，没必要攻击鬼手刘的护身法器，而是应该选择埋伏，等他赶过去时，暗中出手打他个措手不及。

    

    玉琵琶在曲州动手，绝对也是雇主的意思，不为别的，就是因为鬼手刘行踪诡秘，想找到他太难了，知道他要来曲州，在曲州守株待兔即可。

    

    因此唐宇怀疑雇主就是叛徒甲，只有隐藏在分部里的叛徒，才知道鬼手刘的行程。

    

    至于让玉琵琶干掉鬼手刘的动机，绝对是雇主找鬼手刘整过容，怕鬼手刘在曲州分部见到雇主本人，所以先下手为强干掉鬼手刘。

    

    屠夫这些人里，只有枷锁存在整容的可能性。

    

    枷锁六年前是从鬼门关爬回来的，之后就发生了翻天覆地的变化。

    

    枷锁的父亲是前六扇门沽门市执法队的捕头，嫉恶如仇，用现在的话说就是罪恶的克星，可虎父犬子，当时的枷锁文不成武不就，是执法队的内勤文职。

    

    六年前的一个夜晚，四个江湖败类闯进枷锁的家里行凶，执法队捕快赶到时，枷锁的父亲已经身亡，身受重伤的枷锁还有一口气，抢救及时才救回来。

    

    枷锁在病床上修养一年，之后就申请调职出外勤。

    

    父亲被杀害，儿子奋发图强，从此打击罪恶……这是很常见的戏码。

    

    可枷锁奋发图强的有些厉害，厉害到像是换了个人，出外勤不到两年，就单枪匹马的破了父亲被害的案子，偏偏四个凶手还都死在枷锁的剑下。

    

    外人看来是凶手被捕时极力反抗，枷锁自保才将凶手干掉……哪怕就算枷锁是故意干掉凶手，那也是为父报仇，情有可原，所以这事并没有人深究。

    

    唐宇之前也没觉得有什么不妥，可推理出雇主要干掉鬼手刘的原因后，他就怀疑六年前的那晚，枷锁也被干掉了，是有人整容顶替了枷锁。

    

    这个人应该就是罗章。

    

    九纹龙和九尾狐的大师兄。

    

    在枷锁父亲遇害的四个月前，枷锁父亲带队追捕江洋大盗罗章的师父和罗章二人，并当场击毙罗章的师父，重伤了罗章，只不过让罗章侥幸逃脱了。

    

    四个月的时间，足够罗章整容成枷锁。

    

    唐宇有找鬼手刘询问过，可鬼手刘非常确定六年前没接过这个活儿，为什么这么确定，鬼手刘咬死不说，唐宇没办法只能拿出罗章和枷锁六年前的照片。

    

    鬼手刘看到照片就确定枷锁整过容，整容刀法和他的相似，但很是粗糙，怀疑是他助手瞒着他干的私活……至于助手么，就是那晚的无头尸。

    

    唐宇因此推断玉琵琶的任务目标是三个人。

    

    除了他和鬼手刘外，还有鬼手刘的助手。

    

    虽然是助手接的私活，可雇主不确定鬼手刘知不知道这件事，所以才要将鬼手刘也干掉，只有这样才能保证秘密永远不会泄露。

    

    基本可以确定枷锁是罗章整容顶替。

    

    可没有实锤的证据。

    

    他有把这件事告之贺田耕，可因为拿不出实锤证据，贺田耕才不得不做两手准备。

    

    一是将鬼手刘安排进私人医院，试探的不仅仅是枷锁，还有屠夫和私激二人，只要有人对鬼手刘下手，就能人赃并获。

    

    二是继续查雨蝶三人。

    

    万一枷锁并不是罗章，也不是叛徒甲呢？

    

    唐宇也是两手准备，他还做了个卧底计划。

    

    不管枷锁是不是罗章，卧底计划都会实施。

    

    卧底的人选就是皮皮狼。

    

    把叛徒的帽子扣在皮皮狼的头上，可以迷惑整容的罗章，让他以为皮皮狼是叛徒乙，也能让皮皮狼打入修罗门做卧底……之所以选皮皮狼，是因为没有更合适的人选了。

    

    皮皮狼得知计划后欣然答应。

    

    他一直想做点大事，让叶成雨看看他这个私生子不是废物。

    

    按照唐宇的计划，饕餮将皮皮狼带回分部，等伤势痊愈后，配合柳飘飘演一场劫走皮皮狼的大戏，那样柳飘飘就可以带皮皮狼进入修罗门了。

    

    红天王和柳飘飘被捕的事情，至今没有走漏一点消息。

    

    身为修罗门四大天王之一的红天王，从不过问修罗门的事情，他一直忙着采补练功，柳飘飘也是如此，不然也就不需要皮皮狼进入修罗门卧底了。

    

    卧底计划是个好计划，可千算万算都没有算到会有人劫走皮皮狼。

    

    劫走皮皮狼的人是谁？

    

    目的是什么？

    

    皮皮狼会不会有危险？

    

    唐宇最关心的就是皮皮狼的安危，毕竟卧底计划是他提出来的，也是他亲手将卧底任务交给皮皮狼的，要是皮皮狼出了事，他难辞其咎，绝对会后悔终生。

    

    “皮皮狼会不会……”私激有话要说，可唐宇不等他说完，就沉声摇头道：“私激，你要说皮皮狼会不会和罗章一样，玩的是无间道吧。

    不可能，别说皮皮狼不是隐藏在分部的奸细，就算是，他也没必要在这个时候自报身份。”

    

    “我没有别的意思，只是就事论事。”

    私激先解释一句，而后看了眼桌上的录音笔，“饕餮之前说过，皮皮狼是被迷昏后带走的，这会不会是一种迷惑我们的行为？”

    

    “有这种可能。”

    唐宇点头，可随后非常肯定的说道：“我相信皮皮狼，也敢担保皮皮狼不是奸细，拿我的命担保。”

    

    私激点了点头，不好再说什么了。

    

    “你这么相信皮皮狼，是不是还有什么事情没和我们说？”

    雨蝶皱眉看向唐宇，随后似乎想到什么，就扭头看向部长，“部长，这个时候就没必要对我们有所隐瞒了吧。”

    

    

