    哐当！

    被斩破腰躯的龙马眼见莫利亚影子覆盖全身，突然，他做出一个惊人的动作，将手中黑刀秋水插入刀鞘，扔向夏洛手中。

    “曾经传说中武士的名刀秋水，它不应该留在我手中。”

    夏洛一怔，本能伸手黑刀秋水，入手顿时一股厚重的感觉，来不及多想，夏洛抬头凝视着龙马，他不知道龙马为何要将黑刀秋水给他？

    本来属于索隆的黑刀秋水，现在落到我手里，我这算是抢夺索隆机遇吗？…夏洛心中不禁嘀咕。

    见手下僵尸竟然将黑刀秋水给这个小鬼，莫利亚气得尖叫起来，秋水可是他费尽心思才从和之国偷…拿走国宝名刀。

    “飞散蝙蝠！”

    莫利亚尖叫了声，在他能力操控下，影子顿时变成无数蝙蝠，影子蝙蝠龇牙咧嘴的冲向夏洛。

    “九尾！”

    见影子蝙蝠飞来，夏洛无声喊了句。

    顷刻间，金黄色查克拉从腹部涌出，宛如一点金漆扩大，瞬间覆盖夏洛全身，金光闪闪，宛如一个小金人。

    心念一动，九尾查克拉喷涌而出，化作一层金色外衣。

    影子蝙蝠宛如一根根箭矢撞在查克拉外衣上，就像是撞在金钟罩上，撼动不了分毫。

    莫利亚大吃一惊，瞳孔霍然紧缩，旋即拉扯着嘶哑的嗓子喝问道：“你到底是谁？”

    他虽然是个宅男，但不代表他真的一点都不关心外界的事情，特别是近些年，大闹玛丽乔亚，击杀天龙人，对战cp0的妖狐夏洛。

    他做的事情很少，但每一件都是石破天惊。

    跟随夏洛名声传扬的还有他的能力，幻兽种犬犬果实-九尾狐形态，自然而然，夏洛使用最多的九尾查克拉模式，金光闪闪已经成为夏洛的代名词。

    所以在看到面前小鬼使用的能力跟妖狐夏洛如出一撤，莫利亚大惊失色。

    “你猜？”夏洛微微一笑。

    “猜你妈比…”

    莫利亚虽然不会这句话，可他此刻内心的感觉跟这句话所表达的意思一模一样。

    莫利亚定了定神，双眸微眯，冷冷道：“我管你是谁，就算是妖狐夏洛如何，老子可是王下七武海月光莫利亚”。

    说着，莫利亚不知道从哪里掏出一把巨型剪刀，挥动剪刀朝夏洛杀来，杀机凌厉。

    夏洛并没有硬接莫利亚这一击，飞身后退，剪刀劈在石头上，嘭的一声，巨石炸裂，石屑纷飞，莫利亚趁机嘲讽道：

    “你就只会躲嘛？”

    稳住脚步的夏洛听到莫利亚这话，反手将黑刀秋水插入腰间，抬头咧嘴笑道：“莫利亚，和之国输得很惨吧，你的伙伴全死了”。

    这短短一句话字，就像是一柄利刃重重插在莫利亚心口的伤疤上。

    莫利亚脸色瞬间僵硬，呆愣在原地。

    一瞬间，莫利亚仿佛回到那个白天，他率领海贼团在和之国挑战百兽海贼团，最后惨败，他的部下一个个死在他的面前，一幕幕场景如走马灯般浮现。

    当年的他是何等意气风发，作为超新星进入新世界，更是被新世界邀请成为七武海，全世界都说他将会成为新世界新的一名海上霸主。

    所以他选择了挑战声名鹊起，同样为超级新人的百兽凯多，那一战一败涂地，他的伙伴全死。

    那一战也彻底摧毁了莫利亚的自信，摧毁了莫利亚的意志。

    看着莫利亚呆愣在原地，脸色扭曲，眼神悲伤，夏洛觉得他还是小看了和之国对莫利亚的影响，简直成为了莫利亚的心魔。

    对莫利亚，夏洛心中有三点评价。

    一，实力高强，有成为四皇的潜力。

    在27岁的时候就能率领海贼团主动进攻凯多，要知道当时的凯多可是三十多岁，两人还能一战。

    影影果实真的强，不说别的，单单是一个配合完美，实力等同，还不会死的影子武士，简直就是bug。

    这要是给卡普，相当于有了一个不会死，不会痛，不会受伤，还跟自己强大一样的战士，而敌人，需要面对的两个卡普默契无比的配合连击，除了那位不只实力的伊姆大人，夏洛觉得这个世界没有人能挡住两个卡普。

    （感觉海贼王前面出现的恶魔果实比后面要强。）

    二，重情重义，极度重视伙伴

    这是优点，但也是造成莫利亚颓废的原因，大受打击，失去争霸海贼王的意志和梦想，更是龟缩在乐园，成为了死肥宅。

    除了体重在增加，什么都在倒退。

    三，眼光不咋地

    看他找的伙伴都是些什么人，变态色情狂，恶心医生，胆小如鼠的幽灵公主，都是些干啥啥不行，拖后腿第一名。

    同样面临人生重大打击，路飞比莫利亚更惨，差点就疯掉，可人家被甚平打醒，被伙伴唤醒。

    就在夏洛评价莫利亚之际，莫利亚从恍惚中清醒过来，紧接着勃然大怒，看向夏洛两只眼睛仿佛在冒火，愤怒嘶吼。

    “少在这里大放阙词了，你知道什么！影法师！”

    一声大喝，地上影子立马变成一个莫利亚，影子莫利亚出现在夏洛身后，两个莫利亚前后夹击夏洛。

    两柄巨大剪刀同时飞来，夏洛急忙挥剑反击，斩出一道斩击挡下两人巨剪攻击，身影一闪，来到莫利亚身后，挥舞手中长剑朝着莫利亚脖颈砍下。

    自从颓废之后，莫利亚体重与日俱增，但体术却不断下降，肥硕身躯来不及闪避。

    “影武者！”

    危急关头，莫利亚发动能力，跟旁边影子莫利亚交换，一瞬间，莫利亚变成影子莫利亚，影子莫利亚变成了莫利亚。

    夏洛攻击砍在影子莫利亚身上，刺啦一声，影子莫利亚脖颈被砍成两端。

    但影子莫利亚本就是不死不灭的存在，脖子被砍断的瞬间，立马愈合。

    而莫利亚抓住机会，挥动剪刀剪向半空中的下落，与此同时，影子莫利亚也发动攻击，两个莫利亚一前一后，配合无比默契，同时夹击夏洛。

    电光火石间，夏洛右手持剑挡下了莫利亚的攻击，左手唰的一声拔出腰间秋水，用秋水挡住影子莫利亚的攻击。

