    书接上文，却说纪烟岚自天灵处释出了一道古拙斑驳的剑影，那剑影乍一出现便生出了无穷的变化，不但击爆了第六道劫雷，余势竟还劈向了高天，无声无息间便斩散了小半的劫云。

    这一下，乙阙门众修身上的压迫之感立减，心中也都各自激动起来，无不对自家太上长老那似能斩破苍穹的一剑心驰神往。

    众人之中，只有宗主温易安似是想到了什么，想要张口惊呼，又强自把话给咽了回去，汗津津的憋红了脸，身体却不自觉的颤抖了起来，有如筛糠，哪里还有半点宗主的气度。

    都说天威如狱，半空中的劫眼似是受到了莫大的挑衅，原本只张开一半的巨眼猛地开始吞噬起了剩下的劫云，片刻就变成了怒目圆睁！

    感受着劫云中再次凝聚的庞大雷霆威能，便连陈景云也不由暗自咋舌。

    此时劫眼之中孕生的再不是方才那道带着一缕阴阳之力的神雷，在不断壮大的雷团之中，一丝凌驾于五行、阴阳之上的太一之气竟然凭空生了出来！

    太一者，天地未分混沌之元气也，洞同天地混沌为朴，未造而成物，谓之“太一”。

    这丝混沌元气一出，陈景云的上丹田就如乍见血食的饿狼一般，竟然疯狂跳动着就要吸纳。

    陈景云心中好笑，想到当日在绝域荒漠时自己的上丹田竟然能够吸纳魔物渡劫时的雷霆之力，不由暗骂自己的上丹田“不忌口！”

    极力的压下了泥丸宫处的躁动，在众目睽睽之下，陈景云可不敢任由上丹田施为，何况此时情况不明，也怕给纪烟岚的渡劫带来变数。

    不过这却是观主大人想的多了，虽然不知道纪烟岚身上到底隐藏着什么秘密，但是天地之间的一切皆有定数。

    这元婴中期的天劫从来都只是七道，不会为积善之人免去雷罚，也不会为大恶之人擅加一道劫雷，所不同的不过是劫雷的强弱罢了。

    “什么！竟然是太一神雷？”神情萎靡的葛宵一见劫眼之中孕生出的那道带着煌煌天威的劫雷，不由惊叫出声，看向纪烟岚的眼神中全是不可思议之色。

    葛宵自己当年在渡元婴后期境的天劫时，他的第八道劫雷便是这太一神雷！

    为了对付那道劫雷，万兽宗可说是付出了惨重的代价，陨落了十数只高阶灵兽不说，便连宗门的镇山玄兽也因此沉眠、至今未醒，葛宵更是被那道劫雷余波轰的只剩下了半条命。

    正因为知道这道太一神雷的厉害，葛宵才会惊呼出声，又想到纪烟岚方才对付第六道劫雷时使出的惊天一剑，心中不由泛起了琢磨。

    纪烟岚在击出了方才那一道撕破劫云的剑式后，面上猛地泛起一阵潮红，脚步也跟着踉跄不稳，原本古井无波的眼神中则露出一抹悲凉之色，似是对自己的这具身体极为怜悯。

    不过这种情绪只是一闪即逝，便连陈景云也未曾发觉。

    再看纪烟岚的识海元婴，虽然还能维持着成年女子的样子，但是原本清晰的面容已经渐渐模糊，肥嘟嘟的小脸若隐若现。

    眼见着最后一道劫雷就要降下，纪烟岚忽地哀声一叹，轻吟了一句：“化魂、化魂，终不免万世沉沦——！天道啊，你是何等的公允！”

    拿眼扫过傲立于悬剑峰上的陈景云，纪烟岚眼中的神情有疑惑、也有欣慰，再南望一眼，似是瞬间看透了万里重山，眼角处竟然落下一颗清泪。

    也不知是巧合还是怎的，随着纪烟岚的那颗泪珠落下，天空中的劫眼中也忽地滚落了一颗雷珠，却是第七道劫雷终于降下！

    陈景云不知道自己该用什么言语来形容这颗雷珠，只知道那是一种自己从未见过的纯粹的一！

    他的泥丸宫自那道雷珠成型之后便偃旗息鼓，想来是此时的劫雷已经不是它能吸纳的了，这倒让陈景云心中有了怅然若失之感。

    雷珠一出，天地间尽皆希声，而纪烟岚看向雷珠的眼神中却满是不屑之意，剑指一并，就要施展绝学破灭了劫雷。

    可是在运转灵力之时，纪烟岚才似想起了什么，不由凄婉的一笑，勉力自神魂之中再释一道斑驳的剑影，随后便委顿于地，竟然昏了过去。

    而她识海中的元婴此时也重又变成了肥嘟嘟的模样，不过却是双目紧闭，小脸上全是痛苦之色。

    太一神雷可不是寻常劫雷可比，纪烟岚昏死前释出的斑驳剑影虽然依旧堂皇无鋳，但是在与雷珠相击的一瞬间便已高下立判。

    两种力量交击之下，虽然震的劫云溃散、巨眼崩碎，但是那道剑影还是泯灭在了太一神雷之下，而雷珠虽然也被消解掉了几分，但终是再无阻隔的袭向了纪烟岚。

    方才一见纪烟岚昏死在了祭天台上，陈景云便心道一声：“不妙！”

    知道纪烟岚催动秘法、压迫潜能之后受了反噬，于是心思电转间开始思虑对策，就连向着三个方向狼狈遁走的葛宵几人也无暇去理会。

    那颗雷珠中蕴含的力量实在太过纯粹，纯粹的令陈景云的神念都探查不得，更别提寻到其中的破绽，可若单以武道之体硬撼的话，陈景云却也心中没底。

    只是此刻根本顾不了那许多，趁着雷珠被斑驳剑影缓了一缓的刹那，陈景云就要遁身而起，以武道之体迎击劫雷，这一击他却是不惜动用全力了！

    就在陈景云疯狂抽调上中下三个丹田中的灵力时，他的上丹田中忽地涌出了一道雷霆之力，却正是陈景云当日为四首龙蜥化去劫雷后，被上丹田给吸纳了的那一道。

    这道雷霆之力原本早就被消解在了上丹田的灵气之中，不想在上丹田的灵力尽数被调动之时，这道雷力又兀自凝聚了出来，不过却比原来驳杂了许多，想来是被陈景云的灵力所染。

    上丹田的这道雷力一出，却是把陈观主给喜的仰天大笑，大喝一声：“太一神雷又如何？且看本尊的掺沙大法！”

    听闻此声，原本目露悲怆之色的温易安等人尽皆一喜，虽然都觉得那“掺沙大法”听起来实在怪异，但是一见陈景云那副欣喜若狂的表情，怎还不知自家武尊已然有了化解危机的办法？