    这个女人，口中那个瞪她的，自然是马德居。

    要不是跟楚天出来，估计平时遇见这种娘们，一个飞踹就上去了。

    这个男人眯着眼，盯着楚天二人，一脸微笑。

    任凭那个女人如何无理取闹，他都没有改变表情。

    “海少爷？”这三个字，听在楚天耳中。

    心中一动，这年头用少爷这两个字做称呼的，可不多。

    抬头朝对方望了一眼。

    对方见楚天望来，还友善地点点头。

    既然对方态度不错，楚天自然也是点头回礼。

    跟随者售货小姐到了吧台去付款。

    而那个海公子则拉着女人离开这里。

    上了一辆，停在路边的豪车之内。

    这一切，全都在楚天的神识监控范围之内。

    在楚天付款的时候，无意的问道：“那个海少爷姓什么，你知道吗？”

    “你说刚才那位吗？”售货员将楚天的身份证，插入机器中。

    叮……付款成功，付款金额：三千七百八十九万元。

    当听到声音的时候，这位小姐姐，明显地激动了一下。

    这一笔，她可是有百分之一的提成。

    那可是足有三十多万。

    她将身份证交还给楚天，瞅了瞅旁边，小声说道。

    “听说他好像姓赵，最近一段时间，已经带了四个女的来我们店里了！”

    楚天点点头，并没有表示什么。

    “先生，你地址是哪里？我安排人给你送过去！”

    她客气地向楚天询问地址。

    “不用，你们调试一下，出库送到后门就行，我们自己拉走！”

    马德居插嘴直接说道。

    他上次应该就是这样带走的。

    有着空间装置，到没人的地方，往里一收就完事了。

    而楚天，此时正想着那个赵海的事情。

    原本他已经将这个人给忘了。

    此刻碰到，突然让他记起了陶佳雨的事情。

    楚天还发现了一个奇怪的地方，就是他们上车之后。

    那个女人无理取闹，竟然给赵海脸子看。

    这个赵海，竟然没有发火，反而在安慰对方。

    这一点，很奇怪啊，要么这个女人背后有着什么势力。

    要么就是，她对赵海还有用处。

    楚天本想跟上去看看，不过这里还有事情走不开。

    而那辆车，一溜烟的跑出了楚天神识的范围。

    无奈，只好作罢。

    很快楚天的三千多万的游戏仓，被包装好。

    售货员姐姐告诉他，回去自己识别身份就行了。

    她这样一说，楚天突然想起来，那台搞臭了的虚拟仓还没拿出来。

    现在又没办法了，只好跟着运货的师傅，一起到后门。

    让那个师傅放下，他俩假装在这里等车。

    楚天见到左右没人，神念一动。

    将之收进去，然后一闪，他那个臭烘烘的虚拟仓拿了出来。

    打开盖子，先放了放。

    马德居一脸震惊，捂着鼻子：“哥……你拉里面了？”

    还一脸嫌弃地看着楚天。

    后者脸色漆黑，瞪了他一眼。

    过了一会，味道没有那么浓郁。

    楚天从后门进去，找到之前那个售货员姐姐。

    把她叫出来，让她看看自己这台虚拟仓，能回收多少钱。

    她出来一看，显然也闻到了味道，微微皱眉。

    然后叫来几个师傅，对这台臭气哄哄的虚拟机进行了检查。

    然后告诉她说道，状态完好，除了里面的脏了，其他什么问题都没有。

    “你刚才怎么不带过来啊，这种情况，其实是可以全价五十六万抵消刚才那单的。”

    “现在不好办了，内饰脏了，你这个型号，换一套，需要五万多。”

    我们回收，能给你五十万吧！

    楚天点点头，当初他确实是花五十六万买的。

    也不差那点了，直接让天道专营店回收了吧。

    反正放在那别人也用不了。

    因为这东西绑定了楚天个人的信息。

    只有返场到天道总部，直接将那个信息器拆除掉，装新的才行。

    那个信息器，就等于是登陆天道的入口。

    没有任何搞二手的能制作出来。

    很快手续办完，楚天的卡里回血五十万。

    完事之后，楚天和马德居离开这里。

    但是没走多远，马德居停住脚步。

    “天哥，你先去机场吧，我还有点事，如果我晚点没到，你先回去！”

    说完他转身就走。

    “你干啥去？”

    楚天见到还有时间，自然是跟上他的脚步。

    马德居摇摇头没说。

    还是让楚天先回去。

    楚天自然不肯，他走的时候，马玲玲叮嘱过楚天，一定要把马德居带回去。

    他这姑姑，还真了解他啊。

    知道他出来就不愿意回去。

    “你到底干啥去，你要不说，我也得把你弄回去！”

    “回去我就和姑奶奶说，你要去大保健……”

    楚天跟在他身后，嘚啵嘚的没完没了。

    “停停停……天哥，你是我亲哥！我怕了你了。”

    “你去也行，不过要帮忙！”

    马德居停住脚步，转头对楚天说道。

    他这样一说，楚天更好奇了，啥事还要帮忙？

    “我的龙魂，闻到了死气……”马德居眼神变得非比寻常。

    跟平时楚天见到的不一样。

    楚天以为这家伙又撒谎忽悠他，笑道。

    “死气？啥味道？龙魂还能闻到这味？在哪？”

    “刚才那个姓赵的身上……”马德居淡淡地说。

    突然间，楚天嬉笑的脸凝固。

    “你能找到他？”

    马德居点点头。

    “走！”楚天直截了当，拦下出租车。

    上车之后，马德居也没废话，跟司机指引着方向。

    半小时后，车已经开出市区。

    最终在一个很偏偏的会馆门前停下。

    一下车，楚天心道：怎么又是这种地方？

    上次，陶佳雨出事的那个地方，也是这种会馆。

    到了这里，马德居抬头看了一下，并没有进去。

    片刻之后，他摇摇头。

    “走吧！”

    楚天眼睛一瞪：“啥意思？”

    “干不过！”马德居转身就走。

    “啊？”楚天不明所以。

    还站在会馆门口。

    “走啊，回去找姑奶奶！”马德居回头喊楚天。

    他这样一说，楚天懂了。

    这里面肯定有个大家伙，马德居没说回去找姑姑。

    而是说找姑奶奶，这一下上升的级别有点高。

    这赵海……

    竟然有如此大的靠山？

    楚天深深的看了一眼会馆的大门。

    神识疯狂涌出。

    轰……

    画面突变，眼前富丽堂皇的会馆。

    在神识中，突然变得诡异无比。

    仿佛一个噬人大口一样，散发着诡异的气息。

    还有一种抗拒楚天神识的力量，让他无法将神识探察进去。

    “哼……”

    就在此时，仿佛有人愤怒地哼出声音。

    在楚天的神识中真实呈现。

    一股尖锐的神识的力量，朝着楚天脑海袭来。

    楚天一惊，这股神魂的力量凝聚在一起，呈现一个诡异的甲壳虫模样。

    而楚天的神识是铺盖出去的，毫无抵抗的就被对方击溃。

    他第一次遇见这种攻击，但是马上反应过来。

    神魂凝聚吗？我也会！

    道天给他的神魂秘法，可不仅仅限于收放东西那么简单。

    就在那股尖锐的甲壳虫形态的神魂，即将逼近楚天面门的时候。

    楚天的眉心，一道白光激射而出。

    叮……

    呲啦！

    首先是金铁交鸣的声音。

    接下来，拿到黑色甲虫，被楚天激射而出的白光，从中间一分两半。

    而楚天那道白光，飞射而出之后，然后悬浮在那里，仔细一看。

    形状竟如同【月神之怒，治愈者的战争之矛】的造型一模一样。

    刚才他首次使用神魂化形的秘法。

    时间紧急的情况下，一时间想不到其他形状。

    匆忙间，就将这把传说武器，给凝聚出来。

    不过，出现了楚天超乎想象的事情。

