    叶峰的确已经到极致了，但他清楚自己不能就这么倒下！

    只要这些人还在，自己的妻子，自己的儿子儿媳，自己的孙女，就不可能真正安全！

    他要解决掉一切，然后见证自己儿子的大婚！

    这是他对自己儿子的承诺！

    自己这个没用的父亲，总要为自己孩子做些什么！

    “爸……”叶城目中含泪，他最清楚此时叶峰在承受着什么，他的一双血瞳下已经看到自己父亲破碎不堪的心脏，已经看到自己父亲体内散乱的元气波动。

    这个男人，

    如山一般，守护着他，守护着这个家！

    “叶峰！”

    看着逐渐逼近着自己的叶峰，赵家大长老的脑海中同样掠过过往的一幕幕，就是因为此人，自己最引以为傲的赵家血脉背叛了赵家，也是因为此人，才有了叶城这个孽种，才会导致今日之局面！

    一切的一切都是因为叶峰而起，这是今日赵家惨剧的罪魁祸首！

    此人不死，他如何能咽下这一口恶气！

    “今日，我必杀你！”

    赵家大长老目中溢出一缕缕血丝，双手迅速结印，体表浮现出一个个咒印，动用了自己最强的秘法，高声喝道：“赵家之人，集结！诛杀叶峰一家！”

    “是！”

    赵家二长老，赵家八长老以及赵家九长老三人立即掠至赵家大长老身侧，周身的气机波动与赵家大长老形成共振。

    一缕缕恐怖的杀气冲天而起，发出摄人心魄的威压！

    “叶峰，我倒要看看你还能不能举起斩仙刀！你还能发挥出斩仙刀的几层威力！你若杀不了我们全部！今日我要你全家死无葬身之地！”赵家大长老怒不可遏，已经被极致的怒火控制了理智，他不愿就这么狼狈的离开，他赵之恒之名，不能毁在一个叶峰手中！

    哪怕当年的掌权人，也没能让他如此愤怒过！

    感受着赵家大长老等人的杀意，在场所有人皆是一颤。

    “要拼命了！”

    “赵家大长老赵之恒，绝不是泛泛之辈，若他倾尽全力，其实力未必逊色于秩序人林渊！此时的叶峰还真不一定能一剑斩了赵家大长老！”

    “谁都没有退路了！”

    咔嚓！咔嚓！

    就是此时，叶峰残破的身躯发出噼里啪啦的声音，双手用力，企图再次扬起斩仙刀，但这一次斩仙刀只是微微抬起，随后便再次落地！

    “哼！果然不出我所料，你就是一强弩之末！”赵家大长老脸色一振，领着其余三人，迅速杀向叶峰，他们要以最快的速度杀了对方，防止还有任何意外。

    但突然的，叶峰不知哪来的气力，双手中的虎口继续崩裂，勉强将斩仙刀抬起几公分，拦腰一斩。

    簌簌！

    刀锋仿佛将天与地之间的距离斩为了两截，刀意如同喷涌的火山，冲着赵家大长老等人呼啸而去。

    “该死！”

    赵家大长老脸色一变，与其余三名长老一起凝聚起最强的防御，抵住这滚滚刀意。

    轰轰轰轰轰！

    震耳发聩的轰鸣声响起，肉眼可见的，斩仙刀刺穿了一层层防御，刀锋在赵家二长老等人的身上一一落下。

    一行行鲜血飞溅而起。

    赵家大长老怒喝一声，大手猛的向前一抓，扭曲了空间，将依旧汹涌的刀意隔绝在外。

    电光火石之间，赵家大长老等人往后退了十数步，大口喘着粗气，有一种劫后余生的感觉。

    刚刚，若是叶峰斩下的这一刀再强一些，他们或许还得再死一人！

    “继续杀前去！”赵家大长老瞳孔中浸染着血丝，体内气血沸腾，他已经完全被激怒了，宁愿将自己的性命赌上，也要叶峰一家惨死！

    “老大……要不，算了？”赵家二长老低头看着自己胸腹上的伤口，心中却是有些发颤，他不敢去赌叶峰还能不能挥舞斩仙刀。

    若这个疯子还能再斩出一刀，他真可能会死的！

    赵家八长老与赵家九长老相视一眼，也有了退意。

    “叶峰他不行了！你们怕什么！我挡在前面，他要杀，也是先杀我！”赵家大长老知道自己不能退，这争的，就是一口气，这一口气很可能关系他未来能不能踏入陆地神仙这一传说中的境界！

    他所追求的，是永生，是成为陆地神仙！

    据他了解的讯息，想要成为陆地神仙，其中有一个关卡就是问心，一旦问心失败，很可能身死道消！

    “咳咳……”

    也是此刻，叶峰差点直接倒在血泊中，嘴角溢出一行行鲜血，就连握住斩仙刀的双手也开始耷拉而下，显得极为无力。

    “走！”

    就在赵家大长老等人想要以最快速度偷袭时，赵雪见叶风以及夏如烟三人带着叶歆迅速掠出，站在了叶峰的身侧，目光坚定，直视着赵家大长老等人，做好了全部搏杀的准备。

    “雪见……”叶峰目光一柔，轻声道。

    “峰哥，我们是一家人，你这一家之主太威风了，现在就由我们一家人团结起来，一起面对一切！哪怕是死，我们也死在一起！”赵雪见嫣然一笑，强行打开自己的小世界，滚滚气息再度翻腾，虽然再不似之前强大，但依旧给人以致命的威胁。

    “爸！我们一起战斗！”叶城更为直接，一双血瞳完全睁开，调动着自己最后的气力。

    “我们是……一家人！家人就要在一起！”夏如烟神色坚定，不计一切代价的释放出光明力量。

    “歆歆也要战斗！”叶歆攥紧着自己的小拳头，奶声奶气道。

    一眼望去，

    这一家人几乎毫无战斗力，一阵疾风吹过，他们就可能倒下，但偏偏，谁也不敢小觑这一家人！

    “哈哈哈哈哈，好！我们一家人，一起战一场！看看谁敢来送死！”叶峰大笑起来，鲜血与泪水交织在一起。

    “杀！”

    对此，赵家大长老不为所动，既然这些人都出来了，那就一起去死好了！

    呼呼呼呼呼！

    但就在此时，忽然风云突变，半空中浮现出一道虚影，一名穿着儒裳的中年男子慢慢浮现而出！

    见到这道虚影，赵家大长老瞳孔一缩，身躯一颤。

    凌清璇，柳轻眉以及各大隐世家族宗门来人都是瞪大着眸子，心中掀起了狂风巨浪！

    【作者有话说】

    还有！

