
    凤台殿中

    御医们围在柳贵妃榻前忙碌中，心却都不约而同的往下沉了。 流了这么多血，贵妃腹中的皇子是无论如何都保不住了。更重要的是，如今皇子已经将近七个月了……

    “陛下。”太医院院使深吸了一口气，跪倒在昭平帝跟前。昭平帝神色阴郁，沉声道：“贵妃和皇儿如何？”

    院使沉声道：“启禀陛下，贵妃娘娘服用了极寒之药，腹中皇子实在是……”

    话还没完，就听到昭平帝阴冷的声音从头顶传来，“可还记得朕过话的，贵妃和皇儿若有什么闪失，朕要整个太医院陪葬！”

    院试打了个寒战，满头大汗，连忙道：“其实…其实还有一个法子。”

    “！”

    院使道：“贵妃娘娘腹中无论如何也留不得皇子了，只能强行引产。皇子已经将近七月，或许…还有一线希望。”只是，就算这孩子胜利活了下来，还不满七月早产的孩子又是在这样的情况下早产的，只怕将来这皇子的身体也令人堪忧。不过现在院使不敢这些，现在他只求皇子能够顺利生下来就好了，不然只怕真的整个太医院都要跟着陪葬了。

    昭平帝沉默了片刻，问道：“有几成把握？”

    院使不敢隐瞒，沉声道：“不足三成。”

    昭平帝眼中杀气一闪，沉默了片刻方才道：“去吧，尽全力保住贵妃和皇儿！”

    院使实在是不敢问贵妃和皇子二选一该保谁。不过现在早产对贵妃来其实算是一件好事，并没有多大的危险。相反的，如果过了**个月之后才生产，院使觉得八成都要难产。贵妃年纪已经不了，这却还是第一胎，之前的三胎都没能生下来。如此贵妃能不能顺利生下皇子当真不好。

    抹了一把汗，院使又匆匆进去与别的太医还有稳婆医女商量怎么帮助柳贵妃尽快将皇子给生下来了。迷迷糊糊中，柳贵妃感到自己被人灌了一碗药，很快仿佛有什么东西从肚子里往下缀去。

    “娘娘！娘娘，快醒醒！”稳婆和医女的声音在她耳边传来，医女拈着一根银针在她穴位上刺下去，柳贵妃只觉得一阵尖锐的疼痛整个人倒像是清醒了许多。

    “我的皇儿…皇儿…”

    稳婆连忙抓住柳贵妃的手，焦急的道：“娘娘，现在皇子就要出生了，您一定要保存体力，尽快将皇子生下来。刚才太医已经给您服用了帮助你尽快生产的药，老奴会教你怎么做，您别怕。”

    一股夹杂着惧怕和欢喜的情绪袭上柳贵妃心头，“我的皇儿……”

    “皇子还活着！”稳婆连忙道。

    柳贵妃点点头，“好！好…”柳贵妃欣喜若狂，就连隐隐的疼痛仿佛也消失了。

    “娘娘，要开始了。”稳婆提醒道。

    柳贵妃点头，“好。”

    即便是才不到七个月的早产，对年事已高而且本就身体虚弱的柳贵妃来也是即为痛苦和艰难的。平日里总是养尊处优的柳贵妃不知是被什么支撑着，折腾了半个时辰竟然也咬着牙忍了下来。

    “快！娘娘，用力，皇子要出来了！”

    “嗯！”

    正在这是，凤台宫外突然响起了一阵嘈杂声。一群不知道从哪儿出来的黑衣人疯狂的冲向了凤台殿里。凤台宫的守卫可以是整个皇宫最严的，但是这些人却仿佛悍不畏死一般疯狂的冲向了殿中。而与之相反的，往日里武功高强的大内侍卫却仿佛失了魂一般，似乎连往日一半的实力都没有发挥出来。竟然真的让人冲进了凤台殿。

    “来人！护驾！”侍卫统领提刀挡在了昭平帝前面。昭平帝焦急地道：“贵妃！快看看贵妃和皇子怎么样了？！”

    着就想要进去看柳贵妃，但是那些刺客却没打算给他这个机会，看到昭平帝就仿佛看到了鲜肉的饿狼一般扑了过来。侍卫统领连忙拉住了昭平帝，身边的大内侍卫也涌了过来将昭平帝围在了中间往外面撤去。

    “陛下，陛下的安慰要紧。”

    昭平帝道：“但是贵妃……”话还没完，一个刺客已经越过了重重护卫扑了过来，被侍卫统领一刀劈了出去。昭平帝嘴边的话顿时咽了回去，他已经有二十多年没有直面过日子危险的场景的。

    侍卫统领不敢让他再多什么，直接一把拉住昭平帝在一众侍卫的保护下往外面冲去。

    殿内，突如其来的剧变将所有的人都吓了一跳。原本侍立在外面的宫女内侍乱成一团四处逃散。御医们看到冲进来的黑衣人也纷纷逃散，那稳婆更是被朝着自己砍来的刀光直接吓晕了过去。

    留在殿中的大内侍卫也顾不得里面柳贵妃仪容不整，直接冲了进去拦住了想要对柳贵妃下手的刺客。虽然昭平帝的离去带走了绝大部分的刺客，但是同样也带走了绝大部分的侍卫。殿中刺客和侍卫依然还在打斗着，原本富丽堂皇的宫殿桌椅倾倒，古玩宝玉遍地，一片凌乱狼藉。

    “唔…我的孩子…”柳贵妃躺在床上痛苦的呻吟着，“稳婆…御医，救救我…我的皇儿…”

    但是没有人应声，周围传来的只有凌乱嘈杂的打斗声，和被波及的人们痛苦的哀嚎声。

    柳贵妃整个人都几乎被汗水浸湿了一般，狼狈而虚弱的躺在床上。身下的华丽的锦绣上早已经满是血迹，让人有些不敢相信这个女人就是冲冠天下的贵妃娘娘。

    “陛下…”柳贵妃痛苦地叫着，却等不到人应声。

    “我的皇儿…我的皇儿…”她想要奋力将孩子生下来，但是身上却连半点力气都挤不出来了。她根本没有生过孩子，没有稳婆和医女的帮助更是不知道该如何是好。只有那一阵阵的疼痛和浑身泛起的冷意，让她觉得仿佛又回到了许多许多年前，还是那样的痛苦，还是那样的无助和绝望…

    “陛下…”

    为什么？为什么还是这样……

    此时的宫中早已经乱成了一锅粥，大内侍卫并不能全部调进宫来剿灭刺客，因为他们还有更重要的事情，守住宫墙，不让门外的叛军进来。一旦因为剿灭刺客而导致宫门失守大批叛军涌入宫中，那才是麻烦大了。

    侍卫统领护着昭平帝飞快地往皇后的凤仪宫退去，此时再回外廷路太远了，更何况皇后的凤仪宫是守卫仅次于凤台宫的地方，按理凤台宫的侍卫不可能如此不济事，今天突然这样很明显是着了道了。凤仪宫的侍卫可没有问题。

    昭平帝被护着推入了凤仪宫才松了口气，往日雍容的气度也变得有些狼狈起来。皇后带着人迎了上来，“陛下，陛下可有受伤？”

    昭平帝抬手推开了皇后伸过来的手道：“朕没事，让皇后挂心了。”

    皇后也不在意，笑道：“陛下没事就好，臣妾真是吓了一跳。对了，怎么不见柳贵妃？”

    闻言，昭平帝脸色一白，一把抓过身边的一个侍卫，厉声道：“快！快去救贵妃和皇子！”

    “是，陛下！”被昭平帝白中带青的脸色和通红的眼睛吓了一跳，侍卫连忙应声匆匆而去。

    皇后看着眼前明显有些神思不属的昭平帝，侧过头去唇边勾起一抹不明显讽笑。又对跟在自己身边的薛棠儿使了个眼色，薛棠儿上前扶住昭平帝低声道：“陛下您脸色不太好，不如先进去歇歇吧。贵妃娘娘不会有事的。”

    昭平帝侧首看了她一眼，没有话只是点了点头任由她扶着往凤仪宫内殿走去。

    皇后跟在后面也没有多什么，只是回头看了一眼凤台宫的风险，眼底的笑意更盛了几分。原来这就是陛下的对柳贵妃的爱啊，关键时候还不是跑得比谁都快？这种爱，不要也罢！

    宫里发生这么大的动静，宫外的人自然不可能不知道。宫门外的叛军开始更加疯狂的攻击起皇宫。但是就更城外的援军进不来一样，一时半刻间他们同样也进不去。这个时代的战争，很多时候真的就是靠人命填的，没有足够多兵力就很难在战场上占到压倒性的优势。

    躲在园子里的陆离等人自然也察觉了皇宫这边的变化，出去打探消息的人很快便回来了。听完了这个消息，所有人都不由得沉默。陛下不肯让宫里内侍出宫平乱是因为担心宫中的安危，但是现在很明显，宫里也同样不安全了。如今他们进不了宫，甚至连消息都无法传进去，也不知道宫里到底怎么样了。高阳郡王也同样沉默，怀德郡王没能如愿抓到三位将军的家眷，倒是也没有将高阳郡王的人如何了。但是围着高阳郡王府的兵马却足足多了一倍，所以虽然逃了出来但是高阳郡王却一直没有回府，只能跟他们一样躲在这个园子里等待消息。

    受了些轻伤的孙老将军忍不住一拍桌子道：“咱们也不能就在这里躲着，万一到时候…”万一皇帝真的被刺客杀了，那事情就大了。倒是庄将军安慰道：“孙将军，不用担心，宫中侍卫又不是吃素的。千军万马他们对付不了，但是论单打独斗对付刺客，只怕咱们也是比不了的吧。”

    孙将军叹了口气，道：“咱们这些人一辈子纵横沙场，倒是没想到临老反倒是栽了跟头，被区区几万叛军困在城中动弹不得啊。”

    另一位赵将军倒是很看得开，笑道：“老将军，正是因为咱们年纪大了，以后的事情还要看这些晚辈啊。我看这次他们倒是干得不错。”

    孙老将军也不由莞尔一笑，还是摇摇头道：“什么干得不错，若不是有百里大人和谢公子在，只怕还是一盘散沙。你看，一个个都是将门之后，最后却要一个官和一个少年带着才知道该干什么。简直是丢人现眼！”

    庄将军想起自己同样丢人现眼的儿子，心中暗暗磨牙。那子确实是应该好好调教调教了！

    孙老将军一句话，奠定了庄二公子未来很长一段时间里悲惨的命运。

    高阳郡王坐在一边，听着三位将军话，开口道：“援军想要京城只怕还需要几天。之前陆大人和谢公子的推测，三位将军怎么看？”

    三位都是一阵沉默，好一会儿孙老将军方才道：“咱们虽然是粗人，但是都是行军打仗的这些事情也能看懂一些。陆大人和谢公子担忧的只怕会成为现实。到时候京城的百姓一旦乱起来，只怕不好收场。”

    庄将军道：“不是高阳王爷的幕僚苏公子已经和高二公子以及靖安侯爷去外城处理这事了么？”

    赵将军抚额道：“苏公子的能力老夫也听过一些。但是高家那子还有颜家那个…”摇摇头，显然是一点儿也不看好这两位。

    孙将军抚着胡须笑道：“也不能这么，虎父无犬子，定远侯和前代靖远侯都是一代名将，生出来的儿子不会差到哪儿去。”

    这可不好。其他三人心中暗道，特别是高家的高胖，简直就是虎父犬子的最佳写照。

    门外，陆离谢安澜和百里胤走了进来，“见过王爷，三位将军。”

    高阳郡王挥手笑道：“免礼，三位这事儿从哪儿回来？”

    自从三位将军和高阳郡王来了，百里胤和谢安澜便都收敛了锋芒，这里的事情都交友四位巨头来处理了。陆离也很少插手多什么，一来是他身份不够，二来他也不觉得有什么好的。如果有什么事情是这四位凑到一起都解决不了的，他也未必能够解决。

    百里胤道：“听宫里出事了，下官出去看了看。”

    “哦？可有什么消息？”

    百里胤有些遗憾的摇头，“宫外叛军很多，根本无法靠近。”

    孙将军叹了口气道：“这些人…只怕也是孤注一掷了。”其实未必所有的人都愿意当叛军，但是有的时候一不心上了贼船想要下来就不容易。到了这个地步，就更是只能拼命了。因为不管那些叛军愿不愿意，最后等待他们的都只有死路一条。

    高阳郡王若有所思的看向陆离，问道：“陆大人可有什么想法？”

    这话一出，所有人都看向陆离。三位将军都有些奇怪，虽然之前是陆离提议他们才逃出来的，但是高阳郡王也未免太过重视陆离了一些。三位将军都是武将，臣武将自古不和，是以陆离这半年在京城虽然颇负盛名，但是三位将军对他的了解却不太多。不过三人对陆离的印象倒是也不坏，就凭陆离肯当着那么多人的面开锁就让人觉得他不像一般官那么虚伪。

    在人看来开锁觉得不是一个应该掌握的体面技能。精通这种事情了，十之**不是强盗就是窃贼。对于许多爱面子的人来，喜欢个雕刻什么，还算是个雅号。但是学开锁，绝对是下九流的技巧。陆离堂堂一个新科探花郎，居然敢当着六部那么多高官这么重，就足以证明他不是一个好虚名的人。

    既然高阳郡王开口，几位将军对陆离印象也不坏，便也都看向他看他能出什么来。

    陆离看了一眼高阳郡王，高阳郡王挑眉一笑并不多话。

    沉吟了片刻，陆离沉声道：“王爷是想问尽早结束这场叛乱的法子？”

    高阳郡王道：“这种事情自然是宜早不宜晚，陆大人若是有什么想法尽管出来，到时候在陛下面前定有陆大人一份大功。”

    陆离微微摇头，沉默了一下道：“也不是没有，只是……”

    “只是什么？”高阳郡王问道。

    陆离道：“只要陛下打开宫门将叛军放入宫中，大内侍卫与我们里应外合，足以将内城的叛军歼灭六成以上。”

    “这怎么可能？！”众人都为陆离的大胆惊愕。打开宫门引叛军入宫，一个不心若是伤到了宫中的贵人甚至造成了打量了死伤，那他们这些人就万死难辞其咎了。

    陆离看向高阳郡王道：“王爷当真觉得此计不可行？”

    高阳郡王愣了愣，有些无奈的苦笑道：“不是不可行，而是不能行。”见众人露出疑惑的目光，高阳郡王道：“本王知道陆大人的意思。极为都是进过宫的人，应该知道宫门承安门和弘门之间面积极大，而且后面还隔着太极门之后才是大朝会的地方。当年建造宫城的时候在这个地方布置了一些机关，一旦启动…区区几万兵马便是全歼也不是难事。”但是高阳郡王却没有这个地方到底布置了什么样的机关，三位将军包括百里胤都很是疑惑，要知道能一下子杀死几万人的机关可不是什么东西，他们天天从那里过这么就没有人发现那地方还有机关了？

    想到此处，甚至有些不寒而栗。能够杀死几万人的机关…

    高阳郡王同样有些疑惑，他疑惑的是陆离是怎么知道这件事的。这是皇室内部的机密，而且是除了每一代的帝王很少有人知道的机密。高阳郡王会知道也是因为当年宫变的时候他年纪已经不了。当时不心偷听了昭平帝和他父王话才知道的。而且他父王也是听了当时昭平帝的话才知道的。显然这是一个每一代帝王之间流传的秘密。不过既然他已经知道了，高阳郡王并不确定怀德郡王到底知不知道。当年那个机关最后并没有启动，但是德亲王到底知不知道会不会告诉怀德郡王却很难。

    高阳郡王看着陆离，眼底带着几分试探地道：“起来，这个机关虽然存在却从启用过，陆大人似乎颇有信心。”

    陆离面上微带诧异，“机关？王爷在什么下官有些不解。”

    “哦？”高阳郡王怀疑地看着他，“那方才陆大人是什么意思？”

    陆离道：“在下的意思是，叛军人手不足。只要高将军的进攻再紧一些，怀德郡王必然会再派兵出城相助。到时候城中的叛军势必减少。我们与宫中侍卫联手，又有地势之利，未必没有胜算。”

    “哦？”

    陆离继续道：“宫中侍卫虽然没有叛军人多，但是却还有上万的宫女内侍，这些人无法正面与叛军抗衡，但是也未必不能派上用场。”

    “……”难道是本王太过敏感误会了？

    “王爷，你刚才的机关…”陆离迟疑着道。高阳郡王脸色一僵，“哈哈，这个啊，本王也只是道听途，哪里做的了准。若真的有什么机关，二十多年前不是早就用了么。”高阳郡王暗暗抹了把汗。

    “……”

    谢安澜毫无存在感的站在一边围观，清楚的看到高阳郡王额角的虚汗。心中也对那所谓的机关起了很大的兴趣。一次能够搞死几万人的机关啊…不可能是什么暗器或者弩弓之类的东西。要知道弩箭就算是再能一次搞死几万人的数量必定不少，宫墙那地方也就那么大，而且还需要人操作。绝对不可能不被人发现。那么就只有可能…水和火了，水火无情……

    谢安澜没有去过皇宫，但是以她见过的各种皇宫古堡来想要用水杀人是不开可能的。火的话也有难度，空荡荡的仿佛广场一般的地方，就算是放火也烧不起来，除非有助燃的东西。

    谢安澜眼珠子一转，低头看向地面，一个念头在脑海中一闪而过。

    题外话

    下午二更么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·