    贾纯弯下腰，捡起两块废料。

    “你这废料咋卖的？”

    “我擦，你没听见么？一千块一堆！”不过瘦猴见是贾纯，神态马上紧张起来。

    贾纯把废料扔下，拍了拍手。

    “你连废料都不敢卖我了？哈哈哈，真是被我给吓破胆了。”

    “谁说的？”瘦猴说着话，眼神四处飘，邻居都在看着他，在不远处，一辆法拉利摇下了车窗，里面坐着的古美在喝着臭飘飘奶茶。

    这玩意，猫屎咖啡都有人愿意喝，而且很火爆，臭飘飘奶茶也有人喜欢这个味道。

    古美见状，把脸偏向别处，这意思，废料的事儿她不管，也没人蠢到把好东西扔进废料堆里。

    同时古美也觉得，是不是把贾纯这货看的太神了？

    他不可能每次都碰到好原料的，而且每次都在瘦猴那里碰到好东西？那不是中邪了么？

    其他原石的同行，也觉得有些太草木皆兵了。

    不过也有人打趣。

    “瘦猴，你不怕这些石头里再有好东西啊？”

    瘦猴咧咧嘴：“特么的，一千块钱卖给你！你来买吧！”

    说完的那位一伸舌头，根本不买账。

    也有的人不甘心，过来扒拉几下这些废料，就连古美也从法拉利下来，拎着臭飘飘奶茶，过来伸手扒拉几块废料，实在没啥好看的，大块的几本没有，剩下的切割过的，开过窗的奇丑无比的小石块，都动过刀子，不知道被多少人翻过多少遍了，剩下有点价值的就是人家切割手镯剩下的边角料了。

    这些玩意顶多能够雕琢一些发钗啥的，不过这些边角料也不是好翠，根本不值钱，雕琢发钗都不够工匠钱呢。

    贾纯嗅了嗅这股香风。

    “古美小姐，要不你出手吧，这些打包给你，我呢，是君子不夺人之所爱。”

    古美觉得一千块钱不多，买回去？

    但是这不是钱的事儿，是让同行人笑话自己怕了贾纯，连边角料都不敢卖给人家，让同行耻笑。

    赌石赌的是技巧，也是心态，自己联络同行，整条街把贾纯拉入黑名单，不卖给他物品，已经得到省城同行的耻笑了，觉得她玩不起，也输不起，更是小气吧啦的……

    古美呵呵两声：“贾纯，你买东西，管我嘛事？我喝奶茶呢，没时间要这玩意，对了，你买这玩意干啥？”

    贾纯道：“我家猪圈有点低，我买回家垫猪圈用……”

    古美翻了个大白眼，知道这小子没有一句是实话，满口胡诌瞎白话，根本不想再搭理这种人了。

    贾纯又让瘦猴：“瘦猴，我怕这里面再出现价值连城的翡翠，要不你再挨个的切割一遍吧，省得说我捡漏。”

    瘦猴切了一声：“这里面要是有翠，我瘦猴直播倒立拉稀！”

    这次同行起哄道：“猴子，你前两次都这么说，也没见你真直播倒立拉稀啊？”

    “是啊，你现在就直播倒立拉稀，先把前两次欠下的补上再说！”

    瘦猴脸上挂不住，但也不能真的那样干。

    讪笑道：“我那个直播号，还有好几万粉丝呐，一个月也能出个万八千的，真那么干，号不是封了么，这样吧，这堆石头再有翠，我就认贾纯刚干爹！”

    “行啊！我们都作为见证！”同行们跟着起哄。

    古美也打算回到自己的法拉利内吹空调，喝奶茶，贾纯这次纯粹的卖、孩子买猴儿，就图个玩了。

    贾纯故意在石头堆里翻找，看看这个，看看那个，然后拿起旁边一块破砂纸，才捡起中间的一块开窗的拳头大小的原石。

    用砂纸在上面蹭了几下。

    倏地，一股墨绿出现。

    众人正惬意的聊天，忽然就发现了一股绿光出现。

    这些赌石的人眼睛都非常的贼。

    发现之后，屏住呼吸，只见贾纯在磨蹭几下，大半个石头全部是翡翠，而且是老坑翡翠，成色不弱于上次的翡翠西瓜，这次的小，但至少也是个翡翠苹果了。

    众人的异常安静，让走了几步的古美感觉屁股后面有事发生，她有一种不祥的预感，慢慢回转身体，就见贾纯手里捧着一颗翡翠苹果，这只苹果是那么的漂亮，绿的剔透，绿的让人发慌，贾纯此时把绿苹果放在头上，对着阳光照射，仿佛他的头顶就顶着一片绿油油的科尔沁大草原。

    “一千万……”古美笑容满面的跟了过去。

    仇恨不用讲，只要他手里有好翠，什么仇什么怨啊？早就烟消云散了。

    众人正瞠目结舌，想要喊价格，但见古美喊价了，他们识趣的闭嘴了，论影响力，人脉，或者单单论财力，没人是古玩斋的对手。

    贾纯像是变戏法一样，手中多了一只小电锯，这玩意是在他自己买的，放在金丹中的，现在又在地上扑了一块帆布，又摆上各种小凿子，小锤子。

    众人不解，围观过去。

    古美笑眯眯：“贾纯先生，这块翡翠您一千万让给我呗？”她说着弯下腰，白花花的丰腴大腿，实在亮花了人眼。

    贾纯打开电锯。

    众人一惊：“你要干啥？”

    贾纯笑道：“我要切割。”

    “你切割啥？好好的一块翡翠！”

    贾纯笑的两眼玩玩：“我要用这个翡翠给我老婆打造一颗转运珠！”

    “嗡……”众人脑袋都炸了。

    转运珠比玻璃球还要小，这颗翡翠苹果要做成转运珠？这不就是在暴殄天物是什么？

    简直是头号败家子！

    “不能啊……”

    “不可以啊……”

    “贾纯先生，转运珠我送给你，多少都行，你不能切割毁坏这颗翡翠苹果啊！”

    “咔！”锯子下去，一切都完了。

    众人眼看翡翠苹果越来越小，被切割成一小块一小块的，众人的心都跟着碎了。

    很多人想失去了孩子一样，伤心失望又万念俱灰。

    古美像是被人那啥了不认账一样，整个人靠在一根电线杆子上，无力又无助。

    看着贾纯把心爱的翡翠苹果分割，就像是在分、尸，从中间取了一小块，作为转运珠的原材料，其他的包好，塞进了怀里。

    一千万的翡翠，让他几分钟搞成了一堆废品，这是典型的人才。

    “爸爸！”近处传来一声大叫。

    贾纯朝四周看去，以为是柔柔来了，不过听声音这么嘶哑和歇斯底里，好像不是柔柔的声音呐？

    “噗通……”有人抱住了贾纯大腿。

    正是猴子。

    “我靠！猴子你有病啊？岁数比我大一轮，管我叫爹？我可没你这样的大儿子！”

    “爸爸！带我混吧！以后再有这好事儿，你提醒儿子一句半句的就行啊！人家都是坑爹，你是坑儿子，而且你是可我一个人坑啊！我现在好端端的一个人，都有心脏病，心肌梗塞，你再这样搞，我可能活不过这个月了……”

    贾纯觉得也有些对不起猴子。

    感慨道：“猴子，我跟你还真是挺合财的呢！”

    “爸爸，我和你不合财啊！你把我的财都搞去了……我不活了……”瘦子都哭了。

    贾纯扫了扫他的那堆石头，其实没啥好东西了，不过有两个标价二十来万的，如果开出翡翠，应该能价值四十来万。

    贾纯道：“算了，我让你赚四十万好了。”

    “爸爸！咋赚啊？”

    贾纯把他拉起来，然后走到那两颗石头跟前，手点了点。

    猴子也是极度聪明，马上喊工人，现场开石。

    猴子现在有了靠山，底气也足了，挺胸昂头。

    “我爸爸指点我的！肯定不会错！如果错了，我猴子现场直播倒立拉稀！”

