    这六人中，除了宋流的年纪不到三十，其余的都已经年过四十。

    以他们的天赋，这辈子如果没有什么奇遇的话，基本就在通脉境混了。

    所以宋流这话说的并没有什么错，只是这嚣张的态度，难免会让人心中不快。

    “宋流！你别欺人太甚！不管怎么说，你现在还不是后天境，更不是门主！”

    贺虎冷喝道。

    “贺虎，你是不服我当门主吗？要不你来试试我的手段？”

    “试试就试试！你以为我不敢吗？”

    说着，贺虎拔出腰间长刀，朝着宋流砍去！

    宋流冷笑一声，上前迎战。

    众人见状，也不阻拦。

    他们也想看看这宋流的实力到底到了哪一步，才会如此嚣张，好似金字门门主的位置已经被他内定了一样。

    贺虎的刀法大开大合，每一刀都倾尽全力，极为威猛。

    但宋流的身法不弱，贺虎的刀根本没有触碰到他。

    显然，两人的实力有着不小差距。

    “你就只有这点能耐吗？”

    宋流越发不屑。

    贺虎瞬间被激怒，怒吼道：“你想死，我就成全你！”

    当下，他的刀法又凶猛了几分。

    “不好，贺虎动了杀心。”

    铁竹惊道。

    众人也看出了这一点。

    这贺虎本就是个急性子，如此被宋流这般刺激，下手便没了个轻重。

    见状，宋流的脸色也凝重了几分。

    但他并不畏惧。

    他敢挑衅，便是因为他有着挑衅的资本。

    只见宋流不再只是闪避，拳法施展，开始和贺虎交锋。

    几个回合下来，宋流大占优势，趁着贺虎旧力去，尽新力未生之际，一拳打在他的胸膛。

    砰！

    贺虎瞬间飞出。

    “不自量力！”

    宋流一拳将贺虎击退，脸上露出几分自得之色。

    而众人更是为宋流的实力感到震惊。

    这贺虎的实力和他们差不多，没想到这般轻易就被宋流击败。

    可见这宋流的实力确实远在他们之上。

    此时，匆匆赶来的许逍正走到门口。

    忽然见一大汉飞来，他当下一惊，立刻双手伸出，将其接住，同时后退，卸去劲道，将其放下。

    贺虎原本已经做好了受伤的准备，忽然感觉身体一轻，安稳落地。

    “你没事吧？”

    正当贺虎疑惑之时，许逍开口说道。

    这时他也明白，自己是被人救了。

    “多谢这位兄弟相救。”

    贺虎感激道。

    “都是自家兄弟，不必客气。”

    许逍笑道。

    众人顿时将目光放在了突然出现的许逍身上。

    铁竹上前说道：“这位小兄弟可是新上任的青旗旗主？”

    “不错。在下正是青旗旗主许逍。刚刚有点事情耽误了，所以来迟了片刻，还望各位不要见怪。”

    许逍说着，拿出了自己的身份腰牌，随后疑惑道：“这是发生了什么事？怎么大家还打起来了？”

    “哼，还不是这位宋旗主挑衅在先？这都还没当上门主，就想要教训我了。”

    贺虎一脸不满地说道。

    刚刚败于宋流之手，他却对宋流没有多少畏惧，更多的是不爽。

    “青旗旗主？我记得之前不是齐原吗？那齐原虽说实力也一般，但好歹是个通脉境。

    现在怎么现在连你这个毛都没长齐的小子也能当旗主了？你们青旗是没人了吗？

    若是这样的话，不如我派几个人去青旗效力，别的不说，通脉境修为还是有的。

    他们在我这里当不了旗主，不过去你们青旗当个旗主，还是绰绰有余的。

    总好过你一个冲穴境的武者占着旗主之位，让衡山派知道了，必会耻笑我们日月神教无人。”

    宋流没有理会贺虎的阴阳怪气，而是将的嘲讽火力转移到刚来的许逍身上。

    显然他之前也得到过消息，知道许逍的实力。

    但他不知道是，这一路走来，许逍早已不是当初的修为了。

    许逍闻言，眉头微微一皱，这宋流果然如资料中所说的那般傲慢无礼。

    “青旗自有青旗的规矩，就不劳宋旗主操心了。你紫旗的人才再多，也不要将手伸到青旗来。不然就不要怪我不讲情面了。”

    面对宋流的嘲讽，许逍直接怼了回去。

    “嗯？你待如何？”

    宋流没想到，许逍竟是如此强势，居然敢对他放狠话。

    “简单，染指青旗者，杀无赦。”

    众人皆是一惊。

    原本以为来的是一个年轻的小绵羊，没想到也是个硬茬子。

    这话中的杀气，当真是有些骇人。

    只是不知道是真有本事，还是只会打嘴炮而已。

    “哈哈哈！好！好得很！没想到青旗还出了个不怕死的。我倒是要看看，你有什么本事，敢这么跟我说话！今天我就教你怎么尊重前辈！”

    宋流今天就是过来找茬的。

    他要打服其他六旗的人，为自己赢得威望。

    因为宋流很清楚，以曲洋的性格，是不会从其他四门中调人来管理金字门的。

    这门主之位一定会落在他们头上。

    七旗中，紫旗的人数最多，实力最为强大。

    若是他宋流再击败其他六大旗主，那曲洋不选他，还能选谁？

    见许逍如此硬气，宋流的心里顿时生出几分不满。

    若是连许逍这等实力低微的旗主都敢反抗他，那他还怎么威慑其他旗主？

    原本击败贺虎所带来的威慑也就消失于无形了。

    所以，他必须要给许逍一个教训。

    当下出手便是全力，没有丝毫留手，务求一招击败许逍，让其他旗主看看，得罪他的下场有多惨。

    拳风呼啸而来，可见其拳劲有多重。

    若是被打中，不死也得重伤。

    “兄弟小心！”

    贺虎见状，便要上前帮忙，但许逍却一把按住了他的肩膀，说道：“这种小事，不劳兄弟费心了。”

    左手按下贺虎后，许逍右掌拍出，对上了宋流铁拳。

    “好大的力气。”

    贺虎全力出击，想要帮许逍对付宋流，却没想到会被其一掌压下，他心中顿时涌起了惊涛骇浪。

    这个看起来年纪不大的少年，竟是有这般惊人的实力。

    如此力道，怕是连宋流都没有。

    难道他们之前得到的情报是假的？

    新的青旗旗主并不是一个冲穴九重天的弱者，而是一个足以和宋流对抗的强者？

    而这个疑惑，应该很快就会有答案了。

