    那女子长得很美，就像是夜空中的一轮明月，只要站在哪里便能够吸引男人的视线。

    而安景只是一扫而过，更多的注意力则是放在女子后面的老嬷嬷身上。

    一品天花之境！

    在江湖当中，一品天花之境已经算是极高的高手了，而甘愿在旁俯首听令的，安景到现在为止之见过两个。

    一个是李复周，另一个则是太子赵重胤身旁那中年女子。

    两人的主人那身份可都是不一般。

    这般说来，眼前女子身份也是绝对不一般。

    而眼前这绝色女子不是他人，正是当朝大燕公主安乐公主，赵雪宁。

    “老和尚，你说这玉如何？”

    赵雪宁走到了普惠菩萨面前，完全没有注意到一旁的安景。

    此刻安景并没有完全隐匿身形，只是将气机全部收敛，看着丝毫不起眼。

    高手！

    但是赵雪宁身旁的老嬷嬷却是警惕的看了过来，心中则是一片凝重。

    能够和普惠菩萨相谈甚欢的剑客，怎么可能是一个普通人，此人绝对是一个绝顶高手。

    安景则是神色始终淡然平静，扫了一眼便收回了自己的目光。

    美人终有迟暮，红颜终有衰竭。世间最不缺的就是美人。

    有些人将美人奉若神明，那是这世间最大的白痴。

    当你拥有了权力和财富之后，你会发现你最不缺的便是美人。

    缺的是一份真挚的感情，那才是无价的。

    “这玉很是不错。”

    普惠菩萨接过玉石，抚摸了一番：“观之油润纯净，抚之犹如婴儿的肌肤细腻光滑，确实是一块好玉。”

    赵雪宁想到了什么，满心欢喜的道：“就用这种独山玉做个玉佛送给舅舅，他一定会十分喜欢。”

    赵雪宁的母亲是当年天下第一美人左玲珑，而她的舅舅正是如今幽风谷的谷主左必文。

    当今大燕江湖七大派当中，除了幽风谷之外，其他门派不说对佛门避如蛇蝎，但也是敬而远之，唯有那幽风谷谷主左必文对佛门钟爱有加。

    许多人猜测可能是因为左必文年轻的时候曾经和林逸扬有恩怨纠葛，所以此后不论做什么事情都要和林逸扬对着干。

    江湖当中不少人都知道林逸扬和太子赵重胤私交甚好，所以幽风谷便杜绝了太子一脉所有联系，转头结交二皇子赵梦台。

    而对于佛门，亦是如此。

    最让人津津乐道的是，曾经有一次听闻玉衡剑宗长老所说，在一次玉衡剑宗盛会筹备当中，一个长老询问是不是需要邀请幽风谷门人，缓解一下两派恩怨。

    但当时林逸扬却是眉头一挑，反问道：“玉衡剑宗与幽风谷有什么恩怨？”

    倒不是林逸扬讥讽，而是他真的早就忘记了当年和左必文的恩怨。

    此事传出江湖，众多江湖中人都是暗暗佩服林逸扬心胸宽广，反而对着左必文冷嘲热讽，言其小肚鸡肠。

    普惠菩萨双手合十放在胸前，“左谷主潜心礼佛，如果将此玉做成玉佛送给他，自是极好。”

    左谷主！？

    舅舅！？

    安景听到这，脑海飞速的急转，瞬息间便猜出此人的身份来历了。

    又是一个大燕皇室贵胄，怪不得能够让普惠菩萨亲自护道。

    赵雪宁听闻，顿时笑了起来，道：“就把楼上那个玉石给我打包，随后我再请工匠雕刻。”

    “是。”

    旁边老嬷嬷听闻连忙俯身，随后向着二楼走去了。

    安景轻笑了一声，道：“大师，那我就先去买些玉石去了。”

    “施主请便。”

    普惠菩萨手掌放在胸前。

    安景来到柜台前，道：“给我拿一些质地不错的玉石看看。”

    对于玉石，安景了解的并不多，但是不是好玉还是大体能够看出来的。

    “好嘞。”

    伙计迅速从柜台下，拿出了一些玉石，“这些玉石都是未经打磨，雕刻的，如果客官想要成品，我们这里也有，当然价格会略高一些。”

    安景扫了一眼，随便点了几个道：“这些玉石就足够了，你给我包起来吧。”

    反正先给那圣元蛊喂养一番玉石便可，只要圣元蛊不死，到时候再找珍稀的玉石再说也不迟。

    赵雪宁好奇的看着那黑袍男子，低声问道：“大师，这位是？”

    “不是施主的施主。”

    普惠菩萨的想了想道。

    不是施主的施主？

    赵雪宁听到这，更为不解了。

    施主就是施主，不是施主的施主又是什么意思？

    “一共是三十二两银子。”伙计笑吟吟的将打包好的玉石放到了安景面前。

    安景将银子放到了柜台前。

    那伙计手掌一拿，便知道这银子的分量是否够数，当下道：“好嘞，客官还有什么吩咐尽管说。”

    对于眼前这位不压价，而且十分痛快的客官，伙计内心也是十分欢喜。

    安景拿起打包好的玉石，走到了普惠菩萨面前，笑道：“大师，山水有相逢，我们后会有期了。”

    普惠菩萨合十胸前，道：“佛门与施主的缘分不浅，想来还是会遇到的。”

    安景点了点头，向着玉石店外走去。

    阳光绚烂，洒在街道之上，让人有些目眩神迷。

    “嗯！？”

    突然，安景感觉手中的镇邪剑在颤抖。

    自从得到镇邪剑后，这还是第一次出现这样的情况。

    安景不动声色的向着周围看去。

    街市上人来人皇，好不热闹，一个熟悉的人影穿过人群走来。

    正是那算命先生。

    只见他手中拿着平金走来，其脸上带着淡淡的笑意。

    与此同时，周围数道强劲的气息蜂拥而至，其中杀气几乎没有任何隐藏，而这些气息的目标正是安景身后的玉石店。

    “就在里面了。”

    一道声音从人群响起，只见一个布衣男子身躯一纵，一掌向着那玉石店拍去。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    内力如潮水一般涌现，发出震颤的声响，只见一个巨大的手掌从中探了出来，就像是一千万斤巨石落了下来。

    “砰！”

    那玉石店外围的墙壁，木柱顿时四散，化成了一道道木屑。

    但是那手掌继续下落的时候，只见一道金色的光芒笼罩而起。

    这正是佛门的金刚不灭体！

    “嗵！”

    手掌顿时间被金光刺破，烟消云散。

    周围烟尘四起，残留的气劲直接如潮水一般涌去，只见的周围数个寻常百姓皆是化成一团血雾，离得较远也被那强大的气劲震碎了五脏六腑，倒在地上气绝而亡。

    安景距离的不远，脚步连连向着后方退去，避开了那一道道气劲袭来。

    这时一个身躯就倒在他面前，正是方才给他引路的那个少年，此刻他的手中还紧紧攥着那二两银子，只见白色的银子之上已经布满了红色的鲜血。

    安景看到这一幕，眉头不由得微微一皱。

    “快，快走！”

    平县百姓看到这，一个个吓得六神无主，发了疯似得向着远处跑去，生怕被殃及到了一般，也有零星几个江湖中人面露骇然之死，死死的看向了那出掌的高手。

    这一掌落下，便知道此人绝对是当世一等一的高手。

    “阿弥陀佛！”

    烟尘逐渐散去，只见普惠菩萨站在废墟当中浮现而出，在其身后是脸色有些苍白的赵雪宁还有那老嬷嬷。

    “普惠，你让开，我且留你一命。”

    那算命先生淡淡一笑道。

    宗师！？

    安景感受到其身上散发的气机，顿时心头一震。

    没想到那算命先生，竟然是一尊宗师高手，自己竟然方才没有察觉到。

    普惠菩萨看向了算命先生，凝眉问道：“施主身上的戾气属实罕见，莫非是黑冰台的高手？”

    赵国黑冰台。

    对于这一方势力，天下可谓无人不知无人不晓。

    在赵国，黑冰台是当之无愧的第一势力，其势力庞大到几乎占据了赵国七成以上的高手，甚至就连赵国皇室都要受到其操控和掌握。

    在赵国，黑冰台就是天。

    再加上黑冰台教内专门研究各种邪道武学和丹药，使得黑冰台声威名震天下的同时，臭名昭著。

    曾经天下赫赫有名的血灵决，传闻就是黑冰台散播出去的武学，还有那合欢宗据说也和黑冰台有着很大关系。

    总而言之，这天下不少血恶与那黑冰台都是脱不开联系。

    不仅如此，黑冰台还有那大名鼎鼎厌血丹，可以提高半步宗师到宗师的概率，吸引这天下无数高手投入到黑冰台当中。

    可以说，当今天下高手最多的地方便是黑冰台。

    而且这一根大手不断延伸，蔓延到了天下各地，谁不知道这黑暗的角落当中有没有黑冰台的操控。

    不过相较于魔教，黑冰台向来十分神秘，也很少主动掀起江湖波澜。

    而且在大燕，黑冰台比魔教境遇还要凄惨，所以势力也算不得多强。

    那算命先生没有说话，周围数个高手已经走到了他的身边，其中两人竟然还是半步宗师的修为。

    左边那人是一个老者，面色淡然，超脱，单手负后，方才出掌的便是此人。

    另一个则是中年男子，手中一把银色的长勾，通体发亮，其面色阴寒，相貌生的也是极丑，仿若地府当中鬼罗刹一般让人畏惧。

    赵雪宁身后的老嬷嬷看到那两人，却是凝眉低声道：“潇湘水云冷啸，银勾罗刹林子生！？”

    潇湘水云冷啸，乃是和楼象震一辈的高手，不过早就消失在江湖数十年了，不过相较于楼象震名震一个时代，他虽然逊色了许多，但也是一方高手。

    如今多年隐居不出，不问江湖世事，现如今突然现身，其修为到达了半步宗师之境，多少让人有些意外。

    而另一个银勾罗刹林子生，原本乃是怒鲸帮首席供奉，当时修为不过一品地花之境，在漕帮和怒鲸帮产生摩擦的时候曾经力压漕帮天六，后来此人离奇失踪，犹如人间蒸发一般。

    这也导致了怒鲸帮的衰落，而后更是被漕帮吞并，成就了当今天下第一帮的威名。

    有人说其隐居江湖了，有人说他可能早就死了，也有人说流亡他国，早就不在这大燕了。

    现如今也突然出现了，而且修为竟然到达了半步宗师，这听着多少让人有些如梦似幻。

    除了这两人之外，身后还有数个高手，看气机皆是二品和一品的修为。

    那算命先生摇晃了一下手中幌子，没有说话。

    普惠菩萨面色一沉，缓缓说道：“莫非施主就是齐术？”

    齐术二字出现的时候，那老嬷嬷脸色煞白，赵雪宁也是仿若晴天霹雳一般。

    “有礼了。”

    算命先生淡淡的道：“我的时间不多，若是那宫里的老头赶来，亦或是吕门中老儒生出手，我怕是很难走脱，只给你三息的时间考虑。”

    普惠菩萨是何等高手！？

    虽然他在佛门是以菩萨果位臻至宗师之境，如今不过几年，但也是宗师修为，此刻齐术竟然给他三息的时间考虑，若是不退，似乎就要对其大打出手一般。

    从中可见其言语态度的嚣张。

    “天外流星齐术？”

    安景也是内心一震，随后脚步连连向着后方退去。

    燕赵两国江湖并不互通，但是燕赵两国顶尖高手却是名震天下。

    其中林林总总足有数十个之多，齐术便是其中之一。

    此人是赵国第一高手齐无双之徒。

    齐无双可谓名震天下的顶尖高手，此人莫说是赵国对其奉若神明，就连燕国高手都是对其佩服不已。

    齐无双他原本名字叫做齐宣道，出生于赵国，年幼时进入黑冰台修炼，从开始修炼的时候并没有展露出不凡的天赋，相较于同辈顶尖高手，他甚至都算是差的。

    齐宣道一直不显山不露水，四十多岁了，修为也是在二品左右，并不出众，甚至可以说是毫不起眼。

    但随着时间开始发酵，齐宣道修炼进展竟突然神速了起来，短短二十年成为了赵国第一高手，其中打败了不知道多少成名天下的高手，是整个天下山巅之上的存在。

    大器晚成，后生可畏。

    据说真一教的叶定曾经去赵国与齐宣道论道，最后惜败与手，此事当时可是在大燕江湖掀起惊涛骇浪。

    要知道真一教一直宣扬叶定乃是大燕江湖第一高手，此刻竟然败在了赵国齐宣道手中，无疑是给大燕江湖抹黑。

    而叶定和真一教从来没有出来解释过。

    当然此事并没有人亲眼看到，所以是真是假只有叶定和齐宣道两人知道。

    赵国认为齐宣道天下无双，便叫做他为齐无双，这个名字叫了四十多年，所以天下人也都习惯了，甚至有些人已经忘记齐无双真正的名字了。

    齐宣道修为深不可测，整个天下排名前五，甚至前三的高手之一，现如今依旧活跃在赵国，乃是赵国定海神针，这也是为何赵国这几十年压着燕国的原因之一。

    齐宣道一生收了三个弟子，齐术便是他最小的弟子，也是资质最高的弟子。

    齐术不仅是齐宣道的弟子，而且从小被其收养，视若己出，其天资自小便展露出来，修为更是一日千里，在他同辈高手当中，也只有那坐在真一教山上苦修的道子能够稳稳压他一头。

    尽管被萧千秋之下，但齐术依旧有望接替齐宣道，成为这赵国第一高手。

    “阿弥陀佛。”

    普惠菩萨双手合十放在胸前，脚步却是始终没有移动。

    “那齐某便不客气了。”

    齐术淡淡说完，脚步向着前方一踏。

    看似平静的脚步，但是气势却是如滚滚波涛汹涌而来，一瞬间将覆盖而下。

    旁人根本感受不到，而普惠菩萨却是如山崩地裂一般。

    下一刻，齐术已然来到了普惠菩萨的面前，随后一拳打来，重重落在了普惠菩萨面前的光罩之上。

    “嗵！”

    顿时大地都开始颤抖了起来，周围房屋剧烈摇晃着。

    这一拳落下，普惠菩萨脸色变得苍白。

    “佛门的金刚不灭体，果然有些本事。”

    齐术淡然一笑，随后五指猛地握拢，好似要把缝隙当中空气都揉碎了一样。

    脚下生风，快如奔雷。

    周身黑色气机缭绕，看着有些霸道诡异，让人望而生畏。

    “轰！”

    又是一拳重重落下，就像是流星坠落一般，砸在了那金色光罩之上。

    碰撞的瞬间，那激荡的劲气就像是潮水一般，向着两侧涌去。

    “快走！”

    老嬷嬷一把抓住赵雪宁的胳膊，向着远处飞纵而去。

    “哪里走！？”

    冷啸和林子生二人却是急速冲了过来。

    只见林子生手中长勾一震，数道冷光从中袭出，就像是数条毒蛇涌出。

    “哧！”

    那老嬷嬷胸口直接中了这冷光，在千钧一发之际将赵雪宁推了出去。

    而一旁的冷啸身躯一纵，宛如苍鹰展翅，一手直接抓住了赵雪宁的脖颈，随后将其整个身躯都是提了起来。

    “呜呜.....呜呜”

    此刻那绝色佳人神情狼狈，雪白的脖颈被冷啸拿捏，脸色一片通红，嘴巴大张着，但一句话都讲不出来。

    林子生嘴角露出一丝冷笑，道：“冷前辈，你还真是不怜香惜玉，千万别伤害到了安乐公主。”

    冷啸淡淡的道：“死不了，我这是防止她咬舌自尽。”

    林子生眼中精光大现，笑道：“公主，这可是人皇最喜欢的公主了。”

    而另一边，普惠菩萨也是承受不住那骇人的一拳。

    “咔嚓！咔嚓！”

    那林逸扬费尽千辛万苦都没能破开了的金刚不灭体，眨眼间顿时崩裂开来。

    “哇！”

    普惠菩萨嘴中鲜血鼓动而出，脚步连连向着后方退去。

    几个江湖高手看到这一幕，三魂七魄都给吓没了，仿佛看到了世间最可怕的事情一样。

    那宗师实力的普惠菩萨竟然抵挡不住齐术两拳。

    这齐术的实力是多么的可怕？

    安景眉头一扬，在他印象当中上次这般震撼的时候还是在蓝河宗祖师山之上。

    楼象震两剑杀白群。

    不过白群的实力比普惠菩萨要强上不少。

    “快走。”

    安景看到这一幕，身躯继续向着远处飘去，生怕招惹到了不该招惹的麻烦。

    黑冰台突然派遣如此高手前来，这其中说不定牵扯到赵国，后金，大燕三国之间的矛盾，他可不想招惹这些恩怨和纠葛。

    齐术看到冷啸抓住了安乐公主，淡淡的道：“我们走。”

    “是。”

    冷啸和林子生点了点头。

    下一瞬，齐术等人带着赵雪宁消失在了原地。

    干净利落，丝毫没有拖泥带水，仿佛开始之前就做了极为周密的布置一般。

    “胆子还真的大啊。”

    安景看着面前一幕，不由得有些错愕。

    要知道平县也算是在玉京城范围，那黑冰台高手竟然突然杀至，劫走了那安乐公主，这简直就是在向大燕皇室挑衅。

    再相较于自己所作所为，无非就是杀了这一教几个大真人，一个峰主，完全就是小打小闹。

    以往安景都是站在戏台中央的主角，今天作为一个在旁的吃瓜群众，只是看着两旁倒在地上的寻常百姓，他不由得怅然叹了口气。

    他和崔道显在黄姚镇对战的时候，可能比现在造成的动静还要大，但却没有造成普通百姓的伤亡。

    蝼蚁又如何苟活于天地之间？

    岂不知旁人落脚而下，无意间便踩死了数以万计的蝼蚁。

    “不知道要造成多大的动荡，玉京城怕是要乱了，我还是快快离开此地。”

    安景身躯一纵，眨眼间便消失在了原地。

    此刻，只有那实力强大的黑蛟能够给他几分安全感了。

    而就在他离开没有多久，一个身穿黑色蟒袍老者出现在了废墟当中。

    那老者满头华发，面色发苦，相貌就像是一个寻常老者，最引人注目的则是他的两根眉毛竟然是白色的。

    “阿弥陀佛。”

    盘坐在地的普惠菩萨看到来人，睁开了双眼，神情中带着几分无奈。

    “明.....明公！”

    老嬷嬷看到老太监出现，连滚带爬的跑了过来，哭喊道：“公.....公主被黑冰台齐术劫走了。”

    “齐术！？”

    那老太监眉头一拧，问道：“那个方向去了？”

    “北方。”

    老嬷嬷连忙道。

    “我知道了。”

    老太监听闻，身躯一动下一刻便消失在了原地，出现在了数十丈的地方。

    缩地成寸，显然一尊宗师高手。

    而一般宗师高手能够数丈便已经是极为了得了，但是眼下这白眉老太监竟然瞬间出去了数十丈之远。

    ............

    PS：这几天晚上比较忙，写不了多少，大家就理解一下吧。

