    从机器中取出梦灵之力结晶，魏云吸了口烟，缓缓喷出白雾，这报告不好写啊。

    测试到是测试了，但好像没完全测试，什么也没看到，完全不知道李少鸣的境域长什么样, 用途是什么。

    难道李少鸣进入到虚拟噩梦空间之后就使用了预知能力吗？

    除了这种解释，魏云真不知道要怎么评价这次的测试。

    自成为梦境守护者，他就没见过这么离谱的测试。

    真有种“我裤子都脱了，你就给我看这个”的感觉，哭笑不得。

    李少鸣到是没感觉有啥不对的地方，还感觉这样的测试多来几次都行，至少他想知道的, 全部都知道了。

    嗯，很满意，五星好评。

    “谢谢魏队。”见到魏云之后，李少鸣连忙说道。

    还真得感谢下魏云，能给自己测试的机会，让他深入探索了解了傀儡蛛丝的应用。

    要是没有这样的测试，他恐怕要到真正的噩梦空间中和梦魇对战才能弄明白蛛丝的使用方法，哪里会这么轻松啊。

    望着兴奋满足，满脸笑意的李少鸣，魏云脸上的肌肉微微抽动了下。

    喂，小砸，别这么嚣张啊！

    你是舒服了，可我呢？

    我还得写报告呢！

    啥也不知道，我这报告怎么写啊！

    魂淡！

    “嗯，知道了就好，我会把你拥有境域的事情尽快上报，估计你很快就会成为伯爵了，恭喜恭喜。”魏云叼着烟, 面无表情的说道。

    怎么感觉魏队比之前更加沧桑呢？

    李少鸣心中疑惑，但还是很高兴的点头应是。

    “行了, 回去吧，对了，我再提醒你一次，好好休息一段时间，不要再搞事情了。”魏云板着死人脸提醒道。

    “魏队，这次的事情真的不怪我，我去旅游来着……”李少鸣苦笑着解释。

    “事实就是事实。”魏云摆摆手，打断李少鸣的话说道。

    看来魏队心情貌似不太美丽啊。

    可为什么呢？

    明明方才测试前还好好的。

    李少鸣低着头，好像犯错的孩子，用眼角的余光不断扫着魏云的表情，嘴上不敢再争了。

    “去吧去吧，等消息。”魏云不耐烦的挥挥手，撵走了李少鸣。

    哦了一声，正打算离开，魏云突然又开口叫住了他。

    “等等。”

    “魏队，还有什么事情？”

    李少鸣连忙站住脚步，看向魏云。

    魏云犹豫了下，似乎在考虑要不要说，他盯着李少鸣看了几秒钟，叹了口气。

    预知类能力者啊，虽然很能跳，很能作，但确实是宝贝，不能就这样放着不管，万一这小子自己哪场仗没搞好，凉在了噩梦空间中，那才叫损失呢。

    “你关注下其他的噩梦猎人，多交流，如果有机会，可以组队，组一个自己的小队，固定的那种。”魏云提点道。

    哦？

    还能组队？

    对啊，猎梦人应该不都是单独行动的，联合行动对付梦魇更加容易。

    要不是魏云提醒，李少鸣还真没想到这一点。

    毕竟他是新手，刚加入协会没多久，对协会中的事情都不清楚，身边的猎梦人也就那么几个人而已，还和他一样也都是新手，自然知道的也少。

    有大腿和没大腿就是不一样，至少大腿能提点下。

    “知道了，魏队。”李少鸣笑着点头。

    他也知道，自己出入这个行当，连续通关噩梦空间，出的风头也够大了，是时候了解下内部情况了。

    要多认识些猎梦人才是，毕竟大家都在一个团体中，噩梦空间非常危险，大家要通力合作才行，单打独斗，太过于危险。

    就像这次对付人身蜘蛛怪，靠着他自己，是绝对没有机会快速通关的。

    只有大家齐心协力，发挥各自的特长，这样才能快速击杀人身蜘蛛怪，挽救剧组的成员，绝对不是他一个人的功劳。

    梦境守护者自然不必多说，都是一个队伍一个队伍来的，有自己的固定成员，轻易不会吸收新的队员，也不会开除老队员。

    至于说噩梦猎人，那就不好说了，有单打独斗的独狼，也有临时组队的猎梦人，但想要走得远，活得久，一般都会组成固定队伍。

    独狼没啥可说的，千里走单骑，生死有命富贵在天，一般死的最快，极少有能爬得高的。

    毕竟梦魇千千万，一个人的能力总归是有限的，不管多强，都有短板，一旦碰到不擅长的梦魇类型，就是九死一生。

    临时组队，是最常见的，碰到棘手的梦魇，大家就联合起来对付，但这样并不好。

    就好像这次的情况，李少鸣之前也不知道黑白双煞的能力是什么，根本没有办法调度，对上梦魇也基本是各自为战，形同散兵游勇。

    打好了，快速解决，大家还有互相吹捧的机会。

    打不好，就是一记火遁·灰积焼，所有人陪着梦魇死翘翘。

    这就是大家不熟悉的坏处。

    临时队伍中的人，都有自己的小心思，谁不想活下来呢。

    他们不是梦境守护者，只是普通人获得了异能而已，还是临时组队，互相间也不熟悉，真到了打起来的时候，那绝对第一想法是死道友不死贫道。

    固定队伍就不一样了，队伍中的成员互相熟悉，也不用瞒着其他人自己的能力，可以更好的发挥出自己实力来。

    尤其是李少鸣这种，拥有模拟器，可以指挥其他人，让通关噩梦空间变得更加容易。

    有时候强不强并没有那么重要，重要的是听不听话，信任不信任队友。

    猪队友真的有能力把顺风局变成逆风局，让梦魇绝地翻盘的例子比比皆是，协会中有得是记录，一死死一队，进去多少死多少那种。

    组个固定队还是有必要的。

    那么成员就得好好选择下了，不能什么人都收。

    还得碰运气，现在自己身边的人，虽然熟悉，但战斗力实在是弱鸡了点，如果提升下，倒是可以用的。

    “再给你个提醒吧。”魏云见李少鸣答应下来，再次开口道。

    “魏队，你说。”李少鸣一副认真的样子说道。

    “固定小组有很多特别的好处，这些好处是其他人拿不到的，属于特批，包括小组津贴，而且固定小组名声够大，就不会局限于沪海这里，可以去外地执行任务。”魏云吸着烟缓缓说道。

    李少鸣思索了下，点点头，表示自己明白了。

    呵呵，猎梦人协会果然不简单，水可挺深啊，要是魏云不说，他还真的不知道固定小组和临时小组还有区别。

