    不过她的兴奋很快就被漫长的旅途给折磨没了，等到下火车的时候，江绵绵就跟霜打过的茄子一样焉了吧唧的。

    “小绵羊，来喝口水，缓一会再走。”郁丞一手提着行李，一手牵着江绵绵坐在长椅上，给她倒水喝。

    “嗯，谢谢。”江绵绵有气无力靠在他身上，小口小口地喝着水。

    郁丞这次回来提前通知了他爷爷，此时郁家的警卫正在火车站外，等着接站呢。

    郁丞陪着江绵绵在外边缓了半天，又喝了几口水，她才满血复活了，坐了太长时间的火车，她有些不太适应。

    等两人出来的时候，警卫一眼就看到了郁丞和他身边的小姑娘，没办法，这两个孩子在拥挤的人群中，太显眼了。

    “郁丞，这里。”警卫朝两人招手喊道。

    “明叔。”郁丞喊道。

    “明叔叔好。”江绵绵也跟着郁丞喊人，乖巧的打招呼。

    “这就是郁丞电话里说的绵绵吧，长得真好看，坐了这么久的火车，累了吧，咱们快上车，郁老在家等着你们呢。”明叔笑呵呵的说道。

    江绵绵跟着郁丞出了火车站，就看到外边停着一辆吉普，她瞄了一眼车牌，心道这个牌子，有点厉害啊。

    吉普车在路上开了好一会，之后畅通无阻的开进了军区大院，江绵绵看到门口真枪实弹的守卫员，不自觉的挺直了腰板。

    很快，吉普车停在了一座独栋小院外。

    郁丞提着两人的书包，先下了车，他站在车门前，温柔的说：“走吧，小绵羊，我领你见见我爷爷。”

    “嗯。”

    江绵绵倒腾着小短腿借着郁丞的大手，跳下吉普车。

    两人一进屋，就看到大厅的沙发上，坐着一个严肃威武的老人，此时老人看到他们，笑呵呵的放下手里的报纸，大踏步朝两人走来。

    “爷爷，这是江绵绵。绵绵，这是我爷爷。”郁丞给两人介绍道。

    “郁爷爷好，我叫江绵绵，我今年九岁了。”江绵绵不卑不亢，落落大方的说道。

    郁老打了一辈子仗，身上不可避免的有一些凶煞之气，军区大院里的小孩子们看到他，无一不老老实实的。

    有一些胆子小的，甚至都不敢抬头看他。

    但江绵绵这个小姑娘看见自己，不仅不害怕，还能这么镇定的和自己打招呼，郁老不禁对她的印象更好了。

    而且这孩子还救了自己孙子一命，郁丞之前也给他看过江绵绵的专访，知道这孩子虽然家里条件不好，但本人却聪明好学，成绩十分优异，他现在更加喜欢这孩子了。

    “哈哈，好，好，绵绵啊，郁丞在家的时候，经常提起过你，没想到你比报纸上长得还好看呢，来，跟郁爷爷进来。”郁老微微蹲下身子，用和蔼的语气跟江绵绵说话。

    郁老以前年轻的时候，脾气暴躁，说一不二，现在年纪大了，人倒是越发的温和起来了。

    但他面相有些儿凶，加上久居高位，不怒自威的气场，就是有心想跟小辈亲近，小辈也打从心里敬畏他，不敢太放肆。

