
　　铜牌在前面当指引坐标，江尘和南宫问天安静的待在空间隧道内，随着空间之力前行。

　　“小尘子，咱们大概多久能够抵达南大陆？”

　　南宫问天问道。

　　“从东大陆到南大陆，跨越一个大域，即便是利用空间传送阵，恐怕也需要两个时辰的时间，不过这里的空间隧道很是坚固，支撑到南大陆丝毫没有问题。”

　　江尘说道。

　　“两个时辰就到了，奶奶的，当初老子奔波到东大陆，不知道用了多久，还差点小命都给丢了，还是有空间传送阵比较好啊。”

　　南宫问天唏嘘不已，和这空间传送阵比起来，自己飞行的速度，实在是慢的可怜了。

　　“阿南，说说你们南宫世家吧。”

　　江尘饶有兴致的问道，既然决定要去帮助南宫问天了，自然要对南宫世家的情况有一些了解。

　　“我们南宫世家在东大陆的时间并不长，底蕴也远不及其他的大势力浑厚，听我爹说，南宫世家在南大陆仅仅有一百年的历史而已。”

　　南宫问天说道。

　　“一百年的历史。”

　　江尘一愣，他总是对一百年这个时间非常的有触动，圣元大陆发生的巨大变化，似乎都是从一百年前才开始的，正是因为自己一百年前剑斩苍穹，破开仙界大门，使得整个圣元大陆的世界屏障都发生了变化，以至于这百年以来，圣元大陆的格局都随之改变了。

　　“是的，一百年前，我爷爷来到南大陆，以超绝的才能打下一片属于南宫世家的基业，安家落户，娶妻生子，有了后人，南宫世家有一件外人所不知道的宝贝，这宝贝是我爷爷当年带过来的，连我都不知道那宝贝长什么样子，只知道被我爷爷安置在了南宫世家很隐秘的地方，以玄阳阵法封锁，爷爷隐藏起来的宝贝，似乎没有其他的用途，但唯一的用途，就是每年可以提炼出一定的九阳圣水，也正是有了这些九阳圣水，南宫世家几十年内快速崛起，成为了南大陆一等一的大家族。”

　　南宫问天开口说道，南宫世家仅仅百年的历史，他还是知道的极为清楚的。

　　“什么？能够提炼出九阳圣水的宝贝？”

　　江尘有些吃惊，不过这个世界上无奇不有，有这样的宝贝说不定也是正常的，如果真的是这样的话，南宫世家在极短时间崛起也并不意外，试想一下，南宫世家的后人，从出生就接受九阳圣水的洗礼，哪一个不是天纵奇才，这样的家族，想要不强大都难。

　　“是的，每年提炼出来的九阳圣水不多，但足以支撑我们南宫世家的崛起了，还记得在极乐山庄我利用九阳圣水换丹药吗？那些九阳圣水，就是我从家族中带出来的，我爹是族长，我这个少族长，可是有很大优势的。”23sk.Com

　　南宫问天嘿嘿一笑。

　　“我很奇怪，你们南宫世家有这样的大宝藏，难道不会引起大势力的注意和抢夺吗？”

　　江尘疑惑道，俗话说，匹夫无罪，怀璧有罪，南宫世家拥有这样的宝贝，在还没有崛起的时候，一定会受到其他势力的惦记才对，这样的大宝藏，没有人会放过。

　　即便是以南宫世家现在的强横实力，应该也只是和上官家族相当而已，还达不到称霸南大陆的地步，南大陆如此辽阔，必然也有如圣武王朝那等庞然大物的存在，而即便是圣武王朝，面对一个可以凝练出九阳圣水的宝贝，也不可能不动心，要是这样说的话，南宫世家能够生存百年，那真是一个奇迹了。

　　“所以说，这是我们南宫世家的秘密，那宝贝被玄阳大阵封锁，极其隐秘，连我这个少族长都只是知道有宝贝的存在，并未见过，在南宫世家，知道这宝贝的人并不多，就算是一些后人得到了九阳圣水，也绝对不知道来历的，而且，此等秘密，家族的人也不会对外宣传，如果传出去的话，南宫世家恐怕就要迎来灭顶之灾了，这一次我爹急切召唤我回去，不知会不会和这宝贝有关。”

　　南宫问天蹙眉。

　　“原来如此。”

　　江尘点头，南宫世家能够将这样的秘密守住百年，那也是不容易了。

　　“不过，现在的南宫世家，已经不是原来的铁板一块了，我爷爷三年前为了修补玄阳大阵，耗尽心神，最终陨落，把家主的位置交给了我爹，也正是从那时候，南宫世家开始的分裂，以我大伯为首的一脉，根本不听从我爹的指令，后来直接将南宫世家分离了两个部分。”

　　南宫问天说道。

　　“看来你南宫世家的变数都在你大伯身上。”

　　江尘恍然。

　　“没错，我大伯埋怨爷爷将族长的位置交给了我爹而不是他，时常在家族内挑起事端，这样的内讧让我很是讨厌，所以我最终选择了出走，想要走遍天下，来一场不一样的历练，后来就认识了你。”

　　南宫问天说道。

　　江尘点了点头，这才明白南宫问天离家出走的原因，现在看来，南宫世家这次的变故，也是和内讧有关了。

　　而且，江尘对南宫世家那可以凝练出九阳圣水的宝贝突然极为感兴趣。

　　“此次变故恐怕也是和我大伯有关，而且应该极为严重，具体情况，还是要等回到家族才能够知晓。”

　　南宫问天蹙眉道。

　　呼呼……

　　空间飓风呼啸，江尘和南宫问天都是长发张扬，陡然，一道紫色的光点从江尘身边掠过，江尘眼疾手快，一把将其抓在手中。

　　“空间紫沙晶，真是运气了。”

　　江尘眼睛大亮，适才抓到之物，乃是一颗拳头大小的紫色水晶，通体盎然，散发出淡淡的紫色光芒，虽然只有拳头大小，但其中蕴含的能量，让人心悸。

　　“空间紫沙晶？这是什么东西？”

　　南宫问天目光落在紫沙晶之上，这样的晶石他从来没有见过。

　　“一种只存在于空间乱流中的晶石，吸收了纯正的空间之力，融合空间沙粒形成的，其内蕴含无比滂湃的能量，仅仅这一颗

　　紫沙晶，便能够让我凝聚出一百条龙纹来。”

　　江尘说着，一股吸力从手掌喷出，落在紫沙晶之上，拳头大小的紫沙晶开始逐渐减小，南宫问天知道江尘在炼化宝贝，只是坐在一旁看着，并未打扰。

　　半个小时之后，一颗紫沙晶被江尘完全炼化掉，一条条血色的龙纹在他体表激荡，犹如一条条血龙一样，神异到极点。

　　南宫问天分明感受到，江尘的气息比之前强横了许多。

　　刷！

　　江尘霍的睁开双眸，两道寒光从眸中激射而出，在空间内泛起一道道涟漪，此刻，他气海内的元力犹如浪潮一样翻滚，一颗紫沙晶炼化之后，直接凝聚出了一百条新的龙纹，从四千五百条达到了四千六百条，让他距离战灵境再进一步。

　　“哈哈，真是爽啊。”

　　江尘哈哈大笑，这运气真是逆天了，空间紫沙晶无比稀少，就算是在空间乱流中，也是百年难得一遇，再说，谁没事去空间乱流内玩耍，这不是找死吗？

　　而江尘的气运就是这么逆天，就这样碰巧的遇到一颗，而且轻松抓住，一百条龙纹，如果炼化妖灵的话，不知道要斩杀多少的妖兽才可以。

　　“妈的，这可真是好宝贝啊，一会盯紧点，看看还有没有紫沙晶的出现。”

　　南宫问天一脸的兴奋，两只眼睛一眨不眨的东张西望，却只看到斑驳陆离的空间流动，哪里有半点紫沙晶的影子。

　　“别看了，这玩意可遇不可求的。”

　　江尘拍了拍南宫问天的的肩膀，空间紫沙晶这样的宝贝要是能够大量得到的话，那岂不是要逆天了。

　　两个小时的时间很快过去了，南宫问天从一脸兴奋到最后变成了苦瓜，他不得不承认，江尘真是狗屎运，能够得到一颗紫沙晶那就是天大的奇迹，可惜这样的奇迹没有发生在自己身上。

　　嗡嗡……

　　陡然，空间隧道发生剧烈的晃动，江尘和南宫问天连忙控制自己的身形，前方可以看到一道亮光，空间飓风吹动的也是越来越剧烈了。

　　“要到了。”

　　江尘提醒一声。

　　江尘话音刚落，空间隧道便抵达了尽头，江尘一把抓住前方的铜牌，这铜牌可是宝贝，万万不能够丢失的。

　　二人只觉得一股拉扯之力作用在自己的身上，身躯不由自主的冲了出去。

　　砰砰！

　　晴空万里，虚空突然发出轰鸣，两个不明之物从里面翻滚了出来，不明之物很明显已经控制不住自己的身体，噗通一声降落到地面，砸出一个大坑来。

　　“什么玩意？”

　　有人惊呼一声，向着那两个大坑缓缓走去，此处乃是一片秀丽的山脉外围，倒是有不少商队在这里休息，突然出现这种不明物降落，还真是第一次遇到。

　　“咳咳，马勒戈壁啊，能不能温柔一点。”

　　一个气急败坏的大骂之声从大坑内响起，接着，一个灰头土脸的家伙爬了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百八十九章 南大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 