    早晨，阳光给依旧清冷的真蒂莱小镇带来了些许的暖意，但却无法驱散那些守候在皮内蒂纳基地外面的球迷们心中的寒意。

    距离意大利德比已经过去了整整一个月的时间了。

    这一个月对于很多人来说，犹如白驹过隙，但是对于国际米兰球迷来说，却无疑更像是煎熬，他们每一天都会聚集在皮内蒂纳基地的外面，守候着杨诚和球员们的到来，但是每一天，他们都没能从恺撒的口中得到什么承诺。

    他们会在看台上，拉出一条条横幅，喊着各式各样的口号，希望能够说服恺撒改变主意，但是杨诚却始终没有说出，愿意继续留在国际米兰的话来。

    莫拉蒂和法切蒂一如既往的相信杨诚，他们接受采访时表示，他们深信杨诚会继续留在国际米兰，继续带领球队取得胜利，“下个赛季，我们的主教练席前面站着的一定还是恺撒！”

    但是杨诚却没有正面回答这个问题。

    相反的，外界在净足风暴不了了之之后，开始掀起了一股恺撒的下一站的猜测。

    整个欧洲几乎都疯掉了，几乎所有想要换帅的俱乐部都和杨诚挂上钩，其中包括追逐他多年的皇家马德里，还有来自英超的利物浦和切尔西等球队，甚至于巴塞罗那也透露出了对杨诚浓厚的兴趣，因为克鲁伊夫说过，杨诚的执教风格是当今足坛最具观赏性的，也是最符合他口味的。

    但是杨诚却对这个荷兰名宿不感冒，当有记者询问，杨诚会不会因此而保持自己的战术理念时，他直接回了一句，“克鲁伊夫不是我老板，我没必要迎合他！”

    佛罗伦蒂诺公开表示，皇家马德里的主帅始终都在为恺撒而留着，他希望恺撒能够执掌银河战舰，他甚至亲自给杨诚打来过几次电话，邀请他执教皇家马德里，但杨诚都没有给予肯定的答复。

    另外德甲方面的球队也希望能够把恺撒迎回去，德国足协主席甚至****，杨诚回归德甲，可以极大的提高德甲的影响力，希望所有的德甲豪门都能够为此而努力。

    英超也不遑多让，切尔西的格茨希望换帅，杨诚很符合他心中主教练的定位，但是其他几支英超劲旅也都对杨诚的到来表示欢迎。

    “在征服了德甲和意甲之后，也许恺撒的下一站就是英超和西甲！”意大利媒体也在普遍炒作这件事情。

    但也有很多意大利媒体普遍呼吁杨诚继续留在意大利。

    “我敢说，如果杨诚离开意甲，最悲惨的一定是意大利的这些狗仔队，因为他们会发现，他们找不到素材，至少以后每隔几天就炒作一轮的杨诚和卡纳莉斯偷情传闻会变成其他国家媒体的噱头，而杨诚的穿着打扮，以及他的说话，意大利媒体也不得不从其他国家的媒体进行转载，他们一定会为此感到痛苦！”

    “但更痛苦的一定是意甲的球迷，尤其是国际米兰的球迷，因为他们再也看不到恺撒了！”

    可以说，随着杨诚在意甲，在国际米兰取得成功，随着西耶娜对他的包装，他已经不仅仅只是一名出色的主教练了，同时也是一个随时随地可以影响很多行业的人。

    例如意大利的时尚杂志、电视台、体育报纸、娱乐报纸等等，统统都因为杨诚而促进了不少的销量，如果失去他，他们的销量势必要下滑一大截。

    甚至于连之前和杨诚闹得不可开交的法拉奇都公开在自己位于都灵体育报的专栏中说道：“我很难想象没有恺撒的意甲会是什么样的，至少我会每天都失去一个批斗的对象，每一周都少掉一个打嘴仗的对手，而我和我所工作的报社也会因此失去无数的题材，那一定会是巨大的损失。”

    挽留恺撒，这起先只是国际米兰球迷一个自发性的活动，得到了圣灵骑士团的支持，但是渐渐的，却演变成了意大利很多行业的共同倡议，尤其是传媒领域。

    所以每一天，皮内蒂纳基地的大门外，总会守候数百名国际米兰球迷，他们都希望用这种方式来挽留恺撒，而每一天，这一幕都会被报纸、电视台所对外公布。

    这一切的一切，都是为了挽留恺撒！

    “很难想象这个世界上竟然能够有一名主教练会受到如此众多球迷和社会各行各业的支持，尽管他们都各有各的目的性，但毋庸置疑，杨诚已经成为了足坛一个很独特的现象，他是独一无二的！”

    除了其他行业外，同样是主教练，但却同样有很多人在报纸上呼吁杨诚继续留在意甲。

    卡佩罗在罗马客场0：1负于国际米兰的比赛后接受记者采访时表示，“我认为杨诚应该继续留在意甲，这里是世界上最棒的联赛，他在这里取得了很卓越的成功，但却还不是最出色的，他应该继续留在意大利，创造更高的辉煌。”

    意大利足球名宿萨基在接受采访时也一再表示，“杨诚是意甲主教练中非常特殊的一位，他和他的球队能够给意甲带来更多的战术变化，他是当今足坛很特别的一名主教练，失去他，意甲会失去很多的看头，会流失很多的球迷。”

    但是，也有很多同行对杨诚离开意甲表示欢迎。

    弗格森在几天前接受采访的时候表示，“我早就劝他离开意甲了，他不适合那里，以他的性格，应该来英超，他会在这里过得很快乐，因为这里的执教环境比意甲好多了。”

    但是立即有记者提醒弗格森，一旦杨诚来到了英超，他们就要当对手了。

    “没关系，从我们的对战情况来看，我一点都不怕他！”弗格森笑呵呵的说。

    结果，就在当天的老特拉福德球场，弗格森的球队2：1击败了阵容残缺的国际米兰。

    杨诚的球队刚刚在米兰城和罗马大战了一场，虽然赢了，但德科和罗纳尔多却因此而受伤，双双缺阵了这一场关键的比赛，再加上原来就有伤在身的埃莫森和巴蒂斯图塔，结果国际米兰从老特拉福德球场饮恨而归。

    不过，范尼的进球为国际米兰争到了一个宝贵的客场进球，这也为国际米兰的主场比赛赢得了一线生机。

    相对于在欧冠上遭遇了一场失利，国际米兰在联赛中却是一路高歌猛进，在先后击败了AC米兰和尤文图斯后，国际米兰又再度拿下了莱切、亚特兰大、佛罗伦萨和罗马，继续保持他们在意甲的不败战绩。

    如此一来，国际米兰的不败场次达到了43场，本赛季也保持了30轮不败，距离不败夺冠就只剩下一步之遥。

    从积分上看，国际米兰已经提前夺得了联赛冠军，在下一场主场对阵布雷西亚的比赛中，意大利足协会安排一个简短的颁奖仪式，到时候国际米兰会拿到他们阔别一年的意甲冠军奖杯，这也是他们在三年内两度问鼎意甲冠军。

    尤其是本赛季，国际米兰如果能够以不败战绩夺冠的话，同时在接下来的4轮联赛中都能够拿下对手的话，他们的联赛积分将达到史无前例的92分，超过88/89赛季国际米兰所创下的58分历史纪录。

    按照当年的2分制的历史纪录，换算成3分制就是84分，国际米兰无疑将打破这个历史纪录，成为历史上联赛积分最高的球队，甚至于有可能和尤文图斯拉开差距，创造意甲联赛历史上最大的冠军和亚军的积分差距。

    恰恰也正是因为杨诚所率领的这支国际米兰在意甲表现如此出色，所以国际米兰的球迷才如此诚心的希望他能够继续留在球队，继续带领国际米兰前进。

    …………

    …………

    当那一辆蓝黑色的法拉利恩佐出现在球迷的视线范围内的时候，顿时所有球迷都动了起来。

    就看到他们跑到了路边，拉出了事先准备好的横幅，喊道：“留下来吧，恺撒，我们需要你！”

    “继续带领我们吧，恺撒！”

    “别走，我们不能没有你！”

    杨诚的这一辆全新的法拉利恩佐速度缓了下来，缓缓的从球迷群中穿过，他从前后左右的车窗里，看到的是一张张充满了渴求的球迷的脸孔。

    他没有停下来，而是缓缓的驶进了皮内蒂纳基地。

    这一幕，在过去的一个月里，每天都在发生，基地的所有人都已经习惯了。

    出了车厢，杨诚看向远处的大门，看到的是一张张失望的脸孔，他从来都不是一个铁石心肠的人，但是……

    “已经一个月了！”训练大楼的前面，保罗?拜尔看到杨诚走过来，说道。

    杨诚知道他的意思，不住的点头。

    “他们都觉得，你好像不会被感动似的！”

    这里的他们包括很多人，球员和球迷，还有俱乐部的官员，还包括很多渴望杨诚留下来的人，他们都做了很多事情，给出了足够诚意的挽留，但是杨诚却始终没有松口。

    “我很感动，但却不能阻止我讨厌这个国家，讨厌这个联赛！”杨诚淡淡的说。

    他分得很清楚，他爱国际米兰，爱球迷，但不爱意甲！

    保罗?拜尔了解杨诚，也知道他为什么会如此讨厌意甲，因为保罗?拜尔自己也是一样。

    这里的足球包含了太多太多的东西，有来自于政治，有来自于经济等很多方面的考量。

    之前贝卢斯科尼邀约莫拉蒂和莫吉进行会谈，明确表示，如果国际米兰继续这样闹下去，他的电视台将不会继续和国际米兰签约下一个赛季的转播合同，到时候，国际米兰将失去一笔庞大的金额。

    这是一招鱼死网破的技俩，可偏偏，国际米兰就得服，因为莫拉蒂没得选！

    意大利的收费电视台大部分都控制在贝卢斯科尼的手中，天空电视台等其他电视台都无法和他们竞争，国际米兰如果失去这一块收入，后果不堪设想。

    这一招也是杨诚前世，贝卢斯科尼在电话门曝光后，AC米兰濒临降级危机时，贝卢斯科尼拿出来威胁意大利政府的武器，他当时甚至叫嚣，下个赛季的意甲转播权就看意甲参赛球队名单而定，结果AC米兰免于降级。

    这就是现实！

    法切蒂顺利的执掌了职业联盟，他也在职业联盟内掀起一股整改风潮，而杨诚之前私下里提出的，打包意甲转播权捆绑销售的方法，在经过法切蒂和一群专业人士探讨之后，最终觉得暂时不大可行。

    究其原因还是在于分配制度问题，以目前意甲的情况，很难按照英超的模式进行分配，这可能会引发更大的乱子。

    对于这些事情，杨诚根本无能为力，他只能选择无视，关心即将到来的对阵曼联的淘汰赛第二回合的比赛，他希望能够在主场击败曼联。

    “我希望能够再拿一个欧冠，这样我就能够走得心安理得了！”杨诚说道。

    保罗?拜尔拍着杨诚的肩膀，他很了解恺撒，因为他们在一起配合了这么多年，彼此都是知根知底的，他自然知道杨诚的性格。

    德国人叹了口气，摇了摇头，“但是实验室最新出来的身体检测报告，可能会让你失望！”

    说话的时候，保罗?拜尔递过来一份报告。

    每一天，杨诚都会收到一份报告，包括实验室对每一名球员的身体检测，以及教练组对球员的状态评估，还有包括对对手的战术分析和研究等等，这些都是杨诚每天必须要做的事情。

    杨诚翻开这份报告，直接跳到了最后几页，里面是实验室的球员身体评估。

    埃莫森在不久前终于还是动了一次手术，目前已经开始恢复性训练，但至少要半个月后才能够重新回到赛场，他正在执行着实验室所制定出来的训练计划，按部就班的恢复着。

    本赛季对于巴西人来说，真是一个倒霉透顶的年份，他整个赛季的出场次数少得可怜，表现也一塌糊涂，目前甚至有传闻说，国际米兰会把他抛出转会市场。

    由于杨诚在考虑要走人，所以对于这条传闻，他没有进行回应。

    除了老病号埃莫森之外，罗纳尔多、德科都无法参加这一场比赛，另外巴蒂斯图塔的身上也有点伤，虽然好得差不多了，但实验室还是建议阿根廷战神休息。

    杨诚这才意识到，自己的球队里伤员遍地！

    …………

    …………

    虽然英超还剩下3轮，但是曼联已经没有多少胜算了。

    本赛季的阿森纳表现确实很出色，弗格森到现在不得不承认，曼联已经很难在联赛中追上阿森纳了，枪手夺冠已经成为了既定现实，其他球队就只剩下时间这一理论上的可能性了。

    先后从联赛杯、足总杯出局，再到如今的联赛夺冠无望，曼联的这个赛季无疑是多灾多难的，究其原因还在于曼联的后防线上的失衡。

    斯塔姆因为自传风波和弗格森闹出矛盾，老弗爷大发雷霆，在没有合适替补球员的情况下，冬歇期将荷兰人卖去了拉齐奥，结果直接导致曼联后防不稳，丢球数在英超前5中是最糟糕的，否则的话，以曼联冠绝英超的进攻实力，绝对不会这么早就失去对冠军的争夺权。

    目前，弗格森最重要的两件事，第一就是后防引援，第二就是冠军杯。

    没有了冠军杯，曼联就两手空空了！

    “我最近反复研究国际米兰最近这几场比赛的录像，我发现，虽然没有了罗纳尔多和德科，但是这支国际米兰依旧进攻力十足，我相信按照目前的形势，国际米兰在自己的主场一定会主动压上进攻，所以我们应该避其锋芒，防守反击！”

    在赛前的讨论会上，教练组的其中一名教练提出了自己的建议。

    “防守反击？”有人提出异议，“你觉得以目前我们球队的防守，能够守得住范尼和卢卡?托尼？”

    前者是欧洲知名的射手，早就已经功成名就了，被誉为是世界上最出类拔萃的射手之一，而卢卡?托尼则是在罗纳尔多和巴蒂斯图塔受伤之后，顺势崛起，表现出色的意甲新星之一，也是杨诚栽培出来的又一名璀璨新星。

    两人的组合不容小觑。

    “不防守反击，难道你还想要主动压出去进攻？”起先发表意见的那个助手冷笑着反问道。

    “你……总之，面对国际米兰，保守就一定完蛋！”

    接着，两人就开始争执了起来，其他人也都各抒己见，场面闹哄哄的。

    弗格森看到这个场面，不由得有气，重重的一拍会议桌，“好啦！”

    老弗爷的威信立即唬住了所有人，一个个都噤若寒蝉。

    “你们都出去吧！”弗格森一摆手。

    想要靠这一群家伙击败杨诚，可能吗？

    弗格森突然间觉得很累，自从去年麦克拉伦去了米德尔斯堡之后，他又重新承担起球队的训练和战术布置，这对他的精力是一大挑战，他开始力不从心了，本赛季在很多事情上都犯了错误。

    他不后悔赶走斯塔姆，却后悔赶走荷兰人之前，没有合适的进补！

    “也许，我真的老了！”弗格森不得不承认，岁月不饶人。

    这让他忍不住想起了杨诚，这个家伙之前在老特拉福德球场输了球，自己请他喝酒的时候，他就说要在主场讨回场子。

    想到杨诚当时的模样，弗格森就乐呵呵的笑了起来。

    “怎么也不能给你报仇的机会啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

