    “哪来的少年？挤这么前做什么？一边去一边去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “别在这里捣乱，到别处去玩。”

    “小孩子来这里凑什么热闹，赶紧离开别耽搁了我们的正事。”

    前面的那些炼丹师和医者正凑在前面苦思着，议论着事情，然而，见一红衣少年就这样挤上前来，纷纷出言相赶。

    凤九瞥了他们一眼，则道：“麻烦让让。”

    “让让？小子，你可知这里是什么地方？你可知你在跟谁说话？”一名看起来去四十来岁的炼丹师沉着声音喝着，同时挺了挺胸前那枚代表着他身份的徽章。

    凤九看了他一眼，闲闲的道：“你是谁又与我有什么关系？麻烦让一让，你挡着我的路了。”

    从没被这样忽略过的炼丹师脸上浮现怒火，他可是丹宗！他可是炼丹宗师！而且还是高阶的炼丹宗师，这少年竟敢用这样的语气对他说话，真是目中无人太过放肆了！

    “你、你竟敢……”

    愤怒的声音还没落下，就被眼前的一幕惊呆了，后面的话半个字也说不出来，他双眼带着震惊，一脸的难以置信的看着眼前的红衣少年。

    只见，凤九一脸漫不经心的拿出一枚徽章别在了她的胸前，那是一枚炼丹圣师的徽章，比丹宗还要再高一个级别的徽章。

    丹圣的级别在这整个城中也许还能找出一两个来，但，却绝对找不出一个像这少年一样年轻的炼丹圣师，而且，这少年若只是拿出那枚炼丹圣师的徽章别在胸前倒也就罢了，偏偏他在别好徽章后，弹了弹身上的红色衣袍，竟又从衣袖中摸了摸，不多时，又拿出一枚徽章来往她胸前别上。

    当看到那少年再别上的那枚徽章后，周围的人不由的倒抽了一口冷气，原本还算杂乱的在议论着事情的众人，全都在这一刻静了下来，气氛静得诡异，静得连根针掉落地面也能听见。

    因为，那是一枚药圣的徽章，那是一枚炼药圣师的徽章……

    无论是炼丹圣师还是炼药圣师，随便一种放在各个地方都绝对是顶尖的人物，绝对是受万人敬仰的人物，可眼前的这一幕，却只让他们感到不可思议和诡异。

    那样的徽章，那样极为难考核的圣师徽章，珍贵非常，怎么可能会在一名少年的手中？而且，这少年还是两枚徽章的同时拥有者？这、这简直太让人难以置信了！

    别说是先前那名炼丹宗师此时就跟嘴里塞了一把泥巴似的说不出半句话来，就是周围的众人，也是一点声音也不出来。

    这一幕是真的吗？这么年轻的少年，怎么可能已经是炼丹圣师兼炼药圣师？别说是顺延城这里了，就是放到其他地方，也没出过像这样的一个变态吧？

    凤九别好两枚徽章后，整了整衣角，没去理会周围众人错愕震惊和神情，而是抬眸似笑非笑的扫了那名炼丹宗师一眼，声音带着几分的闲散，问：“我怎么了？”