    ps：后台出问题，我一晚上折腾了多少次啊，早上起来还不能，现在总算能上传了，内牛满面

    张衍随莘奴在大殿之中转了一圈下来，已是大致了解此地情形。

    只这一处左殿名下地界，就有三座飞峰浮岛，其上有八塔九观，百余座宫阙。

    实则若是详究，此处也不过只是供他驻足之用，这一大片海域，连带内中所有洲6，皆在他这名殿主执掌之下。

    莘奴指着山上一座耸立入云的大塔楼，道：“老爷，此乃是三峰最高之地，名为观潮阁，亦是大殿中枢禁制所在，老爷若有意，将之炼化之后，就可挪动岛峰，去往辖下海界任意一地、”

    张衍心中微动，听这言语，似海界还不止一处。他望了望云中塔楼，手一抬，道：“我一人上去便可，你且先退下吧。”

    莘奴盈盈万福，道：“老爷如有吩咐，可随时呼唤小婢名字。”

    张衍微一点头，随后轻转法力，身化一道长虹，沿山脊直往峰头之上飞驰。

    那塔楼看去不远，但以他遁，却也用了十余呼吸才到，在楼前落下，身上金印一闪，塔阁立时感气而启，两旁金环玉链缓缓收起，石门隆隆降下。

    他负袖踱步入内，放眼一阵打量，楼阁由十数根蟠龙金柱支撑，脚下玉板满是精细纹刻，俱是一些不知名的鸟兽虫鱼，正中有一法台，两侧有玉阶盘旋，形如蜷曲龙脊，再往后，则是一面厚实石屏，看模样，却是一头尾相抱的双鱼玉盘。

    他施施然走至台上，站定之后。起指一弹，玉盘一转一分，自里露出一副舆图来。

    霎时间，他似如立天极，俯瞰下方，面前偶有雾云飘过，耳有海水奔流之声。成百上千洲屿在眼底一一掠过。

    此是这处玄泽界界图，只是比他之前想象更为广大，竟有十数海界之多，而彼此之间，则皆有一处涡漩相连。

    而他脚下这处，正是三处最为广大的海界之一。按图中所示，往西而去三千里，有一涡团，正是去往右殿治下海界之路。

    在他头顶云海之中，方才是那正殿所在。

    尽管无有什么禁制阻挡，但其上罡风英砂与外界别无二致，以他眼下道行。暂还无法去到那处。

    看到这里，他心下也是不禁感叹，

    他去过小界之中，以瑶阴派最为广大，整座山门皆在其内，可与此地一比，却是天渊之别。

    虽还不知昼空、上极两殿是何模样，但想来也差之不远。

    而能凭一己之力开辟出这三处小界的太冥祖师。其道法神通不知是到了何等地步？

    可以说，只要浮游天宫与这上三殿尚存，溟沧派便根基不坏。

    再来回扫视几眼后，他却现图中山水地貌虽多数有名，但仍有一些地界只有山形图画，未见注释。

    细细观去，这些山水名称笔迹不一。却是出自不同人之手，心下顿时了然，这些地界恐原先皆是无名，此些因是前任殿主探搜这片海域时顺手所录。

    念及此处。他顿时来了些许兴趣。能到渡真殿偏殿为殿主的，当都是到了元婴三重境中，此时需得寻求成就洞天之法了，却还在这里四处走动，且非是一个，而是个个如此，那必是这里有对其自身有用之物，若是有暇，也不妨转上几圈。

    良久之后，他起袖一挥，舆图一阵波动，如清风散去，自后露出一座玉光致致的白石碑，正是那禁阵机枢所在。

    实则玄泽界因在浮游天宫之中，外有无数禁制，便连洞天真人不得允准，也无法闯入，这处禁制不炼化也无关紧要。

    卓御冥任左殿殿主时，从未在意过这些，这处观潮阁连半步也未曾踏入过。

    但张衍为人谨慎小心，并不想自家修持之时受外物搅扰，哪怕有万一之机也是不妥，是以得知有掌殿禁制之后，第一时间便往此处来。

    他上前两步，起手往上一按，庞大法力便灌入其中，手掌下便渐渐生出一道亮眼光华，只是光极柔和，丝丝缕缕，好似微波荡漾。

    半个时辰过后，他便将这机枢炼化，自此便可在这处海界之上自如往来。

    这时他身形飘起，上得三丈之后，便到了塔楼二层。

    此处当是一修炼精舍，香炉之中还袅袅淡烟，奇香扑鼻，来至一案几之前，拿起一卷书简，现竟是一本游历传记，稍稍翻了翻，现文字风趣，言语诙谐，看得出此当是一不拘小节之人，只是看落款名字，却是引起他注意。

    “何静寰？”

    张衍眉毛一挑，这位真人他也是知道的，乃是前代十二位洞天真人之一，论位辈还在上代掌门之上，只不知当年生了何事，把自身遗蜕留在了地火天炉之中，门中似还无人知晓。

    他把游记放下，踱步到旁侧书架之前，又拿了一卷书简出来，不出意外，这仍是这位真人所书，其中所录虽也颇有价值，但未有涉及什么隐秘之事，字里行间还颇有一股意气风之感。

    他点了点头，这当是此位真人才任左殿之主，洞天有望之时写下。

    那时应还是四代掌门在位之时，溟沧派内乱未生，一门之中不知云集多少俊秀英才，而何静寰能自诸多同辈之中脱颖而出，想来也是极为了得的。

    把此间书册一一翻看之后，见并无什么收获，他便默运法力，禁制转动，眨眼入到一座未经前人用过的丹室之内，而后盘膝坐下，便就入到定中。

    一晃两日过去，他算算时日，已是到得月初，就拿起案前玉槌，一敲身前玉磬，道：“莘奴何在？”

    过不多时，阵门一开，一小女童自里出来，万福道：“老爷有何吩咐？”

    张衍言道：“我这几日要去金阁观书，不在殿中，然此处禁制已启，你记得勒束族人，不可再随意走动。”

    莘奴道：“奴婢记下了。”她低头想了一想，问道：“老爷，你可有需要驯养的禽兽精怪？

    张衍笑问道：“有又如何？无有又如何？”

    莘奴道：“前任许多殿主出去一回，便会携得不少灵物回来，以增此界生气，若是老爷豢养精怪，可划定一地，命佻人部掘石搬山，堆土成6，无需老爷管束，奴婢自会带族人照料。”

    玄泽海界之中，因地域广大，本又无有生灵，是以需外界补入，只是能往渡真殿之人，最低身份也是十大弟子，有望攀升洞天之辈，到得此地后，多数只把心思放在修行之上，真正对此上心之人却是极少。

    是以近万载下来，此地繁衍最多的，反还是太冥祖师当初自天外携来的那些生灵。

    张衍思忖片刻，若是他能成功晋入洞天，那至少可执掌渡真殿千余载，那时倒也可设法给后辈留下些好物，眼下考虑这些，未免太早，只是再一转念，忽然心下一动，问道：“此事最早是谁人关照下来的？”

    莘奴似有一瞬间的迷惘，道：“奴婢也不知晓，只是心中似有人这般嘱咐。”

    张衍目光微闪，他想了一想，道：“等我回来再言。”

    言罢，把禁阵一转，眼前景象立变，已是到了渡真殿玄泽道前，他脚下踏起罡风，纵身出得殿门。

    6心眉等长老俱在殿外庐舍之中修行，见他出来，赶忙起身行礼。

    张衍只是点了点头，便就飞遁掠过，直往天宫上方一座飞檐翘角，如金玉砌造的殿阁飞去。

    行不多久，身形一震，知是入了禁阵之内，耳边响起沈柏霜声音道：“这里禁止乃是诸位前代真人所设，便有牌符，也难自如穿行，你且莫动，我施法带你入内。”

    张衍依言不动，任凭一道法力裹上身来，将他卷入进去，须臾，便到得一处不甚广大的洞窟之内，面前是一座石桥，底下有潺潺轻溪流淌而过，其音闻之心神舒旷。

    过得石桥，却是一条螺转向上，形如蛇盘的石道，试了一试法力，现无法飞遁，便一步步往上行去，这一走，却是走了半个时辰，方才在一处洞府前停下。

    他理了理袍服，便推门入内，见此处与经罗院布置相似，四壁之上满是石龛，里间皆是摆有一卷卷玉简书册。

    正中有一处石坛，沈柏霜盘膝坐于其上，身前置有一只灯盏，恰能将周围丈许之地照亮。

    张衍对其打个稽，道：“沈真人。”

    沈柏霜言道：“这处无有什么规矩，此间有历代先辈所遗自身成就洞天之法，你自去看便是。”

    张衍对他一礼，便行至那处，探手一拿，便是一处壁龛内取出一册玉简，翻看一开，还未细览，一道灵光就射入额头，身躯不由轻轻一震，但只片刻之后，眼中便就恢复清明。

    沈柏霜不觉点头，这些玉简亦有灵性，甚至其中倾注有不少前代洞天真人那心得，若是观书之人道行修为足够，便可受此心传灵印，好比书录之人亲自指点，若是承受不住，便只能以目观览，这便难得真意，比之前者就大大差了一筹。

    张衍此刻只觉脑海之中多了许多妙诀真法，繁杂庞大，他遂将之逐一理顺，一遍看了下来，不禁陷入深思之中。

    过得许久，他摇了摇头，将玉简放了回去，走至下一处，重又拿起了一卷，同样是一道灵光入得眉心，而这一回，却似找对了路数，看得极为入神。

    ……

    ……