
一众人离开房间，秦翘这才伸手拉开了裹住秦筝的衣袍，露出她煞白的小脸来。额头上被碰破的伤口，被公孙无恙简单的处理过，纱布早已被鲜血湿透。

秦翘手指颤抖着搭上了秦筝的脉搏，眼中尽是担忧之色。她一心求死，气息十分微弱。如果不能激起她的求生意志，秦翘也无法保证她是否能醒过来。

“秦筝，你怎么这么傻？”秦翘有些哽咽，她伸手一点一点的扒开秦筝身上的衣袍，露出她自己的衣裳来。

秦筝身上只穿了肚兜和亵裤，两条藕臂上有着深深的淤青，那张向来天真的小脸有一边，被人打肿了。她即便昏迷了过去，牙齿也紧紧咬着下唇，唇角还有未干的血迹。

秦翘颤抖着双手替秦筝检查伤势，身上的其他伤都是外伤，最严重的就是她头部的伤。她撞墙自尽是用尽了全力的，此时颅内出血严重，要救她，必须用到她的医疗系统。

“王妃，奴婢送热水过来了。”华芝在外面说道。

“进来。”秦翘说完，用被子将秦筝盖住。

华芝很快将热水送了进来，看了一眼床上的秦筝，“王妃，可要奴婢帮忙？”

秦翘摇头，“我自己就可以。你去外面候着，没有我的吩咐，任何人都不可以进来。”

“是，奴婢遵命。”华芝疑惑的看一眼秦翘，没有多问，出去外面等着。

院子外面，公孙无恙的衣服上沾了秦筝的血，却没有离开清洗，而是依旧留在院子里。

华芝将秦翘刚才所说的话回禀了萧北七，萧北七点了点头，吩咐她一旁候着，便没有再多说什么。

时间一分一秒的过去，天边露出鱼肚白的时候，秦翘拉开房门，神色疲惫的从里面走了出来。

“她的性命暂时留住了。公孙无恙，谢谢你。”她感激的看公孙无恙一眼。

“这是属下应该做的。她无事，属下也就放心了。”公孙无恙犹豫一瞬，又问道，“王妃娘娘说她的性命暂时留下是何意思？”

秦翘有些无力的道，“各种方法我都试过了，但她没有求生的意志。能不能醒过来，要靠她自身的意志力。如果，她一心求死，即便我救回了她的命，她的生命力也会一天一天消亡下去，直至死亡。”

公孙无恙是从怡红院将秦筝救回来的，他要是再去迟一点，救回来的将会是一具尸体。

“她……”他略微停顿一瞬，“王妃娘娘，她还年轻……还请您再想想别的办法。”

秦翘点头，即便没有公孙无恙这番话，她也不会这般轻易放弃秦筝。

公孙无恙没有再说什么，离开之前，往厢房的方向看了一眼，这才转身离开。

萧北七走到秦翘跟前，伸手扶住她，“我送你回房休息。”

“钰哥哥，我不累。这几日，我都留在偏远陪她可好？”她的声音很轻，显然秦筝发生这样的事情，令她十分不开心，情绪也十分低落。

萧北七垂着眸子凝视她一瞬，点了点头，柔声说道，“好。只是，你别太累着自己。有什么事，交给华芝和华菱去办即可。她们都是本王的人，值得信赖，不会去外面随便嚼舌根。”

“嗯。”秦翘往萧北七的肩头上靠去，萧北七顺势将她揽入怀中。

天边已经破晓，黑暗被初升的太阳慢慢驱散，黑云渐渐散开，露出雪白的云朵来。

“你放心，我会查到背后的凶手是谁，尽快给你一个交代。”萧北七低声说道。

秦翘双手环住萧北七的腰身，在他怀中腻歪了一下，就离开了他的怀抱，“你去忙吧！”

秦筝失踪的事，最后自然瞒不住秦府的人。

秦安定知道后，倒是装模作样的派人出去找了找。而秦筝的亲生父亲秦安文，也只是象征性的做了做样子。女儿失踪，去了何处，他并不关心。

他关心的只是，秦筝一夜未归，名声被毁，会不会影响秦家的声誉。

秦安定的想法同秦安文一致，二人不愧是两兄弟。

怎料，他们担心什么，就来什么。

第二日外出购买食材的小厮回府禀报，外面都在传秦府的小姐失踪，别人劫持去了青楼毁了清白，最后被王府的人救走的事情。

这流言里并没有指名道姓是秦府哪位小姐流落青楼被毁了清白，但秦府目前待字闺中的，除了二房的秦筝，便没其他人了。

秦安定和秦安文得知此事，兄弟二人一番紧急商议，不仅没有站出来保护秦筝，反而放出消息，称秦筝在秦老夫人离世后，便不孝，自己将自己从秦家除了名。

秦安文和李氏不同意女儿从秦家除名，这才将她继续养在秦府。却不料，秦筝却在院子里建了佛堂，整日在佛堂念经，以此抗议父母阻拦她离开。

秦府急切的将秦筝从秦家除名，秦筝被人劫持毁了清白的事情，便与秦府没有任何关系了。

秦翘知道秦府这番操作后，心中不免庆幸秦筝此时昏迷不醒。要是醒着，只怕连唯一的一丝希望和活下去的勇气都没有了。

秦安定和秦安文目光如此短浅，只怕今后秦府的人再难在京中立足了。

秦翘一点都不为这二人感到可惜，只是想到秦老夫人，不免有些唏嘘。按理秦老太爷是太傅，他的儿子不应该长成这样的。然而，天意弄人……

傍晚时分，萧北七回府。

今日一天，萧北七都不在府内。回府后，顾不上喝口茶就去偏院寻秦翘。

秦翘见到萧北七后，问道，“钰哥哥，可是查清楚了？”

“嗯。”萧北七点了点头，“对秦筝出手的人，是王家。”

“王家？秦安定原配夫人王氏的娘家？”秦翘问道。

“是。秦大公子在怡红院找的那房小妾，就是王家那边有意为之的。等小妾入门，摸清了内院的情况，就对秦筝下了手。不过，这里面除了王家，还有旁人的手笔。”

“我怀疑，同背后一直挑拨我和皇上关系的那人有关。”萧北七一口气说了很多话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841510"  chaptername="秦家两位败类">加入书签</a>
</div>
