    林云现在都已经成为了刘氏集团的董事长了，自然是不会做出挖自己墙角的事情了，那么这唯一的可能就是刘飞军在背后搞的鬼。

    “把你们经理叫来。”林云对着那服务员说道。

    “老王，化妆师被挖的事情你知道吗？”等到那服务员离开后，林云对着身边的王佑成问道。

    王佑成虽然整天闷在星辰珠宝店里面，但是整天都待在自己的办公室里面钻研设计图纸而已。王佑成在星辰珠宝店里面绝对是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。根本就不知道化妆师离职这一码子事。

    “林总，您来了。”周贤华在接到通知后，连忙从二楼赶了下来，对着林云问好道。

    “恩，你给我说说这化妆师离职是怎么回事？”林云直接问道。

    “我也不知道，前天那个化妆师突然就一声不响的离职了，我昨天刚把这件事上报给集团，集团还没来得及给我们指派新的化妆师。”周贤华解释道。

    “行了，这事我知道了，你先回去吧。”林云说道。

    以前看惯了这些高级化妆师的化妆手法后，现在猛然一看这些服务员脸上粗描烂化的妆容，林云简直就感觉星辰珠宝店瞬间变成了街边摆摊的小商户。

    要知道星辰珠宝店出名的可不仅仅有设计出众的首饰，还有这些打扮光鲜靓丽的服务员。这也正是星辰珠宝店男女通吃的原因，女的进来挑选首饰，男的进来结账之余顺带着保养一下眼睛。

    这两天的服务员打扮没跟上，星辰珠宝店的客流量是以肉眼可见的速度飞速下滑。

    “随机任务：鉴于星辰珠宝店的客流量下滑，宿主需要请来一位化妆师来为服务员进行化妆。。”

    “任务要求：请来的化妆师必须为世界顶尖化妆师乔治·兰德尔。”

    “任务完成晨读系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间五天，系统不会提供任何帮助。”

    林云接到了系统下发的任务后，可以说是将系统祖上十八辈都给吐槽了一遍，请一个化妆师也就罢了，为什么还要指名道姓的请乔治·兰德尔。最关键的是任务时间只有五天，除去坐飞机的时间和找人的时间，林云能完成任务的唯一方法就是见面后，直接用枪逼着乔治·兰德尔为自己工作，不然的话时间根本就不够用。

    一点功夫都不敢耽搁，林云连忙让罗春梅打听了一下乔治·兰德尔现在的位置。

    林云也听过乔治·兰德尔的大名，标准的美籍白人，年少时便喜爱化妆，在学业都没有完成的情况下，便毅然决然的选择了退学，去学习化妆。

    在家人的反对声中，参加了世界比赛，谁都没能料到乔治·兰德尔在这场比赛中就如同一批黑马，一路从预选赛闯到了总决赛，并且取得了比赛冠军，乔治·兰德尔也因此一跃成名。

    在经过岁月的沉淀之后，乔治·兰德尔的化妆水平也是越来越高，现在只要是乔治·兰德尔在的地方，就有无数的名流大腕蜂拥而至，就只为了让乔治·兰德尔为自己画上一副美妆。

    不过乔治·兰德尔的性格也和他的化妆技术有的一拼，据说已经有公司为他开到了年薪一亿美金都没能留住这位化妆奇才。

    林云通过手机百度搜索了一下这位传奇人物后，罗春梅便打来了电话。

    “林总，乔治·兰德尔为了寻找灵感，此时正在索马里体验战争。”罗春梅查到了乔治·兰德尔的行程之后，连忙汇报给了林云。

    “行，我知道了，你给我安排好去索马里的行程。”林云很是无奈的挂掉了电话。

    一个身价数亿的化妆大师竟然去索马里寻找灵感，就不怕被人送到天堂给上帝化妆吗！林云此时不禁想起了一句老话，搞艺术的都是疯子，千万不要以正常人的思维去衡量。

    在简单的安排了一下后，林云便找来了小白，一同坐上了去索马里的飞机，在这之前罗春梅就已将林云出国需要的护照文件都备好，至于小白，好像全世界都有他的国籍，出国就像是字啊国内旅游一样简单，根本就不需要任何手续。

    一切都准备好了，下面问题就来了。索马里盛产海盗，可以说索马里的人不是在干的路上，林云真的很想问问乔治·兰德尔，体验战争为什么不去伊拉克，相对于武器先进的伊拉克战场，顶级武器也就是淘汰的AK47的索马里真的很落后。

    在林云的叮嘱下，罗春梅安排了最快的行程，在做了一天的飞机到达迪拜后，林云和小白又马不停蹄的坐上了飞往索马里首都--摩加迪沙。不要问为什么这个行程最快，因为这条航线是最安全的一条航线，林云也不想自己飞着飞着就被一枚rpg给轰下来，据说索马里那边的人们野得很，经常对朝天放炮鸣枪来庆祝。

    在商城看了一圈后，也没有发现可以保障自身安全的商品，确切的说是没有一件防护设备是林云能够买的起的。

    看来只能在下飞机后，先买一个防弹衣和头盔了。林云看着自己的visa卡中已经被系统兑换好的外汇，只能做这个打算。

    不过当林云看到了自己的背包后，眼神却不由的一亮。

    背包中的磁悬浮滑板能够为自己增加一点帮助，最关键的是之前系统奖励的武器箱还没有打开，在索马里那个凭借实力说话的地方，这个武器箱才是林云最大的助力。

    希望系统这一次能给力一些。林云满怀希望打开了那个银光闪闪的武器箱。

    “开启武器箱。”旋即，那亮银色的武器箱就开始慢慢地膨胀开来，直到最后武器箱越变越大，最终化作一道亮银的的光芒消失在背包中，只剩下一柄小巧玲珑的黑色手枪。

    这种开宝箱的方法带着满满的国产手游开礼包的既视感，林云也为此惊叹道：“系统，你是不是我大天朝手游最忠实的RMB玩家？”

    “宿主，请你不要低估系统的智商。”

    林云仿佛看到了字啊自己脑海的最深处，有一个圆脸上面挂着满满的鄙视。

    见系统没有理会自己，林云再次将目光移到系统那个背包中那个小巧玲珑的手枪装的武器上面。

    “电磁轨道手炮：一款采用磁场而非化学推进剂的发射型大规模杀伤性武器，有效爆炸距离为十米。于2199年由狂博士以太空轨道炮为原型设计而成。”

    林云看到系统对于小手枪的解释，不由得想起了一部电影里出现的皇家警察镇署之宝--武林圣火枪。

    难不成设计这把枪的狂博士还是华仔的影迷不成。

    林云将这一柄只有五公分大小的电磁轨道手炮兑换出来，拿在手中把玩起来，感受着手掌传来的冰凉的感觉，林云越发喜欢上了这个看似人畜无害，却又可以毁天灭地的武器。

    若不是这是在万米之上的飞机上，林云真想现在就来上一炮试一试这电磁轨道手炮的威力。

    “这位先生，飞机即将要到摩加迪沙，请您收好您的玩具，请按照飞机广播安排，做好降落准备。”一名身材高挑的空姐走到了林云座位的身边说道。

    在这名空姐眼中，林云手中的小手枪连颗子弹都装不下，就是一个把玩的饰品罢了。

    林云只能悻悻的将手炮收了起来。

    “两位先生你好，请这边请。”正当林云和小白站在摩加迪沙机场门口不知道何去何从的时候，机场门口的服务员人走到二人跟前用流利的英语说道。

    虽然林云上了大学，但是只是就读于计算机专业，除了计算机行业涉及到的专业英文词语外，林云对于英语来说可以说是大字不识一个。

    林云能听得懂服务人员的英语，也是多靠着系统友情提供的语言翻译系统。不过这个系统也仅限于能听不能说而已，可以说林云现在只能被人骂而没有能以反驳。

    “小白，定位一下罗春梅发过来的乔治·兰德尔位置在哪里。”林云对着小白说道。

    “宿主，乔治·兰德尔就在摩加迪沙。我这就带着你去。”小白在通过自带的导航系统确认乔治·兰德尔的位置后，便带着林云离开了飞机场。

    林云刚刚走出了摩加迪沙飞机场后，便在当地居民的热情呼喊声感受到了一股对生命的威胁。

    “先生，来到摩加迪沙必须要购买一体化防御设施，我这个头盔和防弹衣为一体制作而成。”一名身上挂了一圈黄橙橙的子弹的索马德当地人对着林云和小白喊道。

    “不不不！如果你只买防弹头盔和防弹衣绝对会被射成筛子，在索马里只有真正的男人才能生存下去。我这里的八成新AK47绝对是您的首选。”另外一名带有八块腹肌的壮汉对着林云说道。

