
　　职位分派完毕后，众人陆续散去。

　　有人眉开眼笑，气势昂扬，也有人失意遗憾，准备下次再争取赢得机会。

　　然而，平日里总是最先溜号的陆彦，今天却显得有些迟疑，脸上也始终带着淡淡的忧虑。

　　曹操一直在暗中注意着陆彦。

　　他几乎是第一时间就看出了陆彦的脸色不太对，他的行为也有些异常。

　　于是，在散会之后，曹操便第一时间开口叫住了陆彦，说道：“陆骠骑请稍后，我还有事情要与你商议。”

　　陆彦闻言回身看了一眼曹操，心中叹息道：“罢了，我终究还是不能眼睁睁的看着曹昂去送死。这老曹一家人当真让我操碎了心.....”

　　陆彦点点头，算是答应了。

　　等到其他人陆陆续续离开后，曹操这才来到陆彦身前问道：

　　“陆先生，我刚刚看你有面有踟躇之色，是不是你发现了什么问题？”

　　陆彦在脑子里斟酌着用词组织着语言，过了好一会儿这才开口说道：“曹公，能否不要带大公子去宛城？”

　　“嗯？”曹操闻言，心头一阵疑惑，“昂儿如今学有所成，也是时候出来见见世面了，而且他跟在我身边，应该也不会有什么危险才对。”

　　“沃日！曹昂就是因为跟着你才特么最危险啊！”陆彦心中怒喷，连上却依然保持着平静的神色，说道：“彦前段时间夜观天象，发现宛城似乎对大公子有些不利。”

　　陆彦总不能直接说你儿子要死在宛城吧？

　　但这事儿确实又不好太好解释，于是陆彦只能把玄学搬出来了。

　　这时候的人确实很信这一套，听了陆彦的话后，曹操也不得不慎重起来。

　　皱着眉头的曹操，脑子里忽然莫名的闪过了以前从陆彦的日记里看到过的某些信息，

　　“曹昂会早死，还是被我自己害死的！”

　　“轰隆！！！”

　　这记忆一出现，曹操顿觉脑子里炸响了一道霹雳！

　　这记忆和猜想太过恐怖，以至于曹操的心跳在这一刻甚至都漏跳了一拍！

　　“不会...就是这次吧？”曹操不敢相信，他不敢相信这一天竟然会来的这么快，“昂儿才刚过了二十岁不久啊！”

　　不过曹操想起陆彦日记里提到过，曹昂是与典韦一起死的。

　　为了验证自己的猜想，曹操强自稳住了自己的心神，问道：“除了昂儿，先生还看出了谁不能去宛城？”

　　还有谁？

　　陆彦被问得一愣，典韦？曹安民？

　　“罢了，反正都玄学了，那就再玄一点也没关系吧？”想到这儿，陆彦干脆直接说道：“还有两人，一是曹安民，再就是典韦。”

　　“典韦！他说了典韦！”曹操这下差点就绷不住了，即便是面上稳住了表情，但他的腿还是不听使唤的软了一下。

　　陆彦见曹操忽然踉跄了一下，于是伸手扶住曹操，问道：“曹公，你身体有些不舒服吗？”

　　曹操为了掩饰自己的失态，连忙伸手捂住了头，说道：“啊！我头风病突然又犯了！疼死我了！”M.23sk.com

　　陆彦闻言，连忙从怀里摸出了那套从不离身的银针，说道：“曹公莫慌，彦给你扎几针就能缓解疼痛了！”

　　“啊...”曹操看着那长长的银针，嘴角有些抽抽，但他却不能拒绝只能说道：“那就多谢陆先生了。”

　　......

　　盏茶功夫过后，曹操脑袋上已经插满了银针。

　　顶着一头长长细细的家伙什，曹操还真的感觉脑子轻松了许多！

　　“没想到先生在医术上也有不俗的造诣，操，佩服！”曹老板是发自真心的赞叹道。

　　陆彦表情严肃的扎下了最后一针，这才如释重负，微笑着说道：“曹公过奖了，这是彦最近新学的一个套路，正好您就赶上了。”

　　“......”卧槽...敢情自己正好成了试验品了。

　　老曹看陆彦的眼神，顿时便显得有些忧郁起来。

　　在陆彦施针的过程中，

　　曹操也差不多已经把日记透露出来的信息，和刚刚与陆彦说的话对上了，“陆先生说我会害死昂儿，安民和典韦，指的应该就是宛城这一战了吧。”

　　“如今典韦阴差阳错没有跟随我出战，但昂儿和安民却不能保证没有危险...”

　　曹操犹豫片刻后还是开口说道：“可是，我已经答应了昂儿让他随军出征，若是突然反悔，那会极大的折损昂儿的形象啊。”

　　陆彦默然，手中的动作也稍微停顿了一下。

　　他知道，曹操的担忧其实很有道理。

　　作为曹操以后的继承人，若是在出征这件事上毫无道理的反悔了，那对曹昂的形象和威信将是一个致命的打击。

　　“怎么办？”关心则乱，正是由于对自己的儿子太过担心，曹操现在竟然有些不知道该从何下手了。

　　陆彦其实还有一个办法，毕竟这一切都是因为曹操贪恋人家婶婶美色惹的祸。

　　思虑再三后，陆彦开口说道：“曹公，此行危险在大公子等人身上，但您其实才是祸乱的中心！”

　　“我？”曹操瞪大了双眼看向陆彦，他不明白怎么锅又扣到他的头上了。

　　“若是您谨守礼仪，不该看的别看，不该玩儿的别玩儿，想必大公子他们应该可以避过这一劫。”

　　曹操瞟了陆彦好几眼，心中来回咀嚼着陆彦这句话，“什么叫不该看的别看，不该玩儿的别玩儿？”

　　这时候，曹操又猛然响起鄄城时，陆彦通过曹昂给自己的劝诫：让自己不要为美色所迷惑。

　　“不要为美色所惑.....这跟出征宛城又有什么关系？难道宛城有绝色美女？”

　　当初曹操把曹昂遣去陈留陆彦治下，一个是为了让他跟着陆彦学习，另一个不就是为了让他远离自己，好让曹昂躲过杀生之祸？

　　可如今，命运竟然又让曹昂回到了自己身边，而且还成了自己的亲卫统领！

　　“我这是又得意忘形了啊！”曹操刹那间便感觉自己的后背已经被汗水浸透了！

　　经过陆彦的提醒和自己的回想，曹操终于恍然大悟，除了美色，他基本上把以前断断续续的信息，全都串联起来了！

　　“都连起来！我终于全都连起来了！！！”

　　曹操嘴唇不停的哆嗦着，心中则在为陆彦的提醒而感激，“原来，早在数年前先生就提醒了我，要小心昂儿、安民和典韦的这一大劫啊。”

　　他知道，陆彦是能“看透”历史的谪仙，或许因为害怕某些禁制所以陆彦才不敢明着跟自己说清楚。

　　历史的车轮陆彦已经领教过了。

　　就像当初的鲍信，虽然他躲过了黄巾的那一劫，但后来终究还是死在了吕布的手中。

　　陆彦不敢明说，是因为他不确定曹昂躲过了宛城，后面还会不会遇到其它的劫难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十四章 连起来了，原来先生早就告诫过我了！免费阅读。https://xs.23sk.com 