    叶少阳放弃突破，反而在地上盘膝坐下，趁着那些藤蔓只是围攻，还没有正式进攻，从兜里摸出七枚铸母大钱，这可是几百年传下来的宝贝，叶少阳当初下山的时候，青云子给了他三枚，自己留了四枚在山上，可见珍重程度。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    如今叶少阳做了掌门，在山上找到很多宝贝，剩余的四枚也被他带在身上，七子连心，能够布置成强大的阵法。

    叶少阳把七枚铸母大钱在地上摆成梅花形状，划破右手中指，鲜血在每一只铜钱上抹过，双手结印，作法念道：“七子连心，堪破虚境，以吾道心，紫薇降临！紫微大帝急急如律令！”

    大喝一声：“起！”

    用力在地上气息流转处用力一排，七枚铸母大钱一起站起来，不断旋转，出悦耳的声音。

    叶少阳一把捞起七枚铜钱，在七星龙泉剑的剑锋上一直排开，猛然挥剑，对着前方的树藤和瘴气刺出去。

    “轰……”

    七枚铜钱借助七星龙泉剑的灵力，直立旋转，焕出阵阵金光，从封印之中硬生生挤出了一道缝隙，叶少阳闪身钻了过去，能感受到身边凌烈的罡气，不断聚涌而来，不过都被七枚铸母大钱组成的七子连心阵所吸引，并没有对自己造成伤害。

    叶少阳一个纵身闪了出去，也在这瞬间，啪啪两声响起，叶少阳往七星龙泉剑上看去，有两枚铜钱不堪瘴气的负荷，堪堪崩碎。

    叶少阳一阵肉疼，这铸母大钱都是几百年前的宝贝，属于不可再生，用一枚少一枚，茅山一共也就只剩下这七枚，居然在这个地方甭碎了两枚！

    “妈个把子，这次真是亏大了！”叶少阳顿足大骂，越想越觉得可气，下墓到现在，什么宝贝都没遇到，反倒折损了两枚铸母大钱，除非是能得到鱼肠剑，否则不管得到什么，这笔生意都是亏了。

    不过也没什么时间给他惋惜，血浮屠见他脱困，似乎也有些不明白生了什么，没有第一时间做出反应，不过很快也就追了过来。

    叶少阳急忙后退，思考着应对之法。

    紫昆道人见血浮屠追来，立刻拿出一个傀儡小人，拔下自己的头，在上面燃了几道，然后吐了一口阳气，丢到血浮屠相反的方向，这一招叫换身术，是借助自己的阳气，制成一个傀儡，能够短时间内吸引没有灵智的邪物注意，关键时刻，可以用来逃生或者布置阵法，也算是保命的工夫。

    擅长运用各种傀儡术，也是众阁派法术的特点，不过面对有灵智的邪物，这一招却是没用。

    果然，傀儡小人落地之后，立刻散出阳气，在普通人眼中就是一个傀儡小人，但是在血浮屠眼中却是一个阳气比叶少阳他们更加充足的活物。

    没有灵智的邪物，本能就是吞噬活物，不管是为了魂魄还是血肉，说到底都是为了阳气，法师的阳气比普通人足，法力越深厚，体内的阳气就越是充足——阳气在经过修炼之后，便是罡气，本质上没有变化。

    血浮屠虽然修为惊人，但毕竟是人造出来的没有灵智的邪物，在这一点上也不能避免。

    紫昆道人见它上钩之后，急忙对叶少阳说道：“叶掌教，我观察了一下，血浮屠的核心应该就是它的脑袋，是由之前本体上面那个人形状的血瘤所化，就是你之前砍的那个，你懂我的意思吧，就是因为被你偷袭砍了一下，它才变化成现在这个样子……控制它的魂魄，大概就是在那个人形状的血瘤所化……”

    叶少阳心中一动，心想这家伙实力不行，人品不行，观察能力还是不弱，当下望着不断贴近的血浮屠，目光集中在它身后拖着的无数藤蔓上面。

    “主要是这些藤蔓太恶心，无法近身。”叶少阳皱眉说道。

    真正强大的邪物，往往并没有太多华丽的进攻手段，简单，有效，而且基本上一击致命，叶少阳方才是领教了被瘴气和藤蔓困住的滋味，那种攻击强度，叶少阳毫不客气地认为，就算是天师牌位，也会被轻松绞杀。

    叶少阳不怕冒险，就算只有一半的机会，他也敢试一试，关键是冲进去立刻被围困，根本无法接近血浮屠本尊，况且铸母大钱只剩下五枚，万一再被困住，自己也摆不出七子连心阵来脱困了。

    “叶掌教，不然我再试一把，召唤血鬼出来对抗，你趁机冲过去，斩杀核心……”

    “血鬼是什么？”

    “就是上次我对付你的时候，召唤出来的那个东西。”紫昆道人有点不好意思的说道。

    叶少阳一听就想起来了，是那个头很长，从地下生出来的那个鬼怪，差点也林三生也没能对付了，似乎挺厉害的，当下说道：“那你开始吧。”

    紫昆道人道：“这可是我压箱底的东西，也算贡献出来了，等找到鱼肠剑，叶掌教记得帮我取来。”

    叶少阳道：“你为你师父办事，这么积极干什么，能给你什么好处？”

    紫昆道人轻轻一笑，看了周围几个弟子一眼，没有说什么。但叶少阳立刻明白了：这货是要独吞鱼肠剑！

    怪不得他这么积极的下墓，冒着生命危险，亲力亲为，原来是存了这种心思。

    不过这属于他们众阁派的内部斗争，自己也懒得管，鱼肠剑虽然好，不过自己还真不贪图。

    紫昆道人当即坐下，从口袋里摸出一只不透明的瓷瓶，拧开之后，自己划破中指，挤了几滴血进去，然后吩咐几个弟子也这么做。瓶子立刻剧烈摇晃起来。

    紫昆道人念咒作法，摸出一把小米，洒在面前。

    眼看着一道黑气从瓶子里飞出来，落在小米中，小米缓缓移动，逐渐组成一个人的形状……

    叶少阳看着新奇，说道：“这是你养的东西？”

    “当然，不养哪里来的，不过这个其实是我师父养的，传给我而已。”紫昆道人有些得意，“用秘法炼制了数年才成，修为也是不弱，突然出手，能轻松杀死一个天师。”