    三人合力爆发出来的攻击让整个古坟剧烈晃动了起来。

    未等古坟裂开，里面涌出金沙的速度越来越快！后方有几个挨太近的弟子直接被金沙吞没，惨叫都来不及直接身死当场！“退！”

    不少人开始疯狂避开古坟，逃离金沙的冲击。

    燕东三人也是撑起了大量圣力，面色凝重。

    “再来！”

    景南星又是一剑劈下。

    都已经来到这里了，谁也不想要放弃。

    其他两人的攻击接着续上，这一次攻击之下古坟裂口更大了，除却金沙之外还有一道道璀璨的金芒似利剑朝着虚空爆射！“马上就要成功了！”

    三人圣力快要到瓶颈了，所幸他们还有一些恢复圣力的丹药，张口将之吞下后堪堪抵抗金沙的蚕食！后方姜空紧跟着人马并没有朝着古坟冲去，他看的出来这三人有那实力开启古坟，既然有人会去做，他只需要静静等待古坟开启就好，留着力量抢夺古坟内的宝贝。

    在这里，谁都没有必要那么大公无私去帮助别人。

    这三个人之所以当出头鸟，是因为他们知道他们三个若不去将古坟开启，古坟将会永远不可能开启。

    如果有第四个第五个与他们一样的人存在，他们也不至于如此去拼命，甚至是很可能当个旁观者。

    在第三波合力攻击之下，古坟终于被打开。

    砰的一道惊天动地炸响声中，无数金沙如同狂潮涌动！三人急速退避开来。

    只见到裂口下，一个金色钵盂浮空而起，所有的金沙全都是从钵盂内喷涌而出。

    钵盂之下又闪过十几道光芒，出来的不是兵器就是玉简，甚至是还有一些破碎的丹药。

    姜空目光落在了古坟边上一块石头上，石头上生长着一株带着明晃晃青色光芒的灵草。

    见到灵草的一瞬，他的双眼顿时离不开了。

    “炼元圣草！”

    姜空呼吸急促，这炼元圣草是肉身道淬炼上的珍奇宝药！炼元圣草完全可以将他现在的二神变提升到三神变的地步！这可不是说说的，他仅仅在古籍上见到过这种圣药，除此之外没有亲眼所见。

    哪怕是在梵天圣域这种幅员辽阔的地方，炼元圣草都难能可贵。

    撑起不灭圣火，姜空朝着炼元圣草出去。

    金色钵盂似乎力量有点开始竭尽，金沙出现的速率下降。

    不少人也冲着这个时间点急速朝着各自看上眼的宝物去争夺。

    在现场，有四样东西所散发出来的气息与威压最为强大。

    除却那钵盂之外，其他三样分别是一件银白色软甲，一个玉简以及一颗浑圆的黑色丹药。

    燕东眉头一皱，看向这些东西，似乎并没有他想要的。

    “那个东西怎么没有存在？

    三道造化内，那个可是最为重要的啊！”

    他没有过多犹豫，眼下能抢一个是一个，服下一颗补充圣力的丹药后，燕东二话不说朝着玉简而去。

    一个同样看中玉简的弟子与他正面碰撞，燕东一巴掌盖下，无数漆黑色匹练般的黑芒钻入此人体内。

    “啊！”

    惨叫声后，这个人体内各个窍穴飞出一只只乌鸦，血洒当场！一掌瞬杀了一尊凡圣境四重天的天骄！不少人心中对于燕东变的更加敬畏了，黄色地脉的天赋果真不是说说的！纪阎朝着那一颗黑色丹药而去，景南星则是冲着银色软甲。

    并非他们看不上钵盂，而是钵盂太强了，没有人愿意以身试险去争夺这个东西。

    在这些造化层出不穷的时候，地底下也喷出来了一道道紫色的令牌。

    这些令牌是天星学府强者事先安排好的。

    只要夺得令牌就有进入学府的资格。

    令牌只有一百块，现场的弟子达到了数千人，可以说是僧多粥少了。

    一些无望参与宝贝争夺的弟子开始为了令牌大大出手。

    姜空来到炼元圣草边上，然而也不是那么顺利。

    迎面走来个五大三粗的大汉，浑身如若被磐石镶嵌，在他的手臂上捆满了银白色的锁链，颇为凶悍。

    大汉乃是这一次阳鼎圣盟内走出来的赤色地脉弟子，名为孙辰霸，也是少有的肉身道武修！“炼体的？”

    姜空心中呢喃，轻咦一声，有点新奇。

    不曾想到在这里居然还能够遇到一尊炼体的弟子！孙辰霸见到姜空和他来争夺这炼元圣草，二话不说一巴掌抓住手臂上铁索直接简直作为自己的兵器照着姜空门面重重砸来！强大的破风声蕴含着达到极力的恐怖力量！在天地脉弟子排名之中，孙辰霸甚至是比上官天召排名更高，实力很可能就在那三人之下的第一阶梯。

    遇到这种人形怪物，无人愿意招惹！ 

