    本来陆远打算用言语把罗根挤兑走就算了，没想到这家伙居然还敢出言威胁自己，那肯定要让他吃点苦头了。

    想到这里陆远眉毛一挑，暗暗催动土地能量，罗根前面的一张椅子突然往右移动，把他绊得踉踉跄跄的往后倒去。

    说起来也真的非常巧，靠在柜台旁边的扫把也在这个时候倒下来，罗根一屁股坐在了扫把柄上。

    “啊……”这家伙立刻发出一声惨叫，整个人就像弹簧一样跳了起来，双手紧紧捂住屁股，满脸都是痛苦之色。

    不远处的哈蒙德把这一幕看得清清楚楚，忍不住对其他人道：“法克，不会那么巧吧，这下可有这混蛋受的！”

    陆远也小声喃喃自语：“呵呵，真是一个刚烈的汉子！”

    许多人客人也都看到了罗根的窘状，纷纷用同情的目光看着这家伙。居然在众目睽睽之下被扫把爆菊，对向来讲究男子气概的渔民来说，这几乎就等于社会性死亡了。

    酒吧老板警惕地对一脸痛苦的罗根道：“这可是你自己不小心坐到扫把上的，和酒吧没有任何关系，别想着我会赔钱给你！”

    罗根确实疼得厉害，然而和受到的羞辱相比，这点疼痛就不算什么了。此时的他完全没有勇气面对其他人的目光，默默地捂着屁股，一言不发地走了。

    这个捣乱的家伙走了之后，酒吧立刻重新恢复了热闹。大家纷纷来向陆远敬酒，要他不要把刚才的事放在心上。

    就连酒吧老板也过来笑呵呵地道：“陆先生，别和罗根那种人一般见识。那家伙以前仗着受斯科特赏识，根本不把其他人放在眼里，对谁都是用鼻孔看人。现在斯科特坐牢了，没了靠山的他看谁都不顺眼，经常在酒吧里闹事，根本没人喜欢他！”

    一个是经常包场请大家喝酒的陆远，一个是点一杯啤酒就能在酒吧里混几个小时、还经常和别人起冲突的罗根，大家的态度当然非常明确，肯定是支持陆远、鄙视讨厌鬼罗根啦！

    刚刚走出酒吧的罗根就听到里面重新热闹起来，忍不住恶狠狠诅咒陆远：“该死的中国人，就不信你能一直这么走运，我们走着瞧！”

    事实证明罗根的话是对的，陆远并没有一直这么走运，而是“更加”走运了。

    第二天一大早小牛号就离港了，照例来到昨天放捕虾笼的海域，准备再次打捞笼子看看收获如何。

    欧文熟练地勾住浮标，和贾斯丁一起用起重机慢慢把沉在海底的捕虾笼拉上来。

    陆远也在船舷边，等着看注入了土地能量的诱饵能带给自己怎样的惊喜。随着笼子离海面越来越近，他也不禁有些紧张。如果这样都不能捕捉到更多龙虾的话，就只能做好打持久战的准备了。这肯定会影响到陆远进一步改造农场的计划，是他绝对不愿意看到的事。

    就在这个时候，第一只捕虾笼已经慢慢离开了水面。船舷边的欧文习惯性地往笼子里看了一眼，立刻就愣住了，满脸都是不可置信的表情。

    年轻的贾斯丁反应速度比老水手快一点，虽然也非常惊讶，但还是很快就发声大喊起来：“大丰收，大丰收啊，哈哈！”

    与此同时陆远也看到了捕虾笼里的情况，终于露出了一丝满意的微笑。

    虽然没能捕捉到满满一笼子的龙虾，但也装了三分之一笼，至少有十二、三只龙虾。对每笼只能捕到三、四只的平均水平来说，这的确已经算是大丰收了。

    这也让陆远明白，将土地能量注入诱饵的办法，的确可以捕捉到大量的龙虾。确认了这一点之后陆远心里就有底了，相信小牛号完全可以在短时间里完成所有的捕捞配额。

    这让陆远心情大好，立刻上前帮哈蒙德处理龙虾。所有的龙虾必须先测量大小，没到捕捞标准的不能要、已经在抱卵的母龙虾也是禁止捕捞的，必须全都丢进大海里去。而那些符合捕捞要求的龙虾，也要按照大小放进不同的水槽里，回到码头之后方便销售。

    哈蒙德满脸笑容地把捕捞到的龙虾分门别类，最后大声告诉驾驶舱里的詹姆斯：“十五只龙虾，一半都是超大个头！”

    “收到，十五只，一半个头超大！”詹姆斯重复哈蒙德话，笑着把第一笼的收获记录下来。

    欧文也从刚开始的震惊中回过神来了，满怀期待地对陆远道：“要是这一串笼子都能抓到那么龙虾，小牛号说不定就能打破西海岸的龙虾捕捞记录！”

    陆远当然不会把话说得太满，只是笑着对老水手道：“希望如此吧！”

    眼看第二只捕虾笼也快要上来了，哈蒙德连忙问陆远：“我们还要把笼子再放下吗？”

    陆远已经用土地能量检查了这片海域的情况，闻言立刻摇头道：“不用了，把笼子收好，我们换一个地方。”

    没想到陆远会做出这样的决定，其他人全都十分惊讶。按照常理来说，既然这片海域龙虾这么多，那就应该再接再厉地布下更多捕虾笼，捕捉更多的收获才对。在这个时候更换捕捞地点，可不是个明智的决定。

    然而陆远明白，收获好并不是因为这里的龙虾特别多，只是被土地能量吸引过来了而已。眼下附近海域的龙虾几乎都被捉干净了，再不换地方就什么都抓不到了。

    所以虽然其他人都对陆远这个决定表达了不解，但他还是坚持己见，决定另找地方投放捕虾笼。

    陆远毕竟是老板，而且前几次的决定也都完全正确，所以虽然哈蒙德他们心存疑虑，但还是很快按照他的决定做事。先把空笼子放在甲板上，然后接着打捞这一串的其他龙虾。

    让所有人都非常高兴的是，这一串笼子全都收获颇丰！每只笼子都能抓到十几只龙虾，单单只是这一串笼子捉到的龙虾，就已经超过昨天一整天的收获了！

    这让所有人都喜笑颜开，纷纷称赞陆远的决定无比正确，多亏了他小牛号才能有这么好的收成。

    就在这个时候，詹姆斯似乎想起了什么，突然脸色一变道：“糟糕！”

    继续求咪咕杯的票啊，每天都有免费的票票，不投也浪费了，请大家多多支持海牛，谢谢啦！

