    杭依蓓将带来的熟食热给叶青吃后，拿出了一个卫星电话，似乎是给华娴珊汇报山上的情况。

    看到她放下电话，叶青不由的笑了起来，说道：“你们还真搞了一部卫星电话啊，看来我也得给武中豪打一个电话，让他送过几百部军用卫星电话到筑城。”

    “呵呵……少主啊，这会不会太狠了一点啊？”杭依蓓笑着问道。

    “对武中豪那个老家伙就得狠一点。”叶青撇着嘴说道。

    随即他将手伸到杭依蓓面前，说道：“将电话给我，我马上给他打，不然回头就忘记了。”

    杭依蓓愣了愣，原本她以为叶青只是说笑，看上去不像啊，虽然疑惑，但她还是将电话递给了叶青。

    叶青直接拨通了武中豪的电话。

    不过他第一句话可不是要军用卫星电话，而是一脸戏谑的说道：“武老头，想必今天发生的事情你已经知道了吧？”

    “李林栋他们已经给我汇报了。”武中豪沉声说道：“没想到我这才将一些力量撤出筑城，各种牛鬼蛇神就跳出来了。”

    “武老头，这只能说明你武家对筑城的影响力其实并不高啊！”叶青耸着肩说道。

    武中豪苦笑着说道：“事实上，这些年来，我武家对筑城的投入并不多，在筑城商场几乎没有影响力，官场倒是有一些我武家一系的官员。”

    其实不止是筑城，在整个西南地区，武家虽然号称西南第一家，其实武家的资源更多的是在军方，地方上的影响力并没有想象中的那么大。

    叶青显然也知道这一点的，不然的话，筑城的那些大家族就不可能与他叶青作对了，毕竟叶青到筑城，如果是武家一系的家族，武中豪肯定是要在暗中打招呼的，惹谁也不能惹叶青。

    “不管你武家影响力如何，有一件事情，我必须要做。”叶青冷眸中闪烁起一丝戾芒。

    “什么事？”武中豪沉声问道，他太了解叶青的性格了，这件事情恐怕不是什么好事。

    “我想李林栋和卢天阶应该像你汇报了吧？”叶青撇着嘴反问道。

    “你是说三日之内撤掉筑城医院？”武中豪沉吟着问道。

    “你了解我，我说的话向来都是算数的。”叶青淡淡的应道。

    “我知道了。”武中豪应道。

    从电话中，叶青听出了武中豪是一种不冷不淡的态度，似乎这件事情与他无关一样。

    “我说武老头子，我撤掉筑城医院，影响可不好，你居然没有态度，你这是什么意思？”叶青诧异的问道。

    “我让锦岩曾经给你带过话，筑城由你折腾，你叶青说话算话，我老头子也是一个说话算话的人。”

    “呃！你这分明就是想当甩手掌柜嘛，哼哼……让我给你武家看住筑城。”叶青不爽的说道。

    “那你愿不愿意呢？”武中豪戏谑的问道。

    “呃！”叶青翻起了白眼，这个老狐狸，他能不愿意吗？

    毕竟现在他已经扎根筑城，为了守护好老婆，他必须让筑城成为他的天下，就算不愿意，那也得愿意啊！

    叶青沉吟片刻，直接转移话题说道：“有一件事情，我要向你通气。”

    “什么事？”

    “就在今天晚上，肖氏集团机房让人闯进去了，死了两个保安和四个值班技术人员。”叶青沉声说道。

    “什么人干的？”武中豪有些惊讶的问道。

    “不知道你有没有听说过阴刹门？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “叶青，你的意思是阴刹门知道你是阴武门的少门主，他是派杀手来刺杀你？”武中豪沉吟着问道。

    “我去，你是怎么知道我这个身份的？”叶青惊讶的问道。

    “你觉得以我和阴仇的关系，我会不知道阴武门吗？”武中豪笑着问道。

    “呃！这倒也是！”叶青苦笑着说道：“你恐怕不仅是知道，阴武门怕一直在给你们西南战区提供情报吧？”

    “呵呵！你猜得不错，阴武门不仅给我提供情报，还给我们整个国家提供全方位的情报，不然的话，你觉得国家会容许这样一个强大的情报组织存在吗？”武中豪笑着说道。

    “看来那个臭老头还是有怕的东西啊！”叶青撇着嘴说道。

    事实上，华娴珊曾经给他说过，每当有重要情报的时候，都会将情报复制一份发送到一个神秘的邮箱时，叶青就已经猜测到了，阴武门其实是在国家服务。

    所以武中豪说到这点的时候，叶青一点都不奇怪。

    “呵呵！”武中豪又不由的笑了起来，说道：“事实上，阴武门和国家合作，还真不是阴仇决定的，而是战争年代的时候，由阴仇的上一任门主作出的决定，阴仇只是将这个合作延续下来了。”

    “噢！原来不是臭老头怕啊。”叶青笑着应道。

    “事实上，在战争年代的时候，阴武门为那场反侵略战争立下了很大的功劳，所以说国家才允许阴武门独立存在。”武中豪说道。

    其实武中豪不说，叶青也知道，阴武门的历史，他已经从华娴珊那里了解清楚了，阴武门的宗旨本就是为大华民族而服务的。

    每到历史转折的时候，阴武门的历代门主都会选择他们认为能带领大华走向辉煌的人或组织，现在的话，应该讲党派。

    也正因为无数代门主在历史关口都站对了队伍，所以阴武门才能成为一个千年不灭的组织，而且发展越来越大，都已经蔓延到全世界，成为这个世界上最大的情报组织。

    “说正事！”武中豪在电话中说道：“他们闯入肖氏集团，目标是你吗？”

    “不是！”叶青沉吟片刻，说道：“他们并不知道我阴武门少主的身份，他们是冲着我搞出来的那个幻天荣耀而来的，他们想抢夺幻天荣耀的核心程序。”

    “游戏？”武中豪愣了愣，疑惑的说道：“就算你搞出来的这个幻天荣耀再赚钱，阴刹门也不应该千里迢迢的跑回大华来抢夺一个游戏的核心程序吧？毕竟在这个世界上，比游戏赚钱的产业多了去呀！”

