    第293章 杀戮之王一败涂地，终极吸取—灵魂汲取！

    “轰！”

    因为挡不住白羽的一剑，杀戮之王瞬间如同流星般坠落到了森林中，在“轰！”的一声巨响中，瞬间将地面砸出了一个巨坑，漫天的烟尘顿时冲天而起。

    而在将杀戮之王斩下了地面后，白羽背后六对颜色各异的翼翅振动着，悬浮在天空中，看了看手上的巨阙剑，上面竟然出现了一道缺口。

    不得不说，修罗神剑到底还是一件神器。

    虽然斗罗大陆上的神器跟其他玄幻世界的神器威力还是比不了，但也不是白羽现在从无限之刃里抽出的巨阙剑可以抗衡的。

    但是也无妨，只要不是一击就断，白羽可是能够从无限之刃武魂中抽出无数的剑器来，难道还会怕杀戮之王不成？

    本着趁他病，要他命的原则！

    在一剑将杀戮之王斩下了天空后，白羽瞬间解除了巨阙剑，再次背后六对翼翅疯狂振动起来，猛然冲向了下方的杀戮之王而去。

    在离火金瞳下，漫天的烟尘对白羽来说如若无物。

    “斩天拔剑术！”

    在冲进了漫天的烟尘中后，白羽的视线死死地锁定这大坑里的杀戮之王，右手虚握在左手的水晶剑鞘前，随时准备以斩天拔剑术拔剑斩出。

    “不好！”

    在大坑里，被白羽一剑斩下去的杀戮之王也挣扎着从地面上爬了起来，看到从天空中爆射而下的白羽，不禁瞳孔一缩，连忙准备躲闪。

    但是在杀戮之王躲闪的时候，白羽还是已经冲了下来，直接将一把新的巨阙剑猛然从水晶剑鞘里拔出，一剑斩到了杀戮之王的胸前。

    一瞬间，只见一道血淋淋的伤口顿时被一剑划出，猩红的的鲜血顿时四溅而出，同时传出的还有杀戮之王的一声痛叫声。

    “这是什么东西！”

    在被白羽一剑斩到了胸前后，杀戮之王在后退的同时，不禁握着胸口处的伤口痛叫起来

    因为刚才白羽的一剑，是催动了斩魄刀·无限之刃附带的破魂之力的，所以不仅仅是斩伤了杀戮之王的身体，而且还伤到了杀戮之王的灵魂。

    而由于杀戮之王此时的情况很特殊。

    这具身体是唐昊的爷爷唐晨的身体，不过是被修罗神考时的血色九头蝙蝠王寄生了而已，但是唐晨的意识是还活着的，只是被压制了。

    此时，因为主导身体的是血色九头蝙蝠王，所以白羽破魂之力自然是伤到了寄生在这具身体体内的血色九头蝙蝠王。

    而因为灵魂被伤，血色九头蝙蝠王在痛苦大叫的同时，还顿时感觉到对唐晨的压制不禁松懈了。

    这让杀戮之王顿时愤怒不已

    “可恶啊！小子，你别太嚣张了！”

    “你以为有四个领域就很了不起吗？我告诉你，在真正厉害的领域面前，领域不够强大，数量再多也没有！”

    说完，杀戮之王顿时举起了手中的修罗神剑，全力催动起了杀神领域。

    一时间，只见充满了血色杀气的杀神领域中，血色杀气顿时疯狂翻涌起来，仿佛仿佛血液般阴冷和粘稠。

    “修罗旋圆杀阵！”

    随着杀戮之王的一声怒喝，只见其杀神领域中的杀气瞬间在翻涌中化为无数道血色的利刃，而后仿佛龙卷风一样呼啸席卷起来，想要将白羽的四大领域给搅碎！

    但是白羽全力扩展出的四大领域，除了无限之刃武魂新获得的杀神领域受到了影响外，其余的三大领域都佁然不动！

    因为这三大领域，白羽很早之前就获得了。

    而在赋灵后的两大武魂的努力修炼下，蓝银草武魂现在已经升级到了百万年级的蓝银生命树级别，而十二翼元素精灵皇武魂自然也丝毫不弱。

    至于蓝银生命领域、自然领域和元素领域三大领域，肯定自然也早就提升到了一个极高的境界！

    “这就是你的绝招了吗？似乎也不行啊！”

    在避开了杀戮之王的修罗旋圆杀阵后，白羽不禁冷笑起来，直接右手再次虚握到了无限之刃武魂前，又快速抽出了包括承影剑和鱼肠剑在内的多把神剑，一把把甩到地上插着。

    这些都是在这些年里，被白羽已经用御剑术炼化过的飞剑了！

    御剑术，给我斩！

    看着刚刚施展完修罗旋圆杀阵的杀戮之王，白羽心中一声暴喝，直接催动起御剑术，瞬间操控着地面上插着的一把把飞剑顿时冲天而起，在空中化为一道道残影爆射向杀戮之王而去。

    “不好！！”

    看到在白羽的操控下不断飞来的飞剑，杀戮之王不禁瞳孔紧缩，在惊慌中，连忙挥舞着手中的修罗神剑化为血光不断格挡着四周爆射而来的飞剑。

    而就在这个时候，白羽又冷笑着，再次召唤出了蓝银生命树武魂！

    一时间，随着背后一颗仿佛蓝水晶铸就而出，上面遍布着金色、蓝色和红色纹路，里面遍布着金色纤维的树木顿时从白羽的背后浮现而出。

    “第一魂技，雷霆缠绕——万龙狂啸！”

    在召唤出了蓝银生命树武魂后，对着不远处正在不断躲避着飞剑攻击的杀戮之王，白羽瞬间冷笑着，发动了第一魂技开发出的蓝银木龙的群攻模式！

    一瞬间，随着白羽周身第一魂环的亮起。

    只见杀戮之王的周围百米内，在刺眼的蓝光中，无数的蓝银生命树的数根突然间疯狂生长而出，在空中绞缠着变成了一条条蓝银木龙，在怒啸中，不断缠绕向杀戮之王。

    因为之前还抵挡着白羽的飞剑攻击，面对脚下的无数根突然暴起的蓝银生命树的树根袭击，杀戮之王根本躲避不过来，直接就被缠绕了个结结实实。

    “第四魂技，终极吸取——灵魂吸取！”

    在召唤出无数条蓝银木龙缠绕住了杀戮之王后，白羽瞬间又对杀戮之王发动了终极吸取开发出的新魂技——灵魂汲取！

    在将终极吸取赋灵后，白羽之前帮赋灵后的第四魂环开发出了可以吞噬实质型天材地宝的魂技，现在当然也能够开发能够吞噬灵魂和精神力量的魂技了。

    至于为何要开发出这样的魂技来，自然是因为杀戮之王的身体是唐三的太爷爷唐晨的，白羽不好下手。

    不过只要将寄生在唐晨身上的九头蝙蝠王的灵魂吸收掉，那么唐晨自然也能醒来、

    有无数蓝银木龙的束缚，白羽不担心醒来后的唐晨能上天！

    (本章完)

