    张小乙家里添了一位新成员，王霜不打算让她住屋里，让张小乙给她在门外安了个小窝。

    主要是她不喜欢猫毛，猫毛满屋飞，到时候沾得哪都是，不好收拾。

    洗过脸，刷完牙，张小乙就开始蹲在墙角给小黑搭窝，它准备把窝搭在厨房门口，紧靠着窗户。

    因为放在那里，等到了冬天的时候，万一王霜还不让小黑进屋，她也可以借着烟囱的温度，那样暖和。

    张小乙和了点泥，拿出青砖给她搭窝。

    这个年头的老爷们不像在后世，换个灯泡都叫电工。普通人家的男人要担起家庭的责任，能省则省，所以什么活儿就算不专业也都得会一点。

    就比如垒砖头这种工作，张小乙虽然盖不了房子，但给猫搭个窝还是可以的。

    小房子盖的很快，三尺高的小房子很快就搭好了。

    王霜找了些不用的破棉褥子，以及一些破衣服，起早缝制了几个棉垫。

    张小乙把棉垫子全部铺在里面，又在猫窝门口安了扇小门。

    他倒不担心她不会开，毕竟有了灵智，让她打酱油她都知道找钱回来。

    至于为什么要在自己家搭窝，不是说王雪走的时候要抱走吗？

    呵，

    听她瞎说呢，

    三两天新鲜，像她那性格，回去她倒是养，可回去后她又能养几天，到时候谁给她养，不还得是她爹嘛。

    所以，王霜觉得别废那个劲了，到时候再让她爹把猫送回来，还是自己来吧。

    “昨天那颗猪头呢？”

    王霜出来后找猪头找不着了。

    “你不是说不吃喂猫嘛，我就给搁院子里了。”

    “你放哪了？”

    “那。”

    张小乙一指石桌，王霜看着桌子上还有油渍，她抱起小黑看了看她的肚子。

    “好家伙那么大个猪头，你给叼哪去了？”

    王霜倒没想过她会在昨晚全吃喽，毕竟那猪头看起来比小黑还大两圈呢，以为她给叼走藏起来了。

    张小乙帮着说道：“这玩意你管她藏哪呢，反正咱有不吃。”

    “不是啊，万一被叼倒外头，让外面的野狗抢走了怎么办，咋说也是咱家东西。”

    王霜把小黑抱起，插着她的两条前腿假装凶恶的问：“说，猪头叼哪去了。”

    小黑舔了舔嘴唇，嘴里发出一声：“喵~”

    看，自己媳妇儿不也挺可爱的嘛。

    不过可爱只是一时，大部分时间还是当家人的姿态。

    她把猫放到地上，嘟囔着：“爱叼哪叼哪去吧，反正那猪头够她吃几天的。”

    小黑一愣，张小乙也是一愣。

    他和猫同时对视一眼，这意思是这几天小黑可能要自己找东西吃了。

    小黑对张小乙还是很很感激的，要不是他，自己可能也报不了仇。

    如果昨天晚上在他看出来自己是妖的话，万一要选择帮助他的同类，那个赵寡妇，那自己可能会被他当妖孽处理掉。

    所以，对于主人的感激，即使女主人对她冷淡一点她也毫不在意。

    更何况女主人对自己还不错，只不过有时候严肃了一点。

    张小乙不是那种迂腐的人，非得秉承着非我族类，其心必异的原则。

    反正像赵寡妇那种该死之人，死就死了，魂魄没就没了。

    王鞋匠去世难道真的是意外吗？

    刚捉奸没几天就死了，骗傻子呢。

    再一个，入了我家门，就是我家的猫了。

    我家猫吃个邪恶的灵魂怎么了，又不是伤天害理，草菅人命。

    杀猫着，猫恒杀之，天经地义。

    当然，他也不是那种我家猫高于一切的人，要是小黑无缘无故咬了别人家小孩儿，被人家爹踢死也是活该。

    不会像某些人似的，哭着喊着要赔偿。

    这叫爱憎分明，公平公正。

    不过小黑之后几天的饭就需要她自己解决了，这个没有办法。

    小黑无奈的趴到窗跟底下晒起太阳，一个灵魂吃下去，她需要消化。

    张小乙进屋洗手，王霜也把早饭做好了。

    “小妹还没起呢。”

    “管她呢，啥时起啥时吃呗。”

    王霜坐在凳子上，给张小乙盛了碗粥。

    “今天有什么事儿吗？”

    张小乙咬了口油条摇摇头，这两件事儿都结束了，吉祥他们也没约着自己出去玩。

    “你要没事儿白天找爹一趟去。”

    “干什么去？”

    “前些日子有人给大哥介绍了门亲事，是清河乡的姑娘。

    头些日子我去看过了，瞅着还行，就是家里差点意思。”

    之前说过王霜她母亲没的早，所以老王家她也当家，没办法，家里没个女人管事儿，光老爷们确实不行。

    自己大哥的亲事她帮着相了一眼，这也是应该的。

    老爷们儿去看能看出来什么，只能看人家长得俊不俊俏，漂不漂亮。

    家里什么环境，姑娘好不好，性格啥样他们早就抛在脑后了。

    万一以后嫁过去，对自己爹不好，对自己大哥不好，那到时候后悔也晚了。

    “你不看过了吗，我去干嘛？”

    王霜吃了口菜道：“我是瞧过了，但是她们家吧，人员复杂。

    她有两个哥哥三个弟弟，全都游手好闲，好赌好嫖，我也是后来才打听到的。这样的姑娘我们家不能要，你跟爹去一趟，跟她们家说把婚事退了，反正也没定下来呢，让她们再找下家吧。”

    王霜理所当然道。

    张小乙也理解，不是自己媳妇儿势利眼，也不是她很难揍，出尔反尔。

    那样的家庭确实不是择偶人选，娶了她就相当于娶了她们一家。

    而且呢，张小乙他这个大舅子是镖师，虽说镖师不是什么很牛的行业，但他会武功，有点人脉。

    到时候小舅子们出点啥事，他管是不管，打个架他帮是不帮。

    而且好赌好嫖的，没钱了你接济是不接济。

    说不接济，人家天天上你家堵着你门口，哀求姐姐姐夫，到时候怎么办？

    张小乙知道他那大舅子，随他老丈人，都是心眼软，三脚憋不出个屁的老实人。

    “行，头中午我去找爹，到时候我们爷俩在外面吃。”

    “嗯。”

    说着话，张小乙伸出手。王霜皱起眉头问：“干什么？”

    “嘿嘿，媳妇儿，钱啊，请爹吃饭不能让他老人家花钱吧。”

    “一会儿给你拿二两，请爹吃点好的。”

    “好嘞！”

    张小乙笑的很灿烂。

    他跟他老丈人去吃饭一般还真不用他结账，他老丈人都是抢着给的。

    张小乙端起碗，不知道因为啥，他感觉今天早上的大米粥怎么这么好吃！

    吃过了早饭，张小乙上午拿出家传法典看了起来。

    小黑都能成精，说明他爹设置的冷却期到时间了。

    也对，他爹又不是什么大罗金仙，还能以名声镇压临安城一百年什么的。

    当初他爹将临安城的妖邪清理干净，这么多年过去了，肯定会有后续补充过来。

    所以张小乙需要紧迫一点，准备好应对以后得狂风暴雨。

    

