 与此同时，心渊双手一召，竟是取出一尊魔琴，只见其魔爪拨动琴弦之下，道道魔音魔符，竟是化作肉眼可见的魔怪魔光，向涂山一众轰杀而来！魔音自四面八方席卷而来，秦逸尘低喝几声，虽能震碎魔音，然而却奈何不得心渊手中的魔琴！而那数十位魔族强者，也不愧是出自天狱魔庭，各个实力非凡，其中不乏能与涂鼎天等强者抗衡的存在！甚至，魔族的魔帝层次战力，还要略胜过涂山一众，幸亏涂山此刻人多势众，才能勉强不落下风。

“长恨，那个玩琴的交给你！”

话音刚落，心渊猛然抬头，只见一缕清冷月芒洞穿了眼前的一位魔皇，然而化作潺流，萦绕在他的琴弦上！“噌！”

只见一缕月芒凝聚的发丝，将琴弦皆是缠绕搅乱，一时间，任凭心渊如何拨弄，也难以发出魔音。

“可恶！”

心渊魔瞳冷厉，望着那手持月弓，身影玲珑的女子，不禁惊疑，涂山什么时候出了这么一号强者？

与此同时，影临一手扼住御龙，而扶桑树枝虽然犹如道道尖刀，刺入了他的躯体之中，然而暗影涌动，却将扶桑树枝锁死在体内！“小杂碎，不知从哪弄来些宝物，就敢和本君耀武扬威？”

赫然间，影临爆呵：“有光之处，便有暗！有暗之处，便有影！”

暗影降临！那一刻，影临宛若融入暗影，而赫然间，正在鏖战的涂山一众脚下的影子，竟是不断扭曲膨胀，从狐妖模样，变成了一尊尊狰狞魔怪！涂山强者有多少，影子便有多少，而凝聚出的魔怪，便有多少！“怎么回事！？”

涂玉柏猛然回眸，堪堪躲过自己背后刺来的魔枪，但脸色却再次变得难看！天狱七子，如果只有一位在，他们还能对付，但是，秦师弟镇得住魔音，却镇不住影临啊！原本，涂山强者就是仗着人多，才能勉强不落入下风，但是此刻，一尊尊暗影魔怪的出现，顿时令涂山强者阵脚大乱，节节败退！猛然间，涂玉柏一枪刺出，刺在了自己的影子凝聚的魔怪左肩，然而枪尖传来的感觉，却宛若刺进了自己的肉身一般！“嘶……”涂玉柏倒吸凉气，也不知影临究竟动用了何等手段，这一枪刺到影子的左肩，他的左肩，却也传来同样的痛楚！虽然涂玉柏本尊的左肩并未出现创伤，可是他的长枪乃是道兵，道兵之威通过影子，传彻他的道心，令他战意锐减！因为要杀掉自己的影子，那就相当于要承受自己被杀的痛苦，这不是人人都能承受的！而且，那暗影却宛如不知疼痛一般，被长枪刺入，根本没有丝毫停顿，径自向涂玉柏杀来。

这暗影也不知是何境界，但偏偏，能与涂玉柏打的不相上下，虽然略微偏弱，可因为涂玉柏承受着同样的痛苦，一时间，根本难以战胜！几十位魔族强者齐齐出手，片刻之间，竟是令十倍于他们的涂山强者出现了伤亡败迹！而影临此刻却不知身在何处，冷笑声却从每一道暗影口中传出：“小杂碎，本君早就提醒过你，以一杀十杀百杀千，不是只有你才行！”

秦逸尘剑眉紧蹙，放眼看去，饶是如涂玉柏这样的强者，也束手无策，甚至涂锦儿刚刚凝聚涂山之火，对自己影子凝聚的怪物烧去，便见她上蹿下跳。

“好烫……好烫！”

就连风小虎都对着那暗影一阵撕裂，小虎好似不知疼痛一般，可是那暗影竟如影临一般，根本没有受伤的迹象！“秦师弟……”涂玉柏与秦逸尘相互背靠，凝声道：“我怎么感觉，刺了几下我的影子后，我的生命能量，有些流逝……”秦逸尘星眸一振，暗道天狱七子的手段的确诡异而又强大！用通俗的话而言，影子，就是随生灵相伴相生，伤害自己的影子，自己也绝对没有好处……“秦师弟，你的罗盘还在吧？

准备跑路！这么拖下去，死的只会是咱们！”

涂玉柏有些懊悔，他恨自己没有早点提醒秦逸尘，关键是后者也没给自己机会啊！刚刚赶来支援，就发话让影临留下三件道宝……数百位涂山强者，被数十位魔族压着打，涂玉柏也很憋屈，可却毫无办法！然而秦逸尘闻言，却是笑了。

当他听到影临施展道法的低喝时，他的道心便赫然一振，泛起阵阵恨怒！那不只是对仇敌的恨怒，更有对歪曲天道的愤慨！“有光之处便有暗是吧？”

“火来！！！”

一声爆呵，如滔天火海般狂怒炽热！只见秦逸尘冲天而起，浑身燃起道道烈焰，涂玉柏感受到头顶的炽热，不禁一阵惊疑。

“秦师弟这是什么意思？

是要以火照亮出的光芒，来破掉这暗影？”

然而影临见状，却好似看到天下最为滑稽可笑的一幕似的，满是戏谑。

“小杂碎，光暗相伴相生，乃是天地大道！”

“你想违逆大道！？

就凭你的火，够资格么！？”

要知道，催动大道之威，与违逆大道可是两回事！违逆大道，便会遭受大道的反噬！那是任何道君强者都不愿去面临的可怖！更何况，涂山强者之中，不是没有参悟火之大道的存在，甚至还有涂山之火，他们也都不是傻子，几时轮到你出头？

涂玉柏亦是忧心忡忡，道威的比拼通俗来讲，就是看秦逸尘爆发的火，能否笼罩一切将暗影驱散。

可在涂玉柏看来，这是不可能的！因为，火本身也有影子，何况也不可能让光明澎湃到极致！“寻常道火是不能，可若是……太阳精火呢？

！”

“大日东升！”

秦逸尘凌天爆呵，陡然间，竟是化作一轮烈阳！烈阳普照，照尽世间黑暗！烈阳所照耀的世界，的确有暗影存在，但那是因为，烈阳离得不够近，烈阳之威不够炽热！此刻，秦逸尘所化的烈阳，就在涂山一众强者头顶百丈，那可怖的日曜精火倾斜如瀑，霎时间，便见一尊尊魔怪，传出凄厉的惨叫！ 