    “建兴王沈卫兵败于东北茶石河，敦州一线随即沦陷，三万军士被活埋于茶石天坑。你也在其中，为何只有你活着？”

    沈泽川眼神涣散，并不回答。

    审问的人用力捶了捶桌，倾身过来，眼神阴鸷，说：“因为沈卫早已私通了边沙十二部，有意将中博六州拱手让给外敌，你们想要里应外合攻破阒都，所以边沙骑兵没有杀你，是不是？”

    沈泽川干涩起皮的双唇动了动，他费力地听着审问人的话，喉间缓慢地滚动，艰涩地回话：“不……不是。”

    审问人厉声说：“沈卫畏罪自焚，私通文书已由锦衣卫全部递呈给了皇上，竖子还敢嘴硬，当真是冥顽不灵！”

    沈泽川脑袋昏沉，已经不知多久没有合过眼。他像是被一根线吊在万丈高空，只要稍有疏忽，放开了手，就会摔得粉身碎骨。

    审问人把供词摊开，扫了几眼，说：“你昨夜说，你能活着走出茶石天坑，是因为你兄长救了你。是不是？”

    沈泽川眼前恍惚地浮现出那日的场景。坑陷的那么深，无数军士们拥挤在一起，可是怎么也爬不上去，踩着的尸体越来越厚，却始终够不着坑沿。边沙骑兵围绕着天坑，深夜的寒风里夹杂着流矢的飞声，血漫过了小腿肚，哀嚎与残喘全部紧贴在耳边。

    沈泽川呼吸急促，他在椅子上开始颤抖。他失控地抓着头发，难以遏止地发出哽咽声。

    “你说谎。”

    审问人举起供词，对着沈泽川掸了掸。

    “你兄长是建兴王嫡长子沈舟济，他在茶石天坑之前抛下三万军士，带着亲兵私自逃跑，却被边沙骑兵套上绳索活活拖死在了茶石河畔的官道。边沙十二部坑杀军士时，他已经死了，根本救不了你。”

    沈泽川脑中混乱，审问人的声音仿佛远在天边，他耳边只有无尽的哭喊。

    出路在哪儿？援兵在哪儿？死人挤着死人，污臭的烂肉就压在手上。暮哥罩在他头顶，他趴在血秽尸首上。他听着暮哥喘息急促，喉间的哭声却是因为太绝望了。

    “哥有三头六臂。”纪暮艰难地挤出笑，却已经泪流满面，声音呜咽地继续说，“哥是铜墙铁壁！撑一撑就没事了。撑过去援兵就到了，到时候哥跟你回家接爹娘，哥还要去找你嫂子……”

    审问人“砰”地拍响桌子，喝道：“如实交代！”

    沈泽川挣扎起来，他像是要挣脱看不见的枷锁，却被蜂拥而上的锦衣卫摁在了桌子上。

    “你进了咱们诏狱，我谅你年纪小，所以没有动用重刑。可是你这般不识好歹，就别怪我们心狠手辣。来人，给他上刑！”

    沈泽川的双臂被套上绳索，接着被拖向堂中空地。长凳“哐当”放下来，他的双脚也被捆在凳子上。旁边虎背熊腰的男人提了狱杖，掂量了一下，跟着就打了下来。

    “我再问你一次。”审问人拨着茶沫，慢条斯理地抿了几口，才说，“沈卫是不是通敌卖国？”

    沈泽川咬死了不松口，在杖刑中断续地喊：“不、不是！”

    审问人搁了茶盏，说：“你若是把这份硬气用在了战场上，今日便轮不到你们沈家人进来，给我继续打！”

    沈泽川逐渐扛不住，埋头嘶哑地说：“沈卫没有通敌……”

    “茶石河一战兵败，全系沈卫轻率迎敌。茶石河败后，敦州一线尚有挽回之机，可他却在兵力悬殊之下无故退兵。端州三城因此沦陷，那城中数万百姓皆丧于边沙弯刀之下。”审问人说到此处，长叹一声，恨道，“中博六州，血流成河。沈卫带兵南撤，灯州一战最为蹊跷！启东赤郡守备军已经越过天妃阙前去支援，他却抛弃夹击之策，调抽数千骑兵护送家眷去往丹城，致使灯州防线全部崩溃——这难道不是有意为之吗？若不是离北铁骑狼奔三夜渡过冰河，边沙骑兵就该到阒都门前了！”

    沈泽川意识昏沉，他冷汗淋漓，审问人鄙夷地甩过供词，砸在他后脑。

    “宁为一条狗，不做中博郎。这一次，沈卫便是大周的罪人。你不认？你只能认！”

    沈泽川痛得半身麻木，他伏在长凳上，看那供词盖在眼前。上边的墨迹清晰，每个字都是场耻辱的鞭罚，抽在他的脸上，告诉天底下所有的人。

    沈卫卖国，连条狗都不是。

    他们让中博六州尸骸塞流，茶石天坑里埋着的尸体到此刻都没有人去收，因为敦州群城已经被屠干净了。

    沈卫是自焚了，可这笔血迹斑斑的账却必须要个活人来承担。沈卫妻妾成群，儿子众多，在边沙骑兵攻占敦州的时候全死了，只有沈泽川因为出身太卑微，被养在外边才幸免于难。

    沈泽川被拖回去，血顺着脚跟拖出痕迹。他面对着墙壁，望着那扇窄小的窗。寒风呼啸，疾雪扑打，黑黢黢的夜没有尽头。

    他脑袋混沌，在风声里，又回到了坑中。

    纪暮已经不行了，呼吸变得很艰难，血水顺着盔甲淌在沈泽川的后颈，很快就变得冰凉。周围的哭嚎已经消失了，只剩下难耐的痛吟，以及凛风的咆哮。

    沈泽川跟面目全非的死人面对面，腿被压在厚重的人体下，盾硌着他的腰腹，喘息间皆是浓重的血腥味。他咬牙淌着泪，却不能哭出声。他颓唐地盯着这张被踏烂的脸，却认不出这是不是曾经见过的士兵。

    “哥。”沈泽川低声啜泣着，“我、我好怕……”

    纪暮喉间滑动一下，用手掌轻轻地拍着沈泽川的头，说：“没事……没事。”

    沈泽川听见了濒临死亡的士兵在唱歌，歌声被狂风撕扯，破破烂烂地飘在这寒冷的夜晚。

    “战城南……死郭北……野死不葬……乌可食。[1]”

    “哥。”沈泽川在他身下小声地说，“我背你走……哥。”

    纪暮的身躯像是一面扭曲的盾牌，他笑了笑，哑声说：“哥走得动。”

    “你中箭了吗？”

    “没有。”纪暮泪已干涸，他轻飘飘地说，“……边沙秃子的箭射的不准啊。”

    沈泽川手指也泡在了血肉中，他勉强地擦拭着脸，说：“师娘包了饺子，等你和我家去，我们吃很多碗。”

    纪暮叹气，说：“……哥吃得慢，你……不要抢。”

    沈泽川在底下用力地点着头。

    雪渐渐覆盖了纪暮的身体，他似乎很困，声音那般小，连动一动手指的力气也没有。歌唱得很慢，等到了那句“枭骑战斗死”，纪暮便合上了眼。

    沈泽川说：“我的……我的钱也给哥，娶嫂子……”

    “哥。”

    “哥。”

    纪暮沉默着，仿佛是听腻了他的话，忍不住睡着了。

    沈泽川浑身颤抖起来，他忘记了边沙骑兵是何时离开，也忘记了自己是怎么爬出去的。当他撑着手臂抬起身体时，大雪中死寂一片。重叠的尸体垒垫在膝下，像是废弃的麻袋。

    沈泽川爬回头，却失声哽咽起来。

    纪暮背部箭杆密集，一个人变成了一只蜷曲着的刺猬。那么多血淌在沈泽川的背上，他竟然毫无知觉。

    马蹄声疾追而来，像沉闷的雷鸣。沈泽川忽然一个激灵，惊醒了。

    他想要干呕，却发觉双腕被捆绑结实，身上盖着个装有土的麻袋。

    这麻袋越来越沉，压着胸口，连声音也发不出。这是狱里惯用的“土袋压杀”，专程招待不想留活口的犯人，不会留下任何伤口。如果刚才没有醒来，等到天明时，沈泽川就该凉透了。

    有人要杀他！

