    花逢春自己也点上一支烟：“我今晚连夜出城。万一明天有什么事封城或搜查，那就麻烦了。”

    黄浚点头：“还是老办法，不要在南京城内发报。”

    花逢春在黄浚的脸上亲了一口：“知道了，老公！”

    又战了一回，到了早晨二点多，两个人起床了。

    花逢春穿在一身国军的军装，将头发盘在帽子内。这样初眼一看，就是一个年轻的国军军官。

    两人下了车后，花逢春将黄浚送到他家的后院外，便开车离去。没有回那屋子，而是向城门驶去。

    到了城门，检查的士兵招手，车子停了下来。

    花逢春掏出特别通行证，哑着嗓子说：“紧急军务。”

    听到紧急军务二字，士兵看完证件后，挥手放行了。

    花逢春离开后不久，又有一辆车子开到检查处。

    这台车子的人，拿着证件：“快放行！”

    士兵一看，军情处的，吓的马上放行。

    而在城门内不远处，一辆黄包车停了下来。黄包车的车夫对坐上的人说：“我们的人跟上去了。”

    坐上的人说：“回去！”

    ……

    花逢春一路上车子开的很快。很难想象到，她一个女人，能在黑夜中将车子开得那快，没有出事。

    路上，花逢春做了两次反跟踪的动作。结果没有发现有跟踪的人，她这才放下心来。

    车子驶过了宝华山，又向前走，来到了陈丰。

    这里有一个小村，陷在两个小山的中间。它离镇江有几十里，离南京就更远了。

    车子一调头，向着村子开去。

    在进村前，汽车停了下来，熄了火。

    花逢春坐在驾驶室上，没有下车。点上一支烟，默默地抽着。

    过了五分钟，从村中出来了一个人，来到了车边，拉开车门，坐在了副驾驶位上。

    “这是前天的会议记录的决策稿，很重要，上面记载了中国军队在上海的布防情况。”花逢春拿出一个胶卷，递给了对方。

    在那个屋子，花逢春将资料拍成了胶卷。文字东西不能留，必须烧掉。

    副驾驶位上的那个男人，接过了花逢春手上的胶卷：“组长，你放心吧！今晚上我会将这个密件发回东京。”

    花逢春点点头，又伸出了手。

    那个男人从身上掏出一个纸包递给了花逢春。然后，他就下车，向着村子潜进。

    花逢春调转车头，向着来路开去。

    她不知道的是，刚才，就有一个人伏身在他们车子边五米的一棵树上。一个人伏身在村子的外口。等到车子离开了，这两人便跟着回村的那人，进去了小村子。

    另一方面，一辆车继续跟着花逢春的车子。

    花逢春的车子到了半路上时，停了下来。五分钟后，车子才重新启动。不过，这时的车内，没有年轻的国军军官，而是一个戴着大礼帽的中年男人。

    进城的车子不检查，所以，花逢春的车子顺利进城。没有回之前的那个安全屋，而是回到了花逢春老板娘的住宅。

    这个夜晚，周云没有睡觉。

    从黄浚离开军委会大楼时，周云就紧张地守在王敢小队的临时办公室内。

    王敢小队全派了出去。跟黄晟的，盯黄浚的，还有尾随花逢春，直到发现那个小村子，这一切，通过电报，周云都及时地掌握了。

    他害怕大家暴露，害怕哪一个环节出了问题。

    一直到花逢春回了家，周云才松了一口气。

    同时，他又紧张起来。

    来到了电报室，周云命令电报员：“密切注意从现在开始，在南京到镇江之间的电台所发的电报。全程录下来。”

    电报员是处长从电讯科调过来的人。一个组长，一个队员。都有着丰富的经验。而且，设备都是眼下比较先进的。

    半个小时后，时间在早上四点半钟，那边有动静。

    “周科长，有人发报了。”

    周云马上拿了一个耳机，听了起来。

    就在他听的时候，小分就在破译中。

    一直听了半个小时，电报发完了，小分也破译完成。

    周云看了看那已破译的电文，便清楚，这正是十个小时前军委会议上的军事计划。

    这一下子，周云清楚了，为什么花逢春活动了那久，却没有被发现。原来她是异地传出情报。

    又过了一个小时，王敢回来了。

    “科长，我跟着那人进了村，看到他进了一个院子。院子里有狗叫声，不止一条狗。所以我没有进院子。”

    周云点头：“你做的对！”

    随后，周云问了那个村子的情况。

    王敢说，那村子也就四户人家，是一个小村子。

    周云按照王敢的介绍，在纸上画出了那个村子的情况。

    突然间，他发现了问题。

    这个四户的小村，布局很怪。中间一栋房子，就是那个小院。在小院的三方，各有一栋房屋，将小院包在其中。

    带着疑惑，周云去了处长办公室。

    向处长汇报了昨夜的情况，处长非常高兴：“今晚上，我去那个村子看看。”

    周云劝道：“处长，我怀疑那村子有问题。”

    处长：“什么问题？”

    周云将画的那个村子的布局图递给了处长。

    处长一看，马上明白了：“这三家是在保护中间的那一家。”

    周云：“对！处座你看，这三家在外面，成为一个等边三角形，它们到中间的院子的距离，基本上相等。握王敢讲，在那个人进村时，村内没有动静。但是，王敢肯定，那三家人都养了狗。”

    处长点上一支烟，思考了一阵子：“那狗熟悉那里的人，只要有不熟悉的外人进入，狗子就会叫吠。向村子里的人发出警告。这样一来，外人是进不了那个村子。所以，你这个猜测成立。”

    “现在，要了解那个村子的情况。我怀疑，这个村子的建立，就是为了花逢春的情报传送。”

    说到这，处长拿起了保密电话，打到了镇江军情站。镇江站的站长接的电话。

    “刘洪！交给你一件事。你马上去调查一下，镇江陈丰左三千米外的一个小村，是什么时候建立的。村子中有多少人？记住，不准去村中查看，不准泄密。”

