    省政府大楼，会议室。

    六个谈判专家，翻阅着文件，彼此交头接耳，小声交换着意见。

    尽管表面上看不出什么，但从细微的深呼吸，或是频繁的用手擦裤腿，以及腿下意识的抖动等之类的小动作，都可以看出几人的紧张。

    这几人中，有人主持过大型商务谈判。

    有人是外交部的国际事务人员。

    有人是微表情分析专家。

    他们见识过无数的大场面，心理素质过硬。

    但面对可能是人类有史以来最强大的人类，能和蛮神比肩的存在，这种紧张，还是不可抑制的散发出来。

    会议室相当安静，只有纸张的摩擦声，以及小声的窃窃私语声。

    这场谈判太棘手了。

    首先真神肉的价值根本无法估量，如何定价就是个难题。

    它从未在市场上出现过，只曾经在黑市中出现过一次，价格在一亿美金一磅，大约0.9斤，但这种货物极度稀缺，市场需求极度旺盛下的价格没有任何参考的价值。

    这次不是十斤百斤。

    也不是一吨两吨。

    而是五百吨，一百万斤，按这个价格那就是110万亿美金。

    无论哪个国家都付不出这样巨大的代价，除非把大夏国卖了。

    但压成猪肉价，那显然又不合适。

    一个能和真神抗衡的人物，足以让任何国家慎重以待，唯一的办法就只能用同样无法衡量价值的物品，来进行这笔交易。

    然而关键是，什么东西……或者说多少东西能在价值上抵得上这足足500吨的真神血肉，亦或是能达到对方的心理预期！

    时间一分一秒的过去。

    突然门推开，一个中年人说道：“人过来了，大家做好准备，还有大约5分钟！”

    “张部长，放心，没问题。”一个商务部官员看了看手表，深吸了口气，镇定的说道，额头却已渗出了一层冷汗。

    ……

    省政府门前的广场上，一辆军车迅速驶来。

    “滋……”

    汽车轮胎摩擦地面，发出一声刺耳的响声。

    一个士兵迅速下车拉开车门。

    陈守义从车上下来，身后还跟着白晓玲。

    他朝周围看了一眼，四周戒备森严，到处都是士兵。

    “唉，怎么搞得这么麻烦！”陈守义说了一句，这不是很简单的交易吗，以前半神尸体都是这样，连他都被这种气氛感染了。

    没人回应。

    他看了眼缩头缩脑的白晓玲，发现她早就焉了，心中不由无语。

    他怀疑叫她过来替他谈判，是不是做错了什么。

    刚走下车，一群人就热情的迎了上来。

    一番介绍后。

    陈守义和几个主要人物握了握手。

    来的人级别很高。

    一个来自商务部的副部级高官，一个来自军方的少将，还有一个陪同的江南省副高官，显然对这次交易相当重视。

    也不得不重视。

    五百吨真神肉，说出来都能吓死人。

    一旦获得，对整个大夏国岌岌可危的形势而言，简直犹如一剂强心剂。

    一番寒暄过后，很快就进入正题。

    ……

    会议室里。

    “白姐是我的联络员，让她跟你们谈吧。”陈守义道，说着让出身后如鹌鹑般的白晓玲。

    “陈总顾您好，请容许我冒昧的问一句，她得到您的全权授权吗？”其中一个谈判人员的小心翼翼问道。

    “差不多！”陈守义说道：“当然，最后还是由我来做决定！”

    几个谈判专家对视了眼，心中不由松了口气，就算谈崩了还有回缓的余地。

    更何况，这小姑娘一看就散发着弱者的气息，应该很好对付。

    “我……我……”白晓玲挤出一丝笑容，看着却像要哭出来，这里级别最低的都是处级，主持这次谈判的还是副部级大佬，她柔弱的小肩膀，实在是扛不住。

    陈总顾，太高看她了。

    来之前她早就反复说了，自己不会谈判，不会谈判。

    最多只会讨价还价，而且还是这么大的事情，这么大的场面。

    可陈总顾非逼着她过来。

    她会把一切搞砸的。

    到时候把她卖了，给陈总顾做牛做马一辈子，也不够还的。

    “对……对不起……各位……领导，对不起陈总顾，我……我肚子忽然有些痛，我要去趟卫生间。”她结结巴巴的说完，鞠了个躬，就迅速的溜了！

    溜了……

    气氛顿时有些冷场。

    众人面面相觑。

    陈守义脸色汗然，这么大的人，竟然一点都不顶事，可是……他也没谈过啊，他连讨价还价都不会。

    让他杀蛮人，杀半神，这些他擅长。

    但谈判，他根本不擅长。

    “不知陈总顾，还有没有代理谈判的人员？”主持谈判的张德清问道。

    还能找谁？

    只有他顶上了。

    “没有了，就我吧！”陈守义一脸镇定的说道。

    “陈总顾是国家栋梁，再来之前，总统就特意叮嘱我，只要不违背宪法以及反邪教法，什么条件都可以谈。”张德清笑着说道，一边暗暗打量着陈守义。

    见陈守义毫无异样，顿时松了口气。

    怕就怕是，这样的人物，开始像蛮神一样追求信仰。

    到时候如何处理和应对，都是一个巨大的难题，一方面不能和蛮神一样的直接划分为敌人，另一方面也不可能答应放开信仰。

    无论是异世界的蛮神，还是本土的人类成神，对大夏国而言都没有本质的区别。

    人是会变得，无论本性多么纯良，无论一开始初衷多么美好，当掌握了至高的力量，又通过信仰掌握了民心，整个社会都会不可避免的从人本社会，迈入黑暗的神权社会。

    只是相比于选择蛮神这个选项，这个选择要相对好上一些。

    不过这是最后绝望时的无奈选择，但凡人类还有一丝希望，就绝不想沦为神明的附庸品，提供力量的电池。

    因为是他们是人类。

    是恐怖的直立猿。

    在几万年前，他们就一路消灭剑齿虎、猛犸象以及各种亚人，最终站在地球食物链的顶端。

    陈守义自是不清楚对方复杂的心理想法，好奇道：“什么条件都可以提？”

    “是的。”另一名谈判人员说道。

    “那我用五百吨的微弱神力的真神肉，换个一两件神器不过分吧！”

    “这个……”张德清张了张嘴，不是应该先彼此做个大略的双方都可以接受的估值吗，只要各自满意，价值相抵，才可以进行交易了。

    这种连估值都不做，直接让他们开个价，实在是太粗暴了。

    旁边一名谈判人员，连忙用手拉了拉他的胳膊。

    张德清迟钝的思维，终于清醒过来，强压抑的激动，有些结结巴巴的说道：“这个条件……恩……如果是一件的话……恩……还是可以接受的。”

    说道这里，他感觉都有些不好意思，又补充了一句：“可以任你挑选！”

    这怎么能叫过分，一点都不过分好不好。

    相比这五百吨的真神肉，神器算什么，那些神器丢在实验室里吃灰，到现在都没研究出个花来。

    “对了你们骨头收吗？”陈守义看着他们的反应，感觉自己吃亏了，心中一动又问道。

    张德清激动道：“收，收！”

    骨头内有骨髓，这可是比肉都宝贵的东西，当然收。

    “那再加一件！”

     ps:我家亲戚多，下一章要晚上。