
　　不得不说，Ghost系的非实体化能力在许多时候都给楚让提供了极大程度的便利。

　　正如此时一样，依靠着虚化的力量，楚让直接无视掉世界树总部的诸多防御力量来到了大楼之内。

　　总部里虽然监控密布，但这些纯粹的科技造物终究还是没有办法捕捉到他的身形。

　　“让我看看该去哪儿呢？”，楚让一手托着下巴静静回忆着脑子里亚兹展示给他的虚拟地图。

　　整栋大楼的分布已经基本都在他的脑海里了。

　　而值得他去一探究竟的地方就只有两个区域，一块是在地下的核心机密隔绝区，另一块就是存放腰带制造材料的核心仓库。

　　两个地方的把守都相当森严，世界树兵团开拔后这两个地方甚至还是总部里唯二还进一步加强了防守的地方。

　　不过还是那句话，这些东西，拦不住楚让。

　　“先去看看有什么机密，然后离开的时候顺道把材料给拿了吧”，楚让一拍手敲定了主意。

　　二话不说朝着身下的地砖一头扎下！

　　坚硬的地面却全然起不了任何阻碍的作用几个呼吸的功夫楚让便直接进到了他那核心机密被物理隔绝的所在！

　　那些还在外围把守的守们怕是根本就想不到他们苦心把守的场所此刻已经被一个路过的家伙给悄无声息地突破了。

　　“就这一个盒子吗？”，特殊合金铸造的封闭房间里只有一根闪烁着同样色泽的半人高金属立柱。

　　而在立柱上方搁着的就是楚让嘴里的盒子。

　　“嘶！”，楚让一歪脑袋打量起眼前的盒子，没有贸然去移动这世界树的核心关键。

　　谁知道这盒子和立柱之间是否存在着某种联系，万一楚让前脚刚挨着盒子，后脚就警报大作该怎么办？

　　他所能虚化的只有他自己而已，可没办法拿起盒子就跑的。

　　“等等！”，楚让突然看向四周那些反光倒映的光滑金属面，心里冒出了个办法。

　　Specter做不到的事，但夜骑可以啊！

　　凡是能够倒映的物体都能够成为龙骑系骑士进入镜世界的入口！天籁小说网

　　眼睛逐渐明亮起来，楚让二话不说发动瞬变！

　　身上的Specter装甲立刻变为了藏青色的夜骑装甲！

　　而也就是在楚让完成瞬变出现在封闭房间里的刹那，一阵阵急促的警报声顿时大作！

　　这封闭的密室里可安装着不少的监测设备。

　　唰！

　　楚让却根本不用去管这些了，一把抱起立柱上的盒子，转身一下就冲进了反射的金属面里！

　　而他刚刚进入镜世界，密室外的守卫们也已经紧张兮兮的将密室给团团围了起来。

　　至于能不能蹲到他，那答案也相当明显了。

　　不再去管身后发生的事情，楚让怀抱着沉重的合金箱在镜世界里快速的疾走着，不过由于无法再像虚化那般横冲直撞的前进。

　　楚让想要从地底走出去倒是花了不少功夫。

　　卡在镜世界滞留时间将要结束时，正好离开了世界树的总部大楼。

　　而早已在外面藏着负责接应工作的亚兹也连忙从楚让手里接过那装有世界树最高“机密”的合金盒子。

　　“亚兹，你先拿着这玩意儿继续躲起来，我再去一躺把材料给搞到手！”。

　　时不我待，撂下话后楚让便立即掉转方向重新冲进了世界树总部大楼之中。

　　此时此刻整栋大楼内部都回荡着急促的警报声，绝大部分守卫都已经拿着武器向着地底赶了过去，诺大的内部空间现在一眼望去到还显得有那么一些空旷。

　　楚让巴不得人越少越好。

　　按耐住心里的喜悦，楚让感觉着略微恢复过来的身体状态往旁边一转，向着一面镜面冲了进去。

　　拿东西嘛，当然就不能走寻常路了。

　　现在的他也不是曾经那个只有Amazons力量的豪放派潜入者了。

　　Ghost系和龙骑系的力量都能让他润物细无声的完成潜入目标。

　　话不多说，回到镜世界里的楚让抓紧时间向着放有腰带材料的仓库奔赴过去。

　　量产战极驱动器的材料对世界树来说可是重中之重，原本所有的材料都理应被制作成量产战极驱动器然后派发下去。

　　不过由于末日的突然爆发，导致大量材料根本来不及被转换为腰带。

　　而末日后海姆冥界的恶劣环境又导致世界树原本的大量生产线都无法再正常使用，在末日初期仅能依靠剩下的少数完整生产线继续生产。

　　可末日还对人口造成了不小的影响，一方面大量普通人在末世初期就葬身在异域者或是奥菲手里，另一方面茂密的赫尔海姆之森也也阻断了世界树汇聚幸存者。

　　供应和需求的两重打击最终导致如今在世界树内部还堆积着为数不少的腰带制造材料。

　　“弱水三千，我只取一瓢”，楚让从镜面里走出，望着身前排列的整整齐齐的腰带制造材料微微感叹。

　　感慨过后楚让视线一扫，便向着离自己最近的一份材料伸手过去。

　　“你是什么人！”

　　一声爆喝突然从楚让身后响起，那声音的音质并不雄浑而是有一些奶油小生的感觉，可其中蕴含的杀气却反倒是形成了强烈的反差。

　　楚让的手在空中一僵，他倒是马虎大意了。

　　还以为世界树所有人都去地底了，却一下子忘了这个仓库对世界树而言同样也是一个相当重要的场所。

　　那么有守卫存在也是理所当然的了。

　　不动声色的转过身，楚让审视起那对他发出喝令的人。

　　然而，在他眼里倒映出的却是一个手持创世纪战弓的白色身影，腰间红色的创世纪驱动器与凑耀子的一模一样。

　　不用想了，这家伙就是世界树现存的四名骑士之一——假面骑士斩月•真！

　　“Sid，速来腰带材料库，我抓住小偷了”，斩月真说着，一对橙红色的眼睛直勾勾盯着楚让，夜骑的外表让他感到熟悉而又陌生，“来了我世界树就不要走了！”

　　说完，斩月真唰地举起手中战弓，左手握住弓臂，右手长拉透明蓝的弓弦，绿色的能量凝聚成一枚能量箭矢直直瞄向楚让！

　　感受着斩月真身上传来的气势，楚让丝毫不怀疑这家伙心中的决心，一旦他有轻举妄动，斩月真必然会毫不迟疑地射出箭矢！

　　要知道，斩月真本身也是铠武里实力相当强劲的一位骑士了！

　　而联系到亚兹得到的情报，斩月真的变身者身份楚让了然于胸。

　　正是那位疑似弑兄的现世界树高管吴岛光实！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十章 骑士的事儿，得叫拿免费阅读。https://xs.23sk.com 