    【族长求推荐！求推荐票！】

    足足过了十多息时间，萧晨依旧没有平息下来心中的激荡，这可是真正御天神王所推演的气运王侯之路，可以说是亲传。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在外界，虽然说御天神侯将这般传承传道人界大地，但是这般岁月下来，代代相承，早已经不是最初的那般样子。

    “老夫当年推演出有别于气运战名之外的气运神侯之路，正是鼎盛之时，武道达到了极致之境，故此能够有着逆天伐皇之举。”

    将秘法交给萧晨之后，御天神王深吸了一口气，接着说道：“将这般秘法传播大荒之后，到了晚年老夫潜心闭关，意图再次推演出气运神王之后的道路，但是气运实在是太过缥缈无垠，纵然是皇者都无法探得完全，纵然老夫闭关十万年，最终依旧是卡在气运神王之境界，再也没有推演出后路，最终不甘坐化！”

    什么！

    “气运神王之后还有着气运之路？”萧晨眼中惊骇，这简直出了他想象，无上王者巅峰加持神王封号，能够逆天伐皇，若是之后还有着气运境界，那将是何种恐怖的境界。

    “老夫将之称之为气运神皇，但是纵其十万载余生，都没有将这神皇之路推演出来。”

    老者的眼中闪过一抹没落，纵然是残魂汇聚而成，但是萧晨依旧感应到了老人心中那抹遗憾。

    “真的还有着后路？”萧晨轻吟，气运玄奥，古往今来，所能够领悟之人屈指可数。

    “是至强之路，或许同样也是一条绝路！”

    “那前辈为何不将后续所猜测之法传下，让我人族后辈将您的夙愿传承下去，或许有一天就会有着武者继承您的遗愿，推演出真正神皇之路。”

    萧晨之说以有此疑问，因为他铸就封号神侯之时，只是感应到了神王之路，至于之后就已经断绝。

    “说与不说又有何妨，自老夫坐化之开始，这般漫长的岁月之中，又有着多少神侯诞生，又有着多少神侯晋升神王，又有几人能够走到神王巅峰，再行逆天伐皇之举。”

    “这……！”

    老者的话语却是将萧晨问倒了，因为有着封号神王的强者，乃是人族的大秘，眼下以他的实力，还不够资格知道，如今人族有着多少位封号神王的存在。

    “神侯进阶神王再到神王巅峰并不是那般容易的，甚至就算是进阶到神王，对于武者来说也已经断绝了前路，因为他们没有绝强的实力，没有资格去承载这般磅礴的气运！”

    “若是强行去承载，只能是魂飞魄散，没有其他结果。”

    老人向着萧晨轻声说道，“就如同这枝黑铁箭一般，材质决定了他所能承载多少种玄奥，想要承载更多的玄奥，就必须加以锤炼，变得更加的精良，品阶更高，才能有着能力承载更多的玄奥加持。”

    “想要获得更加强大的实力，就必须要经历更多的磨难，这句话同样是适用于武者！”

    “晚辈受教了。”萧晨躬身再次一礼。

    同样的他也已经想明白了自己的未来之路，他要感悟九种气运玄奥，踏入王者之路，最后冲破五步，晋升无上之境！

    “你所走的炼体之路，凝炼三元乃是炼体的古法，极为久远，若是能够历经血元变，恒元变，最后的混元变而不陨落，但凭借肉身就能够成为皇者，实力直追莽荒初期之时那些莽荒大凶，曾经敢于横击神兽的莽荒大凶。”

    “至于领悟九道玄奥，历经九次衍生法则灌注神魂，同样是属于战气修炼的古法，称之为九重登天，九道玄奥圆满衍生法则，成王之后，就会有着九道法则护身。”

    “可惜成王难，想要行古法九重登天，更是难上加难，所以后来的武者，逐渐将这种方法放弃了，独尊一种玄奥法则。”

    “但是他们根本不明白，武者为何会铸就九重重楼，九为天地极数，若是只领悟一道玄奥法则，所铸就的九重重楼不等于白费了吗？”

    “往武道重楼中烙印天地灵物，更是可笑之极，武道重楼乃一名武者武道修炼的根本，竟然随意的烙印其他的灵物。”老人的眼中有着一抹不满。

    而萧晨眼中只有着震惊之色，大荒中将那些想要领悟九道玄奥，衍生法则的武者称之为疯子，但是他怎么也没有想到，这竟然是战气修炼的古法九重登天。

    肉身成皇，九重登天！

    一个是锤炼肉身的古法称号，一个是修炼战气的古法称号。

    “你以为老夫当年横击异族皇者，甚至将其击成重创，只是光凭借气运临身吗？”老者深深的看了一眼萧晨，说道：“若不是自身底蕴雄厚，如何行逆天之举。”

    “这也是你为何能够唤醒老夫残留的神魂，进入这处秘境的原因，因为你肉身踏上了古法修炼，战气已经凝练了八种玄奥，老夫不想让一名踏上双古法修炼的武者因为大荒的传言，而放弃！”

    说到这，老人再次深深的看了一眼萧晨，随即说道：“更何况你的机缘并不简单，你那里有着让老夫感到心悸的东西存在！”

    老人指了指萧晨的周天气海的位置，那里正好是山河印化为武道重楼楼基的位置。

    萧晨的眼中充满了震撼，他现有些小看这些曾经修炼到这片天地巅峰层次的武者了，纵然是陨落了不知道多么久远的岁月，但是哪怕只是剩下一缕残魂存在，依旧有着难以想象的伟力。

    “想要获的更强的实力，就必须付出更多，看似是在给自己制造枷锁，但是武道本就是在不断的越自我，打破束缚的枷锁，你将会得到更多！”

    “多谢前辈传道。”萧晨再次一礼。

    此时，萧晨的嘴角却是泛起微笑，眸光愈的坚定起来，如今洞悉了本心，所求着不过是巅峰的战力，自然是如何能够获得最强实力，就如何修炼。

    “武者修行，本就是逆天行事，徘徊在生死之间，在彷徨中踏步，没有通天的大道，路是自己一步一步走出来的！”

    萧晨眸光愈的湛亮，这次踏临神王台，明晓了自己日后的武道之路，更是引动了初代神王的显化，被拉入这方时空，获得了最为原始的气运玄奥之法，当真是收获颇丰。

    ……

    神王台！

    萧晨心神被拉入那处陌生的时空，虽然一梦数年，但是外界他的真身盘坐在神王台之上，却只是过去了一天之久。

    紫金色气息如瀑布一般垂下，淹没萧晨的身体，头顶之上，有着庆云浮盈，气运之上，有着两朵莲花摇曳，五色彩霞浮盈。

    同样的前来想要看看萧晨这位新晋神侯潜力的其他神侯，同样是没有离开，因为萧晨待在神王台之上，已经足足过去了一天的时间。

    这足以引起他们的兴趣，更何况，萧晨不仅仅是引动了代表着潜力的诸般异象，更是引得神王显圣，获得初代神王的馈赠，这般机缘足以让所有人眼馋。

    嗡！

    终于沉寂了一天的萧晨，身上再次有了异动，身上有着波动浮盈而出，一朵虚幻的莲花影像，从他的体内升腾而起。

    嗡！

    顷刻间，原本头顶庆云之上三花所缺少的一朵花，瞬间补足。

    真正的三花聚顶，五气朝元！

    “这……！”

    这般景象，顿时惹得神王台之前的几位神侯，张开了嘴巴，却是震惊的不出声来。

    从来没有听说过，代表着潜力的三花聚顶，还有着后来补足的情况，难道这短短的一天的时间，萧晨的潜力就补足了！

    “看来这小家伙明悟了自己的道心，是将心中诸多幻想斩灭，自然是道心稳固，找到了属于自己的武者之路。”

    同样的碧血老人和神侯宫宫主，也有着一抹吃惊，不过片刻后，碧血老人却是出声说道。

    正如碧血老人所言，萧晨斩断了心中的幻想，稳固了道心，原本因为本心而产生的梦魇被斩灭，有了明确的修炼方向，原本所缺失的那一份潜力，自然是被弥补过来了！

    “难道他要九道齐修？”

    虽然有着此般异象，但是萧晨身旁依旧有着八种大道玄奥隐现，自然是因为萧晨所领悟的八种玄奥才会被吸引，这般景象依旧是被他们看在眼中。

    “疯子！疯子！”

    “九道同修，就需要将九种玄奥都领悟到圆满层次，这需要比其他武者多花九倍的时间，而且衍生玄奥之时，更是需要经历九次法则灌注神魂，这简直就是将自己逼上绝路！”

    “有意思，没有想到我神侯宫已经好久没有诞生新的神侯，这一出现就闹出这般大动静，大震撼，古法修炼一道，已经好久没有见过了，竟然出现在了一名后辈身上！”

    出声的乃是一位中年武者，眉心处有着一团紫金色氤氲，他人可以很清楚的通过氤氲的波动，就能够知道这名武者的封号。

    ps诸位书友可以加群，59o59616631o191782

    最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)