    “既然我们选择了他，就要有容得下其她姐妹的心胸，不能争宠吃醋，给他增加麻烦！坏弟弟有正事要做，我们必须支持他！”

    “金燕妹妹说得太好了，今后我们众姐妹要相亲相爱，和平相处。我这做大姐的，谢谢金燕了，真是女中豪杰！”宋欣对金燕拱拱手。

    “真没想到，小野给我找了，这么多的好媳妇！好，太好了！小野是我看着长大的，在我心里，他就是我儿子一样，今天我就认下你们众位闺女。如果不嫌弃，我是个大山里的老太婆，你们都喊我一声娘吧！”三婶乐呵呵地笑着！

    三婶说完，宋欣第一个走到她身边，亲亲热热地叫了一声娘。宋欣知道，韩野的心里，把三婶当亲娘。所以三婶说完，她马上就改口叫娘！她这大姐做的到位，这么做也是让韩野心里高兴。

    众女都是大有来头，前世都是各花之主，今生为人，自然都是冰雪聪明。众女看宋欣上前改口叫娘，她们怎么能落后于人呢！

    接着是金燕、雨虹、也都上前改口叫娘。现在众女的眼神，都落在了卓玉身上，看着卓玉。韩野也看着卓玉，他的心里一时也不知怎么办好了，以前可是也认过她为娘呀！

    卓玉此时的心，真的好纠结。自己的年龄比三婶小不了多少，再有这身份摆在这里，这要是让外人知道，不定怎么骂自己，怎么议论和看待自己呢？

    但如果这声娘不叫，韩野又会怎么看待自己呢？这小祖宗呀，你可是出个声呀，怎么就给我卓玉出了，这么一个天大的难题呢？

    卓玉看了韩野一眼，只见他傻傻地看着自己，却并不知道，韩野心里也正纠结着，不知道怎么办好呢？

    卓玉心里叹了口气，哎，管不了那么多了。她心一横，站起身，走韩野三婶面前，弯下腰，恭恭敬敬地也改口，喊了一声娘。

    卓玉这一声娘，震惊了屋中所有的人。他们都知道卓玉的身份、地位，没想到，她为了韩野，竟然做出如此行为。这得多大的勇气呀，真不愧是见过大场面的人，确实不简单！

    韩野走过去，搂住了卓玉。他万万没想到，卓玉真的喊了三婶一声娘。卓玉的这一声娘，在韩野心里，重逾千金，更是卓玉对自己深深的爱，韩野的心被震撼了！

    卓玉的这一声娘，更是吓坏了韩野的三婶，她“唰”地一下就站了起来。

    “大妹子，你可叫不得呀，你是什么身份？我这老太婆何德何能呀，你真的不能叫，你这一声娘，我真的承受不起，这是要折寿的呀！阿弥陀佛！”

    韩野伸手搂着卓玉，心里暖洋洋的，异常开心。

    “娘，谁说使不得呀？您就稳稳当当地坐着，让她们叫娘。我说使得，她们就都叫得。什么权力、金钱，人生也就不过匆匆百年，不过过眼云烟。娘，没有您这些年的关爱，那还有我韩野的今天！”

    “她们都是我的女人，她们唤您一声娘，您也没有什么承受不起的，她们应该叫的！娘，您就高高兴兴地听她们，喊您一声娘吧。”

    “您儿子我，不比任何人差，权我不想要，我反感勾心斗角。钱吗，你儿不敢说有多少，但我想买下一个北江这么大的地方，也没有什么问题！什么金山、银山，在我眼里都不算什么！小红，你出来亮亮相，让我妈看看你！”

    “是，主人，小红来了！”随着声音，小红又出现了。

    小红没等韩野说话，就来到韩野三婶身前，弯腰施礼。“小红见过老夫人，我送您参丹一粒，保您五十年无病无灾！”

    小红说完，只见她张开小手，一粒散发着药香的参丹，飞进了三婶的嘴里。三婶顿觉一股沁入心脾，好闻的药香味，向周身散去。

    “小野，这女娃给我吃了什么？我身体怎么感到，到处都有一股热流在乱窜呢？”

    “娘，放心吧，小红给你吃的是她自己修炼出的参丹，可以说是无价之宝！”

    “老夫人，不要害怕，我让您见见我的真身吧！”小红说完，摇身一变，一株一米左右的人参就出现众人的眼前！

    没见过小红的三叔、三婶、钱万斤都呆住了，谁见过真的人参娃娃呀？

    “老夫人，本参王送您的可是参中至宝，望老夫人身体安康！主人，小红走了！”

    还没等韩野答应，小红就没了人影！

    “小野，这娃娃是参王？她竟然叫你主人，小野，你到底是谁？”韩老三忍不住问道

    “三叔，韩野是药王呀！百花百草，自然要叫他主人了，药王本就是百花百草的主人吗？”宋欣听见三叔的问话，她怕韩野再说什么，就赶紧把话接过，解释了下。

    可这话就唬唬三叔、三婶，海中山可是精明人。他已经是第二次见小红了，心中早已是疑虑重重，一句药王可无法解释海中山心头的疑惑。

    “小野，原来你有这么大的本事！难怪这些丫头，排着队追你呀。真不知你这些年，在山里遇到了什么，我是越看你越迷糊了？”

    “在这大山里，我韩老三还没服过谁，今天我算是服了。人们都说头发长、见识短，这纯粹是混账话。睡在我身边的老婆才是真正的有见识，她早说小野，非是池中之物，是一条蛰伏在大山里的蛟龙。”

    “可我当时有眼无珠，还骂了她一顿。说你小野一天学没上，一个大字不识，要背景没背景，要钱也没钱，一个整天在山上放羊的苦命娃，怎么可能是蛟龙呢？”

    “谁又能想到，小野不但有文化，而且还有一身惊人的功夫。真是家有梧桐树，招来金凤凰。这才多长时间呀，就招来了一大群的凤凰，还都是树大根深有背景的金凤凰。”

    “我韩老三也不怕你们笑话，一听你们说钱，我都被你们说的数字，吓得心里发抖。你们可知，我们家在这小山村里，是排在前三位的有钱人。”?

