    第148章k国的科技

    等狼肉烤好了之后，顾篱吃了两口，就不准备吃下去了。

    这味道和余峰说的差别不是很大，相比猪肉的话，还是猪肉好吃一些，何况他们还有烤着鸡肉呢，吃了鸡肉也可以了。

    也不知道是不是因为这里原本是狼群的领地，又因为狼群被顾篱他们干掉了，所以这一个夜里，算是平静了。

    然而一夜很快就过去，或者说只是过去了四五个小时，天就开始蒙蒙亮了。

    这K国和他们国家的时间相差异应该是十个小时左右，顾篱大概估算的，毕竟他们都没有什么时钟表啊什么的东西。

    “天亮了。”在夜里没有什么事情可干。，以他们也是有稍微的休息一下的，这会儿天亮之后，他们也陆陆续续的醒了过来。

    而且有着顾篱这个人在，有着十足的安全感，倒也是让他们精神上轻松了许多。

    “嗯。”这会儿打坐的顾篱也睁开了眼睛。

    他们前几个小时吃饱了，这会儿天蒙蒙亮倒是还不饿，所以他们也不准备先吃东西了。

    顾篱又操控着飞剑。

    这会儿不用顾虑说，他们也自动的上道了飞剑上面。

    现在他们已经在K国境内了。倒是不用飞得太快，而是从上往下，想要观察着附近有什么可以用来指路的。

    接着走了不久，陆陆续续的就可以看到了许多房子的模样，顾篱让飞剑飞的低了些，然后就能看点点滴滴如同蚂蚁的人，如果再靠近的话，还能看到k国人和他们国家的人有着不一样的面貌。

    “姑奶奶，符箓要用完了。”

    “顾组长，我们已经到达了k国居民地盘，只是k国这边我们不太了解。也不知道K国这边准确的地图是什么？”余峰和李毅是知道k国的大概方位，他们在训练的时候，也就只是知道大概的地方而已。

    却是不知道K国之内各个地方，各个街巷是什么模样，又是什么个地点,而这些已经不是他们训练的内容了,所以他们根本就不知道来的K国之后,他们应该往那边走。

    “嗯，我知道了！”顾篱点头，她虽然也不知道地点是什么,不过现在他们已经在K国了，想来距离范昔年也不会是两国之间的远。

    范昔年身边可是有陈三和陈四,他们两个是离魂们的人,而且他们身上还佩戴折身份牌,顾篱如果想要找人的话，还是简单一些的,只需要拿出她的身份牌，她就可以找到陈三和陈四的身份牌位置。

    “我们先找个地方落脚。”顾篱看着天色已经开始慢慢亮起了，下面k国的人也越发的多了起来,从这上面看都能看到几分人气。

    看着下面的车啊什么公交的,相比他们国家来说,多了许多,想来这个K国倒是比他们国家先进些。

    “姑奶奶，你快看那边,你看那边是不是稻谷呀？！金灿灿一片的那个地方。”穆彪一直都惦记着K国的物质呢，昨天那夜里来不及看了，黑蒙蒙一片,然而现在顾篱说着找个地方解决早饭的事情后，他就一直惦记下面的各个场所,这会可兴是看到了他想要看到的了。

    穆彪奋勇的指着一个地方，那个开心啊,都能比得过一个孩子。

    余峰和李毅倒是没有说话，他们的责任就是保护顾篱,在顾篱需要的时候,才会说些话，所以在顾篱不叫他们也不需要他们的时候,他们是不会随意找存在感的。

    他们听到了穆彪说的方向，倒也是看了过去,在飞剑上往那边看的话,还是有一点儿偏远的，不过远远的看着还是能看到一小串的金黄。

    顾篱听到了穆彪的话，脚下的飞剑也转了一个方向,快速的就往穆彪说的地方去了。

    反正他们停歇休息的,在这K国里，人生地不熟,在哪里休息都是差不多的,既然穆彪有了一个想要去的地方，去了也无妨。

    飞剑，不过稍微转了一个方向，他们就看到了一片金灿灿的稻谷田地。

    明明这边种着那么多的稻谷，可是他们在这边没有看到多少个房屋，更是不像他们国家一样，一块田地接着一块田地的，反而他们这边是一大片。

    前头还有四五台割稻谷的机器，只需要一个人操控着一抬割稻谷的机器割一天的稻谷，就能抵得上四五十人甚至百人的工作力都有可能。

    然而可能因为是大早上，有七八个人懒懒散散的走了过来，手里的面包牛奶，左手一袋右手一罐的，好不悠闲,想来这几个人就是过来割稻谷的。

    这一大片看不到尽头的稻谷，只有他们这几个。

    顾篱他们在上面看着都有几分羡慕……好吧除开顾篱,其他三个大男人有一点点羡慕了。

    因为顾篱的飞剑飞的不是很高，隐隐的还能听到也能讲话。

    只可是他们说的是K国的语言，他们倒是听不懂，不应该说只有穆彪听不懂。

    顾篱经历过好几个平行世界，何况现在这个世界就是她出生的世界，对于这个世界的大概历史，还有往后百年的历史，她都有大概的了解，对于k国的语言，她都是懂的。

    然而余峰和李毅是经过上面的人精挑细选过来保护顾篱的，自然是听得懂K国的语言。

    穆彪听着那个懵逼，然后回头看其他三个人，没有见到他们疑惑的眼神，想来应该是听得懂。

    穆彪不知道能不能说话，不过他还是小心为妙，然后就跟余峰和李毅两个人比划起了手语，可是穆彪也不是学手语的人啊，这比划都是胡乱的比划，都是按着自己的心思来着。

    所以余峰和李毅两个人更本就看到不太懂，而且就算看懂了，他们比划回去，穆彪也不一样看到明白。

    顾篱看了他们三个一眼，然后说：“只要不是大喊大叫，下面是听不到的。”

    穆彪一顿，然后问道：“下面的那几个k国人叽叽歪歪的在说着什么呀？还有，他们一过来，也不见他们干活。”还能一边心情不错的一边互相吃东西一边开心的聊天。

    (本章完)

