    女孩子们凑在一起，谈论起这些穿戴打扮，叽叽喳喳有说不完的话，绾宁应和了几句，便从人群中退出来。

    坐在一旁喝茶。

    突然，眼前凑过来一个小脑袋，绾宁定睛一看，是一个粉雕玉琢的小姑娘。

    年龄大约十二三岁，穿着一身鹅黄色的对襟襦裙，头上梳的双丫髻，发髻上簪着可爱的同色小花。

    一双大眼睛滴溜溜的转着，又黑又亮，看起来像清晨的小鹿一般。

    她看着绾宁，对着绾宁笑，脸颊露出两个浅浅的酒窝：“姐姐好，姐姐长得真好看。姐姐也姓苏吗？我也是。”

    绾宁的眼前有一瞬的模糊。

    不知道是不是因为事情过去太久，又或者是她自己不愿意想起来，她都快把这个人给忘记了。

    苏梨，皇帝亲封的安平郡主，

    江南苏家四房的人。

    父母双亡，因为父亲有军功，在其死后为她挣了个郡主的名声。

    按照血缘关系来说，苏梨，是绾宁的堂妹。

    江南苏家，和她现在所在的户部尚书苏家，没有任何关系。

    江南苏家，百年名门望族，书香门第。

    国公府的宋老夫人和苏家老夫人是亲姐妹。

    苏家一共四房。

    老大继承衣钵，创办学院，在江南是有名有姓的夫子。

    老二不务正业去经商，生意做得风生水起。

    排行第三的是唯一的一位小姐，名苏梓月。十多年前，从京城离开后，因病去世了。

    老四在那时候一起入了京，得了个武将的职称，在军中任职，后来娶了张御史家的小女儿，生有一女，便是苏梨。

    三年前，大周和西凉一战。

    苏家老四，带着一小队士兵深入敌营。为那一战的胜利立下了汗马功劳，却一去不回，为国捐躯。

    其夫人没多久也郁郁而终，只留一个年幼的孩子，因为父亲的军功，得了一个郡主的名号。

    虽然无权无势，但作为一个孤女，也算照拂。

    绾宁看着眼前这张天真无邪的脸，心里顿时百感交集。

    前世，这个小姑娘在知道自己和她的关系之后，格外黏她。

    进进出出都跟着，一直姐姐前姐姐后的叫着她。

    那时候，她已经嫁入策王府，是策王正妃。

    但是她从来不叫她策王妃，一直姐姐姐姐的叫着。说是这样才亲近。

    绾宁喜欢她天真烂漫的性子，觉得多一个妹妹也挺好的，是以，对她格外上心一些。

    绾宁不知道，一个完全和自己没有交集的人，为什么可以如此信任自己，为什么可以和自己这么要好。

    她记得苏梨是这么说的：“我也不知道呀，反正就是每次一见着宁姐姐就很开心，宁姐姐就是我的亲姐姐，宁姐姐是世上最好的姐姐。”

    “宁姐姐，我没有爹爹和娘亲了，这世上只有宁姐姐一个亲人了。”

    当时在策王府，苏梨经常来陪自己说话，她全身心的信任她，全身心的依赖她。

    绾宁甚至还想着，以后等一切尘埃落定，她一定要帮苏梨选一个如意郎君，幸福快乐的过这一生。

    等她成为中宫之后，便要让苏梨成为大周最幸福的姑娘。

    她一定护着苏梨，一定不让她受委屈。

    可是，她没有等到。

    她低估了一个人的恶，也低估了苏雨澜对她的嫉妒，已经到了丧心病狂的地步。

    所以所有绾宁身边的人，苏雨澜要毁掉。

    那一日秋高气爽，苏梨来找她。

    “宁姐姐你看，这是城西新开的一家糕点铺子，我都吃过了，这家的桂花糕最为美味，今儿我可是排了好长的队才买到呢，宁姐姐你快尝尝。”

    “好，我尝尝，嗯，真好吃，谢谢阿梨。”

    她走的时候还好好的，她说：“宁姐姐，过几日我再来瞧你，到时候再给你带好吃的。”

    那一夜下了暴雨，第二天她的尸体在京城中的西京湖中被打捞起来。

    衣衫褴褛，全身都是被侵犯过的痕迹。

    她还记得，她的尸首冰冰凉凉毫无温度，她抱着她，像一个破碎的布娃娃。

    哭声震天，绾宁怒不可遏是要把凶手抓出来，发誓让他们死无葬身之地。

    她放下了手边所有的事情，帮她报仇，找到了那些人，让他们千刀万剐而死。

    他们哭着求饶，绾宁半点都没有心软，一刀一刀让那些畜牲凌迟而死。

    可是有什么用呢？他们再痛苦，她的阿梨也回不来了。

    后来，她死的那一天，在未央宫的熊熊大火面前，苏雨澜告诉她，一切都是她的手笔。

    ……

    “姐姐你怎么哭了？”

    耳边传来小女孩软软糯糯的声音。

    面前递过来一张洁白的帕子，绾宁又喜极而泣。

    她抬手摸了摸小姑娘的肩膀，小姑娘冲她笑：“姐姐你哭起来也好好看，但是你笑起来更好看，娘亲说哭了会变成小花猫。”

    绾宁破涕而笑，从前她不爱哭的，但是重生而来，眼泪那么浅。

    接过苏梨手中的帕子，擦了擦泪，又还给她。

    苏梨把帕子接过来，端端正正地折起来，放在胸口的袋子里。

    “好了，眼泪擦干了，姐姐不哭了啊。”

    绾宁点头，吸了吸鼻子：“嗯，姐姐不哭，就是风太大迷了眼。”

    苏梨笑了笑，在她旁边的凳子上坐下：“姐姐，我们认识一下吧，我叫苏梨，家住在城南。”

    绾宁：“嗯，我叫苏绾宁。”

    “姐姐的名字真好听，我以后可以叫你宁姐姐吗？”

    绾宁鼻子一酸：“可以呀，那我可以叫你阿梨吗？”

    “娘亲在的时候就一直唤我阿梨，宁姐姐这样叫我，我很开心。”

    绾宁：“你对别人也这么热情吗？一上来就自曝家门，这样很容易被骗的，知不知道？”

    小姑娘大眼睛眨巴眨巴，一股机灵劲：“怎么可能，我对别人才不这样，看姐姐投缘，姐姐和别人不一样。”

    绾宁：“哪里不一样，还不是两个眼睛，一个鼻子一个嘴。”

    苏梨咯咯咯笑起来：“不一样，反正就是不一样，我一看姐姐，就觉得和姐姐投缘。”

    绾宁抬手点了点她的小鼻子：“好好好，你可爱，你说什么都对。”

    “阿梨跟谁一起来的？”

