    浓郁的密林深处。

    一条黑色人影，怀中裹挟着一位江湖客，速度飞快，一路狂冲，向着前方极掠而去，耳边劲风呼呼刺耳。

    在他身后，宁川的身躯一路狂奔而来, 砰砰炸响。

    地面上百草断折、山石龟裂。

    如同一头恐怖巨象一路狂奔。

    两人竟直接从一处岩浆地带，冲了过去。

    “哪走？”

    宁川大喝一声，眼看即将追上，手中判官笔被他劲力灌输，再次向着前方老魁狠狠激射而去。

    嗖！

    声音尖锐。

    黑色判官笔破开空气，比之前更为恐怖与快速，向着前方老魁迅速打去。

    老魁听声辨位, 瞬间回身，将手中江湖客的尸体直接向着后方狠狠掷去。

    砰的一声, 那位江湖客的身躯当场被判官笔打的崩裂，血水飞舞。

    粗大的判官笔击穿那位江湖客后，继续向着老魁的身躯激射而来。

    老魁探出枯瘦大手，一把抓向判官笔，结果手掌刚刚落下，便被判官笔上的一股恐怖劲力钻入体内，不由得怪叫一声，连忙松开手掌，身躯一纵，迅速避开。

    噗嗤！

    判官笔一冲而过，瞬间钉在他身后的巨大岩壁上，砰的一声, 当场齐根而入。

    老魁身躯连纵, 动作飞快, 终于稳稳落在不远处的一块巨大石块上，回过身来，一双碧绿色的眼睛看向宁川。

    “好一个年轻俊杰！”

    他声音沙哑。

    只见在他身后, 赫然是一块高达数百丈的巨大崖壁。

    只不过这块崖壁之上，竟密密麻麻被他刻满了豆大的文字，甚至旁边还有一幅幅人形图案，密密麻麻。

    宁川一路追来，看到这片崖壁后，顿时停下。

    他眼神惊疑，打量着这块巨大崖壁，心头一惊。

    “功法？”

    “不错，嘿嘿嘿，这就是你们人类辛辛苦苦想要夺取的机缘…”

    那老魁面容丑陋，布满鳞片，身上弥漫着鱼腥气息，露出浓郁怪笑，抬起一个手掌，但见他的掌心之内，赫然是一块金黄色的玉石。

    足有鸡蛋那么大，散发淡淡光芒。

    但细细看去，又会发现，这玉石之内赫然还藏着淡淡血色。

    就如同被血光污染了一般。

    “这本是一颗佛门舍利，里面却被人封印了一门绝顶神功，不过这门神功嘛，嘿嘿，却是一门嗜血邪功，唤做【嗜血神魔劲】，

    顾名思义，想要入门，就必须要每日吸血，吸的鲜血越多，功力就会越强，当吸收十万人，嘿嘿，自会达到不可思议之妙境，但凡有一天不吸，功力就会倒退，肉身衰老、精神枯败，怎么样，有意思吧？”

    那老魁一脸笑容，道，“为了能让更多的人学会这门神功，我特意将这门神功刻在了身后的百丈崖壁上，我倒要看看你们这群人类的伪君子，到底是学还是不学？”

    宁川脸色一变。

    “好一个歹毒计策！”

    “歹毒吗？”

    那老魁露出冷色，“你们这群人类，整天管东管西，什么都管，现在是末法时代，我妖族练不出妖力，只能依靠吸血修炼，结果却被你们赶尽杀绝，当做另类，凭什么？现在事情轮到你们自己了，我看你们在面对强大力量的诱惑时，会不会选择吸血！”

    凭心而问，他之前夺走这颗舍利的时候，还没发现里面居然是这门邪功。

    等发现之后，这才临时做出决定，将里面的功法全部刻出来，要让全天下的人类全部学会。

    他倒要看看这些该死的人类有几个能拒绝这样的诱惑。

    呼！

    忽然，劲风呼啸声响起。

    宁川根本不再继续多说，身躯直接向着那老魁扑了过来。

    老魁眼睛一寒，魁梧的身躯带着一层妖气，立刻扑向宁川。

    轰！轰！轰！轰！

    一上来两人连轰四掌，爆发轰鸣。

    恐怖的掌力撞在一起，成片成片的涟漪向着四面八方席卷而去。

    老魁怪叫一声，身躯一纵，迅速闪开，落在远处，双臂鲜血淋漓，惊怒交加的看向宁川，

    “小子，你是不是人？”

    这小子用的根本就不是内气！

    而是人类中那种只有初期武者才会用的‘劲’！

    他还从未见过有人有这么粗大的‘劲’！

    “我是你爷爷！”

    宁川回应一声，身躯再次向着老魁扑去。

    老魁勃然大怒，张嘴一喷。

    呼！

    一颗血色圆珠从他口中瞬间飞出，绽放血光，如同流星，向着宁川的身躯狠狠打去。

    宁川脸色一变，想也不想，连忙迅速停下，快速结印。

    嗡！

    一层法力瞬间浮现而出，呈现殷紫之色，如同紫色圆罩，将他的身躯瞬间牢牢护在其内。

    轰隆！

    血色圆珠打在宁川体表的紫色圆罩上，顿时发出轰鸣，剧烈摇晃，紫色的圆罩居然在迅速暗淡与龟裂。

    他心头一惊。

    这老魁法力太盛，远比他现在半吊子强出不知道多少。

    他的法力护罩，竟连一招都撑不住。

    不过宁川倒也大胆。

    眼看着自己的法力护罩即将破裂，他突然出手如电，五指成爪，一把向着那颗血色圆珠狠狠抓了过去。

    老魁见到宁川突然运出法力，也吓了一跳。

    “修真者！”

    他声音惊骇，差点要转身就逃。

    但很快发现，宁川的法力值无比薄弱，竟连他的一招都挡不住。

    老魁大喜，连忙就要催动圆珠，将宁川打死。

    但就在这时，他神色再变，只见自己祭出去的那颗圆珠，竟被宁川当场抓在了手中，任凭他的法力如何汹涌、如何控制，宁川竟毫不松手。

    血色圆珠在疯狂的挣扎、跳动，宁川的身躯却如同入地扎根，动都不动，眼看着血色圆珠挣扎越来越猛，他连忙抬起另一个手掌，迅速按住血色圆珠。

    一刹那，血色圆珠挣扎的力量更为微弱。

    “小子，还我法宝！”

    老魁又惊又怒，一纵而起，再次向着宁川扑去。

    要知道宁川现在的力量何其巨大。

    双臂几乎有十几万斤的力气。

    被他按住，等同于被小山头给压住了一样。

    眼看着老魁再次扑来，宁川忽然挥动另一只手掌，催动【大力金刚掌】，再次与老魁狠狠轰在一起。

    轰隆！

    声音巨大，地面晃动。

    一阵阵恐怖气劲向着四面八方狂扫而去。

    整个地面上都瞬间撕裂出了一条条可怕裂纹。

    老魁惨哼一声，比之前更为惨烈，口鼻间直接狂喷鲜血，身躯一个倒翻，狠狠落在远处，整个手臂当场崩断。

    在之前的连续四掌中，他就已经被宁川震出了暗伤，五脏移位。

    这一次，再次正面碰撞，使得他的暗伤更为剧烈。

    老魁露出惊骇，落地之后，捂着断臂，连忙转身就走，再也不敢多呆。

    宁川也是被震得身躯晃动，很快恢复如初，连忙迅速追向老魁。

    这个过程中，他手中的血色圆珠还在不断地晃动、挣扎，但是随着时间推移，血色圆珠的晃动明显变得越来越弱。

    忽然，老魁再次闪电般回身，张口喷出三根毒针，带起一片腥臭气息，扑向宁川。

    宁川脸色一变，连忙再次运起紫色圆罩。

    噗噗噗！

    三根毒针全都被他抵挡在外。

    “受死！”

    他身躯一纵而起，一掌向着老魁身后狠狠拍去。

    老魁露出惊骇，急忙迅速回头，运转妖力，全力抵挡。

    咔嚓！

    啊！

    一阵惨叫发出，老魁狂喷鲜血，身躯如破麻袋般当场倒飞而出，砰的一声，狠狠砸在远处。

    他的妖力在刚刚消耗过剧，再也没能护住他，一个照面就被宁川打的崩裂，十余万斤的可怕力量轰在他的胸膛，五脏六腑当场便被震成了烂泥。

    宁川的身躯稳稳落地，脸色微白，轻轻喘着粗气。

    这老魁好强的防御！

    好在只是蓄气后期实力！

    若不然再强一些，他就万万不是对手了。

    “咳咳…”

    老魁七窍溢血，身躯瘫软，眼神涣散，艰难开口，“嘿嘿…我…我看你们…人类练不练这些…功法…”

    他脑袋一歪，彻底惨死，再无气息。

    宁川脸色一变。

    该死！

    他迅速冲过去，先是在老魁身上一阵搜摸，找到之前的那个金色玉石，仔细收好，随后将目光看向眼前的百丈崖壁。

    这下麻烦了。

    整个巨大崖壁全都是文字与图案，他就算想要清除，没有一天或半天功夫也不可能完成。

    那群江湖客可是很快就会恢复伤势…

    可以肯定的是，人群之中必然会有铤而走险之辈，想要修炼邪功。

    想到此处，宁川忽然深吸口气，直接迅速冲向崖壁，身躯一纵，一把抓住崖壁，而后他运转掌力，开始将最开始的入门部位统统抹除。

    一道道掌力落下，震得崖壁簌簌作响。

    往往好几掌下去，才能抹除一片区域。

    抹除了入门篇后，他又快速移动起来，开始摧毁最后面的‘总纲’部分。

    就在宁川累的直喘粗气，准备歇息一之时，忽然，他双耳微动，听到远处的沼泽区域，传来大量的人影交谈声音。

    “糟了，那群江湖客这么快就恢复了？在往这边过来？”

    他脸色一变。

    宁川再次强行提劲，迅速出手，将这最后面的‘总纲’与‘核心’全部抹掉，不过抹掉之后，他又觉得不保险，仔细观察后，学起老魁的笔迹，迅速加上一行新的文字。

    【欲练神功，挥招自宫】

    【即便自宫，未必成功】

    呼！

    宁川身躯一纵，从崖壁落下，狂喘粗气，看向崖壁。

    这下应该没人敢轻易修炼了吧？

    入门和总纲全都被抹，又加上自宫的设定，谁要再能修炼成功，那他也是彻底服了。

    宁川当即盘坐在地，开始假装恢复功力。

