    虽然是救命，但对于我来说，不亚于和上刑场一般，毕竟，这还是我第一次在现实生活中，如此用手贴近女性最富有魅力的地方。

    即使我和苏丽单独在一起的时候，也从来不敢这样的。

    不过，苏丽毕竟还是一个非实体人类，也根本不具备这种实感的。

    老实说，一个男人在接触到这些，如果说没有反应那绝对是虚伪的。

    但现在是危急关头，一念闪过，再没心思胡思乱想，我将掌心中的力量灌注到了对方的体内后，开始轻轻地按摩。

    我这是要借助输进到了杨静体内的力量，将已经侵入到她心脏之处的毒气给排出来。

    这种排毒方式，也是我从爷爷那儿学来的。

    这是一种阴煞之毒，如果没有进入心脏的话，直接可以利用黄纸符就可以把它逼迫出来。

    可毒煞在进入了心脏后，再用黄纸符危险性就大了，弄不好就把对方的心脏给重伤了。

    在按摩的过程中，手是能够感受到力量轻重的。

    随着我的按摩，同时又将我的元灵之气，源源不断地灌注到了杨静的体内，她的脸色逐渐开始红润。

    脸上及身上的哥窑纹开始逐渐地淡化。

    噗！

    就在哥窑纹完全在杨静的身上消失时，从杨静的嘴里猛地吐着一大口黑色的血液来。

    我连忙又使劲按摩了之下，杨静又一连吐出几口黑色的血液。

    一直到吐到她已经不能再吐为止，我这才长长地松了一口气，收回了自己的右手。

    这时，杨静已经完全醒过来了！

    那一刻，杨静正好看到我把手从她胸前抽了回去。

    再看到自己的胸领处完全被解开了，顿时满脸通红，支吾着说道：“我……我这是怎么了？”

    “杨静，这次多亏了夜先生救了你！”

    颜小卿担心杨静会对我产生误会，连忙将事情发生的经过，一五一十，说给她听了。

    在她得知事情的真相后，赶忙从地上爬了起来，扑嗵一下子，跪在了我的面前，羞愧地说道：“夜先生，真对不起，我根本不知道自己会对你发动袭，真的对不起！”

    “夜先生，谢谢你救了我的命，谢谢你了！”

    我连忙将她扶了起来，说道：“杨静，这都是凤朝阳使的坏，我怎么可能会怪到你的身上呢！”

    顺手从袋子里取出一瓶矿泉水，给她漱嘴。

    在这地下室里，根本不知道到底过了多长的时间了，我又取出一些食品与大家分享了。

    这也亏了陆雅茹心细，购买了这么多的食品和水，要不然的话，大家被憋在这个地方，估计都要饿昏头了。

    特别是这些女灵警，她们被囚禁在这里已经时间不短了，如果食品和水供应不上，真能饿死人的。

    我取出手机，想再次拨打陆雅茹的电话，问问外面的情况，可手机还是一点信号都没有。

    眼下，我最急的是如何脱困，真的担心那个凤朝阳在这个时候，又会弄出什么狗屁倒灶的事情来。

    地下室上面的已经不再有石头和沙土往下掉落了，我和颜小卿等人都感觉有些疲倦，大家靠在洞壁稍作休息。

    估计在外面的时候，天应该早黑透了，到了这个点上，大家都有一点昏昏欲睡的样子。

    好在我在黄布袋里配备了充电灯的，在进入地下室之前，就一直将充电灯放在石阶上的。

    我就着灯光看了一会爷爷留下来的那本日记，可到底还是挡不住睡意的侵袭，很快也闭上了眼睛。

    可就在这当口，我突然间听到有一个婴儿的哭声，不是在地下室里，而是从地底下传来的。

    这地底下怎么会儿的哭泣声呢？

    我一个激凌，猛然从地上跳了起来。

    颜小卿被我的大动作给惊醒了。

    她连忙朝我问道：“夜先生，你怎么了？”

    我双眉顿凝，沉声说道：“颜小卿，我刚才听到在这地底下，传来婴儿的哭泣声！”

    “什么？”

    颜小卿听了我的话，顿时被吓住了。

    “哇——”

    话音刚落，冷不丁地再次从地底下面传来婴儿的哭声！

    而且这次声音很大，大到好像要把别人的耳膜给刺穿似的。

    颜小卿顿时吓得一张脸都变白了。

    “天啊，谁家的孩子在哭？”

    “这里面怎么有孩子的哭声？”

    “啊，我听着好像就在这脚底下传出来的！”

    其他的几名女灵警也都被婴儿的哭闹声给吓醒了，纷纷叫嚷了起来。

    “夜先生，这……这地底下怎么会有婴儿的哭泣声？”杨静浑身哆嗦着向我问道。

    “我也不清楚！”

    我旋即又向她们安慰道，“请大家别害怕，有我在，不会有事的！”

    说罢，我的眼睛立即朝那的半人高的平台看了过去。

    按说，一般人不可能在这窑洞里建地下室的。

    特别是在这地下室里，建这么一座的平台到底又是几个意思？

    当时，在我破了这里的阵法后，又因为四周洞壁开裂，直到杨静出现异状，我一直没有仔细打量这座平台。

    此刻，当我凝目定睛仔细地朝那半人高的平台上看过去时，发现上面隐隐约约刻满了让我看不懂的咒文。

    这和雕刻在阴曹地府鉴心亭里坟墓上的那种咒文差不多。

    鉴心老翁说这种咒文是不属于这个世界的，在这世上几乎是没有人能够认得出来的。

    而婴儿的哭声正是从平台底下传出来的。

    在阴间小孤山的鉴心亭那里活埋了一个老人，难道在这地底下面，同样也埋了一个婴儿吗？

    我正这么想着，发现在那咒语的文字间，盘绕着一道道灰色的烟雾，我一眼发现那是阴气。

    而这些阴气正是来自地底下面的。

    随着婴儿的哭声越来越响，阴气也越来越重，转眼之间，便弥漫了整个地下室。

    地下室里的温度一下子暴跌了下来。

    颜小卿和那几个女灵警被冻得瑟缩发抖，她们本来穿得不多，哪里受得这种约有零下十几度寒冷的侵袭！

    她们不得不挤到一起，抱团取暖。

    那一刻，我两眼紧盯在那座平台上，浑身不由得哆嗦了一下。

    我这才发现凤朝阳能够在窑洞设置三道阵法，并将颜小颜等人囚禁在平台上，全得力于这座平台上浓烈的阴气。

    虽然我将凤朝阳的三道阵法给破了，但擒贼要擒王，斩草要除根，我却忽略了这三道阵法的“根”，还完整地保留在了这里。

    如果这“根”不尽快除掉的话，阴气又不断上升，那么，不知道又会有什么不测的事情要发生。

    一念至此，从地底下传出来的婴儿哭声，突然间又增多了，好像有十多个婴儿在那里哭喊。

    那声音听起来特别的瘆人和凄惨！

