    <!--go-->    “异魔么......”

    张清元目光微沉，

    如果没记错的话，

    自己确实曾经在玉洲的时候听过那个名字。

    大概在千年之前，玉洲还爆发过一场乱战，那场乱战导致了上古五行宗余脉崩解分裂而来的厚土宗覆灭，水行一脉融入云水宗，大幅度改变了玉洲的局势，导致了云水宗的崛起。

    其中还涉及到曾经的玉洲霸主荒天教的破灭。

    荒天教所修行的根本法门，是为荒天炼体诀，乃是荒天教先人参悟异魔不死之躯创造，并且历经一代又一代改良而来。

    这一炼体之术，还为张清元打下雄厚的体魄根基！

    “说起来，云洲之地，对于异魔却没有多少的记载，但在玉洲却并非如此，连真元境都能够触摸得到这些秘密......如果当年不是我实力太弱，在玉洲呆的时间也只有百余年的时间，恐怕会找到更多相关的情报......”

    张清元心中低沉，

    内心之中隐隐间有种不好的感觉。

    玉洲和海洲之地，传闻是因为上古年间大战，大陆被恐怖的力量打崩裂开，漂流陷入无尽风暴海洋深处，没入重重黑海之中消失不见，是以自此消息阻绝，彻底与九洲大地割裂开来。

    而在九洲大陆外围，域外之地再往外走，便是无尽的吞噬一切生灵的黑雾！

    玉洲异魔起复，

    千百年不断遭遇乱战。

    那是否意味着，

    玉海两洲距离那些异魔活动的黑雾区域，已经很是接近了？！

    眼望着眼前这崩塌破灭，连生机都是彻底断绝的魔宗总部，张清元心中生出了一股不安。

    这段时间之内，

    云洲外海区域，笼罩在外海上的黑风暴退散，退去万里之遥，其中稀薄的风暴还让几个云洲的真元境修士跨过了茫茫大海，来到了云洲。

    后来张清元专门派人去找，可惜没有找到人。

    但从这里面，

    也能够看得到，

    玉洲之地，

    怕不是也发生了什么变故！

    想到这一层，

    张清元内心也不由得为之一紧。

    玉洲，

    是自己崛起之地，

    说起来，

    在这个世界上，也算是自己的故乡了！

    那里，

    还有着自己的一些亲朋故旧，一些自弱小时期便已是认识相交的朋友。

    无论如何，

    张清元都不想其出现什么问题。

    “等云洲之事完结，就先回玉洲一趟吧，回去看一看也好......”

    一瞬间，

    张清元内心之中升起了一股极大的惆怅。

    也不知道，当年的那些故人怎么样了。

    自己来云洲已经有百余年，

    当年在外门时候认识的旧识，若是没有突破真元境，怕不是早已化作了一抔尘土。

    就算是真元境，

    怕也是垂垂老矣......

    还有宗门里面的那些敌人，

    当年逼得自己远避南海，云水宗内部的守旧派和激进派之间的斗争，以及当初阻绝自己的那个素未谋面的大师兄.....

    太多的太多的事，都发生在那一片大地上。

    只不过，

    当年的恩恩怨怨，在历经百余年的时间的冲刷之后，早已是失去了怨恨，如今却也只剩下怀念了。

    更何况，

    如今的自己，

    已经是登临了仙道的高峰，

    放眼整个苍蓝界，

    也就唯有天人道祖能够压自己一头。

    无论是云洲还是玉洲，都已经是当之无愧的极巅！

    若是自己回去，

    当年的仇人再度面对自己，也只能仰望。

    站的位置不同，

    心境自然也就不同了。

    就算是当年自己满腔愤怒，欲要杀之而后快的金极宗，如今离开玉洲日久，那心中的愤怒都是已经逐渐消磨，

    剩下的，

    唯有怀念。

    怀念那一段激情澎湃的青葱岁月，那一段自弱小之中崛起的经历。

    自己在玉洲时候所经历过的时间，或许比不上在云洲呆的久。

    但其中的精彩，

    却是远胜于云洲之地的经历！

    说话之间，

    两人已经是来到了魔宗总部的府库秘地。

    然而，

    那放置在幽谷深山，此刻也都是支离破碎，

    灵气尽数消散，

    里面空荡荡的，

    已然是空无一物！

    被扫荡一空！

    望着眼前的这一切，两人皆是默然无语。

    “那些东西，可也需要灵石等灵物修行？”

    张清元忽然出声问道，眼中闪过一抹幽光。

    “据我所知那倒不需要，从来没有见过它们消耗灵石灵物等资源，只是不知为何，每次大劫兴起，异魔都会将所过之处的一切灵物尽数收刮干净，运送回黑雾当中，也不知有何作用……”

    魔祖康候想了一下，出声的道。

    “那也就是说东西还在运输当中？”

    “不错，大人您这是……”

    魔祖康候望向了张清元，心中有所猜测，面上骇然。

    “大地上硝烟未灭，废墟尚有残留气息，距离战斗结束，怕也不过是一两个时辰……”

    张清元目光遥望天际，若有所思。

    “不知那些异魔是否能够使用空间戒指一类的空间装备？”

    “那倒不能，异魔无法力，亦无神魂，无法使用空间戒指装纳物品，历年大劫，但凡异魔掳掠到的诸多物资，皆是用魔兽畜力运输。”

    “大人，你这是……”

    猜到了张清元想干什么，康候眼中，满是骇然之色。

    “大人，异魔实力可怕，几近拥有不死之身，若非实力高于它们一个层次，根本无法将其磨灭斩杀，更兼成群结队而出，低阶异魔受高阶异魔驱使，尽是悍不畏死之辈，一旦被缠上……”

    即便是时隔多年，面对大劫起复，异魔纵横的一幕，康候面上亦是流露出惊恐之色！

    对于这些存在，整个云洲大地，恐怕没有任何一人能够比他对这些东西更加了解！

    在得知那些东西又再度出现，康候第一个反应就是躲到远远的，如今张清元却逆势而上，产生追击的念头，如何让他不心生骇然？！

    “不必多言，既然拿了张某的东西，又怎能让它们这般轻松离去，走吧！”

    张清元目光淡漠，内心之中，却是别有算计。

    这是一个试探这些东西的机会！

    他日回归玉洲，多半要和这些玩意对上，以张清元的性格，怎么可能不会早做准备？

    更何况，那些东西带走的，

    还有他的战利品！

    话音落下，张清元身影一闪，朝着离去痕迹的方向飞掠而去。

    <!--over-->

