    ……

    乔女福至心灵，绷紧小脸，磕了三个响头。

    “拜见师父！”

    徐君明‘腾’一下站了起来，神色激动之极。

    就在乔女拜师的瞬间，他被天道之力紧紧封印的丹田，顷刻间解锁。

    被封印的七十二地煞穴，也解开了六个。

    强横的气血回流，如牛饮水般的声音在体内响起，之前还未痊愈的身体瞬间恢复。

    “金丹初期！！”

    感受着可以动用的法力和身体的强度，徐君明有了判断。

    深吸了几口气，平复激动的心情后，看着跪拜在地的三徒弟。

    原本以为她资质出色，悟性绝佳，同时想着偿还因果才收下她，没想到后面又给自己带来这么大的惊喜。

    说道资质和悟性，之前徐君明丹田被封，神识断绝，从未探查过乔女的身体，如今到是有机会了。

    神识一动，法力流进乔女丹田。

    十二丈丹田，几乎是未修炼者的巅峰。

    不过等徐君明神识和法力来到脸部，想祛除乔女脸上难看的刺青时发现，所谓的刺青并不是色素，而是一团浓郁之极的先天造化之气。

    这先天造化之气之多，之强，胜过徐君明见过的所有。

    一般极品灵器中的先天气只有十二丝。

    十二丝为一缕，普通极品法宝会有十二缕先天气。

    十二缕为一道，普通极品灵宝会有十二道先天气。

    但如今乔女脸上这团先天造化气，密密麻麻，纠结成团，何止百道。

    “里面好像还有东西！”

    一催青铜镜，先天造化气的封锁瞬间退去，一朵灵光隐隐的九叶白莲，浮现在徐君明眼前。

    在上个世界，他曾经从白莲教教主黎行芳手里收获了三朵白莲灵根。

    但那白莲中蕴含的造化气，跟这朵九叶白莲相比，云泥之别。

    “难道是天府仙器？”

    摇了摇头，他也没见过仙器，无从判断。

    “看来我这徒弟上一世还是一位大有来历的人！”

    用易卦推算，只觉眼前一片迷雾，毫无所得。

    “算了，人都收下了，有什么因果我都接着。”

    看着跪在地上的乔女，双手伸出。

    “好徒儿，起来吧！”

    等她起身后。

    “鉴于你有姓却没有名，为师便给你取个名吧。”

    沉吟片刻。

    “为师希望你将来能不被诸般魔念所惑，一心向道。便为你取名‘守心’。以后，你就叫‘乔守心’。”

    “守心？乔守心！太好了，我有名字了！”

    乔守心脸上露出喜悦之色。

    “谢谢师父！”

    摆了摆手，“以后你白天跟着众人上课识字，下午联系我交给你的功课。每日早晚站桩拳脚不可荒废。”

    “是，师父！”

    看着欢呼雀跃，神色兴奋的乔守心，徐君明脸上露出微笑。

    师徒如父子，现在他看着乔守心，就像看着自己的女儿。

    ……

    一日，徐君明还在前面给孩子们上课，老族长找了过来。

    “徐先生？”

    看他招手，徐君明安抚了学生后，走出教室。在老族长身后，站着两个身材健壮，身穿藏青色长袍，脚踩尖耳布靴，头戴方形黑帽，要挂雁翎刀的男子。

    看打扮应该是衙门公差一类的人物。

    “这两位是县衙来的差人，想要看一下你打死的大虫。”

    站在前面，年纪较大的公差抱拳道。

    “在下陈导，添为长水县一等捕快。三日前接到你们乔家村的报人说，你打死了落霞山的大虫，所以特意来验看一番。”

    徐君明点了点头。

    “不要打扰孩子们上课，你们跟我从侧门走吧。”

    陈导点了点头。

    一行人来到家里。

    徐君明让他们在院子里稍坐后，从房间里把虎皮拿了出来。

    “那虎肉已经被我吃了，只剩这虎皮在手，你们看看吧。”

    “好大的虎皮！”

    年轻的衙役惊呼道。

    看看厚实宽大的虎皮，再看看这身材高大健壮的教书先生，陈导脸色微变。

    如果说之前他还有些怀疑的话，那么看到虎皮后，瞬间疑虑尽去。

    “徐先生真是为我长水县除去了一大害。”陈导恭维道。

    徐君明淡淡一笑。

    “客气了。”

    “徐先生，县衙悬赏纹银百两斩杀这大虫，如今它即为您所杀，这银子自然也是您的。所以还请徐先生带着这张虎皮跟我一块去一趟县城。”

    斩杀巨虎，徐君明得了不少银两。

    不过给乔家村孩子们买笔墨纸砚和书籍，需要不少银子。

    虽然为了偿还因果，才当了乔家村的教书先生，但既然教，他就打算把这些孩子教好。

    如果真碰到有天赋的孩子，他也不吝啬资助对方成就一番功名。

    也算是报答乔家村当初救他一命的恩德。

    而且，百两纹银在这个类似华夏古代的世界，已经是一笔不菲的巨款，自然没有不要的道理。

    而且他也想进一步了解这个世界。

    长水县无疑是一个比乔家村更大的窗口。

    “可否容我收拾一下行李？”徐君明点头后道。

    “当然没问题。”

    把虎皮拿到房间，没有合适的包袱皮，便直接用床单捆了。

    然后到前面宣布下课后，把乔守心带了过来。

    “族长，这几天我不在家，守心就劳烦您照顾了。”

    “放心去吧，家里有我。”

    徐君明颔首后，蹲身看着眼神中透出不舍的三弟子。

    “师父出去几天，很快就回来。我不在家的时候，记得要多温习之前师父教给你的东西，早晚不能停，知道吗？”

    “知道，师父。”

    拍了拍她的小脑袋。

    至于安全，徐君明到不担心。

    有吕盘在，除非元婴修士，否则别想伤害乔守心。

    “若是你练得好，师父回来给你带礼物。”

    连忙点了点头后，语气期待道：“师父，你什么时候回来？”

    “短则两三天，长则七日，很快！”

    实际上，以他壶天神行术的神妙，可以瞬间来回，但守着外人，就没必要这么说。

    而且，他也想在长水县多待几天。

    说完，从口袋里拿出二两银子递到老族长面前。

    “老族长，这些钱您拿着。”

    “你这是干什么？又不是外人。”

    “您还是拿着吧，这些天给她买些鸡蛋和肉，多补补，这孩子太瘦了。”

    虽然这些天在徐君明这里吃的不错，但长久的亏空可不是那么容易补过来。幸好乔守心还小，只要营养跟上，便能打下一个牢固的根基。

    听他这么说，老族长也没再推辞。

    “这孩子跟了你算是享福了。”

    徐君明淡淡一笑。

    “就劳烦您照顾了。”

    “放心吧。”

    转头看着乔守心。

    “在家要乖乖的。”

    “嗯！”

    安排好了徒弟，徐君明进屋把黑锭刀挂在腰间，装好银两，背上虎皮，来到院中。

    “两位差官，咱们可以走了。”

    两人连忙点了点头，面对一位能斩杀巨虎的人，他们可不敢怠慢。

    出了乔家村，顺着盘山路向前走了大半天时间，眼前出现了一座四四方方，青砖修葺，类似于华夏古代的城池。

    包括城门口的字也是华夏古代的繁体字。

    很显然，这个世界，跟他经历的上个世界，都有着某种联系。

    “徐先生，我们到了。”

    徐君明点了点头，迈步进去。

    简单打量了一下宽两丈左右，两侧店铺栉比鳞次的街道，便踩着略有些凹凸的青石板，走进了来到这个世界后，所进入的第一座城市。

    古色古香的氛围，在上个世界就经历过多次，早已经见怪不怪。

    长水县县衙坐落在两条主街交汇的十字路口。

    门口两座石狮镇守，登上三层台阶，旁边屋檐下，登闻鼓已然有些老旧。

    目光从上方‘长水县县衙’匾额上扫过后，大步迈入。

    进门是一个青砖铺地的院子，前方便是高挂‘明镜高悬’的县衙大堂。

    “还请徐先生在此稍候，我去通报一声。”

    “好说！”

    “三子，你陪着徐先生，不可怠慢。”

    “知道！”

    年轻衙役点了点头。

    陈导交代完后，匆匆绕过正堂朝后面走去。

    约莫十几分钟后，一个身穿胸前绣着花鸟的绿色官服，气息威压，下颌留着短髯的中年男子走了过来。

    在其身后，还有一个身穿藏青色长衫，背负双手，头戴牛儿幞头的壮硕男子跟随。

    徐君明从此人身上感受到了一股强横的气血。

    “先天巅峰的武修，不过气息有些虚浮，看来是受伤了。”

    在他审视对方的时候，人家也一样在打量他。

    桑云志瞳孔微缩，对面这腰跨长刀，背后背着大包袱的高壮男子，气血之浓郁，好似比他更强。

    “长水县居然还有一尊先天期的武修？！”

    “大人，这位便是斩杀落霞山中猛虎的徐君明徐先生。”陈导连忙介绍道。

    “见过县尊大人！”

    徐君明拱手一礼。

    “徐壮士不必客气。”

    徐君明解下身后的大包袱，解开后，随手一抖。

    ‘呼啦啦’，耀眼的阳光下，一条丈许大小的虎皮，闪烁着黄色的光芒，带着浓烈的煞气，出现在众人眼中。

    除了没有头部和四肢，虎皮其余不为极为完整。

    ……………………………………

