    飞云梭里边，李九霄盘膝而坐。

    分出一丝神识境界，其余神识进入了九幽塔里边。

    此刻的九幽塔第一层和第二层发生了一些变化。

    须弥戒里边的不少灵脉山脉都被龙老头给搬了出来。

    原本死寂的九幽塔第一层和第二层如今倒是多了一些生机。

    尤其是九幽塔第二层，十几座灵脉山连绵不绝，顶级灵药和灵果树遍布在山脉上。

    而且那三座大殿也被龙老头转移到了三座灵脉山的顶部。

    这样看起来倒是舒服了许多，相当于一处秘境空间。

    而且这十几座山脉都是灵脉所化。

    所以此刻九幽塔第二层和第一层的灵气浓郁无比，化成灵雾漂浮在云霄上。

    林悦在灵脉山顶部的一块巨大灵玉上盘膝而坐，处于修炼状态中。

    而李妍则是依旧在第一座大殿中接受妖帝传承，身上的气息愈发浓厚。

    这时龙老头的身形出现在李九霄身边，笑着开口道：

    “三足金乌的蛋被我蕴养在第三座大殿中，还有两条灵脉，这样应该能加速它的孵化时间。

    不过将其孵化出来需要耗费的资源可不少。”

    听着龙老头这话，李九霄深呼一口气，毫不犹豫的开口道：

    “孵化，不管耗费多少资源，都要将其孵化出来。”

    虽然自己被妖帝那家伙算计了，但既然答应了别人，那就一定做到。

    而且自己也算是得到了一点好处。

    听到李九霄这话，龙老头点点头没说什么，因为他早就知道李九霄会是这个选择。

    否则他也就不会将三足金乌的蛋放在第三座大殿里边了。

    毕竟第三座大殿运行同样是需要消耗海量灵石的。

    不过相比较消耗的灵石，显然缩短孵化时间更加重要一些。

    “小子，这河图洛书暂时倒是不需要交给三足金乌，你可以暂时炼化。

    关键时刻这河图洛书也会有出其不意的效果。”

    听到龙老头的这个建议，李九霄沉吟一下后倒是点了点头。

    毕竟妖帝也说了，河图洛书暂时就交给自己使用。

    等三足金乌有足够的自保能力时在交还。

    到了那个时候，九幽塔估计也开启了不少封印，自己的实力也足够强悍。

    所以他也不会因此而贪心河图洛书。

    这个念头闪过之后，李九霄当即心念一动，将河图洛书从储物戒里边拿了出来。

    看着悬浮在面前的河图洛书，李九霄看向了龙老头。

    “不需要用精血，用你的神识淬炼河图洛书，能够操控就可以。”

    得到龙老头的回答，李九霄也不犹豫。

    神识分身瞬间化作神识之力将河图洛书包裹在内开始炼化起来。

    ……

    两天时间眨眼而过。

    疾驰两天两夜时间的飞云梭来到了东泰皇朝境内。

    而此刻距离日月神教总部秘境所在的地方越来越近。

    再次飞行一个多时辰后，飞云梭前方出现了一座巨大无比的城池。

    这座城池比天武帝国的帝都似乎还要大上不少。

    疯道人透过飞云梭看到这一幕后，当即就要叫醒李九霄。

    然而没等他开口，李九霄便陡然睁开双眼沉声道：

    “先降落下去，到前方的城池里边转悠一圈。”

    原本想要询问李九霄意见的疯道人得到答案，当即操控飞云梭往下降落。

    飞云梭在距离城门三百多米的地方停了下来，三人出来后便径直往前走去。

    近百米高的青灰色城墙，四扇巨大的城门并列在一起。

    而在这四扇城门上方有一个巨大的石雕牌匾，上边雕刻着龙飞凤舞的四个大字。

    “日月神城！”

    这座巨大无比的城池就是日月神教创立的一座巨城，是东泰皇朝内最为繁华的七八座巨城之一。

    李九霄三人一边打量一边往城门口走去。

    此刻四扇城门都有大量修士进进出出，每一扇城门前都有十几名日月神教弟子看守。

    想要进入城池里边，就必须缴纳灵石。

    若是不缴纳灵石，便没有进入日月神城的资格。

    但凡所有繁华的城池都是如此。

    虽然入城需要缴纳入城费，但进进出出的修士还是络绎不绝。

    毕竟在神城里边不仅安全，而且灵气极为浓郁，还有大把赚取灵石的机会。

    修士也是人，也需要放松娱乐休息一下。

    在繁华无比的城池里边应有尽有，可以满足各种各样的放松，自然吸引了大量修士。

    当然，也有不少真正的苦修士，常年在灵气浓郁无比的深山老林中闭关。

    但那样的修士终究是少数。

    绝大部分修士还是无法抵挡红尘俗世的诱惑。

    就好像很多修士无法抵挡无上权力的诱惑一样，都是同一个道理。

    当然，若是元婴巅峰修为以上的修士则不需要缴纳入城费。

    不仅不用缴纳入城费，而且还有机会加入日月神教，成为神教之人。

    而来到这里的很多强者也是为了加入日月神教。

    和其他城池不懂的同时，日月神城内的诸多修士对日月神教全都虔诚无比。

    若是有任何修士敢在日月神城内说日月神教的坏话。

    压根不用日月神教的成员出手，旁边的修士就会直接动手。

    因为日月神城内的修士很多都信仰日月神教供奉的日月神。

    三人来到城门前时并没有显露修为，古贺直接缴纳了三人的入城费。

    因为但凡显示修为的强者，进到城内就会被立马盯上。

    他们此刻自然不想被日月神教的人盯上。

    并不是因为惧怕，毕竟他们此刻来到日月神教就是冲着将其覆灭来的。

    只不过此刻李九霄来到这里显然有别的打算，他们自然也不想被打搅。

    缴纳完入城费之后，三人便径直和不少修士一起走进了城内。

    穿过城门之后，赫然是繁华无比的街道，街道上人来人往，热闹无比。

    街道两侧全都是各种各样的店铺，每个店铺都有不少修士。

    就在三人一边往前走一边打量的时候，疯道人凑过来小声道：

    “李小友，你看到了没，每家店铺上都有一个日月图案。”

    待疯道人的话音落下，李九霄点了点头，这个标志他刚进城就看到了……

