    日出又落下，第二轮比赛的最后一日终于到了，打开手机，跳出来的消息反而变多了。

    “人数还是不够，再不行就只能杀那些人了。”

    “为什么还没抓住陆杰，快点搜查，必须马上查出来他的下落。”

    “大家注意避开周闯，这个疯子交给段尘对付，其他人千万不要落在周闯手里，我们的第一目的是完成段老交代的任务。”

    这些消息已经很明白地表达出段老确实在干什么秘密大事儿，而且这份大事儿涉及到了可怕的杀戮，目前已经有不少人死在了段老的计划里，大部分都是周前辈派系的参赛代表，而从消息来看，即便杀了不少周前辈派系的高手似乎还是不够，他们手里还有其他人，而这些人是谁我暂时还不知道。

    最后一天的日落之后，我从暂时躲藏的破屋里钻了出来，帝俊还是没有醒，我希望看见的最好的结局并没有发生，如今剩下的人大部分都是段老的人马，这些人正在四处找我，另外周前辈那边还剩下一个是武疯子周闯，不过我也指望不上他，他是不是能战胜段尘还是两说，而且猛虎遇到群狼就算猛虎再凶猛，恐怕也要受伤，到时候另一头猛虎前来厮杀，只怕受伤的那头要把命交代在这儿了。

    这两头猛虎说的便是周闯和段尘，而其他段老的人马便是群狼。

    我现在一个符文都没有，要想最后胜出就必须和段尘打一场，按照我的计划，我会将周闯当成自己的炮灰，让这头猛虎和其他群狼乃至另一头猛虎段尘厮杀，等到这头猛虎耗尽所有力气倒下的时候，我便从黑暗中杀出，一举干掉段尘，夺走所有的符文。

    当然如果能保住周闯的命那是最好了，毕竟周前辈对我有恩，我也不希望他的人出事。

    爬上了旁边一棵大树，夜色越来越沉，从我这个位置能看见整个魔河湾的大概情况，如果爆发大战尤其是像周闯这样的强者一旦动起手来，肯定动静不小。

    果然我的推测是正确的，等了大约半个小时之后，东南边的山坡上传来动静，我记得那一片是一座破庙，看来今晚最后的大战便是在那里了，我不着急过去，现在动静刚刚爆发，想来要不了多久其他人也会注意到，到时候全都会往破庙赶，我要等到所有人都去了之后再最后登场，到时候便是我一个人包围了他们所有人。

    喝了一口水，吃了一口烧焦的肉干，肚子算不上很饿，手机开始在手边震了起来，不断有消息传来，我拿起来看了一眼，发来的消息全都是一样的：周闯在破庙，速速增援拿下这厮。

    看到这些消息我就知道自己的推测没错，津津有味吃完了最后一块肉干，我舒展了一下筋骨一跃落下，开始发力往破庙的方向赶去。

    到达破庙的时候打斗动静已经小了不少，我躲藏在破庙对面的草堆里，一眼看去破庙围墙和大门已经被打的千疮百孔，进门的地方能看见两个趴在地上的人，不知道是死是活但肯定丧失战斗力了。

    破庙深处依然有打斗声传出，时不时还有异样的光芒闪过漆黑的夜空，我从草丛走了出来翻过围墙走入破庙深处，刚踏入破庙的大殿便见一人直直朝我飞了过来，我慌忙躲避那人摔在我身后地面上口中吐出血来，我快步走过去，那人抬头看着我，一开始似乎没认出我还呜咽着说：“快进去帮忙，周疯子在里面大开杀戒，我们好些人都受伤了，你快进去帮忙。”

    刚说完这句话他似乎认出了我的面容，突然指着我说道：“你……你不是陆杰……”

    我伸手一把捂住他的嘴巴，将其拖到旁边角落中等完全制住他后才问道：“兄弟，里面到底是什么情况啊？”

    “陆杰，你这小子想看我们鹬蚌相争然后自己得利，做梦，我什么都不会说的。”这厮已经被打成重伤嘴巴倒是还挺硬的，我冷冷一笑伸手一把抓住了他的肋骨，这厮疼的瞬间窒息没撑太久便连连摆手喊道，“住手……你快住手……”

    “兄弟，我也不想为难你，你就告诉我里面是什么情况就行，说了我保你不死，让你活着退出比赛。”

    “里面……我们剩下的人全在里面对付周疯子，本来以为大家联手能制服这家伙，没想到他越打越疯彻底失控了。”

