    ()    戚少名微愕，断肠刀已向着戚少名直劈而来，大惊之下，戚少名身形滴溜溜一转，竟以间不容发的态势躲开这一刀。

    只是他刚躲开，唐劫已欺身上前，左手一扬，一道针芒打出，正中戚少名手臂。

    正是元气针。

    这还是他估计这番交手不是生死之拼，只用了银霄针的结果。

    若是用了金针，洞金裂玉之下，戚少名一只手臂定然不保。

    饶是如此戚少名手臂也是一痛，怒吼一声，又是一记落星击刺出。

    “没用的！”唐劫暴吼着再度斩风，攻势磅礴，竟如摧枯拉朽般将戚少名的攻击摧至粉碎。

    他的术法虽然没戚少名那么多，那么快，那么灵动万变，但斩风刀可以发挥自身力量，每一刀击出都带着他磅礴之力。

    这刻他全力施为，以他的强横力量发动斩风，当真是不管什么攻击过来，统统一刀斩灭，大概也就是戚少名之前使用浮光掠影加分影斩才会无法对付。

    轰轰轰轰！

    这刻两人战成一团，戚少名惊骇发现，自己的所有攻击在唐劫面前竟都是如此无力，荒狂刀意在这刻凛冽出一片冲天力cháo，寒冰掌制造出的冰霜甚至无法阻碍唐劫半步。

    他每踏一步，都能听到空气中斑驳的冰霜碎裂般的声音。

    唐劫便如一只下山的猛虎，刀风乍卷下，刀法大开大阖，斩风刀左一刀右一刀的劈来，明明就是最简单的直来直去的招数，戚少名偏偏就挡不住，抗不住。

    视寒冰冻结如不存，视落星点点如无物，风行体虽快，却终逃不过这斗室空间有限，浮光掠影虽华丽，唐劫却将虚影当成真像斩，一刀一个绝不留情。

    体力仿佛无有穷尽，战意飚卷下，到处都是唐劫掀起的刀风，明明只是一刀，却仿佛高山大岳压来，压得戚少名几乎喘不过气来。

    他心中骇异，终于再度发动自己拿手的浮光分影斩法。

    剑cháo翻滚，终于将唐劫的势头阻住，打得他飞向半空。

    但是落在地上，唐劫只是吐了口血，便低笑着站起。

    看向戚少名，他说：“你还能打出几次？两次？三次？”

    戚少名颤抖了，他摇摇头：“不，这怎么可能？”

    这浮光分影斩他极少使用，只因威力太大，若与学子对战时用上，一个弄不好可能会造成死亡。

    没想到中了两次浮光分影斩，唐劫竟依然好好站立着。

    这让他几乎要疯掉了。

    这刻他再不顾可能发生的后果，戚少名浮光分影斩再出，轰隆隆打在唐劫身上。

    一连两击！

    这已是他最后能打出的两击，这刻竟是一下子全用出来了，若是换了别的学子，只怕当场就死了。

    但是戚少名却已顾不得了。

    他对唐劫没有仇恨，只有不服。

    他只是想赢！

    他虽是天才，却更是个心高气傲的少年。

    他不服！

    胜负成败在此一举，此时此刻他只想打赢这个家伙！

    我要赢！

    戚少名在心中狂喊着，剑锋在这刻发挥到极致，灵气催动下，整个斗室都是他的身影，剑cháo暴卷里，荒狂剑光甚至打出了一丝脱凡境特有的天地之威的风采。

    在恐怖汹涌的攻击下，即便是唐劫也被打得飞起，狂吐鲜血。

    凝水罩生而复灭，灭而复生，就连无相金身都承受不住，疯狂从他体内汲取灵气以维持。

    待到人影消散，剑cháo消失，唐劫的身体已从空中重重跌落地面。

    全身上下布满剑痕，看起来已再无一处完整皮肉。

    就连戚少名心中都震骇了一把，此时他才意识到自己可能杀人了。

    不过下一刻，这惶恐的念头就消失了。

    因为唐劫已翻身跃起，在地面一踏，如头公牛般向着戚少名狂冲而来。

    这一下反冲来得如此快，快到戚少名甚至未回过神来就被唐劫冲到身边。

    一记凶狠的直拳打去，此时戚少名已无力维持银光罩与风行体，这一拳结结实实打在他的脸上，正中戚少名的鼻子，打得他鲜血长流，人已跌飞出去。

    “不！”戚少名愤怒狂吼，仿佛临死之人即将毙命前的绝望。

    唐劫的这一拳，彻底粉碎了他对胜利的渴望，粉碎了他心中最后的一点尊严。

    唐劫却已是不客气地冲过来，抓着他又是一拳击出：“混帐东西，竟然两绝连发，难道你不知道这真的可能会杀死我吗？还是为了赢，你已不顾后果？”

    砰！

    又是一拳把戚少名打飞出去，唐劫已收了几分力，显然是知道他撑不住自己全力一击。

    接着他冲过来又是一脚，踢在戚少名腰际：“戚少名，你是天才，这不假，可你太骄傲了，骄傲到自以为是！七天殿七榜首？你把其他人看成什么了？你觉得你没得到一个榜首就被人看不起？可你看看这学院之中到底有谁真的看不起你了？你虽无榜首，七天殿头十名却个个有你，能做到这一点，舍你之外又有谁人？人人知你天才，从无一人敢小瞧你，你却自己看不起自己。达不到心中所想的成就，就觉得不甘，境界比我慢了，就更觉得不服。你不是努力求进，只是目空一切，把所有人都看成脚底泥垢，不甘心被人压过一头罢了。”

    戚少名怒道：“你懂什么？你知不知道背负天才之名，本身就是一个绝大负累。你知不知道有多少人在看着你？有多少人在等着你。你稍有表现不佳，立刻无数嘲讽蜂拥而来，说什么狗屁天才，那声音，那讥笑，你没听过，你不会理解！”

    “我怎么就没听过了？这些天我受的那些嘲讽还少吗？”唐劫反问，他抓着戚少名，又是一拳打在他小腹上：“无知之辈的讽刺之言，你何必放在心上。天底下的白痴多了，没那功夫一一计较！偶有讥笑之言，你便如此，这不说明你有骨气，只说明你这样的人输不起！”

    “输不起？”戚少名愕然。

    唐劫没回答他，只是又一拳打去，打的戚少名弯腰直哼哼，连话都说不出来，唐劫已抓着他顶在墙上。

    戚少名艰难吐声：“我不是输不起，我只是不想辜负家族的期盼……”

    “想要上进，这是好事，想要不辜负天才美名，不辜负家族期盼，这也是好事！可是任何好事一旦走上极端，都会变成坏事！你太极端了，极端到不容许有一丝瑕疵，这就是你的问题！”

    戚少名听得全身颤抖。

    唐劫终于没再打他，把他放了下来。

    他说：“不想辜负家族的期盼，就更要好好努力，而不是在别人讥笑下，一怒如何……那只会让亲者痛，仇者快。你是玉门九转的天才，这天赋最适合的是提升境界，而不是战斗，你把所有jīng力用在术法上，这是本末倒置。就算是天才，走错了路也只会变成废物。”

    “就算是天才，走错了路也只会变成废物？”戚少名愕然，怔怔的重复着这句话。

    唐劫看看戚少名，叹了口气：“好好修炼吧，莫再顾着争一时之短长。以你现在的实力，短时间内不再修行任何术法，也可在学院内纵横好一段时间。等你境界高了，灵力多了，不靠别的，就凭这一手浮光分影斩，就能杀得灵海学子都抱头鼠窜。你若现在是灵湖，可再多发一次分影斩，我现在都未必站得起来。”

    这话自然是安慰戚少名的。

    以戚少名现有的实力，至少要连续五次分影斩把唐劫砍成肉泥，才能让他站不起来。不过唐劫却是不会说的了，人总归是要有些希望，才会有动力。

    他和戚少名没仇，只是戚少名太过气傲，平时不爱搭理人。

    今rì既然见了，打了，又说了这许多话，他也不介意顺便和戚少名交个朋友。

    不管怎么说，戚少名都是玉门九转，只是一时糊涂走错了方向而已，只要他回到正途，还是很快能大放光彩的。

    长期在组织里混，唐劫早就清楚，一个人要想出人头地，除了自己要努力外，也得会抱大腿。

    当初他抱虚慕阳的大腿，后来抱卫家大腿，再后来抱学院大腿。

    如今这些大腿都抱不了了，就只能抱抱戚少名。

    虽说这根大腿比其他人要细了些，但至少没什么后遗症，至少也算得上是一个可以做朋友的土豪。

    当然，这次戚少名妄动杀手，还是让唐劫有几分恼火的，所以先揍人后教育。

    这刻看戚少名似是清醒了许多，他拍拍戚少名道：“才不过一年，你现在努力还来得及。以你的天赋，我相信很快就能入灵湖，等你灵气充沛了，一口气发上十几个浮光分影斩，把我打得丢盔弃甲，抱着你大腿求饶，岂非快哉？”

    说着唐劫已向屋外走去。

    刚出门，就听身后戚少名喊了一声：“唐劫！”

    “什么事？”唐劫回头看看他。

    戚少名艰难起身。

    看着唐劫，半响，他终于说了一句：“谢谢。”

    唐劫知道他是接纳了自己的意见，如今已幡然醒悟，笑笑出门而去。