    “我的要求很简单，给我准备一套床单被褥和枕头吧，今天晚上就就住在这里了……”

    陆阳缓缓说道

    听到这个要求，姚娜娜先是松了口气，因为这个要求很简单，但随后又有些失望，这和她心中想的不太一样。

    “陆先生，您放心，所有的东西，我都会帮您准备好。”

    姚娜娜连忙应道。

    相比较五千多万的房款，这些东西，实在是微不足道。

    “那好吧，把手续办了吧，正好可以省了今晚住酒店的钱了。”

    陆阳笑了笑。

    没有去接待中心。

    姚娜娜打了一个电话。

    很快，公司财务人员就带着合同和电脑来到了这里。

    就在这个屋子里面办理手续。

    用了一个多小时，搞定了所有步骤之后，陆阳拿到了房卡和钥匙，至于其他的，售楼部这边会帮忙搞定，省掉了许多的麻烦。

    “陆先生，我们这边会尽快帮您办理产权证，现在我们就不打扰您了。”

    签好了合同。

    姚娜娜有些不舍的说道。

    财务人员查询了一下，资金已经到账了，也收起了电脑站了起来。

    “嗯，麻烦了。”

    “不客气，先生。”

    说完，几人乘坐电梯离开了。

    看着电梯缓缓的下落，陆阳躺在柔软的沙发上，伸了个懒腰，说道：“师姐，这里的房卡和钥匙给你一把吧。”

    “给我钥匙干嘛？我可不帮你看门。”

    伊清洛摇头。

    陆阳笑了笑：“师姐，这里还需要有人看门？”

    汤臣的安保很严格，小区里面监控无死角，不是小区的业主，或者有业主授权，连小区大门都进不去，更不要说，进门坐电梯都需要刷卡了。

    “那你为什么要给我钥匙？”

    伊清洛坐在对面单人沙发上，双手放在膝盖上。

    “我来沪市的次数不多，这里空着也是空着，学姐没事可以过来玩玩啊，带上你的闺蜜也行……”陆阳毫不在意的说。

    伊清洛连忙摆手：“我可不是那种喜欢炫耀的人，而且，这也不合适，要是月月知道了，我有你房子的钥匙，肯定会影响到你们之间的关系，所以这件事还是算了吧，你不要说了……”

    “行吧。”

    陆阳没有继续说。

    伊清洛也换了一个话题，她问道：“你今天晚上，真的要一个人在这里吗？”

    “是啊，沪市的酒店都挺贵的，能省就省吧。”陆阳笑道。

    伊清洛有些无语：“几千万的房子都买了，还在乎那么一点住酒店的钱，这么大的房子，之前一个人住过都没有，你就不害怕吗？”

    “这有什么好怕的，你知道我的绰号叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “叫茅山大师兄，什么妖魔鬼怪，见我的就要叫爸爸，有什么好怕的。”

    “吹牛。”

    伊清洛静静地看着小师弟装逼。

    陆阳活动了一下脖子，又接着说：“师姐，你要是担心我一个人不安全的话，要不，晚上就留下一起，你放心，我绝对没有非分之想，这里有四个房间，你选一个就行了，等会我让那个叫娜娜的再送一床被子过来。”

    “可以啊。”

    令人意外的是，伊清洛竟然直接答应了。

    不过。

    陆阳还没有来得及高兴，伊清洛继续说道：“不过，这个，你得打电话和我爸爸说，我以前都没有夜不归宿过，要是不回去，他肯定很担心，所以……”

    陆阳讪讪一笑：“那还是算了吧……”

    让他打电话，告诉那个小老头，今天你宝贝女儿不回去了，就在我家住……估计，下次见面的时候，自己买的那两个核桃，都会砸在他的头上。

    孤男寡女在一起，当父亲能不多想吗？

    伊涌和师母可是知道陈秋月的。

    “走吧，马上到吃饭的时间了，你送我回去吧，省的我妈又打电话过来。”

    伊清洛看了看时间，还不到十一点，可以赶回去吃午饭。

    这次二人一起出来，是没有给家里报备的，伊清洛平时中午也会回家吃饭，很少会去学校的食堂吃。

    “走吧。”

    陆阳也起身。

    坐电梯下楼，二人离开小区。

    中午十一点半。

    二人返回教师公寓的家中。

    打开门，看着熟悉的房子，伊清洛笑着说：“师弟，看了汤臣一品豪宅之后，再看我这个家，是不是感觉像是一个土胚房一样。”

    “还好还好，在沪市有房子，就已经超过百分之九十九的人了。”

    陆阳没有什么暴发户的心态。

    伊涌的这套房子，是通过学校买来的，因为双职工的缘故，价格会低上很多，但也算是在沪市有了不错的落脚之地了。

    除此之外，师母在沪市还有两套小户型的房子正在出租，一个月租金也有个万把块。

    当年陆阳刚来沪市的时候，还去其中一套房子里面住过几个月。

    在沪市三套房子……还是独生女，师姐其实也是妥妥的白富美一枚。

    “我妈还没有回来，上午后两节应该是有课吧。”

    伊清洛看了看厨房一眼。

    往常没课的时候，这会母亲都会在厨房做饭。

    “师母没回来，咱们两个做中午饭吧。”

    陆阳感觉肚子有些饿了。

    如果不是伊清洛说要赶回来吃饭，他本来打算就在小区里面的会所填饱了肚子再回来。

    “你会做饭？”

    伊清洛眼珠子转了转。

    陆阳惊讶的说：“难到师姐你不会吗？”

    “我又没学过，不会做饭不会很正常。”伊清洛瞪了一眼陆阳，这个师弟好讨厌，专门接人的短。

    “那刚好，我学过几招，师姐你帮我打下手吧。”

    “哦。”

    来到厨房，陆阳打开电饭煲看了看，里面只有一点剩下的米饭，陆阳找了一个盘子盛出来装了起来。

    伊清洛接了过去，说道：“我淘米吧，这个我会。”

    “嗯。”

    伊清洛去淘米。

    陆阳打开冰箱看了看。

    可能是因为平时工作时间比较忙，买菜的时间不固定，冰箱里面准备了不少的蔬菜，陆阳找了找，先拿出来两个西红柿三个鸡蛋，打算打一个西红柿鸡蛋汤，又在冰箱里面找到一把小青菜，一把蒜薹，两个小土豆……这样算了算，有四个菜……

    四个人吃饭，四个菜其实已经很不错了，不过毕竟是第一次在这做饭，他也想弄的丰盛一点，又找了找，找到了一块肉，几个圆圆的辣椒。

    一个西红柿鸡蛋，一个小青菜，一个蒜薹炒肉，一个青椒肉丝，还有一个酸辣土豆丝，加在一起算是五个菜了，应该也差不多了。

    这些菜都十分的简单，很快就可以做好。

    伊清洛淘好了米，陆阳看了看，水多了一点，他接过来倒掉了一点，然后用抹布擦了擦电饭煲四周的水，放进去之后合上盖子，按了一下开关，然后安静等待米饭煮好就行了。

    看着陆阳熟练的动作，伊清洛知道，自己这个小师弟不是在吹牛，他真的会做饭……

    “接下来我做什么。”

    “洗菜吧。”

    陆阳指了指自己拿出来的那些菜。

    “哦。”

    伊清洛又去清洗蔬菜。

    陆阳将土豆削皮，随便洗了洗之后，放在砧板上切了起来，正在洗菜的伊清洛，转头看了一眼，发现陆阳切菜的动作很快……

    等他洗好了菜。

    陆阳已经将土豆都切成了一条条的细丝。

    他拿起一个盆让伊清洛接点清水，然后将土豆丝都倒了进去，入水之后，土豆丝四处的飘散开了，像是一朵上架的白菊花。

    “你切菜好厉害……”

    伊清洛伸手在水中搅动了两下，拿起几根土豆丝出来看了看，十分佩服的说。

    她见过母亲切菜，动作虽然差不多快，但切的土豆丝，根本没有陆阳切的细……他究竟是怎么练习出来的……

    这个师弟，像是一个谜。

    为了节省时间，陆阳把两个燃气灶都用上了，一个做汤，另外一个炒菜，不到半个小时，四菜一汤就做好了。

    伊清洛全程在旁边看着，打算学习一下，见陆阳熟练的颠勺，她十分羡慕。

    伊涌和师母一起回来的时候，已经是十二点十分，他们刚刚进门，就闻到一股香味，师母有些惊讶的问：“不会的清洛自己在做饭吧。”

    伊涌愣了片刻，说道：“不可能，你女儿会不会做饭你不知道。”

    “也是。”

    二人把包放下，准备去厨房看看。

    恰好。

    伊清洛端着两盘菜，从厨房走了出来。

    “爸妈，你们回来了？”

    伊清洛将盘子放在餐桌上，一盘酸辣土豆丝，一盘蒜薹炒肉，还配上细丝状的红线椒，看上去都十分不错，色香味俱全……

    “嗯，这菜……”

    二老都十分的惊讶。

    “是小师弟做的菜，看你们回来的晚，我们就提前动手了，也有我的一份功劳哦。”伊清洛吹了吹手，菜是刚刚出锅的，虽然隔着盘子，但也有点烫。

    “陆阳做的菜。”

    伊涌更加的吃惊了。

    自己女儿都不会做菜，没想到比女儿还小的徒弟，竟然会做菜，而且看上去还非常不错的样子。

    “这菜切的真不错，清洛要是有这个水平，我就可以退休了。”

    师母感叹着。

    “老师，师母，你们回来吧，吃饭吧。”

    陆阳一手端着汤，另外一手端着盘子也走了出来，刚才他在厨房盛汤，所以晚出来了一会。

    “小心一点。”

    伊清洛见满满的一大碗汤，就被陆阳一个手拿着，十分担心的说，还走过来想要接过去。

    “师姐，没事，没事，我不怕烫。”

    陆阳快步走到餐桌，将汤放在上面。

    “没事吧，给我看看手。”

    伊清洛跟着过来问。

    陆阳摊开手，没什么事情，就是红了一点，他说道：“还有一个菜，师姐去端出来吧。”

    “哦。”

    伊清洛又去了厨房。

    伊清洛和老婆对视了一眼，目光不知道在交流着什么。

    五个菜都端了上来，伊清洛又来回几次，将电饭煲和碗都拿了出来，四个人才坐下一起吃饭……

    尝了一口菜之后，师母满意的点头，说道：“小阳，你这手艺跟谁学的啊，真不错……”

    “小时候，我妈做饭，我都会在旁边看，算是跟她学的。”

    陆阳笑着说。

    “那你妈做饭的水平一定很高。”

    “是啊，她在食堂工作。”

    听到这话，师母没什么疑问了，在食堂工作，那肯定是大厨了，陆阳没去解释，钱芸在食堂也就负责帮学生打饭打菜……

    一边吃着饭。

    几人一边聊着天。

    伊涌说：“我听清洛说，你让她报名了一个选修节目。”

    “是啊老师，是江浙卫视的一档节目，恰好在上戏这边海选，我就让师姐去试了试，别说，师姐一鸣惊人，几个评委老师都她惊艳到了。”

    陆阳笑着说。

    可能是看才来伊涌的担忧，他说道：“这个节目，我问过，纯音乐比赛，不涉及其他，师姐都已经大三了，让她去试一试也好。”

    “我倒不是担心什么，就怕被淘汰了，打击到了她。”伊涌看了一眼女儿。

    伊清洛不服气的说：“万一我要是得了冠军呢。”

    伊涌说：“除非太阳打西边出来了。”

    “行了行了，哪有这样编排自己女儿的，我就觉得清洛不错，肯定能取得好名次，清洛打小天赋都好。”

    师母倒是比较赞成。

    “我和师母想的差不多，师姐肯定可以一举成名。”

    陆阳也接话。

    ……

    吃过午饭之后。

    陆阳告辞离开了，他过来，本来也是送伊清洛回来，也不好一直留在这里。

    伊清洛去厨房洗碗去了。

    伊涌和师母在客厅聊着天。

    “老头子，我怎么看着有些不对，清洛不会是和陆阳两个……”

    说话的时候，师母还看了一眼厨房，确定女儿还在里面。

    伊涌想到端菜时候女儿的表现，摇了摇头，说道：“年轻人的事情，我不懂，也不管……”

    “你这个死老头子，不就是觉得你这个徒弟不错吗？想要清洛和他在一起，你不想想，陆阳可是有女朋友的。”

    伊涌瞪了她一眼：“我可没这么说，是你自己想的，我还想给清洛找一个上门女婿呢。”

    师母没管他的话，自顾自的说道：“陆阳这孩子挺好的，聪慧，懂事，年纪轻轻就赚了多少人几辈子赚不到的钱，关键是这做菜的手艺真没的说，他要是先和咱们家清洛遇到就好了……”

