    只不过短短时间，诸国的兵马立即调动起来，而战场前方，随着崔乾佑的命令以及那震天的战鼓声，诸国联盟大军密密麻麻，连绵如海，也从四面八方冲杀而来。

    “杀！——”

    “大将军来前线督战了，后退者死！”

    “什么？怎么会这样？”

    “陛下他们已经发怒了，赤金鼓就是用来催促我们的，要么杀光他们，要么，我们死！”

    “拼了！我们这么多人，不可能战胜不了，一起上！”

    ……

    听到那明显带有某种催促意味的隆隆战鼓声，所有人都慌了。

    大战之前，诸国会盟，统一决定用战鼓声作为号令，并且定下了规矩。

    战鼓声分为很多种，赤金鼓就是其中之一，其中夹有金钵声，一旦战鼓响起，如果没能在规定的时间内攻破对方，所有士兵至将军以下统统斩首。

    寒潮降临，只有占领大唐的生存空间，才有一线生机，为了达成目标，诸国已经不计代价了。

    “杀！”

    伴随着一阵阵喊杀声，无数诸国联军的士兵双目猩红，从四面八方向着大唐冲杀而去。

    前进亦死，后退亦死！

    与其被自己人砍死，还不如与对手一搏，而且所有人都感觉出来，那空中巨大的地狱磨盘已经颤动不稳，那些重步兵也远没有之前那么强大了。

    相比之下，还是可以一搏。

    不过，尽管无数的士兵正在朝着那里突进，但最先发动攻击的却并不是他们。

    “轰隆隆！”

    大地颤动，伴随着一阵阵惊天的轰鸣，一道道巨大的黑影投射过来，挡住了天空。

    “楼车！是楼车！”

    一名正在往前冲锋的诸国联军士兵陡的抬头，看到那直插云天的庞大建筑，立即兴奋大叫起来。

    似乎回应着那名士兵的声音，就在楼车的最顶端，一名名肩宽背厚的士兵，神色冷峻，身披铁甲、铁弓，一群人居然临下，弯弓搭箭，拉至满月，迅速瞄准了对面的重甲步兵。

    咻！

    只听一声锐啸，其中一名神箭手开弓放箭，只是一箭，立即穿过重重空间。

    就在一名重步兵移动时，长箭穿过他脖颈下重甲露出的一丝缝隙，将他的脖颈一箭穿过，锋利的箭尖直接从后方穿透出来。

    就连那名重步兵身上雄厚的罡气都没能抵挡得住。

    “破甲箭！”

    “神雕手！”

    看到这一幕，远处钢铁堡垒的城头上，众人也是微微变色。

    那些几十米高的楼车上，弓手使用的并不是普通的箭头，而是破甲箭，唯有这样，才能穿破重步兵的防御罡气，甚至连头盔背面都被射穿。

    而且如此强劲的力量，如此精准的准头，这绝不是普通的神箭手，而是高句丽帝国的射雕手。

    高句丽步兵比不过大唐，骑兵又比不过东西突厥，更不用说是大食，但是有一样东西，高句丽却是凌架于诸国之上，是所有诸国都望尘莫及的，那就是神雕手。

    最顶级的神射手，就是神雕手！

    传说神雕手可以隔着重重虚空，精准的射中东海海东青的眼睛，以保持皮毛的完整，也能够精准的射伤海东青的某一条筋脉，使它们失去平衡，从虚空中“迫降”，从而捕获海东青。

    在高句丽帝国，甚至现在还流传着“一箭三雕”，甚至是“一箭四雕”的传闻。

    最顶尖的神雕手不止是会寻找射击角落，而且还会引导目标，造成一箭数雕的结果。

    听起来玄乎其玄的箭技，但在高句丽却是真实存在。

    而且高句丽帝国一直都保持着，从小孩中挑选一些天赋异禀的种子，从四五岁就开始训练的传统。

    这些孩子一天需要射击上万次，到长大的时候，至少已经达到了百万的射击次数。

    其能力远不是一般的神箭手可以比拟的。

    咻咻咻！

    下一刻，仿佛某种征兆，随着一阵剌耳的锐啸，楼车上方，十几名神雕手一阵齐射，一支支长箭密集如雨，带着死亡的锋芒从天空坠落。

    砰砰砰，一名名重步兵连吭都没吭一声，就被那些锋利的破甲箭钉死在地。

    而其他方向，伴随着一阵轰鸣，更多的楼车也跟着抵达战场。

    “陈不让，压制神雕手！”

    “传令苏寒山，从旁辅佐！”

    “通知前线部队，可以后撤了！”

    就在这个时候，高高的城楼上，王冲目光一眨，突然下令道。

    四万重骑兵，一场战斗斩杀了二十多万敌军，顺便击溃了安禄山的幽冥铁骑，已经足以挫伤诸国的锐气，再战斗下去已经没有必要了。

    从王冲的位置放眼望去，战场后方，诸国的顶尖军队正在联手赶往这里，地狱轮盘大阵虽然厉害，但也还没有达到可以以一当万，直接挑战诸国部队的地步。

    而且，战争毕竟不是游戏，哪怕地狱轮盘再强大，四万大唐/军队在击溃对手的同时，也受到了不小创伤，人数锐减了一万以上。

    一旦重步兵的人数降到两万七千，地狱轮盘大阵也就无法维持了。

    ——这还是王冲对阵法进行一定修改的结果。

    咻咻咻！

    随着王冲的命令，战场上顿时再起变化，只听一阵惊天锐啸，铺天盖地的箭雨突然改变方向，径直射向一架架楼车上的高句丽神雕手。

    “防御！”

    一声高句丽语的厉啸响彻战场，面对大唐方面这种地毯式的全覆盖打击，就算这些神雕手也不得不暂避其锋芒。

    不过尽管如此，楼车上的神雕手却是惊而不乱，而很快众人就明白了其中的原因。

    轰轰！

    一阵阵机括的轰鸣声从楼车的顶端传来，光芒一闪，眨眼之间就见一面钢板从楼车顶端弹射出来，挡住了所有的箭雨。

    钢板的正面布满了许多精密的花纹，显然镌刻了大量的防御铭文和坚固铭文。

    锵锵锵，一支支利箭射中钢板，箭尖从背面穿透出来，长达近尺，一面小小的钢板瞬间插满了数以百计的箭矢，但却终究被挡了下来。

    而后方，一名神雕手的小队长看到这一幕，阵阵冷笑。

    大唐把他们想的太简单了。

    这并不是什么临时起意，临阵拼凑的乌合之众，连楼车这样大型的攻城装备，他们都提前建造好了，怎么可能不防备到可能的攻击。

    堡垒上的神箭手根本威胁不到他们。

    不过这个念头刚刚掠过脑海，没有丝毫的征兆，噗噗噗，鲜血迸溅，就在这名神雕手小队长身后，五名神雕手手挽长弓，正准备开弓搭箭，进行回击，然而光芒一闪，几人都被一支支骤忽而来的利箭射穿了身躯，长箭上蕴含的罡气直接震断了他们的脊椎和重要经络。

    “怎么可能？！”

    众人睁大了眼睛，满脸的不可思议，然后重重倒了下去。

    他们怎么都没有想到，正面有钢板抵挡，没有一丝一毫暴露在外的情况下，竟然还会被人射中要害。

    “啊！”

    而与此同时，一阵阵惨叫声从邻近的其他楼车上传来，从声音来看，这一刻遭到致命打击的神雕手远不止一处。

    “小心，是日级神射手！”

    楼车上，那名神雕手小队长突然惊声道，因为过多的恐惧，连声音都变形了。

    神雕手只是其他诸国的称呼，在高句丽帝国的内部，其实并没有神雕手的说法，只有日月星三大等级，普通的射手是没有资格评级的，而普通人眼中箭无虚发，百里穿杨的神射手则被称为星级射手。

    而顶级的神射手，也就是诸国口中的神雕手，在高句丽帝国被称为月级射手。

    至于日级射手，在高句丽帝国也凤毛麟角，只有最顶级的神雕手才能获得这个称号。

    一瞬间，大地轰鸣，所有的神雕手人人自危，一些慌乱的楼车甚至直接往后退去。

    然而这一切还远没有结束——

    轰！

    只听一阵惊天动地的轰鸣，相距不远处，没有丝毫的征兆，一架楼车突然崩塌，一阵惊呼声中，半个楼车顶端都坠落下来，狠狠砸在地上。

    “巨型车弩！”

    “小心！”

    一阵阵惊呼从四面八方传来，一瞬间，所有楼车都感觉到了巨大的威胁，轰隆隆纷纷往后退去。

    想要破坏楼车绝非易事，楼车并非简单的木质结构，而是在内部附加了大量的防御钢板，面对车弩都无所畏惧。

    ——楼车庞大的体积使得车弩单纯的点状攻击毫无意义，根本影响不到楼车的功能。

    但巨型车弩却不一样，这是整个战场唯一能够威胁到楼车的存在。

    “轰！”

    眨眼间，又是一阵轰鸣声传来，第二架楼车跟着爆炸开来。

    连巨兽都可以击杀的巨型车弩，成了对付楼车的最佳武器。

    在巨型弩箭的攻击下，许多楼车纷纷往后退去，而后方更多未抵达的楼车也在士兵的护送下，纷纷往后撤退。

    咻咻咻！

    当楼车撤退之后，没有了楼车的威胁，钢铁堡垒中的神箭手再次出击，一波波的利箭密集如雨，再次从天空中覆盖而下，惨叫声中，一波又一波诸国联军的士兵纷纷被射杀当场。

