    “既然你这样说，我又不想走了。”

    赵清涵很好奇，修为不高的林秀，会用什么办法，让厉鬼显露出真身。

    她打算待会儿离开下柳村后，用变身符，重新乔装进来。

    林秀并不反对。

    反而，还请赵清涵一会儿在村子里打探一下郑屠的一些消息，比如他生活习惯、生前跟街坊邻里的关系等等。

    赵清涵听到这个，两手叉腰道：“好啊，你使唤我，倒使唤得越来越顺手了。”

    “不敢不敢，我怎么敢使唤仙子，仙子这是在为百姓服务啊。”

    林秀笑了笑，当然他也是一个需要赵清涵服务的百姓。

    和赵清涵这个工具人分别后，就跟着老者，去了他家。

    路上，打听出老者原来姓韩，曾经也送过一个小儿子，上宗门修仙，只是那小儿子，起先倒有写过几次家书回来，到后来，音信全无。

    韩老伯的家，就在村口的位置，是一间一进的院子，周围用土墙围了起来。

    林秀以韩老伯远房亲戚的身份，住了进去。

    他来韩家主要是为了买蛇。

    “家里只有几条蛇了，公子要的话，老汉我可以白送给你。”

    正堂里，韩老伯听说了林秀的事后，不敢向他要钱。

    林秀摇了摇手，拿出了一张大额银票。

    他不但要买，还要以高出市场两倍的价格买入。

    他又请韩老伯，在村子里问问，谁家还有养蛇，只要是蛇，长了两个眼睛，无论大小长短，他都要。

    现在的他，也算一个百万富翁，必须发挥一下壕无人性的特性，体验一下什么叫花钱如流水，什么叫大手大脚。

    这样也算助人为乐，可以让黄庭道书为他吸收更多的灵气。

    刚才在水神庙，逼都被赵清涵装了，他林秀必须扳回一局的。

    在金钱的鼓励下。

    一个时辰后。

    韩家的小院里，摆满了大大小小形状不一的竹篓。

    竹篓中传来“嘶嘶嘶”的蛇声。

    “老汉我和我女婿，忙活了大半天，搜遍了整个下柳村捕蛇人的家，就差把他们的家底搬空了。”

    韩老伯高兴地拉着林秀的手，说道：“林公子，你瞧，都在这了，总共五十多条，你是现在杀呢，还是带回去吃？”

    “全都杀了吧。”

    “都杀了？公子你一个人，吃得完吗？”

    “……勉勉强强。”

    林秀尴尬地点了点头，看着满院子的蛇，已经等不及让蛟龙之眼进境了。

    韩老伯闻言，没有多说，和女儿女婿再次忙活了起来。

    等一大锅的蛇肉，包括蛇眼，端到饭桌上时，林秀便夹起筷子，狼吞虎咽了起来。

    吃蛇眼的时候，他也没闲着，拔出辟邪剑，释放出净化之力，净化辟邪剑上剩余的铁锈。

    片刻之后。

    林秀打了一个饱嗝。

    辟邪剑上的铁锈，全部净化完毕。

    他因此得到了一颗解毒丹。

    正在这时，蛟龙之眼上面的数据，发生了变化。

    从【蛟龙之眼-目力惊人（2/100）】，变成了【蛟龙之眼-目力惊人（100/100）】

    林秀见状，赶忙吞下一颗蛇眼。

    紧接着，数据再次一变。

    【蛟龙之眼-料敌于先（1/200）】

    【料敌于先：顾名思义，可以预判出对手的预判。】

    看着面板上的变化，林秀大喜。

    有了这料敌于先，他以后战斗时，压力可以减少一半，存活率更大大增加。

    蛟龙之眼进境的小目标，终于完成了。

    林秀从韩老伯家离开，打算在村子里逛逛。

    走了没多久，便碰见了一身侠女打扮的赵清涵。

    赵清涵闻了闻他身上的味道，双手抱胸，不满道：“我在外面四处奔波，帮你探听消息，你倒好，吃香喝辣，还不叫我。”

    林秀哈哈一笑，问道：“仙子，请海涵，我们分工不同，话说回来，郑屠的事，你刺探的如何了？”

    “我出马，你还不放心？都给你刺探清楚了。”赵清涵拍了拍胸脯，道：

    “下柳村村中心的广场上，正在做一个很大的海棠糯米糕，听说是准备给水神庙那头鱼妖吃的。我尝了一下，甜甜的，糯糯的，香香的，很不错……那头大鱼，是真会享受啊。”

    “啊这？”

    “仙子，你就探听了这个？”

    “咱们干正事的时候，能不能干点正事？”

    林秀颇为无语。

    “哈哈，这只是一个小插曲罢了，活跃一下气氛嘛。”

    “别给自己太多的压力，好兄弟。”

    赵清涵拍了拍林秀的肩膀，随后道：“郑屠的情况，和陆菁菁描述的差不多，确实是很老实很唯唯诺诺的一个人，张山等人，也是经常欺负他。

    不过，我听说那郑屠有一次，为了裁缝铺的周老板，竟动手打了张山一顿，那是他人生第一次动手，也不知是为了什么。

    而且，我去郑屠家的时候，发现他作为一个杀猪的，不论后院还是前门，都打扫得干干净净，屋里屋外都是如此，似乎有一种洁癖症。”

    郑屠和裁缝铺的周老板？

    两个人似乎有不可告人的秘密啊。

    林秀摸了摸下巴，消化着赵清涵给的信息。

    不一会儿后，他说道：“我们去一趟裁缝铺，说不定能找到一些线索。”

    两个人说干就干。

    没多久，就来到了裁缝铺外。

    陆菁菁和陆青正好从铺子里出来了。

    四个人算是完成了第一次会师。

    林秀向陆菁菁两人，说明了一下自己这边发现的情况。

    陆菁菁和陆青，也向林秀二人，说了说他们在裁缝铺看见的听见的一些不对劲的地方。

    正在这时，传说中的周老板也从裁缝铺内走了出来。

    只见他长得白白净净，身上也穿得十分整洁，没有一点异味。

    林秀走了上去，向周裁缝说明了自己的身份。

    周裁缝一听，眼前这英俊的公子哥，和陆菁菁、陆青一样，都是修行中人，不禁肃然起敬，拱手道：“辛苦仙师了，我们到屋里坐吧。”

    四个人，跟着周裁缝，一起进了铺子里。

    相互客套了一番后。

    周裁缝呷了一口茶，壕气地说道：

    “我虽然只请了两位仙师，但林仙师和这位赵仙师，如果也愿意保护我，除掉那个厉鬼，我倒不在乎多出两倍的价钱，给你们。”

    林秀对周裁缝微微一笑，摇头说道：“我可不敢要杀人犯的钱……”

    周裁缝眉头一皱，惊呼了一声，手里的茶杯差点没端稳。

    他顿时急道：“这位林仙师，你在胡说什么？”

    林秀道：“你杀死了郑屠，还用计杀死张山、李思、王五他们，并将他们的人命，推到根本不存在的厉鬼郑屠身上……”

    周裁缝脸色大变，额头上冷汗直冒，颤声道：“你你你……你怎么可以信口雌黄，无中生有，凭空想象，凭空捏造……”

    林秀摊了摊手，说道：“我和你无冤无仇，为什么要凭空捏造？你和郑屠的那点关系，自己心里没点数吗？郑屠为你，打了张山一顿的原委，以为我们没有调查出来？我们都知道了。”

    我们调查出来了什么？

    我们又知道了什么？

    什么什么什么？

    屋子里的赵清涵、陆菁菁姐弟俩，三脸懵逼。

    林秀的声音，还在继续：

    “你现在最好坦白，否则的话，等道盟用法术逼你说出真相，届时，你可没有机会全身而退了。”

    周裁缝闻言，身子陡然一软，瘫坐在了椅子上：“原来，你们都知道了，那我也不瞒了……”

    赵清涵、陆菁菁、陆青：“？？？”

