    四周无数人都摇摇头。刚

    刚洛尘的这番话太过狂妄了。万

    一人家武力裁决所所长到了，那可就真的没有任何回旋的余地了。“

    呵呵，我看你猖狂的嘴脸能够猖狂到何时？”周乾坤冷笑道。“

    只要武力裁决所所长一到”

    “唉，你们真是傻到极点了。”

    “你们等杨天罡是吧？”洛尘不屑的开口道。

    “你怎敢知乎盟主的名讳？”无空武圣寒声道。

    他就不信，洛尘真敢和武力裁决所开战，更加不信洛尘有这个实力。“

    一个名字而已，有何不敢？”洛尘却不在意。“

    你们不是希望他来救你们吗？”“

    不是想用他来威胁我吗？”

    “那么，杨天罡，你还不出来？”洛尘忽然转过头，对着远处的人群一声暴喝！

    所有人忽然一脸茫然。就

    连周乾坤和无空武圣都茫然了。什

    么意思？

    武力裁决所所长早就来了？

    怎么可能呢？

    要是他早就来了，岂会袖手旁观？怕

    是早就出手了吧？

    但是随着洛尘的话落地，人群的大后方，一个带着帽子的老者脸上露出苦笑，伸手将帽子摘去，然后带着三分无奈和七分恐惧，终于缓缓走向了洛尘。

    这老者不是别人，正是杨天罡。

    其实他早就来了，而且是开场就来了。

    这一战他都从头看到尾了，对于这个结果，显然他没有任何觉得意外。毕

    竟，他已经和洛尘交过手了。

    当时要不是洛尘留情，他现在哪里还活着？

    而且只从和洛尘交过手之后，他就已经不想再来了。来

    干什么？

    找揍吗？人

    家洛无极会怕区区一个武力裁决所？只

    是，他毕竟身份特殊，不得不来，不过他显然不想露面。

    结果最后好死不死的还是被牵扯进来了。

    见到杨天罡走了出来，不要说无空武圣和周乾坤愣住了。

    就是四周围观的数万人都愣住了。真

    的早就来了？

    那么刚刚为什么不出来帮忙？为

    什么不出来救周乾坤和无空武圣？毕

    竟他们算起来，也算是老朋友了啊！“

    杨老，你，这？”无空武圣带着一丝不解的开口问道。意

    思很明显，既然你早就来了，你刚刚干嘛不出来帮忙呢？好

    歹你也是武力裁决所所长，属于武林盟主那个地位的，怎么可能不帮忙呢？

    不仅是周乾坤和无空武圣不解。就

    是四周的数万人也同样带着疑问，是啊，既然你老人家早来了，怎么刚刚不出手呢？“

    很奇怪是吧？”杨天罡微微一笑。

    但是内心的怒火已然滔天了。

    他还不想死，还没活够。

    把他牵扯出来？

    这等于是摆明了让他跟洛尘去架这个梁子。他

    哪有那个本事和脾气去跟洛无极架这个梁子？所

    以下一刻，杨天罡变脸了。带

    着一股从未有的怒火猛地吼道。

    “因为我他妈打不过人家，因为我惹不起洛无极！”

    “明白了？懂了？”杨天罡大吼道。

    现场一片安静。

    甚至可以说是寂静的可怕。所

    有人瞬间目瞪口呆。再

    一次怀疑自己是不是耳朵出问题了？他

    打不过？

    惹不起？

    换句话说，意思就是他害怕洛尘？

    堂堂武力裁决所所长，害怕洛尘？“

    杨老，你？”周乾满脸不可置信的看着杨天罡。

    那可是过去的武林盟主，当今的武力裁决所所长啊！

    他刚刚说了什么？

    他打不过？他

    惹不起？这

    怎么可能呢？“

    你给老子闭嘴！”杨天罡怒吼道。“

    你们本来就是私人恩怨，关老子屁事？”杨天罡在这一刻风度面子通通不要了。因

    为他很清楚，上一次人家洛尘不杀他，是因为人家大度。

    他今天要是表个态，和洛尘结下这个梁子，他都走不出十步，必死无疑！

    “私人恩怨，你们搬出武力裁决所干嘛？”“

    你周乾坤能够代表武力裁决所还是你无空能够代表武力裁决所？”杨天罡直接开口骂道。

    周乾坤愣住了，无空也愣住了。犹

    如狠狠的一巴掌。而

    杨天罡却走向了洛尘。

    然后低头，郑重的抱拳一拜。

    “洛先生，我就只个观众，路人而已。”

    “洛先生，这事儿跟武力裁决所和我都没关系，一切全听洛先生安排！”杨天罡带着一丝敬畏开口道。上

    次的一战，他已经彻底明白了，洛尘这种人物，哪是他们可以招惹的？那

    根本不是一个层次的人！看

    到杨天罡这般放低姿态对洛尘俯首称臣，所有人下巴都快掉了。他

    们怎么都没想到会是这样一个局面。千

    呼万唤，盼着武力裁决所所长出来。

    结果一出来，在洛尘面前直接怂成孙子了。连

    一句硬气一点的话都不敢说，直接和这件事情划清界限。

    武力裁决所所长都怕洛尘！

    周乾坤和无空武圣终于缓过神来，然后骇然的看着洛尘。

    他们想不明白，这到底怎么回事？不

    过洛尘却转过身，讥讽道。“

    你们的靠山？”“

    你们的倚仗？”“

    哼。”洛尘哼笑一声。“

    还有吗？”“

    你尽管叫！”洛尘绕有兴致的看着周乾坤。周

    乾坤老脸通红，无空武圣也好不到哪里去。吹

    嘘了半天的倚仗，在洛尘面前秒怂。

    现在都还低着头，连头都不敢抬。不

    过周乾坤很快又恢复了信心。因

    为他还有最后一个后手。

    也是最为恐怖的后手。

    “好，你别后悔！”周乾坤开口道。

    “你等我打个电话！”周乾坤掏出一个电话。“

    打吧，我给你机会！”洛尘一点也不在乎。电

    话很快就拨通了，随后周乾坤简短的说了几句之后，就挂断了电话。然

    后双目之中带着前所未有的自信。

    “这是你自己找死的，可怨不得别人！”周乾坤再次威胁道。他

    这一次打电话叫来的可不是别人，而是一位国际巨头！这

    种人物可就来头太大了。

    毕竟国际巨头这四个字已经足够说明对方的身份了。

    “姓洛的，你等死吧。”“

    我看要是死亡女神这位国际巨头来了，你还敢这样张狂不？”周乾坤故意抬高声音大吼道。 

