    第167章 救人

    此时的苏哲，身上散发出强大的气息。

    当出现在了原地的时候，看着眼前的一幕，双目中的怒火，几乎是压制不住。

    而那紫霞侯，则是不由的一惊。

    同时，眼中露出了一抹的感动之色。

    没有想到，苏哲居然会在这个时候到来。

    当看到对方，只是带了区区的十数人之后，更是惊呼道。

    “陛下，您不要管我，快离开这里！”

    她声音响起的时候，带有惊骇之色。

    毕竟太过的危险了。

    而就在她话音落下的时候。

    那金云天帝的脸上，就在此时露出了一抹的冷光。

    此时看着苏哲道。

    “人皇！”

    声音响起的时候，手中的兵刃就在此时握的更紧了。

    他也没有想到。

    苏哲居然会在这个时候到来。

    毕竟，这可是掌控一族的存在。

    不过紧接着，目光向着四周看去的时候。

    发现只有这区区的十数人之后。

    脸上就出现了笑容。

    “不知道人皇此次前来，是为了什么！”

    话音落下的时候，四周的战士，竟然是缓缓的向着苏哲围了过去。

    他们的眼中，闪动惊人的光芒。

    更是丝丝的杀气弥漫。

    而听到声音后的苏哲，则是缓缓的说道。

    “朕原本只是想要救人的，但是你既然伤了紫霞，那就只能杀你了！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    站立的原地的时候。

    冰冷的气息在弥漫。

    “哈哈，不愧是人皇，好大的口气。

    到了这个时候，居然还敢如此。

    简直是不知死活！”

    声音响起的时候。

    周围的战士，就在此时举起了兵刃。

    显然是准备动手了。

    而那苏哲，则是森然道。

    “找死！”

    他声音响起的时候，燕云十八骑居然是直接就冲了出去。

    掌心的兵刃在这个时候舞动。

    一道道的锋锐之光荡漾天地。

    所过之处。

    那些金云天朝之人，在瞬间就被击杀。

    漫天的血雾弥漫，让人感觉到震撼。

    看到如此的一幕之后。

    那金云天帝，心中不由的一惊。

    然后在没有丝毫的犹豫。

    直接就向着苏哲冲去，身后带领着一队人马。

    在这个时候，速度非常的迅捷。

    破空而出的时候。

    甚至是带有呼啸之音。

    但是，就在他刚刚到来之后。

    苏哲一脚便是踹了出去。

    “喀拉！”

    战靴之上，在此时闪动灿烂金光。

    直接就落在了金云天帝的身上。

    对方举起兵器想要抵挡。

    但是，手中的狼牙棒，居然都挡不住如此的进攻。

    直接被踹的飞起。

    然后，脚掌就落在了他的胸口。

    那金云天帝的口中，在这个时候吐出了鲜血。

    眼中的惊惧之色，在此时难以掩饰。

    根本就没有想到，苏哲的实力，居然会如此的强大。

    而此时的苏哲，却是没有停手的意思。

    他的身形再次上前。

    双目中闪动冰冷光芒。

    人皇剑拔出，锋锐之气弥漫。

    似乎是要将那金云天帝击杀。

    让对方瞳孔一缩。

    然后便是一咬牙道。

    “想要让我死，我也不会让你好过！”

    他声音响起的时候。

    居然是也不管苏哲，反而是直接向着紫霞侯冲去。

    想要将对方击杀。

    身上散发出来的气息，在这个时候强大无比。

    已经受伤的紫霞侯，根本就躲不过如此的进攻。

    绝美的脸庞上，露出了一抹的凄美之色。

    此时，几乎是要绝望。

    但是，就在此时。

    苏哲的双目中，闪动惊人的璀璨。

    当即怒吼道。

    “找死！”

    他没有想到，这金云天帝会如此的大胆。

    身形瞬间就破空而去。

    居然是后发先至，来到了紫霞侯的身前。

    同时，手中的人皇剑直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    浩大的剑芒，在这一刻，荡漾无尽的毁灭。

    然后就看到那刚刚冲上来的金云天帝。

    正好跟那剑芒撞击在了一起。

    “砰！”

    身体在瞬间就被劈成了血雾。

    死在了场中。

    四周，金云天朝的那些战士，在这个时候都是面色阴沉。

    没有想到，会发生这样的事情。

    此时的他们，几乎是要崩溃。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    自己的陛下，居然在这个时候陨落了。

    他们满脸的惊恐，想要在此时逃走。

    但是根本就没有机会。

    燕云十八骑，在冲锋的时候，速度奇快无比。

    他们在此时化为一道道的流光，刀锋闪动的时候。

    就有人被直接劈杀在了原地。

    在原地化为了一道血色旋风。

    死亡，荡漾在所有人的身上。

    短短的时间之后，那些金云天朝之人，就被全部击杀了。

    而此时的苏哲，则是已经将那紫霞侯搀扶起来。

    看着对方开口道。

    “委屈你了。

    跑这么远！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的笑容。

    而那紫霞侯，则是缓缓的说道。

    “是我太苯了，累的你也来到了这里！”

    声音响起的时候，带有一丝的惭愧之意。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲却是笑着道。

    “你若不是为了朕，怎么会来这里。

    俗话说，关心则乱。

    一切都是因为朕啊！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的感慨。

    而就在这个时候。

    苏哲对着身边的魏忠贤道。

    “传令大军，出发吧。

    全力进攻锐金一族。

    朕要他们付出代价！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而那紫霞侯听说这苏哲为了自己，要跟锐金一族开战的时候。

    连忙说道。

    “陛下不可！”

    话音落下的时候。

    透着一丝的焦急。

    当然了，更多的还是感动。

    只是，此时的苏哲却是摆摆手道。

    “不必多说了。

    你此次为了朕，受了如此大的委屈。

    朕一定要为你讨一个公道！”

    话音落下的时候，一抹杀机就在此时弥漫。

    而魏忠贤，当然是不会在这个时候犹豫了。

    此时的他，直接就捏碎了手中的玉符。

    下一刻，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    边境之地，人族的军队，顷刻间就发起了冲锋。

    他们的速度极快。

    在冲击城墙的时候，如同是潮水一般。

    显得骇人无比。

    让那守卫边境的锐金一族之人，在这个时候几乎是要崩溃。

    (本章完)

