    8号别墅。

    方平到的时候，别墅里第一次感觉有些站不下。

    人不少，赵雪梅和陈云曦都在，另外还有三男一女，也是年轻人，方平并不熟悉。

    吕凤柔靠在沙发上，好像在小憩。

    方平一进门，吕凤柔眼睛没睁，淡淡道：“来了。”

    “嗯。”

    “都认识一下吧。”

    吕凤柔说完，三男一女便齐刷刷看向方平。

    “叶擎，兵器学院大三学生，三品高段。”

    “梁峰华，兵器学院大三学生，三品巅峰。”

    “梁华宝，兵器学院大二学生，梁峰华是我哥，三品中段。”

    “刘梦瑶，制造学院大三学生，三品中段。”

    三男一女，各自介绍了一下自己。

    叶擎脸色冷峻，头发笔直竖起，一看就不是什么善茬，在方平印象中，这种发型的人，都是刺头的典型。

    梁家兄弟倒是看起来憨厚一些，两兄弟都考入了魔武，一个三品巅峰，一个三品中段，实力也都不弱。

    至于刘梦瑶，看起来则是柔和的多，也许是出自制造学院的缘故，远没有一些兵器学院的女生那么凶悍。

     方平连忙道：“方平，大一学生，三品高段。”

    众人闻言都多看了他几眼，包括赵雪梅和陈云曦也是如此。

    方平居然真踏入三品高段了！

    “师弟果然厉害……”

    梁峰华还没夸完，吕凤柔就打断道：“认识了就行，你们都是我这几年收的学生，加上方平、雪梅、云曦，这几年，我收了15个学生。”

    这事方平倒是知道，之前吕凤柔就说过。

    不过小一年的时间，方平一直没见过自己的这些师兄师姐。

    吕凤柔继续道：“15个人，死了6个了。”

    方平瞳孔微缩，大一入学，他要是没记错，吕凤柔说死了4个，一个四品，三个三品。

    这才一年不到，又死了两个？

    吕凤柔语气平静道：“另外两个，现在也残了，回家养老了，我的学生，就你们7个了。”

    “老师……”

    刘梦瑶眼睛忽然发红，略显哽咽道：“张师兄他们……”

    吕凤柔有些疲惫道：“早就说了，受伤了，就别再去地窟了。不听，现在骨骼碎了七成，坐着轮椅，可以踏踏实实在家养老了。

    今天让你们一起来，就是想告诉你们，死的够多了。

    四年来，我收了15个学生，剩下一半都不到。

    下学期，我不会再收学生了，未来也许都不会了。”

    短短四年时间，学生死了一个又一个，所有导师当中，她的学生死的最多。

    吕凤柔伸手揉了揉太阳穴，看向叶擎道：“你和张龙山一起出的任务，感觉有蹊跷吗？”

    叶擎闻言微微蹙眉，半晌摇头道：“应该没，我们运气差了点，遇到了一小队斥候兵，四品中段的武者带队，陈师兄战死，张师兄重伤，我和另外两人也失散了，最后张师兄逃了回来，却是无法再修炼了……”

    吕凤柔疲惫道：“是你们太激进，还是有人在算计我？

    死了一个又一个！”

    众人无言。

    吕凤柔叹了口气，忽然看向方平几人道：“你们几个这次要进地窟，第一次进去，恐怕危险不小。

    方平，你脑子活泛，留点神，别死了。

    另外，多观察，到底是意外还是有人针对我……”

    方平心中咯噔一跳，连忙道：“老师，不会吧？”

    吕凤柔淡淡道：“谁知道，这些年，我得罪的人不少。

    当年出了点变故，我做了不少事，大家表面上不在意，谁知道心里怎么想的。

    还有，有些人担心我吕凤柔突破宗师，惹出大麻烦，牵连人类，好大的罪过！

    让我的学生去死，也许能打击到我，无法突破宗师，自然也就无法牵连到人类。

    用几位三品武者的性命，换来人类的未来，你说，这样的道德制高点，够不够高？

    所以，自己脑子清醒点，明面上害死你们不至于，可暗地里，谁也不清楚。

    而且，邪教武者，难道就真的是邪教中人，其他各界有吗？

    和地窟交战多年，虽然彼此语言不通，可这些年的研究，大体上也能猜出大家要表达的意思，有人给地窟当奸细，也未必不可能。

    我的学生，天才多，天才死了一个，比庸才死了十个都要划算。

    总之，各种可能性都有。

    都自己长点脑子，遇事要三思，7个人，还要死几个？”

    吕凤柔轻吐一口气，继续道：“记住了，进入地窟，不要轻易相信任何人！

    那是一个没有法制的世界，起码对我们人类而言，除了在据点，其他地方，都是没有法制的。

    人类有地窟这样的大敌，是经不起内讧，可也只限于大局上，个别武者死在地窟，谁知道怎么死的？

    我不喜欢用恶毒的心思去想别人，可我不得不想，这些年来，死了太多太多的人。

    尤其是我这边，死的人越来越多。”

    方平众人都沉默了下来。

    “就是提醒你们一句，别再死人了，峰华近期别下地窟，准备突破四品吧，毕业了就去政府任职，也别去军部。

    华宝、梦瑶两人，准备突破三品高段。

    叶擎尽快进入三品巅峰，近期局势不稳，都别去地窟了。

    至于方平你们三个，一次没进入过，去是必须要去的，但是……记住一句话，有命在，才有未来！”

    吕凤柔沉声道：“在学校，其他导师会告诉你们，要敢战，要不怯战，要不避战！

    去了地窟，军部会告诉你们，宁可站着死，不可跪着生。

    但是，记住我说的，送死的是白痴，明知不可敌，一定不要去逞血气之勇。

    方平我还不担心，雪梅你们俩记住了，进地窟之后，一定要跟着方平，别跟我说什么死战不退！

    方平跑的时候，你们要跑的比他更快……”

    方平闻言一脸的无语，老吕这话是夸我还是损我？

    我啥时候跑过了？

    想当初，我也是三品中段战巅峰的人，勇猛的一塌糊涂，怎么就成了你口中的方跑跑了？

    赵雪梅和陈云曦面面相觑，吕凤柔不管这个，看向方平道：“其他人我不管，人都是自私的，死了拉倒，你自己的同门，记得完整地带回来！

    要是你连同门都能舍弃，那你就不是睿智，而是苟且！

    记住我说的话，当然，真要遇到必死的危机，逃一个算一个，自己见机行事吧。”

    方平面色庄重地点头，“老师，我还没到那地步。”

    吕凤柔继续揉着额头，过了一会又道：“其他人先回去吧，都努力修炼，方平留一会。”

    其他几人也不拖沓，道别了一声，各自离去。

    ……

    他们一走，吕凤柔靠在沙发上，沉吟片刻才道：“这次入地窟的时间确定了，6月20号，正式进入。唐峰带队！”

    方平闻言马上道：“老师，唐老师不会是您的仇家吧？”

    吕凤柔翻了个白眼，没好气道：“唐狮子这个人……怎么说呢，智商也许不够，不过人品还行，他带队，不会故意去针对谁，害死谁，明白吗？”

     “明白！”

    方平松了口气，吕凤柔这么说，说明大狮子还是挺靠谱的。

    吕凤柔继续道：“唐狮子带队，他六品巅峰的实力，你们安全还是有保障的，不到万不得已，千万别和他分开。”

    “嗯。”

    “真遇到了危机，想办法在地窟联络到我父亲……当然，可能性很低，地窟很大，我也不知道他在哪，何况地窟很危险，他是不是还活着……”

    吕凤柔微微摇头，她的父亲，进入地窟，一年多没消息了。

    去年年初，她还见过一次，之后就没了消息，吕凤柔真的不知道是死是活。

    尽管不太确定，吕凤柔还是将一块怀表丢给了方平，“这是我父亲留下的，有他照片，遇到了可以求助，遇不到也不强求。”

    方平郑重地接过怀表，这可是一位七品巅峰宗师的信物，保不齐就能遇到，忽悠点好处呢。

    “另外……记住了，你捎带着保护一下雪梅就行，至于陈云曦，你遇到麻烦，可以跟她一起跑。”

    “啊？”

    “陈家第三代，唯一的一个女娃，陈老头子孙子六七个，孙女就这一个，应该会做一些安排，跟她一起跑，比跟着别人更安全，我之前说让你保护她，其实是告诉你，她活命的机会比你大。”

    “明白！”

    方平答应的痛快，真遇到了麻烦，又有条后路了。

     吕凤柔想了想，最后道：“防着点魔武的几位宗师，除了老校长，其他人都防着点。”

    方平彻底懵了。

    啥意思？

    吕凤柔淡淡道：“咱们魔武的几大宗师，包括吴奎山，都是坚定的国家为大、人类第一、其他次之，懂我的意思吗？”

    “不太懂。”

    “白痴！”

    吕凤柔骂了一声，皱眉道：“就是为了大局，可以牺牲部分小我，你就在这个小我范畴内。

    你的事，不清不楚的，谁知道他们怎么想的。

    当然，可能性不是太大，毕竟你是魔武的学生，精神力不弱，宗师有望，为了大局，他们也会选择保你。

    可我担心的不是这个，而是……”

    方平急忙道：“您在担心什么？”

    吕凤柔眼神忽明忽暗，半晌才道：“为了人类，为了大局，所以，我吕凤柔最好别成宗师。

    而成为宗师，需要精气神合一。

    多死我几个学生，我也许就受到打击，精气神始终无法饱满，自然谈不上突破。

    这些，是我自己猜的，但是，未必没可能。

    总之，你小心点便是，他们就算为了所谓的大局，想堵住我的突破路，也不会故意对谁出手，可见死不救，或者干脆安排点难点的任务，可能性还是有的。”

    方平都惊呆了，啥意思？

    为了不让吕凤柔突破，这些宗师，也许会故意坐视她的学生死亡，不至于吧？

    在方平看来，无论是黄景还是吴奎山……当然，他其实也不熟悉这些人。

    方平只是觉得，这些宗师，为了人类，也在奋力厮杀，在战场上冲锋陷阵，保家卫国，伤痕累累。

    这些人，真能干出这种事？

    吕凤柔有些疲惫道：“心里有点数就行，说不清，毕竟我突破了，肯定是要下地窟的，不是我死，便是别人死。

    我死了，那损失还不大，对方死了怎么办？

    一个九品强者，一城之主，死了，大战恐怕也就不远了。

    生灵涂炭？

    也许吧！

    可有些事，我知道也要去做，我没他们那么大义凛然，我顾不上全人类如何如何，我只知道，有仇就要去报！

     总之，就这么个情况，在地窟遇到了这几个老家伙，别没事就上去套近乎。

    宗师非人，谁知道还有没有人性。

    包括我父亲，谁知道他在想什么？

    也许等我踏入了宗师，才能明白，你记住了，命是自己的，我叮嘱你这么多，你要是还死了，别怪我。”

    方平哭丧着脸道：“我原本不太害怕的，被老师您这么一说，我现在都有些怕了，感觉处处都是敌人，人人都想要我性命。”

    “这就对了。”

    “老师，那您有没有什么保命的玩意？比如封印了你一击之力的卷轴，比如爆发宗师威力的一次性武器，比如……”

    吕凤柔看白痴似的看着他，许久才道：“我也想要，真要有，你送我一点？”

    “那丹药您有吧？要不给我点，回命丹给我个三五百颗……”

    吕凤柔嗤笑一声，懒洋洋道：“回命丹没有，不过还真有点好东西给你。”

    说罢，吕凤柔从抽屉里拿出一个药瓶，丢给方平道：“爆血丹，送你了！”

    “爆血丹？”

    这还是方平第一次见到爆血丹。

    “没太大作用，唯一的用处就是，吞下去，气血沸腾……不，燃烧！

    气血燃烧，可以爆发出更强大的威力！”

    “这丹药的效果，我好像在电视上看到过……”

    “电视也是根据现实来的，爆血丹服用之后，多少气血都得燃烧殆尽，杀不了敌人，自己就等死。

    当然，你未必，所以送你了。

    真遇到四五品的武者，可以试试，烧光了气血，你也死不了，你不是能恢复吗？”

    说着，吕凤柔好像想起来什么，补充道：“爆血丹是一次性烧空全身气血，你要是来不及补充维持生命的气血，那就死了，还要吗？”

     “必死丹药？”方平咕哝了一句，这话的意思太明确了，一次性烧空了气血，敌人没死，自己就成干尸了。

    “未必是必死，杀了敌人，停止气血爆发，多吃点气血丹，未必会死，元气大伤是必然的。”

    吕凤柔不太负责任地说了一句，接着道：“三颗，你要是吃不死，以后可以自己多准备点。”

    方平腆着脸笑道：“老师，多送我点，反正别人吃了也是死……”

    这玩意，好啊！

    吕凤柔送他三颗，居然瞬间涨了450万财富值，这什么概念？

    这说明，这爆血丹，卖出去也许不低于200万一颗。

     吕凤柔哼了一声，直接不搭理他，这玩意又不是主流丹药，本就少，哪有那么多。

    一般人根本不会买，丹药公司也不会特意去制造，军部倒是造了一些，她这几颗也是从军部那边获得的。

    “少废话，明天开始，跟我修炼战法，现在出去。”

    “老师……”

    “出去！”

    方平无奈，只好迈步离去，不过现在有了450万财富值，倒是可以应对一下了。