    一缕初阳照进山林，感受着身上那股暖意，林天这才发觉天已经亮了，这才收了周围的禁制。

    一个翻身落地，正好飞过来两个山果。

    林天咬了一口，看着月如霜笑道：

    “还挺甜的，谢了！”

    “我没你那手艺，就去摘了几个果子。

    不过你昨晚动静闹得可不小，我飞了一圈才找到这些东西。”

    月如霜坐在旁边巨石上吃着水果，看向林天的眼神却在偷偷打量。

    如此模样反而有几分可爱，一改之前的清冷性格。

    “是我没控制住，影响到了师姐，我道歉。”

    林天笑了笑，看得出月如霜并没有计较的意思。

    “真要有诚意，今晚就拿出你最好的手艺出来，不然明日恐怕咱俩就得分道扬镳，再见面就不知是何时了。”

    说到这里，两人之间的气氛突然变得有些沉闷，就连林天也没想到分别来得如此之快。

    “没问题，你想吃什么都成，算作我给你的赔偿。”

    林天再次开口，有意让两人之间的气氛变得正常一些。

    “你身上的气息似乎又变了，此番变化如此巨大，你昨晚究竟是修炼了什么？”

    月如霜思忖地看着林天，眼中带着深深地惊奇。

    林天在下来之时就已稳定了气息，没想到还是被对方看破。

    不过他知道月如霜身份神秘，能够有所察觉也属正常。

    “那你觉得我是修炼了什么？”

    林天故意想试试对方的本事，就是不知她究竟懂多少。

    月如霜朝林天走了过来，在他身旁转了两圈，随即浅浅一笑。

    “若我所料不错，掌教应该是将那大河古卷交给你了吧！

    你身上新出现的那道气息太过锋锐，和族里描述的天之痕似乎很相似！”

    月如霜的话让林天一惊，他没想到对方竟然如此厉害，不仅能感受到隐藏的剑意，还能联想到天之痕。

    最关键的是，她提“族里描述”，看来她的家族很不简单。

    不过林天自然不会就这么承认，所谓人心隔肚皮，万一因为天之痕的事，月如霜对他产生了歹念，那二人立刻就得对立。

    眼神中出现瞬间震惊之后，林天立刻保持了原有的平静，对着月如霜笑了笑：

    “师姐的想象果然够丰富，不过我可没得到什么大河古卷。

    那只不过是我自身功法的一些变化而已，这次你可是猜错了。”

    “我也不太确定，只是胡乱猜测一番，看来让你见笑了。”

    月如霜也不在这个问题上停留，和林天彼此一笑，颇有几分心照不宣的意思。

    虽然没有继续追问，但月如霜心中的震撼却是难以言说。

    大河古卷的威名，早已传遍八方！

    那天之痕的种种传说，她可是没少听说。

    世界上不知多少人想要得到古剑宗的遗产，但也都没什么收获。

    在接近林天的瞬间，她就确定了一件事，对方已经将那一式天之痕修炼成功！

    可林天并没有大河图啊！

    月如霜的心中泛起惊涛，虽然天之痕不是最厉害的神功，但想要修炼却极为不易。

    纵观整个历史长河，似乎不要大河图就能修炼成功的，也只有一位剑宗天才。

    但那位天才远非常人，曾经可是将整个世界搅得天翻地覆！

    也正因为当初那位剑宗天才，大河剑宗的威名才流传八方。

    想到这里，月如霜的美目之中又多了一些变化，此刻她心中已经坚定了想法：

    没落的大河剑宗，恐怕会因为林天的存在而再次崛起了！

    “师姐，在想什么呢？”

    林天的声音将月如霜的思绪拉回现实，这让她的眼神中闪过一丝慌乱，随即说道：

    “没什么，我们走吧！”

    “嗯！”

    林天点头答应了下来，两人随即朝远处飞了过去。

    林天不经意地朝月如霜看了一眼，随即收回了目光，脑子里却在不停的思索着。

    “怎么，开始怀疑她了？”

    剑魂的声音适时响起，这让林天点了点头：

    “我也没想到她的眼力竟然如此可怕，直接把天之痕给识破了。

    以她那神秘的身份，却一直待在剑宗内，以真传弟子的身份修炼，会不会也是在打天之痕的主意？”

    林天现在不得不产生怀疑，这个想法是最说得通的。

    只是不知道之前她为何会放弃争夺剑子，以她背后的势力来看，恐怕隐藏的实力并不小，未必没有一战之力！

    听到林天的话，剑魂笑了笑：

    “你能有这份警醒，的确不错。不过她现在对你还没有产生敌意，也不必过于担心。

    马上你们就要分开，正如她所说的那样，等你们再次相见已不知是何时。

    只要你安心修炼，自然无人能够威胁到你！”

    剑魂的话让林天安心了一些，在观仙大会开启之前，这半年内自己一定要想方设法提升至法相。

    到了那时，应该也就有了一定的实力在江湖上行走！

    一路之上，林天与月如霜并未过多交流。

    以二人的速度，一日时间已跨越了多个小国，距离楚国已十分遥远。

    待到傍晚时分，林天和月如霜这才放慢了速度，出现在一座小镇前面。

    “迎仙镇！看来我们明日就可到达铸剑城，届时我们便在那里分开吧，今晚便住在此地。”

    月如霜说了一句，林天立刻点了点头，两人朝那迎仙镇飞了过去。

    远离楚国之后，这里的人穿着打扮明显有了不小的区别，这让林天二人立刻就凸显了出来。

    虽然也有其他外地人出现，但月如霜的美貌与气质却是无人能够比拟的。

    进入小镇之后，周围汇聚过来的目光明显增多了不少，一个个眼神都带着惊艳与贪婪，更有甚者直接开始吞咽口水。

    对于这些不敬的目光，林天极为不悦，当即准备释放气息让他们滚蛋。

    不过月如霜似乎看出了他的想法，微微摇头阻止。

    “这个小镇看起来不一般，竟然没有一个普通人。

    而且这些人身上都带着杀气，看起来并不简单。

    先不要声张，以免引来不必要的麻烦！”

    对于这些不怀好意的眼神，月如霜早已是习惯了，因此并未让她动怒。

    只要这些人不乱来，她也懒得去理会，毕竟人的本性是无法改变的，总不至于因为这些小事就让她杀尽天下不轨之人。

    听到月如霜的话，林天也就容忍了下来，带着月如霜朝一家酒店走去。

    “啧啧，当真是人间绝色啊，看得老子的心都痒了！”

    街边酒桌上，一个干瘦男子的目光肆意打量，看着月如霜的背影，猛灌了一口烈酒，依旧感觉口干舌燥。

    旁边同桌的刀疤汉子忍不住一巴掌呼在他脸上，满脸不屑地说道：

    “就你这瘦皮猴子，也想打那女人的主意，真是不知道死字是怎么写的！”

    “这两个年轻人身上的气息太过危险，实力绝对不俗。

    一看就是大门派的子弟，不是咱们能够招惹得起的。”

    也有经验老道的高手开口，眼神中带着忌惮。

    不过依旧有人把长刀往桌子上一扔，满脸傲气的说道：

    “看你们一个个怂的，不就是两个有点道行的小年轻嘛。

    让老子去试试，今晚就让那娘们给老子暖床，待会儿好好让你们听听声响！”

    此话一出，那男子和身后的一群人顿时笑作一团，行事极为嚣张。

    其余之人彼此对视一眼，都没有开口说话，显然是想让那人去试试林天二人的底子。

    “穆老三，那黑木妖王可是要渡劫了。

    你小子在这时候去惹事，别到时候连妖王的面都还没见到，就先横死在这里了啊。

    哈哈哈！”

    一些人随意地开着玩笑，明显是在故意拱火。

    果然，那穆老三一听这话，当即就把桌子拍得粉碎。

    “笑话，就凭他们两个，还能伤了我穆老三不成！

    兄弟们，跟我走！

    今晚带你们换个口味玩玩！”

    说着，那满脸痞气的土匪头子立刻动身。

    带着几个手下咋咋呼呼地走了过去，一副吃定了林天二人的模样。

    不少人立刻伸长脖子看戏，反正等着黑木妖王现身也无聊，正好有个打发时间的。

    能够出现在这里的，自然不可能有一个善茬，没有一人会替林天二人担心。

    既然闯到了这里，要怪就只能怪他们自己倒霉。

    林天和月如霜进入酒店，发现这里面也已坐满了人。

    不过这些人也全都充满了江湖气，正在随意喝酒吹牛，明显是在打发时间。

    林天和月如霜出现的瞬间，所有人顿时安静了下来。

    当他们看清月如霜的容貌之时，一个个差点没把眼珠子瞪出来。

    虽然他们早已见过各种美女，但以月如霜的容貌与气质，绝对算得上少有的极品。

    若是寻常碰见，他们也许也只是会惊艳一番，但现在的迎仙镇里可都是一群无聊的杀手，月如霜立刻就成了黑暗中的火焰，让这群恶狼躁动不已。

    林天看了一眼，并未看到店家和小二，而那柜台处，还残留着一些血腥味。

    不用多想，他就明白了这是怎么回事。

    “师姐，看来今晚我们得换个地方了，这里可不像是人能呆的地方。”

    月如霜点了点头，她也不想再过多停留，转身朝外面走去。

    “美女，别走啊，是不是要住店啊？哥哥带你上楼好不好？”

    一个光膀子大汉调笑着，立刻引来了一片笑骂声。

    即便是再淡漠的性子，月如霜的眼神也变得冷漠下来。

    不等她发作，穆老三已带着人走了过来。

    “查尔，这是老子看上的女人，都给我滚蛋！”

    面对凶神恶煞的穆老三，这群光膀子大汉竟然真的怂了，悻悻地坐了回去。

    “算你识相！”

    穆老三赢了面子，当下更加得意，手一挥，一群喽啰立刻将林天二人包围。

    林天冷冷的看着这一切，就凭这个穆老三的实力，能够挡住他一招就算是发生奇迹了。

    不过这个镇子处处透露着诡异，看起来似乎并没有表面那么简单。

    “小子，还不滚，难道要让我打断你的腿丢出去？”

    穆老三表面看着粗犷，但心思却不简单。

    在不清楚林天虚实的情况下，并没有轻易的出手。

    “是吗？我倒要看看你是怎么打断我的腿的？”

    林天环抱着双手，发出一声冷哼，根本就没有多看穆老三一眼。

    被如此轻视，穆老三的面子立刻挂不住了。

    “哼，真是不知天高地厚，在迎仙镇地界，还没人敢这么和我说话！”

    话音一落，穆老三的几个手下立刻杀了过来。

    一群人清一色神通强者，异光闪烁之间，声势倒也不凡！

    “滚！”

    林天大手一挥，刚包围过来的所有人瞬间爆成了血雾。

    罡风一吹，顿时消散在小镇上，就像是从未出现过一样！

    “什么！”

    眼前发生的这一幕太过突然，吓得所有人都站了起来。

    一些胆子小的甚至直接跌倒在地上，犹如见了鬼魅！

    原本吵闹的街道上，已经听不到任何声音，这一切都像是梦幻一般。

    冷汗已经浮现在穆老三的额头上，而刚才开口调戏月如霜的查尔更是吓尿，嘴角哆哆嗦嗦的说不出话来。

    林天似笑非笑地看着穆老三：

    “现在你还要打断我的腿吗？”

    “误会，这一切都是误会！”

    穆老三早已双脚发软，一屁股跌倒在地上，现在他才发现自己踢到的是怎样的铁板！

    “有些错误，不是光一句误会就能解决的。自断双腿，然后滚远点！”

    林天的一句话，让穆老三直接浑身发抖，不过现在木已成舟，这已经算是最好的结局了。

    在林天的注视之下，穆老三颤颤巍巍地拿起了一把短剑，却怎么也落不下去。

    “看来需要我帮你一把啊！”

    林天一脚踩了下去，短刃瞬间切断穆老三的一条大腿。

    听着那道穿透小镇的惨叫声，没有一人敢多说一句。

    如此多的真元、神通高手，愣是不敢动一下。

    “还需要我帮你吗？”

    林天依旧不打算放过他，这也是故意做给其他人看的。

    今日不彻底镇住这些匪徒，保不定还有人敢动歪心思。

    “不不不，我自己来！”

    穆老三再也不敢犹豫，提起短剑就打算再切自己一条腿。

    “老三，你在干什么？”

    就在穆老三即将下手的瞬间，一个阴柔傲慢的声音响了起来。

    小镇之外，圆月之下，几个人影正在快速赶来！

