    风浪平息，北海上空层云浸染，只剩下‘天’的身影在神光中无限拉长，令万物仰视。

    碧霄吞月狐王身上的魔气彻底消散，此刻化为了最原始的青色狐狸虚影，它突然开口道：

    “是你，将那头太岁给杀了。”

    天沉默不语，光芒温洒在他的肩头，他只是眯起双眼望向身下的福源岛，这曾经如世外仙岛的地方，此刻却是满目疮痍，随着慕容芝的消失，这里....再也无法重现，那些岁月，再也无法回去。

    如今的世人，无一人明晓天狩的由来，因为水仙原，天府城主王唯一，早已是二百年前的往事....

    见天没有回答自己，妖狐倒也不恼，它咯咯笑了两声，似乎对王唯一将太岁废掉的事情感到开怀，它留下一句话后，便化为了虚影掠过长空，回到了宋植手腕上的镇妖环上。

    “待本座回归天地，你我再战...”

    妖狐败退后，这方天地除了浪拍海岸声，显得有些寂寥，云上的神掌也慢慢化为了虚无，并没有真的落下，宋植和朱吾世面面相觑，都被这股伟力感到向往。

    “恩？”

    王唯一收起神通后突然向一侧看去，只见极远处，一道身影贴着云层飞速而来，只是几个呼吸便来到了近前。

    这是一个银发绣袍的女人，她的容貌无暇，气质却如寒冰飞雪般冷艳，只不过这遗世独立的女子，在来到王唯一的身前后却躬了躬身，合掌道：

    “晚辈拜见天狩。”

    下方的宋植向前一步，没想到来者竟然是自己的‘姑姑’，日月神族的阴狩宋栩栩。

    王唯一打量了一下身前的女子，他将手臂负在身后，有些好奇的问道：

    “小姑娘，你是何人？”

    位列十狩前五，名扬天下的宋栩栩并没有因为王唯一不识自己而有所表示，这位活着的传奇隐退之际，自己还是个初露锋芒的少女，彼此有天差地别。

    “晚辈日月神族，宋栩栩。”

    “日月神族。”王唯一微微颔首，道：“下去说吧。”

    二人向下落去，来到了岛屿边的沙滩上，宋植在妖狐回身后精气神也回来了，已经恭候多时。

    “小植，你怎么在这。”

    宋栩栩落地后立刻上前走来，她被天狩的神光给吸引而来，第一时间就察觉到了宋植身处此处，福源岛是什么地方，这段时间在北海纵横来回的她自然是知晓其中的凶险。

    即便是强如羽化镜，身处这万世再造的神术中，纵使能觉醒自我，也难有左右幻境的能力，动辄便是陨落，可能只有天是意外。

    “小植！你怎么在这里。”

    宋栩栩责备的抓住宋植的手腕，斜睨向他身边的朱吾世，不着痕迹的将身子扭过去，悄声道：“还跟这个小子在一起。”

    宋植摸了摸后脑勺，讪讪一笑反问道：“姑姑呢，你怎么会在北海。”

    不远处的朱吾世欲言又止，他没有想到，十狩中最神秘的阴狩，天狩，会在这个时候突然一起出现在身前，在宋植和阴狩交谈之际，王唯一踱步而来。

    他打量了一下朱吾世，眉眶带着些欣慰，道：“你倒是不错，有情有义，姓甚名谁。”

    朱吾世微微欠身，身前这位天狩与他朱家其实有几分渊源，当下恭敬道：“晚辈朱吾世。”

    “朱吾世。”天狩面色讶异，笑道：

    “可是京城那个朱家？”

    朱吾世点头：“正是，父亲常常提及到前辈，今日一见，果然令人倾佩。”

    朱吾世的祖父，同他的父亲一般都是死与大妖太岁的战斗中，当年的太岁是兆级第一的妖物，残暴嗜杀，疯狂虐夺人族，因它而死的强者不计其数。

    最终因为老焱狩的死，才惊动了这位与他有些交情，蛰伏不定的‘天’，天狩出山亲自追杀太岁，从此以后世间再无此妖的讯息，直到日月神族生变。

    也不知，这太岁是因何重获新生，但或许碧霄吞月狐王对这新晋半圣太岁的态度，可以说明一些东西。

    天狩与朱吾世寒暄了起来，当得知了朱吾世的父亲数月前也死在了太岁的手上，他不禁轻叹了一声。

    宋植也从宋栩栩口中得知，原来万世再造中时光流转与外界不同，寥寥数月，其实人间已经过了一年。

    此刻福源岛上乌云渐散。

    可远在千万里之外的东荒一处，却下起了瓢泼大雨....

    ...

    风月峡谷似一滴眼泪，横亘在一处仿若天凿的断崖边，在神陨瀑边的长路上，有二人在缓步慢行，目光越过雨幕，看向谷中林立的塔寨。

    江雅臻一袭紫衣被淋透，飒爽的长发被雨淋透，贴着脖颈，她的脚步轻缓，并没有一点回家的激动。

    就在不久前，韩秀琛的老母亲溘然长逝，在她临终前，江雅臻才知道原来这个老人，心中比谁都明白，她儿子可能一辈子都回不来了。

    “阿臻呐....老身临终前能有你相伴，也算是那小子尽孝了....”

    “你总不爱笑...这样..不好...”

    “以后，要照顾好自己，老身就先去....找我儿...了......”

    江雅臻将韩母安葬后，便踏上了回乡的旅途，此刻她的手里撰着一封信，那是江成颜给她带来的信，信中是养育她的祖父，与父亲的关切。

    “就是这里啊？”

    一道声音传来，江雅臻的身后赫然是霍渊龙，在江雅臻返族途中他们正好相遇，便结伴而行了一段路，霍渊龙叉着腰叼着草侧身道：

    “阴森森的，这就是东神族？作甚插着这么多红色大旗？”

    江雅臻白了他一眼，解释道：“那是我们东神族的族旗，紫边红焰，迭代不灭，你懂什么？”

    霍渊龙脖子向前一探，大笑道：“哈哈哈，你不说我都没发现，还有一圈紫边，有意思有意思。”

    将口中草叶吐出，霍渊龙转而看向右侧的神陨瀑，这如垂天银龙，深不见底的瀑布让他都有些侧目，啧啧道：

    “传说跌进去的，狩也活不下去，真的假的？”

    江雅臻将信塞入怀中，抬脚向下方走去，随意的说道：“劝你最好别试。”

    “我要走了。”

    江雅臻头也不回的往里走去，等她走了一段距离，霍渊龙突然喊了一声：“喂！”

    “嗯？”江雅臻回头看来，皱起了眉头。

    霍渊龙双手抱胸，一脸认真的开口道：

    “韩秀琛那小子死了，其实我知道，你一直在照顾他的老母，既然你回家这么不乐意的样子，我想说，若是想再出来，可以来寻我等。”

    “我霍渊龙认你这个朋友。”

    江雅臻笑了笑没有多说，顿了顿后扭过头，继续向谷中走去。

    塔寨错落，因为暴雨加上几乎不会有人来犯，木梯阁楼外空空荡荡没有一人，只有江雅臻鲜艳的紫色在走动，她感觉的到，谷中各处有无数的目光看来，但并没有人来迎接自己这位大小姐。

    她踏上最后一层台阶，来到七层高阁前，这座建筑由金箔纹木雕刻而成，在雨水的冲刷下显得古老而神秘。

    江成颜打着纸伞，笑容满面的站在阁楼前，他望着江雅臻身影出现，立刻热情的走上前，在江雅臻踏入风月峡谷的第一步，他就已经在此等候了。

    “臻儿，可等死我了，外面雨大，快进来吧。”江成颜将伞前举，却被江雅臻给侧身躲开，她冷冷的回道：

    “你究竟要我说多少次，不要叫我臻儿。”

    见江雅臻这么冷淡，江成颜倒也不恼，他扬起头收起笑容，往阁楼里偏了偏头，那门后有个少女羞怯的望来，正是江雅臻的侍女阿竹。

    见到阿竹在，江雅臻的面容才轻松了一丝，她独自向前走去，江成颜紧随其后。

    待江雅臻进屋后，原本寂静的风月峡谷顿时出现了不少身影，这些人默契的向七层高阁走去，几乎都是男人。

    这座阁楼有个很朴素的名字，叫做红楼，今天的红楼正如其名，里面的灯笼大亮，暖洋洋的，带着一些喜庆。

    除了阿竹外，还有一人让江雅臻感到感动，赤须浓眉，老当益壮，正是她的祖父。

    “祖父！”

    江雅臻扑倒在祖父的怀中，虽然口中喊出的是祖父，但其实身前的老者是她的外祖父，也就是她母亲的父亲，从小江雅臻没有母亲，父亲也常年在外，只有自己的外祖父对自己视如己出，无论自己收了什么委屈，外祖父都会出面替自己讨要说法。

    说是这个世界上，江雅臻最信任的人，也不为过。

    老者轻轻拍着江雅臻的背部，安慰道：“怎么了臻儿，在外面受了很大的委屈么？”

    “没有，我在外面过的很好....”

    老者点了点头：“可是我这个老家伙就会担心咯，生怕臻儿在外面吃了亏，祖父的信，你可收到了？”

    江雅臻从老者怀里脱开，微笑道：“臻儿收到了，臻儿也挂念父亲的伤势，祖父，父亲他怎么样了。”

    “唉，你父亲伤的太重，很快就要进‘那里’了，你回来的正是时候，就随祖父去看看吧...”

    说罢，老者便先一步向楼上走去，江雅臻赶忙跟了上去，却没有注意到身边的阿竹眼底的担忧和害怕，江成颜抬头看着江雅臻向上而去的身影，嘴角的笑意更浓。

    “呵....老子等这一天，等的可够久了。”

    他说到这低头看向阿竹，眼里闪过一丝不屑和冷漠，命令道：“还待在这作甚，还不快滚？”

    阿竹身子一抖，小手在裙摆上纠在了一起，碍于对江成颜的惧怕她还是向外逃了去。

    走出阁楼的门，阿竹不禁愣住了，很多东神族有些声望的男人都站在了阁楼前，他们对着迈步而出的江成颜抱拳问好，有人恭贺道：

    “恭喜少爷大喜，往后我族还需少爷费心照拂。”

    “老朽也想知道，少爷的修罗血会有多纯粹，恐怕啊，多半青出于蓝而胜于蓝。”

    江成颜笑着摆了摆手，一一回礼，掩饰不住的高兴，东神族里从来不存在张灯结彩，只因东神族的婚礼，不被世人所祝福。

    红楼最高处，江雅臻站在父亲的卧榻边，几乎已经认不出身前的人。

    东神族长，瞳狩江无愧身躯溃烂，掩饰不住的腐臭味弥漫在房间，浓郁的魔气从他的伤口溢出，除了脸苍白，能认出面貌外，只能用凄惨来形容。

    “阿臻，你来了.....”

    江无愧想抬手，却发现自己的手抬不起来，江雅臻面色复杂，虽然这个男人从没有尽过父亲的职责，但毕竟是自己的生父，如今这副模样....

    江雅臻半蹲下来，咛声道：“父亲。”

    “阿臻，你能回来，为夫很欣慰....”江无愧的声音如破麻袋，那是太岁对他下的诅咒，将他体内常年修炼积攒的魔气彻底释放，长期对抗，才会沦落到现在这番境地。

    江无愧眼珠子挪动，看了眼江雅臻身后的老者，语气平淡：“是你让臻儿回来的吧，很好，很好....”

    “我东神族后继有人了。”

    江雅臻眉头微皱，听到这句话站起身来，有些警惕的问道：“父亲，这话是何意思。”

    江无愧眼睛直直的盯着江雅臻，那眼神很纯粹，让人感到分外的不舒服，因为没有任何柔情在其中：“阿臻，你回来，难道不是为宗族着想，待为父走后，东神族能出另一位狩来主持大局么。”

    江雅臻摇了摇头，下意识的向后退去：

    “不，我只是收到了祖父的信，信中提到你很想见我，你见我，难道就是想让我...”

    江雅臻说到这立刻回头看向老者，急切的问道：“祖父，这不对....”

    话到一半，江雅臻停住了，因为她发现身后的老者不知何时，眼神变得飘忽不定，直到江雅臻问来，才回过神般。

    “哦！阿臻呐，你父亲也是一番好意，你该明白，我东神族不能一日无狩。”

    “你的血脉纯粹无比，若和成颜相合，一定会出现一位比你父亲还强大的狩，祖父也没有办法，一切都是为了宗族....唉...”

    江雅臻一脸震惊，她缓缓向后退去，祖父话虽然这么说，但说话时候的脸色却是丝毫没有波澜，往日和蔼的祖父，如今是那么的陌生。

    突然，她的眼前一黑，这是狩级修罗眼强大的威压刹那间断了她的神识，在倒下的时分，江雅臻的目光死死盯着不远处床榻上的瞳狩，以及身前的祖父。

    她的目光泛红，指甲紧紧的扣着地面，用尽力气不想让自己昏迷过去，但沉沦感却仍然涌现而出，让江雅臻额头青筋暴起。

    “我绝不会会牺牲自己，做你们的容器，绝....不会...”

