
　　远星城，坐落于一个巨大的岛屿之上，这个岛屿上的最大建筑物，便是远星城。

　　叶通玄来到远星城的附近，远看好像没有什么特别的地方，但走到近处，才发现自己远远低估了远星城的大小。

　　这座城市被数十丈的青色巨石给堆砌起来，十分高大，整个岛屿的东面，临近城池，都被青石城墙给围了起来。23sK.com

　　高大的城墙周围，有着大大小小不下十数个门户，这是为了方便城内的修士和凡人与外界的修士凡人进行交流。

　　这些门户里面，既有给修士大船停靠的码头，也专门划分了一片海域，用来给巨大的海兽栖息。

　　天玄海毕竟靠近海洋，海兽众多，在这里居住的修士，除了对这些海兽进行猎杀之外，也会有一小部分的修士对海兽进行驯化，化为己用，成为自己的一大助力。

　　这些海兽体型巨大，不可能和修士一起进入城池内部，因此，需要一个专门的海域用来安置这些体型庞大的生物。

　　当然，城墙的门户，最多的还是给单个修士修建的通道。

　　虽然是单个修士通过，但远星城修建的也还是十分高耸。

　　叶通玄望着足足有几丈高的门户，心里有些自嘲，叶家的正门，都没有远星城一个小小偏门的规模大。

　　在叶通玄面前的是一个五大三粗的中年汉子，此人身体十分强壮，一脸横肉，看起来便不是什么善茬，实力大概在筑基五层。

　　只是，此人在见到驻守在城门的两名青衣修士之后，语气倒是十分客气。

　　这两名青衣修士不过只有筑基初期修为，看中年修士慎重的态度，叶通玄便能猜到，这两人的背景很不一般。

　　只见中年男子和两名修士交流了一番，他便拿出五枚灵石，从对方手中拿出一个墨绿色的手环，将其戴在了手上。

　　手环在带上的一瞬，立即发出一道绿光，直接飞到了青衣修士的一面令牌上。

　　叶通玄将这一切看在眼里，不动神色的跟在后面，不慌不忙的走了过去。

　　“这位前辈，是想要在这里长期停留还是暂时居住？”其中一名青衣修士公事公办的问道。

　　言语之中，既没有轻视之意思，也没有因为叶通玄修为更高而产生任何的轻蔑之色。

　　“住多久算是长期居住。”叶通玄见对方态度不错，也是礼貌的问道。

　　“这位前辈，一年以上便是长期居住，需要缴纳十枚灵石，每加一年，就要多缴纳十个灵石。”青衣修士解释道。

　　“我先交五十灵石。”叶通玄说着，便是拿出一个装有灵石的袋子，直接递了过去。

　　见叶通玄如此豪爽，两名修士有些高兴，语气更加尊敬，“前辈，这是您的令牌，请收好。定要好好保管，若是遗失，还望前辈及时补办。

　　否则，没了这个令牌，在城内可是寸步难行，极有可能带来不必要的麻烦。”

　　叶通玄点点头，“这个手环有什么作用？”

　　“这个手环能够证明前辈的身份，我们这里有相应的记号，如果是寻常的绿色手环，那便是暂时性的居住，需要在一年时间内离开这里。

　　若是蓝色手环，则是能够在前辈缴纳的相应灵石里面，亮起足够长的年限。等年限一到，蓝光也会消失。如果前辈还想待在这里，就必须要再缴纳一部分灵石。”白衣修士耐心的解释道。

　　叶通玄点点头，接过手环，略微有一些犹豫，不过最后还是将自己的精血打在了手环上。

　　进入城池之后，率先映入眼帘的是城池的街道，这些街道说不算十分宽敞，但也能同时容纳两辆兽车并行。

　　街道两侧，是一排排的石屋，看起来不算豪华，应该是低阶修士居住的地方在，这些东西十分平常，也没有什么好看的。

　　由于这里不是主城区的缘故，街道上只有三三两两的少量修士，而且修为并不算很高，大多在炼气左右。

　　对于叶通玄这个筑基修士，其他修士也没有露出太多惊讶的目光，似乎对于城内的筑基修士已经见怪不怪了。

　　叶通玄稍微打量了四周，突然听闻一道道声音从头顶传来，抬头一看，原来是有不少修士正在御空而行。

　　这个城池，居然不限制修士飞行！这样的规定让叶通玄十分惊讶，他没想到，远星城的限制居然如此之小。

　　既然城池没有做出规定，叶通玄抬手就要祭出自己的灵舟，想要飞行离开这里，进入城池的中心区域。

　　“前辈，且慢。”

　　一道声音突然传来，接着，一名长相十分精明的汉子走了出来，处现在叶通玄的视线之中。

　　虽然是突然出现，但是神色十分恭敬，此刻正面带微笑，小跑着走了过来。

　　叶通玄上下打量了一番，发觉此人修为不高，只有堪堪炼气中期修为，但一双眼睛十分精明，看起来应该是久浸于商场的人。

　　“有什么事？”叶通玄十分惊讶，他印象之中，似乎并不认识这个人。

　　“这位前辈，在下王二，也是第一次见前辈。”王二满脸堆笑，厚着脸皮的说道。

　　听了这话，叶通玄把脸一沉，无事献殷勤，非奸即盗，肯定不是什么好事。

　　王二见叶通玄脸色变化，立即开口道：“前辈是第一次来远星城吧？肯定对远星城陌生的很，如果前辈不嫌弃的话，小的可以带前辈深入了解这座城池，前辈若是有什么需求，小的也能给前辈找到最佳方案。

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　叶通玄若有所思的想了想，之后点点头，道：“你胆子倒是不小，如果你能让我满意的话，十块灵石，全部支付于你，如果让我不满意的话，我不仅不会给你一块灵石，你还会挨一顿毒打。”

　　虽然远星城有规定不能杀人行凶，但是一个筑基后期修士，将炼气修士打一顿，叶通玄相信，远星城的执法队不会插手太多的。

　　王二结结实实的打了个激灵，这位爷看起来不是很好伺候的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十二章：远星城免费阅读。https://xs.23sk.com 