    桂林郡南部，群山耸立，连绵数千里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山林之中，林木茂盛，猛兽横行，盗匪猖獗，人迹罕见。唯有少数几条要道，可往来穿梭于两郡之地，互通有无。

    联通桂林郡和浔州郡的要道，有大型关隘两座，小型关隘十余座。

    此二处大型关隘，一曰桂平关，一曰宣武关。

    其中，又以桂平关最为雄俊，实为联通两郡的咽喉要道。

    此时的欧阳朔，正率部驻扎在桂平关。

    杨秀清掌控天京城，黑蛇卫第一时间就给欧阳朔传来密函。

    天京城的胜利，让欧阳朔心中为之一震，对军情司和黑蛇卫两大情报机构，不吝赞美之辞。他不惜重金投入的情报系统，终于结出甜美的果实。

    此役，山海城能够不费一兵一卒，就拿下看似坚不可摧的天京城，两大情报机构居功至伟。

    有功，自然就要赏。

    遗憾的是，黑蛇卫属于见不得光的组织，欧阳朔无法给他们授勋嘉奖。倒是军情司，欧阳朔已经传令军务署，给予其集体四等功一件。

    至于对个人的嘉奖，则直接由军务署评定即可。

    更让欧阳朔高兴的是，黑蛇卫在洪秀全寝宫中，顺利地搜到欧阳朔梦寐以求的《明朝火器制造技术手册》。

    原本欧阳朔还以为，洪秀全只是掌握了火炮制造技术，没想到竟然是全套的明朝火器制造技术，如何不让他欣喜若狂。

    有此大杀器，山海城的科技水平，又将越上一个新的台阶。

    杨秀清掌控天京城，立即就将天王宫彻底封锁起来。此前装上大车的财物，也一并就地封存，等待君侯的处置。

    正是如此，黑蛇卫才能自由地出入天王宫。他们太清楚，君侯费尽周折，最想要得到的，到底是什么物件。

    欧阳朔当即给黑蛇卫去函，让他们立即将《明朝火器制造技术手册》送回山海城，交由七号研究所。

    于此同时，厚葬此役的最大功臣——死卫陈妃，代号菜花蛇。

    除了嘉奖黑蛇卫和军情司，欧阳朔还在桂平关，布一系列的敕令，对战后领地的军政大事，进行一一布置和安排。

    有些事情，其实早在一个月之前，就已经在欧阳朔脑海中酝酿成型。

    只等功成之日，便可顺利实施。

    敕令虎威将军林逸，率领禁卫师团，即刻进驻天京城，接管城中防务。

    虽然说，天京城的军队已在杨秀清掌控之下，欧阳朔还是担心，时间一长，太平军内部会生出什么乱子来。

    毕竟十万太平军中，杨秀清真正能够掌控的嫡系部队，估计还不到三万之数。剩下的七万大军，只是倚靠石达开转交的兵符，在辖制各路大军。

    再加上山海城的威慑，天京城才算暂时平静下来。

    因此，只有禁卫师团代表领地，进驻天京城，才算是真正的大局鼎定，万无一失。好在禁卫师团就在天京城外不远处，仅仅一个上午，就能抵达。

    以林逸之能，足以震慑宵小之辈。

    敕令上将军白起，率领龙骧军团的三个师团，即刻停止前进，继而兵锋转向西面的镇安郡，全力扫清地方余孽。

    虽然说，太平天国的地方守备部队，基本上都被洪秀全抽调到天京城；但是各郡县到底还存在一些残余部队，甚至是包括民间武装力量的存在。

    对以教派立国的领土，欧阳朔可是不敢掉以轻心。不安排大军扫荡一遍，如何敢安排官员去接收城池。

    欧阳朔可不希望看到，山海城派出去的官员，在半道上被歹人袭击。或者说，赶到城池，却被拒之门外。

    那样的话，可是会让山海城颜面无存。

    于此同时，由于镇安郡在这一场大战中，基本属于旁观者，因此其地方豪强基本上没有受到波及，自然会就会妨碍山海城对该地区的统治。

    因此，不论怎么看，欧阳朔都有理由安排军队，进行一次大扫荡。

    当然，欧阳朔相信，白起一定会领会他的意图，不会在镇安郡，再掀起什么滔天的杀戮。

    杀神白起，只会杀他认为该杀之人，多一个都懒得动手。

    同时，欧阳朔敕令负责押送西路军战俘的龙骧军团的两个师团，移交战俘之后，即刻西进，跟军团的大部队汇合。

    龙骧军团的驻地，借此机会，也将整体向西移动。在镇安郡西南部边境地带，重新设立军团总部大营，跟云南行省的昆明郡和孟定郡遥遥相望。

    倒不是欧阳朔在防范灵犀城，而是他在借此机会，调整战后各大的军团作战区域，同时也是未来战区的雏形。

    未来的龙骧军团，就将肩负起拱卫领地西境安全的重担。

    于此同时，龙骧军团也将是配合昆明郡，攻打云南行省其他四郡之地的主力部队。当其冲的，自然就是跟镇安郡接壤的孟定郡。

    当然，即便要动战争，也要等到明年。

    领地一下吞并太平天国三郡之地，可是需要好好消化一阵的了。

    不过，前期的对外情报侦查工作，却是可以早早地开始。毕竟经历了这次大战，想必无论是哪位大将，都不敢再小觑情报的作用。

    同时，欧阳朔敕令大将军韩信，率领豹韬军团即刻北上，途径桂平关，进击北面的桂林郡，扫清地方余孽。

    同样的，欧阳朔设想的豹韬军团驻地，就将设在桂林郡北面。未来的豹韬军团，将肩负起拱卫领地北境安全的重担。

    当其冲的，自然就是川北行省和湘南行省。

    桂林郡跟两大行省接壤，双方有着绵延数千里的边境线。因此，无论是对韩信个人，还是对豹韬军团而言，驻守北地，都是一副沉甸甸的重担。

    当然，对韩信，欧阳朔还是非常信赖的。

    经历前后三场战役，韩信的统兵之能，已是得到诸位将士的认可。

    兵仙之名，在军中不胫而走。

    如此一来，领地的三大军团，就将各自镇守一方。龙骧军团镇守西境，虎贲军团镇守东境，豹韬军团镇守北境。

    至于领地的南面，则是一片汪洋大海，自然是交由水师去负责拱卫。

    安排完军务，欧阳朔接着给山海城都护府去函，布置领地政务。

    敕令行政署长萧何，安排相关的官员，进驻三郡之地，一一接收城池。

    要的，自然就是任命三位郡守人选。只有选定最为关键的郡守，各郡接下来的事务，才不需要欧阳朔一一事必躬亲。

    考虑再三，欧阳朔最终决定，由裴矩担任桂林郡郡守一职。

    裴矩虽然颇通军务，但是最为擅长的，还是处理政务。再加上领地文官集团整体式微，欧阳朔也只能忍痛割爱，将裴矩下放地方，为他守牧一方。

    对此安排，裴矩本人倒是挺乐意的。

    桂林郡位于川南行省的最北面，跟川北行省和湘南行省都有接壤，可谓四战之地。再加上桂林郡是洪秀全此前安排的退路，郡内的反抗势力必然势大。

    因为，要将桂林郡治理好，孰非易事。

    当此之时，唯有名臣裴矩，方可担此重任。

    浔州郡的郡守人选，欧阳朔圈定了现任雷州郡郡守鲍叔牙。至于暂时坐镇浔州郡的杨秀清，则将调任雷州郡郡守。

    当然，在鲍叔牙赶到天京城赴任之前，还是由杨秀清暂时主持政务。

    不管怎么信任杨秀清，欧阳朔都不可能将杨秀清安排在太平天国治下的三郡之地任职。

    那样太危险，对杨秀清而言，也未必就是什么好事。

    还是那句老话，要想不被他人背叛，就不要给他背叛你的条件。

    因此，唯一的办法，就是调到外地任职。

    到了雷州郡，杨秀清也可以真正地放下心中沉重的包袱，一展所长，全力施展他心中的抱负了。

    说不定，一代名臣，就此孕育而出。

    浔州郡作为川南行省的中心郡，又是太平天国的根基所在，战争中又被山海城三路大军扫荡了一遍，地方势力受到极大的破坏。

    因此，在诸郡当中，浔州郡郡守一职，可谓是一个美差。

    欧阳朔将鲍叔牙调任浔州郡守，也算是对他治理雷州郡的一种认可。鲍叔牙的任务，就是稳定民心，尽快恢复浔州郡的经济。

    浔州郡的经济潜力，可也是诸郡当中，最为强大的。

    至于最后的镇安郡，欧阳朔选定了现任木兰府知府木兰月。作为第一个向欧阳朔靠拢的领主，欧阳朔也该给小丫头以胜利的果实了。

    木兰月也是三位郡守当中，唯一的一位晋升者。

    而穆桂英所在的龙骧军团，就将驻扎在镇安郡。有这一层关系存在，欧阳朔相信，当地军政之间的沟通和协调，当无大碍。

    划定军团作战区域之后，军团的日常给养，自然是由当地郡县负责。战备署可无法隔着万水千山，为大军运送粮草物资等补给。

    这即不现实，也不合理。

    因此，未来军团跟地方官府，就少不得要打交道了。而这，也将是申不害执掌的山海卫，重点监督防范的领域。(未完待续。)