    刘慈彤站在门口和肖红对视一眼。

    肖红从她的眼神中看到了冷漠。

    “肖警官你这是打算进去找我吗？”刘慈彤语气冰冷的发出质问。

    肖红有些尴尬的笑一声：“我见你这么久都没有出来，所以想着过来看看。”回答道。

    “我临时有点事情，你是打算在这里和我谈还是去公安局？”

    刘慈彤这种淡定的交流绝非是装出来的，肖红突然间意识到龚正的怀疑并非没有证据。

    按照常理推断一个人母亲被残忍杀害，不管是儿子还是女儿见到警察第一句话一定是“案子破了吗？”，而她从始至终没有问过，第一次谈话的时候也只是问什么回答什么, 多一句都不说。

    龚正从长椅上站起来，走到两人面前。

    刘慈彤侧头看了他一眼：“你也是警察？”问道。

    龚正点点头：“对，我是衡鲁市城北刑警队龚正。”干脆利索的给出答复。

    “走吧，我们去公安局聊一聊。”龚正随即说道。

    三个人走出学校大门，乘车来到北鲁市公安局，借用了贵地一个房间。

    面对面坐下来。

    龚正并没有直接开口问话, 而是选择先观察, 观察她的表情，观察她的动作, 甚至观察她的呼吸频率，并没有发现任何不对劲，越是没有破绽龚正越感觉不对劲。

    “两位警官你们找我来还是为了我母亲被杀的事情吧？”刘慈彤主动开口说道。

    “没错，我们有几件事想要在了解一下。”

    “好的，没问题，你们说吧，只要是我知道的肯定会告诉你们。”

    肖红侧头看向龚正，用眼神告诉他请开始你的问话。

    龚正放下手中转动的碳素笔，调整一下坐姿，两眼直视着刘慈彤。

    “刘女士我想问一下，你们家中的冰柜是由谁付的款？”龚正提出了第一个问题。

    “我。”简简单单一个字。

    “那我能问一下，为什么要买冰柜吗？只是单纯的为了存放剩饭剩菜貌似有些不太合理吧？更何况家中只有你母亲一个人生活，也不需要用到冰柜。”龚正继续问道。

    刘慈彤停顿数秒钟，回答道：“确实用不到，可是我母亲一辈子都在为了这个家吃苦，她想要一个冰柜, 我应该没有理由去拒绝吧？更何况这个冰柜也不需要多少钱。”

    “你父亲和你母亲离婚之后有过联系吗？”

    “没有。”

    “和你呢？”

    “和我也没有，我恨他, 这种人不配和我们联系。”提到自己父亲时刘慈彤的眼神发生了微妙变化，冷漠之中吗夹在一些憎恨。

    “他们两个为什么离婚？”

    “警官我想这件事和案件应该没有多大关系吧？我是否可以选择拒绝回答？”

    “我们需要了解你父亲，所以还是希望你可以回答一下。”

    龚正心想，你越是不想要说的我越要知道。

    刘慈彤目光转向肖红，突然间从椅子上站起来，收拾了一下自己放在桌子上东西：“如果你们执意想要了解这件事，我想应该去找他而不是找我，对不起，我等下还有事情没办法继续留在这里。”说着就要离开房间。

    谷饣

    龚正站起来，对着刘慈彤的背影喊了一句：“死者是你的母亲，难道你不希望我们可以早一点破案，抓到凶手将他绳之以法吗？”

    刘慈彤停下脚步，回头看了一眼两人：“根据我国法律，每个公民都有义务配合警方办案，但如果你们没有找到我任何违法证据，我也有权利拒绝回答你们提出的疑问，除非你们是把我列为嫌疑人审讯。”

    十分从容的把法律搬出来当做盾牌。

    龚正和肖红对视一眼, 想要打开这个专门学法律人的嘴, 那可真不是一般困难。

    “两位警官被害的是我母亲不假, 我心里也很期盼着你们能早一点破案, 但是我知道就算我天天堵在你们刑警队门口询问，你们一样需要一步一步的走，而且我最近考试非常多，对于我的人生来说很关键。”

    “我母亲去世这是不可逆的事情，如果因为这些影响了我的考试，那对我来说也是不可逆的损失，你们下次如果想要找我了解情况直接打电话就可以，我可能没有过多的时间在和你们面对面坐在一起谈一些无关痛痒的话题。”

    “再见。”

    刘慈彤说完关上了房门，离开公安局。

    龚正一屁股坐在椅子上，他被刘慈彤刚刚那番话震撼到了。

    肖红叹口气：“哎，这个女孩子如果不是凶手，那以后绝非常人。”小声嘀咕一句。

    “看来我也得好好研究研究法律了。”龚正自言自语道。

    “研究法律？”

    “恩，师傅说过，对付什么样的嫌疑人那就得学习什么技能，否则跟他们比专业知识真干不过人家。”说完他也从椅子上站起来，“咱们先去找到刘慈彤的生父了解一下情况吧，我感觉这里面肯定有些事情不为人知。”对肖红提议道。

    “好，我马上联系李娜娜。”

    “对了师姐，如果路程较远......”

    “我懂。”

    刘慈彤的父亲目前在一千公里外的南广市一家家具厂工作，这次李娜娜给两个人购买的是机票。

    二个多小时便抵到南广市机场。

    衡鲁市公安局已经向当地警方发送了协助通告，所以龚正他们一出机场就和当地警方成功接上头。

    “你们的速度可真够快的。”

    “没办法，案件比较着急。”龚正解释道。

    “理解，理解，根据你们提供的线索，我们已经找到了冯超，现在带你们过去还是先休息？”当地警方试探性问道。

    “休息就算了，咱们还是赶快去吧，早点完事我们也能早点回去。”

    “行，那走吧。”

    乘车一路直奔冯超所在的家具厂，此时已经是下午六点多，家具厂的员工们正在吃饭。

    先找到了他们的负责人简单沟通几句，表明自己此次前来目的，负责人听完后表示自己绝对支持，他先让龚正他们在办公室休息，独自一个人去了食堂。

    大约十几分钟后一个身高一米六五左右，体重有一百九十斤左右的肥胖中年男人跟着负责人一同走进来。

    “这几位是公安局警察，你好好配合。”

    “警察？警察找我做什么？”冯超眯着眼睛小声说道。

    “你配合就可以，我先出去，有事情随时叫我。”

    负责人离开后龚正示意冯超先坐下。

