    是夜。

    伐吴大战中，江东两万精锐军；阵亡了八千人，重伤六千余，投降了两千，其有皆是逃散下落不明。

    建安城的近两万江东军；除了戴员等人策反的六千人，投降了六千人，重伤四千，其余皆已阵亡。

    袁军也好不到哪里去，与孙策决战就伤四千，亡六千。

    攻取建安城的蛮军，他们更惨啊，伤五千，亡一万余。

    显然此役惨烈，不管是江东军，还是袁军与蛮军，加起来就有近三万伤员啊！

    汉末医疗条件极差，他们医治得好不好还很难说，就算医治好了，也是缺胳膊断腿的残疾人。

    此时那偌大的袁军大营，已经划出了一块空域，许多大夫正游离各处，正在治疗这近三万伤员。

    虽然伤兵太多，不宜摆庆功宴，来刺激他们病情。

    但有功就赏，有伤就治，袁耀可不会因此就不摆，而令数万人跟着伤兵一起气氛不振。

    顶多多给些许抚恤于伤兵家里便是。

    随着袁耀下令庆功；酒肉皆尽数拿出吃个够，兵卒们那叫一个欢啊，就差跳舞了。

    毕竟当兵的只为吃口饭饱，还能有酒肉吃，更是令他们异常兴奋啊。

    建安城的县府中。

    江东名义上已姓袁，就差安排官员下去管理城池而已。

    大堂内，兴奋中的袁耀，当即举杯说道：“此役，诸位皆是功不可没，吾不日便上报天子，为尔等请功！”

    袁耀此言一出，顿时引来文武们喝彩。

    袁军阵营的文武当然高兴了，而新降的江东文武，却是面色苦涩，尤为的难堪啊。

    除了重伤濒死的周泰，朱治，与已经战死的武将没在。

    江东文武众人；吕范，贺齐，蒋钦，陈武，潘璋，黄盖，韩当，周瑜，张昭，秦松，陈端，骆统，严畯，虞翻，濮阳兴等人，皆是在此。

    韩当是护送江东军的粮草器械，并镇守江东军大营，当时他没参与到决战中。

    江东文武的异样，袁耀看在眼中，深知他们暂居自己麾下，乃是不得已。

    不过令袁耀奇怪的是，孙策死了，应该还有个孙权才是。

    为什么他们不跑去追随，而是屈愿留下，帮助自己这个仇人。

    虽然孙策是被许贡门客弄死的，但罪魁祸首还是自己，要不是自己发动伐吴大战，孙策与孙翊也不会那么快就死。

    “仲翔啊，孙权在何处。”袁耀问道闷闷不乐的虞翻。

    袁耀此言一出，江东的文臣武将们瞬间一哆嗦，他们认为袁耀要弄死孙权，绝了孙氏一门了。

    虞翻满面虚汗，刚想抱拳说在吴郡时...

    周瑜却抢先说道：“启禀太尉，孙权已经离开了江东之地。”

    听周瑜之言，不似假话，看其好像知道孙权下落，却不想说出。

    周瑜此言一出，江东的文武松了口气外，心中顿时起了隔阂。

    孙权走了，他们却不知道，显然孙策把他们当外人啊！

    “哦？”袁耀闻言，心中一时猜测不出孙权能跑到哪里去，便再次举杯说道：“来，继续喝。”

    众人不敢怠慢，纷纷举杯痛饮。

    酒过三巡，一场大宴数个时辰，众人皆是晕头转向，便宴尽散席。

    袁耀带着未尽的酒兴，去往了后宅寝房。

    推开那间曾经属于孙翊的房门，房中那女子娇躯一震，下意识的站了起来，以警戒的眼光，慌张不安的注视着袁耀。

    已被强迫洗得干干净净，又被强迫换上了件颇为艳丽衣裳，再被关在孙翊的房中，徐琉璃的心情始终处于忐忑之中。

    一见到这位英俊的男人，徐琉璃便知道他就是沙摩柯口中说的哪个爱好别人之妻的袁耀。

    袁耀一见此女，先是愣了下，旋即才想起沙摩柯的情报，深知她是谁。

    他当即便邪笑着盯着这个忐忑的徐琉璃，大咧咧的步入了房中，将房门反手顺势关闭。

    “砰！”房门紧闭，屋中，只余二人。

    孤男寡女，共处一室，本就够令人尴尬，况且，眼前这个男人，还是发动侵略江东的魔头。

    徐琉璃心中寒意悄然，下意识的退后了几步。

    她在畏惧。

    那畏惧的眼神，那颤栗的身子，却让袁耀分外的享受。

    他冷笑一声，径直坐上了床榻，伸手向她一招，命令道：“本官苦战一天，腰酸腿痛的，你过来为本官捶捶腿。”

    颐指气使，就如同在指使一名奴婢一般。

    徐琉璃细眉一凝，苍白的脸蛋掠起几分愠色，却将头扭向一边，对袁耀不理不睬。

    孙家在江东，再怎么说也是一方豪强，更是一方诸侯。

    嫁入孙家的她，已是孙家的人，却要给敌人捶腿，这若是传将出去，孙家的颜面何在？

    看着徐琉璃的自恃之状，袁耀的鹰目中，一丝阴冷闪过，并冷冷说道：

    “看来，还是把你送往军营，赏赐给我的将士们为好啊！”

    闻知此言，徐琉璃的神色微微一变。

    这个弱肉强食的时代，女人的价值，有时候甚至还不如一袋粮食。

    战败诸侯一方的奴婢妾室，往往都会沦为胜者的战利品，被胜者作为犒赏之物，赏给麾下将士。

    这种事，曹操，刘备，袁绍，曾经的吕布，孙策，他们都这么干过。

    袁耀自跨江以来，还未做过此事，但不妨做一次，不但令将士们士气高昂，还能令他们更加为你卖命效忠。

    而且，如此作法，非但不会遭人诽议，反而会被视为主公的一种慷慨大方，赏罚分明的美德。

    徐琉璃脸色微变，袁耀自然看得出其害怕了，当即便冷冷道：

    “现在给你两个选择，要么乖乖的过来给我捶腿，要么我现在就把你赏给诸营将士！”

    “我麾下加起来的将士有十几万，都许久未沾过腥了，只是不知你这身板，可经受得住这么多虎狼之士。”

    袁耀就是这么直白的在威胁她，我的地盘上，想怎样就怎样，只要我看中的女人，统统都必须要屈服。

    徐琉璃闻言，娇躯一颤，明澈的眼眸中，闪烁着惶恐的惧意。

    此刻的她，才意识到了袁耀手段的残酷。

    她知道，眼前这个魔鬼般的男人，绝对是说到做到，不仅仅只是言语上的威胁。

    一想到自己娇弱无暇的身子，要去给那十几万粗鲁的军汉蹂躏，徐琉璃心就一阵酸痛，想死的心都有了。

    无路可选，徐琉璃只得暗暗咬牙，决定委曲求全，放下了尊严。

    心怀着畏惧，徐琉璃扭捏了片刻，贝齿轻咬着朱唇，百般不情愿的挪至袁耀跟前。

    犹豫片刻后，她终于是屈下了高贵的双腿，跪伏在了床榻前，伸出一双纤纤素手，颤抖着为袁耀捶腿。

    “孙策啊，你虽然死了，但你与我的仇还未算，就让你孙家的女人来偿还吧！”袁耀心中狠狠的说道。

    袁耀本来对没有感情的女人是提不起一丝兴趣的，但仇人家的女人，却令他异常的舒爽。

    袁术是被曹操逼死的，没错，但孙策的罪也不小，比之吕布，刘备还恶极。

    孙策用一块玉玺，与袁术换取四将与三千兵马跨江，名义是替袁术跨江剿除乱贼，暗里却是脱离淮南自立。

    孙策不但占据了袁术诸多地盘，还在曹操兵临淮南时，掳掠了淮南十几个县近十万的人口。

    这让刚刚穿越而来的袁耀，占据着一块无人的地盘，要不是天赐机遇夺得汝南，袁耀就得困死在了无人的淮南，更别说发展了。

    所以，此仇大了，孙策差点害死了自己。

    袁耀嘴角扬起一抹冷笑的得意，将腿伸将开来，肆意的享受着这份快感。

    “用些力，你当是在挠痒痒吗。”袁耀喝道。

    徐琉璃只能忍受着，默默的把恨往肚子里咽，一双臂手微微加了些力。

    袁耀腿上享受着，虎掌也没有闲着，伸将出去，轻抚着她的头发，抚着她晕红的脸蛋，抚着她的...

    徐琉璃是羞得满脸晕红，呼吸急促，那剧烈的起伏，一颗心儿几乎要从腔中跳将出来。

    嫁入豪门的她，从未想到，自己有朝一日，会有如此屈辱的一天。

    而且，这间屋中，还是孙翊的。

    此刻的徐琉璃，隐约有种感觉，感觉到孙翊失望愤慨的眼睛，正从后面盯着她，盯到她如芒在背，难受之极。

    只是，她却只能屈辱的忍耐。

    不然呢，再装清高下去，难道去让她沦为千人骑，万人辱吗？

    徐琉璃越是难为情，越是羞恨交加，袁耀就越是兴奋。

    转眼间，他已是兴趣大起，血脉贲涨。

    蓦的，他一把将徐琉璃拖上榻来，在她还不及防备时，那虎雄之躯，就已然扑了上去。

    “不要，不要！”惊诧的徐琉璃，本能的挣扎，惊叫着。

    袁耀却冷冷道：“劝你还是乖乖的顺从，别以为你是什么金枝玉叶，我就非要吃你不可，我可从来不缺女人，再折腾下去，我现在就把你发配到营中去。”

    又是一语残暴的威胁，徐琉璃心头剧震，很快便不敢再挣扎，慢慢的软了下来。

    历史上的徐琉璃，为死去的孙翊报仇后，便不知去向。

    袁耀很清楚，徐琉璃在面临死亡威胁之际，只要能生存下去，她可以委屈伏首，并不会自尽证清白。

    所以，对付徐琉璃，袁耀根本就不屑于使什么手段。

    果然如他所料，只几句言语的恐吓，徐琉璃便被彻底的震慑，最终只能无奈的闭上了眼睛，带着一脸的晕色，承认这无奈的现实。

    被一人辱，总比被千万人辱要好过几分吧...

    徐琉璃的心中，这样安慰着自己。

    见得徐琉璃顺从下来，袁耀这才满意，抖擞精神，开始了肆意的征伐。

    窗纸之上，身影缠绵，月光正当朦胧。

