    “可能是我的体质比较适合修习这九灵唤妖经的缘故吧，我开始修行这功法的时候就感觉极为的契合。”

    徐然轻声解释道。

    狮驼王点点头，也不知道究竟是信了几分。

    “几百年前我刚成仙道的时候，从鹏魔王手中夺走了一项异常珍贵的机缘，所以这鸟人恨我恨的要死。”

    徐然将他与鹏魔王之间此时的关系究竟到了何种的程度，告诉了狮驼王。

    狮驼王闻言顿时明了，徐然与鹏魔王的关系已经到了不死不休的程度，他原本还打算如果不是太大仇怨，就请他大哥牛魔王出面帮忙调解调解，现在看来却是没有那个必要了。

    “狮驼兄长，我今日来拜访，却是有事想要请您指点一二。

    先前你曾经说过，西牛贺州即将大乱，让我不要加入任何一方势力，只是现在的西牛贺州已经彻底成为了风暴的中心，各方势力都汇聚在此。

    就算是我想置身事外，也根本就是不可能办到的事情，迟早都要卷进这漩涡当中，不知兄长可有其他的建议？”

    徐然颇为尊敬道。

    对于这位数次帮助过他的同族，他还是极为尊敬的。

    “徐然，这西牛贺州却是比我想象的还要重要，先前我以为单凭我的那枚令牌就可以保你无恙，但事态的发展要比原计划当中快的多，西牛贺州未来会成为两界之战的主战场，所以现在各方的势力都汇聚在此争抢地盘。

    因为未来在这西牛贺州获得越大的地盘，将来在洪荒阴界降临之时所能带来的好处就越大。

    未来的大劫，不论是逃到世界的那个角落，都逃不脱大劫的波及，但大劫同样意味着无数的机缘。

    尤其是在这西牛贺州当中，将会有无数的机缘降临，如果能够把握得住机会，也未尝不能一飞冲天。

    那些有能力面对浩劫的大势力都有庇护门下弟子的秘境，原本我看你修行了九灵唤妖经，注定进境艰难，所以我准备这次借围杀白象王的功劳，向牛大哥为你求上一个秘境的名额。

    但现在看来，你似乎对这九灵唤妖经极为的契合，也许你就留在这西牛贺州才是最好的选择。

    若能得到这大劫当中的机缘，说不得你真能将这九灵唤妖经修行到巅峰。”

    狮驼王缓缓道。

    他却是对徐然的修为进境极为的吃惊，这九灵唤妖经可是出了名的难以修习。

    不管用什么方法，能在短短二十年就从真仙巅峰达到玄仙巅峰，更兼一身气息醇厚的极为强大，几乎可以媲美太乙金仙的地步。

    这都能说明，徐然的天资不凡，有很大的机会能够再进一步，甚至超越他的地步。

    对于早已没落的九灵一族还能出现像徐然这般天资超凡的强者，他还是颇为的欣慰。

    徐然心思复杂，他却是没有想到，这个半路遇到的同族，竟然对他的事情如此的上心，他立刻诚恳道：“多谢狮驼兄长，却是让你费心了。”

    “无妨，我们这一族已经就剩下这几位族人了，你却是要加把劲，为我九灵一族开枝散叶了，这就是对我对大的报答。”

    狮驼王拜拜手，无所谓道。

    徐然顿时一阵的汗颜，这可不是狮驼王第一次说这话了，只是他虽然不禁女色，但不知是不是他血脉太强的缘故，却也没有那个女人为他产下一儿半女的。

    他连忙岔开话题道：“狮驼兄长，既然你已经加入了妖盟，那不如我也随着你入伙吧。”

    狮驼王摇摇头道：“此事不急，当初在翠云山我之所以没有让你加入妖盟，一点是因为当时局势不明，第二点便是因为当时需要将魂血烙印在妖盟的盟约之上才可以。

    虽然这样妖盟也操控不了你的生死，但实际上可以通过这魂血对你做很多事情。

    这次将那白象王围杀之后，我会与牛大哥分说，会在不用在盟约之上留下魂血的情况下，让你加入妖盟。

    正面战场并不需要你出手，你这次只需要在象王山外与那些妖王布置好大阵，隔绝象王山内的所有气息就可以。

    事成之后，正好我给你记些功劳，也好借此加入妖盟。”

    “却是让兄长费心了，徐然铭记于心。”

    徐然抱拳，向狮驼王感谢道。他对加入妖盟并没有什么意见，唯有真正的实力才能决定一切。

    加入妖盟也无非是在头上多个盟主而已，也不是什么大不了的事情，能领导得了他的才是真盟主，领导不了他，他也只当那所谓的盟主在放屁罢了。

    反正他对扩张地盘也没什么兴趣，只要实力够强，看上的地盘他都可以抢过来。

    而加入妖盟之后，大树底下好乘凉，有事情有盟主扛着，也能给他带来不少的便利，牛魔王这个盟主一旦扛不住，他直接跑路就可以了，也并没有什么损失。

    徐然在又与狮驼王讨论了一些他所不知道的隐秘之后，便回到了狮驼王为他安排的房间当中，他与狮驼王都需要为接下来象王山的大战做些准备。

    时间缓缓流逝，一转眼已经是三日之后。

    待一众妖王都将状态调整到巅峰，做好充足的准备之后，在狮驼王、鹏魔王、猕猴王这三尊顶尖大妖的带领下，一众妖王顿时以一套联合阵法遮蔽了所有人的气息，隐匿了身形，极速的向着象王山而去。

    这其中领头的大妖中之所以没有孙悟空，却是因为这猴子在等待的这三日当中，却是不知为何，竟然借故有事，离开了狮驼岭，不知去往何处了，直到他们出发的时候也未曾出现。

    徐然心中顿时默然无语，这猴子还真是坑，事到临头了不知道跑到哪里去了。

    仔细想来这猴子也没少干过这种坑爹事情，比如在大闹天宫之时，开始随着这猴子反天的妖族可是不在少数，而这猴子打着打着竟然就招安了，将这造反当成了儿戏。

    孙悟空有背景身自然是没事，但那些帮他的妖族可就惨了，一个个基本都没什么好下场，这也是为何他在被压在五行山下五百年都没有妖怪肯去看他的缘故。

