    野蛮40年2月15日，神鹰帝国红海舰队在苏伊士运河流域与阿尤布王国的海军和空军发生了一场大规模的激烈交火。

    最终凭借着人鱼军团的海地优势，神鹰帝国红海舰队先一步击沉了阿尤布王国的几艘旗舰。

    在失去了军舰的掩护之后，阿尤布王国的空军立刻被依托着魔能战舰的神鹰空军给击退。

    随着海军和空军的先后溃败，阿尤布王国想要增兵西奈半岛的计划彻底落空。

    在粉碎了阿尤布王国强渡苏伊士运河的战略计划之后，神鹰帝国红海舰队以剿匪为名直接顺着苏伊士运河行使进了地中海海域。

    在进入地中海之后，神鹰帝国红海舰队立刻直奔塞浦路斯而去。

    此时的塞浦路斯是美丽国玩家在地中海的一个重要物资补给基地。

    神鹰帝国红海舰队的到来顿时打了美丽国位于地中海的海军一个措手不及。

    虽然在得到消息之后, 美丽国海军舰队的主力立刻逃离了塞浦路斯岛，并没有遭受到太大的损失，但塞浦路斯与叙利亚之间的航线却成功被红海舰队给切断了。

    失去了塞浦路斯岛之后，美丽国玩家便只能在中东地区就地补充物资，不将神鹰帝国的红海舰队给驱赶走，他们就无法从后方得到兵源和物资上的补充。

    神鹰帝国红海舰队进入地中海的举动立刻引起了非洲区和欧洲区各国的强烈指责。

    他们纷纷指责宁远违背了五洲联盟的协议, 要求宁远立刻将入侵地中海的红海舰队给撤出去。

    对于非洲区和欧洲区各国玩家的指责与声讨, 宁远表示神鹰帝国红海舰队并非是故意驶入地中海海域的, 而是阿尤布王国的海军先从地中海进入苏伊士运河进攻神鹰帝国红海舰队的。

    既然敌人来自于地中海，并且主动攻击了神鹰帝国红海舰队，那么神鹰帝国就有权对主动挑起事端的敌人发动反击并予以追击。

    想要让神鹰帝国红海舰队退出地中海也很简单，那就是是位于地中海海域的任一国家海军不得进入苏伊士运河挑衅神鹰帝国红海舰队。

    如果欧洲区各国和非洲区各国能够答应并做到这一要求，那么神鹰帝国红海舰队将会立刻驶离地中海海域。

    如果欧洲区各国和非洲区各国无法做到这一点，那么对不起，神鹰帝国将会继续从本土调来海军舰队驰援红海舰队，直至将地中海海域那支敢于主动攻击红海舰队的海盗给彻底消灭掉。

    地中海海域哪儿还有什么海盗啊。

    与神鹰帝国红海舰队在苏伊士运河流域交火的那支海军舰队其实是以阿尤布王国为首的一支沿地中海国家组成的海上联军。

    在战败之后，各国的军舰就纷纷逃回了自己国家的海港。

    神鹰帝国红海舰队也十分清楚这一点，不过在驶入地中海之后，他们却并没有去追击那些四散而逃的敌军军舰，而是直接扑向了塞浦路斯岛。

    神鹰帝国红海舰队的意图很明显，那就是这些臭鱼烂虾不值得我亲自去教训。

    你美丽国不是号称世界各国的老大吗？

    既然如此，那你就得管好这些臭鱼烂虾的小弟，否则我就专挑你这个老大收拾。

    一个个去收拾那些臭鱼烂虾很是麻烦，然而收拾那些臭鱼烂虾的老大却很轻松。

    美丽国玩家在经历过两次海上大败之后，他们已经不敢再轻易与神鹰帝国的海军舰队正面交战了。

    不敢正面交战，那么面对着神鹰帝国红海舰队的步步紧逼，他们就只能不停的后退。

    这一后退不要紧, 塞浦路斯岛与叙利亚之间的海上通道就完全被切断了。

    这条海上通道一旦被切断，那么位于中东地区的美丽国玩家军队就会失去来自后方的补给和支援，这是美丽国玩家完全不能接受的。

    打又打不过，赶又赶不走，想要恢复这条海上通道，美丽国玩家便只能满足神鹰帝国提出的那些要求。

    宁远正是看中了这一点，所以他才命令红海舰队一旦有机会便立刻驶入地中海去切断美丽国玩家的后勤补给通道。

    打蛇打七寸，神鹰帝国红海舰队的这一拳无疑是直接打在了美丽国玩家的七寸上面，一下子便将他们逼入了绝境。

    想要重新打通这条海上通道，美丽国玩家有两种选择。

    第一种选择，那就是立刻召集地中海地区其他国家的所有海军舰队，然后通过正面交战将神鹰帝国的红海舰队给消灭掉或者是驱赶出去。

    第二种选择便是立刻向阿尤布等几个参与了这次事件的国家施压，勒令他们位于地中海海域的海军不得进入苏伊士运河去挑衅神鹰帝国红海舰队。

    如果有可能，美丽国玩家肯定是愿意选择第一种方案的，因为这是重创神鹰帝国红海舰队的一个好机会。

    可是其他地中海国家却不这么想，尤其是在宁远已经表态可以有条件的撤出地中海之后。

    到目前为止，宁远一直都严格遵守着五洲联盟制定的疆域约定, 除了这次之外，他几乎没有任何的逾越。

    即便是这次越界, 宁远也是有着充分的理由的, 因为攻击神鹰帝国红海舰队的敌军全都来自于地中海海域，他们总不可能被白白攻击而不发动反击吧！

    虽然驶入地中海海域之后，神鹰帝国的红海舰队并没有去追击那些四散而逃的军舰，而是直接扑向了美丽国玩家位于地中海的塞浦路斯岛后勤基地。

    但神鹰帝国红海舰队毕竟是追击敌军驶入的地中海，只要宁远一口咬定有敌舰逃向了塞浦路斯岛方向，其他人就始终拿他没有太多的办法。

    如果能够就此击败神鹰帝国的红海舰队，地中海周边的那些国家还是很愿意响应美丽国玩家的号召的。

    可神鹰帝国的红海舰队是那么好击败的吗？

    他们真要是参加了这次围攻红海舰队的战斗，那么宁远就会立刻找到借口将更多的海军舰队调过来，然后大举入侵地中海地区。

    谷跟

    局势真要是发展到那种局面，那最终得力的还是美丽国玩家，遭受巨大损失的则是他们这些位于地中海周边的国家。

    虽然宁远和他的神鹰帝国是全世界所有国家的公敌，但在这个时间节点，很多国家还是不愿意与神鹰帝国正面死磕的，尤其是在自己国家所在的区域。

    人都是自私的，没有人愿意让战火在自己国家的领土上燃烧。

    对于那些正在与神鹰帝国交战的国家，他们可以给予对方粮食或者是战略物资上的支援，甚至是直接派出军队去参战，但战火必须要在远离他们国家的地区才行，这是他们的底线。

    所以当雷蒙德号召地中海周边国家组建地中海海上联军共同御敌之时，立刻遭到了很多地中海周边国家的强烈反对。

    这些国家不想看到神鹰帝国的海军舰队源源不断的驶入地中海海域，所以他们毫不留情的拒绝了雷蒙德的这一要求。

    无奈之下，雷蒙德只能选择了第二种方案，利用美丽国的地位逼迫阿尤布王国不得再出动位于地中海的舰队去与神鹰帝国红海舰队交战。

    雷蒙德的这一无理要求等于是让阿尤布王国直接放弃了对西奈半岛的控制权。

    可是形势比人强，面对着强势的神鹰帝国和不讲道理的雷蒙德，拉卡只能含泪答应了雷蒙德这一要求。

    作为交换条件，拉卡提出要撤出位于西奈半岛北部的所有阿尤布王国军队。

    对于拉卡的这一要求，宁远也毫不犹豫的点头答应了。

    就这样，凭借着神鹰帝国红海舰队的威慑，神鹰帝国成功将阿尤布王国逼出了西奈半岛。

    至此，整个西奈半岛基本上都落入到了神鹰帝国的掌控之中，四国联盟也直接变成了三国联盟。

    面对着神鹰帝国与美丽国一起迫害阿尤布王国的这一举动，很多小国的玩家都不免感到了一阵心寒。

    原来他们这些一心给人家当小弟的国家是可以随时被大哥给牺牲掉的。

    他们这些小国在那些大国眼中只不过是一枚棋子，有用时就给你俩枣，让你尝尝甜头。

    没用时就会直接将你一脚踢开，丝毫不会顾及到以前的情谊。

    在看清楚这些大国的真实嘴脸之后，很多小国都开始自发的联系起周围的邻居，想要组成一个真正互助互利、不抛弃、不放弃的多国同盟。

    当然了，也有一些自持实力还不错的国家，他们开始了积极的对外扩张，希望在中东地区那边的战争结束之前让自己的国家也成为一个令人无法忽视的大国。

    ......

    欧洲区和非洲区各国玩家是怎么想的，宁远是一点都不关心，现在他只关心一件事情，那就是征服耶路撒冷王国和阿拉伯半岛。

    为了确保万无一失，在第二支远征舰队行驶到阿巴斯港附近时，宁远亲自登上了战舰，与远征舰队一起前往了拉姆公国。

    随着第二支远征舰队在拉姆公国海域成功登陆，一场围绕着阿拉伯半岛和耶路撒冷王国的战争立刻进入了倒计时。

    对于海岸线漫长的阿拉伯半岛，宁远直接采取了海岸侵袭战术。

    阿拉伯半岛上那些国家的人口稠密区域基本上都集中在沿海地区，所以当神鹰帝国的海军舰队开始对那些国家的海岸线发动无休止的攻击之时，很多沿海国家顿时被骚扰得是苦不堪言。

    面对着擅长在海滩上登陆的人鱼军团，阿拉伯半岛上很多沿海国家只能将大部分的人口都迁移到坚固的城池后方，然后派重兵防守城池，阻止神鹰帝国军队从海上发动的入侵。

    这一防守战术对付海岸侵袭战术确实有很明显的作用，因为神鹰海军并不具备攻城的能力，没有后勤补给的他们也无法长时间停留在陆地上。

    不过这一防守战术也有一个巨大的弊端，那就是沿海地区的日常生产遭受到了严重的破坏。

    如果不能尽快制止神鹰帝国无休止的海上侵袭，那么这些国家位于沿海地区的经济生产将会彻底停滞，很快原本经济发达的沿海地区就会变成一片荒芜。

    无论是敌我双方，谁都十分清楚这一点，可是清楚是一回事，如何预防又是另外一回事。

    很显然，在沙特阿拉伯遭受重创之后，阿拉伯半岛上的那些国家没有一个拥有这样的实力，所以他们只能眼睁睁的看着神鹰海军不间断的出现在他们的沿海地区。

    为了保住自己的国家，很多阿拉伯半岛上的玩家首领都亲自找到了雷蒙德，希望雷蒙德能够帮助他们度过这个难关，为此他们愿意给雷蒙德提供一大笔的资金。

    在听到那些阿拉伯半岛上的玩家开出的具体数字之后，雷蒙德只能报以无奈的苦笑。

    他十分想要得到这笔钱，可对此他却无能为力，因为美丽国的海军舰队根本就无法与神鹰帝国的海军舰队正面交锋。

    在无法出动海军舰队的情况下，哪怕是他能够调来更多的陆军去帮助那些沿海国家进行防守，最终的结果也不会有任何的改变，因为神鹰帝国始终占据着主动权。

    这种治标不治本的防守其实就是一种慢性死亡，如果不能一刀来个痛快，那么时间拖得越久，他们这边的损失和消耗就越大。

    现在想要真正帮助到阿拉伯半岛上的那些沿海国家，唯一可行的一个办法就是立刻攻入波斯高原。

    只有击败神鹰帝国位于波斯高原上的主力，他们才能够让神鹰帝国无暇再去搞什么海上侵袭。

    因为一旦波斯高原被攻破，神鹰帝国位于波斯湾地区的那些海军基地就会全部丢失。

    在没有了海军基地之后，神鹰帝国的海军舰队也自然无法在红海地区作威作福了。

    所以在发觉神鹰帝国准备依靠海面上的优势跟他们打一场消耗战之后，雷蒙德便立刻决定要对波斯高原发动总攻。

    如今他们已经不能在拖下去了，否则绝对是死路一条。

    想要死里求生，他们就必须要攻上波斯高原，攻占神鹰帝国位于波斯湾流域的所有海港。

    ......

