
　　做完这一切的准备工作，沃姆变回人类形态重新回来了游轮上。

　　诸星团递给沃姆一条毛巾问道。

　　“沃姆，萨乌鲁斯的情况怎么样？”

　　沃姆一边擦了擦头发一边说道。

　　“封印确实有些松动了，不过他还是不能动弹，刚刚稍微跟他聊了聊。”

　　“他怎么说？”

　　“他没说啥啊，就是要杀了我们之类的，都是小问题。”

　　奥特兄弟里面最了解沃姆的就是诸星团了，他眼里带着怀疑。

　　“你对他干啥了？”

　　沃姆一脸纯真的模样。

　　“啥也没干啊，就出于人道主义，看他二十多年没吃东西了，就给他带了一些填肚子的“硬”菜。”

　　未来天真的笑到。

　　“沃姆，你真的好善良。”

　　而奥特兄弟四人相视一眼，叹了口气。

　　乡秀树说到。

　　“刚刚这小子第二次入水的时候，我好像看见了他抱着阿姆斯特朗炮。”

　　初代点了点头。

　　“嗯，我也看到了，那完了。”

　　北斗摸了摸手上的戒指，但是戒指上面的光已经暗淡了。

　　“准备跟亚波人死磕吧。”

　　诸星团揉了揉太阳穴。

　　“不过也无所谓了，反正我们双方都是不死不休的局面。”

　　未来十分疑惑。

　　“前辈们，出什么事了吗？”

　　看着纯真的未来，兄弟四人心里总算有了一丝慰藉，他们都在庆幸光之国只出了一个沃姆一个亚斯，要是人人都跟沃姆这样，宇宙里面不知道多少势力拼了命也要灭掉光之国，当然，他们也庆幸光之国出了这对人才父子。

　　初代笑了笑。

　　“没事，未来，接下来的敌人会更加的狡猾阴险，你得小心应付。”

　　诸星团说到。

　　“没错，你的敌人会使用一切卑鄙的手段来对付你，你一定保持本心，如果被他们牵着走，会吃大亏的。”

　　沃姆好奇道。

　　“有什么卑鄙的手段啊？”

　　乡秀树咳嗽了两声。

　　“咳咳，沃姆，你就不用在意这些事情了。”

　　北斗赞同的点了点头。

　　“他们的手段可能对你没用，主要是梦比优斯太善良了。”

　　未来帮沃姆说了一句。

　　“沃姆也很善良的。”

　　“我们知道沃姆善良，但是善良跟善良之间不一样，未来你要好好跟沃姆学。。。。算了，你做好自己就行，别去学沃姆，他的能力你学不来的。”

　　未来挠了挠头。

　　“好深奥啊，不过我会努力去理解的！”

　　随后诸星团把沃姆拉到了边上。

　　“沃姆，破除我们封印的存在一共有五个气息，分别是帝国星人，扎拉布星人，噶次星人，基里艾洛德人，纳克尔星人，其中扎拉布星人特别擅长伪装，你们得注意了。”

　　“又有基里艾洛德人参与么，我知道了。”

　　诸星团双手扶住沃姆的肩膀。

　　“时间过得真的很快，一转眼就长这么大了，这一次的战斗可能得靠你们了。”

　　“放心吧，我一定会竭尽全力保护这颗星球。”

　　“嗯！”

　　吃过北斗做的午饭后，未来带着沃姆准备回去海洋馆，在路过表演场的时候，未来看到高户一个人闷闷不乐的坐在观众席上。

　　“沃姆，你等一等我。”

　　未来说完，就跑到了高户那边，俩人不知道说了些什么，渐渐的，高户眼里的死寂多出了光芒。

　　“呀，不愧是梦比优斯前辈，嘴遁无敌了。”

　　最后高户跟未来勾了勾手指似乎达成了约定。

　　“搞定了？”

　　未来笑到。

　　“嗯，我跟他做了一个约定，下一次梦比优斯战胜了怪兽的时候，会跟他比“ye”的手势，他以后也要继续带着希望生活下去。”23sk.Com

　　“真有你的，走吧，去见见我以后的嫂子。”

　　“哎，不是这样的，彩姐只是来帮助我的。”

　　未来连忙纠正到，沃姆翻了个白眼。

　　“开玩笑而已，别那么较真。”

　　“吓我一跳。”

　　回到了彩的研究室，里面的仪器都还开着，但是却空无一人。

　　“彩姐？咦，人去哪儿了。”

　　沃姆看着边上还在运算的电脑说到。

　　“可能去厕所了吧。。。。谁！”

　　沃姆跟未来齐齐掏出了配枪转过头去，就在刚刚，他们突然感觉到了一个人出现在了背后。

　　“啊？抱歉抱歉，是彩姐你啊。”

　　见到自己身后的是彩，未来收起了枪，沃姆看着彩的眼睛，笑了一下也把枪收了回去。

　　“怎么了未来，啊，这位是你朋友吗？”

　　未来介绍到。

　　“对啊，这位是秦阳，也是我们guys的一员哦。”

　　“哦？秦阳啊，要喝杯咖啡吗？”

　　彩端着两杯咖啡递给了未来跟沃姆，未来就要伸手去接，沃姆直接把两杯拦截了下来放在鼻子面前闻了一下。

　　“嗯，好香的咖啡。”

　　彩的眼神微微闪烁了一下，但还是笑着说到。

　　“我对我冲咖啡的手艺还是很有信心的。”

　　沃姆把咖啡递给彩。

　　“是吗？你喝一口试试？”

　　彩愣了一下。

　　“你什么意思？”

　　沃姆笑着把两杯咖啡倒在了地上。

　　“这个咖啡应该是便利店那种普通的咖啡豆，但是里面的香气却浓郁了两倍，你失误就失误在拿咖啡来下药，不知道我对咖啡的嗅觉十分敏感吗？”

　　“咖啡里面下药了？！”

　　未来再度拔出了配枪，沃姆则是干脆的举起了左臂。

　　“扎拉布星人，我应该没猜错吧。”

　　“哼。。哈哈哈。。。不愧是沃姆，居然看破我的计划，我很好奇，你一个奥特曼为什么会对咖啡这么了解。”

　　扎拉布星人见被识破，也不伪装了，现出了原型。

　　“如果你有一个视咖啡如命，还每天变着法给你灌咖啡的队长，也会这么懂的。”

　　扎拉布星人全身亮起了紫光，变成了沃姆的奥特曼形态模样。

　　“第一招给你破了，那么这一招你又该如何呢，沃姆奥特曼破坏城市，相信地球人会变得很有趣的。”

　　沃姆全身也亮起了橙光。

　　“放心，在沃姆奥特曼破坏城市之间，扎拉布星人会杀了他的。”

　　扎拉布心里一寒。

　　“你想干什么？”

　　“没什么以其人之道，还治其人之身。”

　　沃姆身上的光芒散去，竟然变成了扎拉布星人的模样，他那五边形的嘴巴微动。

　　“化形可不只是你们扎拉布星人的专利啊。”

　　“你个混蛋！”

　　“混蛋邀请你去外面打一架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第283章，剧场版奥特兄弟(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 