
　　在陆晨的指导下，绘梨衣向陆晨展示了自己的个人详情菜单。

　　首先是裸装属性如下。

　　体质：46点

　　力量：41点

　　敏捷：45点

　　精神：83点

　　魅力：90点

　　幸运：15点

　　陆晨看着绘梨衣的幸运属性，又瞅了瞅自己的两点，有点怀疑人生。

　　他不知道幸运属性是怎么算的，但他的两点应该是低于平均水准，绘梨衣则是高的离谱。

　　而绘梨衣的幸运属性高，也是有原因的。

　　【天赋：改命】

　　天赋评级：S+（e-～SSS+）

　　详情：将死之人未死，于命运之神手中逃过宿命之人，从此获得新生。

　　作用：幸运属性永久+10。

　　评价：悲剧的悲剧，顷刻颠倒。

　　陆晨微微思索，他之前在空间中稍微了解了下衍生世界的含义，但还没去拜读过和龙族世界有关的原著。

　　莫非……绘梨衣原本是……要死的？

　　而那部作品中的主角，其实是那个衰仔路师弟？所以对方才是世界之子？

　　陆晨将猜想抛到脑后，他也没兴趣去读原著，对于他来说绘梨衣并非是什么人们幻想出来的人，而是他真正的妻子。

　　如果原著是悲剧，读了后岂不是给自己找不自在吗。

　　绘梨衣的幸运属性或许不是一开始就这么高的，有了10点加成才到了15点，但原本的5点幸运，应该也属于平均偏上。

　　只是有了这个天赋加成后，就变成了彻头彻尾的欧皇。

　　他询问过空间，只有极其特殊的道具，或是完成某些很少见的任务才有机会增加幸运属性，而且多半加的不多，能加1点，都是探索者求不来的。

　　只是加10点幸运属性，这个天赋就被评为S+，陆晨倒不意外。

　　别的不提，起码绘梨衣开箱子，进行装备强化，估计产出的收益和节省的起源币，长久下来，就是天文数字。

　　而高额的幸运属性，在战斗中也能起到一定的作用，局势更容易向绘梨衣有利的方向发展。

　　“这个天赋很好吗？”

　　绘梨衣看Godzilla脸上的羡慕完全无法掩饰，好奇道。

　　“很好……”

　　陆晨悠悠道，就是羡慕，十分的羡慕。

　　但也没有其他情绪了，毕竟这是自己老婆，她幸运，不就等于我幸运嘛，这个逻辑应该……没问题吧？

　　绘梨衣的血统倒是有些出乎陆晨的意料，显示的并非为下等龙族。

　　而是神族血统.伪。

　　仔细想想，白王的血统和普通龙族确实有一定差异性，尼德霍格虽然使用了北欧神话中怪兽的遗体制造四大君主，但应该也还是有自己的“私货”在，和北欧神族还是有些不同的。

　　洛基是自北欧神话时代一直活下来的神，根据龙族真实记载的历史来看，祂算是巨人族的，和奥丁神族还不太一样，血统要更加纯正古老，接近尤弥尔的原初之血。

　　【神族血统.伪】

　　评级：S-（血统评级为E-～SSS+）

　　当前等级：lv.20/30

　　介绍：龙族世界神话时代纯正的原初血统，能较强的提升探索者的综合属性，对元素的亲和性极大提升。

　　当前属性加成：力量10点，体质10点，敏捷10点，精神40点，魅力20点。

　　血统技能1：言灵.审判

　　技能评级：S

　　技能等级：lv.15/20

　　技能作用：消耗探索者魂源，对元素和事物施加死亡的规则，其呈现形式根据探索者熟练度不定，造成最高220%倍率的元素与规则混合性伤害，受探索者精神属性影响，有较强的进阶潜力。

　　血统技能2：暴血

　　技能评级：S-

　　技能等级：lv4

　　技能评级：S

　　作用：消耗探索者魂源值及大量体力，进入高强度的血液沸腾状态，此状态下，探索者的体质、力量、敏捷获得一定幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

　　血统技能3：神骨状态

　　技能评级：A+

　　技能等级：MAX（已达上限，不可以传承结晶进行提升）

　　技能作用：消耗探索者魂源值及少量体力，身体骨骼形态发生变化，此状态下，探索者的体质、力量、敏捷获得一定幅度提升，提升程度视开启阶位及探索者基础属性而定。

　　血统技能4：元素亲和

　　技能评级：S+

　　技能等级：lv8/20

　　技能作用：极大的提升探索者对自然元素的感应、亲和力，施展元素类法术时，魂源值消耗减少16%，伤害增强16%。

　　综合评价：伪神后裔，向真神进发。

　　因为是和绘梨衣有关的事，陆晨看的很仔细，发现绘梨衣的暴血技能那一栏，和自己的龙血暴血不一样。

　　评级只有S-，他认为这并不是说绘梨衣的北欧神话血脉就不如尼德霍格改造过的下等龙族血脉，只可能是龙血被自己神血同化后，又和纯正的龙族血统不太一样了。

　　而绘梨衣暴血技能作用中的描述也不一样，绘梨衣暴血……并不会消耗寿命！

　　之前他也有奇怪过，如果他使用神血暴血扣寿元他还能理解，但校长暴血一百多年，仍旧活得好好的，龙血应该是越精炼血统越高，寿命也就越长才对，到他这里就反过来了。

　　现在看来估计是龙血被神之秘血归纳后，也染上了神血的特性，虽然带上了副作用，但对身体的临时强化效果也提升了。

　　综合看来，绘梨衣虽然掌握有暴血，以及神骨状态，能进行身体能力的提升，但她并没有一个近战探索者的天赋。

　　倒是那个“元素亲和”的技能评级出乎意料的高，达到了S+，应该才是这个血统的优势所在，而血统等级提升对属性的加成，主要也放在精神属性上，显然是法术型血统。

　　“感觉好像是游戏里啊，很有趣。”

　　绘梨衣看着自己的个人菜单，眸子中神采荡漾，她有种本人进到了MMORPG游戏中的感觉。

　　“属性和详情只是为了让我们更多的了解自身情况，和预估敌人的强大程度，可不能把这个当游戏。”

　　陆晨提醒道，他在刚进入龙族世界时，空间就有提醒过自己，这些数据只是有参考性，属于战斗辅助，探索者本人的身体其实并没有数据化。

　　所以头颅等致命地点被打穿，没有特殊血统或保命手段的话，任你血条再厚也是直接死亡。

　　“嗯～”

　　绘梨衣乖巧的点头，继续翻动着自己的个人菜单。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于专精能力，绘梨衣对于战斗方面并没有掌握什么值得称道的能力，倒是杂七杂八的专精有不少，比如厨艺、游戏……

　　唯有一点，是个比较独特的专精能力。

　　【专家级远程锁敌专精】

　　等级：lv.20/30

　　详情：由练习打飞机锻炼出的超凡动态视力，可让探索者在进行远程攻击锁定敌人时，动态视力提升20%

　　不是很强，但也代表了绘梨衣训练的成果，她打飞机十分勤恳，从未偷懒。

　　陆晨已经基本帮绘梨衣想好了强化路线，就走远程法师，还可以学习一些辅助类技能，待在自己身后辅助之余，还能打打输出。

　　“Godzilla，空间就只有这么大吗？”

　　绘梨衣好奇的在房间内走动观察。

　　“当然不，外面还有各种复杂的设施，我也还没有完全弄懂，下午我带绘梨衣出去逛，我们现在先办正事。”

　　陆晨摇了摇头说道。

　　绘梨衣回转身形，眸子中秋波荡漾，娇嫩的脸颊上浮现一丝红晕，“刚来空间就……不好吧？”

　　陆晨一心沉浸在自己的储物空间中，没注意到绘梨衣的语气，一口气从储物印记中将剩下的亡者宝箱都取出来，放在桌面上，兴奋期待的抬头看向绘梨衣：“来，开箱子！”

　　绘梨衣愣了下，没想到自己的丈夫说的正事是这个。

　　但还是好奇的走了过去，她觉得越来越像游戏了，还有宝箱开。

　　她玩游戏时最喜欢开宝箱了，因为总能开出好东西，而对未知的期待感，才是最吸引人的。

　　她坐在陆晨身旁，收到了对方的交易请求，同意后亡者宝箱的所有权被转让，开箱子只有拥有者能进行。

　　在陆晨的引导和讲解下，绘梨衣明白了怎么弄，有些期待的开启第一个宝箱。

　　亡者宝箱开启时，陆晨见到了他此前从未见过的浓郁黑光闪烁，一串带着莹莹金光的项链出现在绘梨衣手中。

　　“好像是个传说装备。”

　　绘梨衣拿着项链看了看，一天天真的说着，转头看向陆晨，“Godzilla，我不会开出了什么价值很低的东西吧？”

　　陆晨：……

　　这个宝箱只是一名普通探索者的，估计身上最好的东西可能就是这条项链了。

　　“绘梨衣你的天丛云剑也是传说装备，传说已经很好了，不愧是绘梨衣，真强！”

　　陆晨赞道，因为天丛云并非绘梨衣的绑定装备，而他身上也没有起源币和认证资格了，那柄剑就留在了龙族世界。

　　绘梨衣被夸后有些开心，对开箱子更有热情了，于是开始进行这个宝箱的第二抽。

　　“十万起源币，这起源币……有用吗？”

　　绘梨衣问道，对于没有出装备，感到很遗憾。

　　“有用的，血赚，继续！”

　　陆晨提起了精神，心说这欧皇开箱就是不一样啊，十万起源币估计就是那名探索者身上仅剩的了，虽然没有再抽好装备，但也不差。

　　换成他来抽的话，估计就是两次几千起源币就过了，甚至可能会抽出来一堆奇奇怪怪的废品。

　　绘梨衣拿过另一个宝箱，直接开启。

　　这次没有爆出黑色闪光，绘梨衣抽了一件紫色品质的恢复道具，和一件紫色装备，也算收获不错。

　　似乎是对于自己这次的开出的东西不满意，绘梨衣以为自己“糟蹋”了Godzilla辛苦打拼得来的宝箱，有些愧疚，“要不Godzilla开一个？”

　　陆晨连忙摇头摆手，“不了不了，绘梨衣开就好，我开的话才是浪费，我的幸运属性只有2点，黑的很。”

　　绘梨衣闻言，也不再推脱，又拿过一个宝箱开启，依旧没有闪光，开出了三十万起源币和一件紫装。

　　连续两次“失利”，绘梨衣脸颊微微鼓起，似乎觉得没有达到丈夫的期待，提起精神，神情也微微严肃起来，面向最后的两个宝箱。

　　咔嚓——

　　伴随着宝箱开启的声音，宛若把人目光吸入的黑光闪烁，在陆晨兴奋的神情下，这个混沌空间主坦领队的宝箱开启了。

　　绘梨衣身形微微后仰，被一件重物挡住，陆晨眼疾手快，抓住了那件东西。

　　那是一张门板大小的塔盾，十分厚重，盾面上还有着火焰纹章印记，很有神圣感。

　　【神圣铁壁】

　　产地：原生世界1794564号

　　品质：史诗

　　坚韧度：73

　　耐久度：167/300

　　使用需求：力量70点，体质70点

　　详情：号称教廷铁壁的王国圣骑士长，曾经所持有的盾牌，传奇锻造大师莫尔戈一生最优秀的作品，以九星陨铁锻造，坚不可催！

　　装备技能1：铁壁（主动）

　　作用：发动技能后，探索者体质属性临时提升3点（仅对100点以下生效），减免70%盾牌正面攻击冲撞带来的击退效果，持续30秒。

　　冷却时间：10分钟。

　　装备技能2：圣光之佑（被动）

　　作用：战斗状态下，探索者的命源值自然恢复速度提升200%，受到的治疗效果提升50%。

　　装备技能3：双生移形（主动）

　　作用：可提前预绑定一名其他探索者身上的装备作为坐标，在双方距离不超过一千米时，发动此技能，可与对方交换位置，此技能最多预绑定三名探索者，绑定时需得到对方授权同意。

　　评价：曾经的铁壁倒下了，但新的铁壁会承载他的意志。

　　评分：300+

　　陆晨抱着这尊塔盾，内心久久不能平静。

　　什么叫极品啊！

　　“神圣铁壁”集个人防御生存、顶Boss、保护队友等能力于一身，无愧于它的满评分，绝对是团队主坦的神器。

　　就是耐久度掉了点，是他之前砍的，不过空间的后援者应该有能修的，并不影响这件装备的价格。

　　原本和因为之前的挥霍，和带绘梨衣来空间，已经接近身无分文了，这下一波暴富。

　　嗯……这种盾牌他是不会用的，他没顶着盾牌冲锋的习惯，不够灵巧。

　　“Godzilla，这个装备是不是很好？”

　　绘梨衣一双琉璃般的眸子闪烁着光芒，期待的看着陆晨，那副表情就像是再说“快夸我。”

　　“我家绘梨衣最棒了，简直是幸运女神！”

　　陆晨激动的给绘梨衣来了个拥抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十三章：绘梨衣开箱免费阅读。https://xs.23sk.com 