
此情此景，任谁也能看出阿春有问题了。

鸢儿满脸不解，杨柳诗绣眉微皱，张三已经一手悄悄摁住了刀柄。

不过魏长天倒并不是太担心。

虽然尚不知阿春为何会有如此反应，但结合上她之前的表现来看，她应该不会是妖，也不是什么“返老还童”的绝顶高手。

之所以会有这个判断，感性一点来说是因为阿春的眼神跟魏巧玲很像，都带着小孩子独有的那种清澈与纯真。

理性上则是因为不论是狐妖杨柳诗，抑或是修行之人的自己和张三，在接触到锁仙石时都没有什么不适。

这也就说明锁仙石对妖族和武人并没有明显的压制效果。

“阿春……”

将锁仙石拿远了一些，魏长天轻声问道：“你刚才是什么感觉？”

“咳，咳咳……”

阿春努力平复了一下呼吸，有些害怕的回答：“老、老爷，我喘不上气，好像嗓子被什么东西堵住了……”

“喘不上气？”

魏长天思考一阵，又问：“是一靠近这块石头就会有这种感觉吗？”

“是、是……”

“那现在呢？”

“现在好一些了。”

阿春犹豫了一下，跟犯了错误一样小声承认道：“可、可还是有些气闷。”

嘶，这是怎么回事？

魏长天眉头紧锁。

人的内力跟呼吸完全是两套运转系统，相互之间几乎不影响。

这锁仙石能阻滞内力，可也阻滞不了正常呼吸啊！

更何况阿春并未修炼过，经脉未通，体内压根就不会有内力……

魏长天并不是那种会让一个“定时炸弹”留在身边的人，既然自己想不明白，那就只能问问梁振了。

一炷香后，阿春又被折腾了一次。

梁振一开始同样是面露疑惑之色。

不过待他捏住阿春的手腕，感受了一番后者体内的气息之后，表情却瞬间变得惊讶。

“长天……阿春她或许是先天道体。”

“先天道体？”

魏长天一愣：“这是什么？”

“是一种极为罕见的体质。”

梁振解释道：“出生时便六十四脉全开，一呼一吸皆是在练气吐纳。”

“阿春可能是从小便习惯了这种呼吸方式，因此如今靠近锁仙石后才会有气闷之感。”

靠，还有这种体质？

魏长天惊讶道：“那修炼起来岂不是会很快？”

“岂止是快。”

梁振的眼神里竟然有点羡慕之意：“简直就是一日千里。”

“……”

听到这句话，众人的眼光一下子齐刷刷集中到阿春身上。

小丫头并不太明白梁振说的是什么意思，下意识的往杨柳诗身后躲了躲，有些害怕的小声问道：“夫人……我是不是跟别人不一样？”

“阿春别怕。”

杨柳诗摸了摸她的脑袋，柔声安慰道：“对你来说这不是一件坏事。”

“嗯……”

阿春捏着衣角，犹豫着抬头又问：“那、那我以后还能伺候夫人和老爷吗？”

“……”

这孩子是饿怕了啊。

杨柳诗没有立刻回答，而是看向魏长天，等着他拿主意。

魏长天也没有接着说话，一直看着阿春若有所思。

虽然梁振说阿春是先天道体，但这只是一种猜测。

具体阿春到底是个什么情况现在还很难下定论，也可能永远都没有定论。

因为连原著里都不曾出现过这样一种体质。

魏长天记得小说里唯一提过的一种特殊体质是“玄阴圣体”，估计还是作者为了后期那段“女子体质特殊，不跟萧风啪啪啪就要死”的狗血剧情瞎编出来的。

所以对于这种身藏秘密且来路不明的人，最稳妥的处理办法便是尽早撇清关系，以免养虎为患。

不过……如果阿春真是玄天道体的话，将来又很有可能成长成为自己的一大助力。

到底要不要冒这个风险呢？

魏长天想了好一会儿，终于开口问道：

“阿春，你想跟着我们吗？”

“嗯嗯！”

阿春跟小鸡啄米一样不停点头：“我想跟着夫人和老爷！”

“那你愿意修炼么？”魏长天又问。

“修炼？”

阿春对这俩字很陌生，虽然最近几天总是会听到魏长天他们偶然提起，但从未觉得会跟自己沾边。

能吃饱饭，不用在四面漏风的屋子里睡觉便已经是她最高的追求了。

“我听老爷的……”

她弱弱的答了一句，算是答应了。

“嗯……不过修炼是要吃苦的。”魏长天正色提醒道。

“我不怕吃苦！”

可能是觉得自己口说无凭，阿春有些恐惧的看了一眼摆在桌角的锁仙石，犹豫片刻后竟然主动拿起来，颤抖着举到魏长天眼前。

“老、老爷……以后我要是不听话，或者，咳！或者偷懒，你就用这块石、石头罚我……”

阿春这句话因为气闷说的十分费力，不过她还是断断续续的坚持说完，然后便满脸祈求之色的望着魏长天。

小丫头是真的害怕再回到之前那种吃了上顿没下顿的生活，并且也已经有点把魏长天等人当做是自己的亲人了。

老爷虽然严肃起来的时候有点吓人，但大部分时间还是很好说话的，有时还会给自己讲一些新奇的故事。

夫人不仅长得跟仙女一样，性子也很温柔，前两日路过沛州城时还给自己买了好几件新衣服。

还有不爱说话的张三叔，和特别照顾自己的鸢儿姐姐……

因为喘不上来气，阿春举着锁仙石的小手越发颤抖，只感觉手中的石块越来越沉。

不过她还是紧紧咬着嘴唇，用尽全身力气把锁仙石又往魏长天面前送了送。

“老、老爷……”

阿春还想再祈求一下魏长天不要丢掉自己，可眼下却实在气短到说不出一句完整的话。

不过也就在此时，随着手上一轻，她全身上下的不适感突然大大缓解，气血也瞬间恢复了流通。

魏长天终于是接过了锁仙石。

“好，那以后我便亲自教你修炼。”

“……”

“谢、谢谢老爷！谢谢老爷！”

阿春等不及身体恢复一些，眼泪汪汪的便跪下磕头。

魏长天也没拦，等她磕完三个头后才示意杨柳诗将她扶了起来。

“阿春，既然我要教你修炼，那以后你便是我徒弟了。”

“刚刚那三个头就当做是你的拜师礼……你可愿意？”

“我……”

阿春愣了一下，憨憨道：“我愿意，老爷。”

“叫师父。”

“师、师父……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69138726"  chaptername="第98章  有徒弟了">加入书签</a>
</div>
