    “呵呵！残忍？我有无端妄动杀机吗！！”

    “杀人偿命！欠债还钱！这是华夏自古流传之言！！”

    “周家三子欠我钱财不还，我取他狗命，又有何错！！”

    楚天向前跨出一步，澎湃的气势，随着他这一步的跨出，瞬间笼罩整个寿宴大厅！

    周围之人，均在这恐怖的气势下瑟瑟发抖！！

    站台上，周家众人更是同时色变！！

    尤其是长老团的成员，在楚天的恐怖气势下，他们均生出了不敌的念头！

    仿佛他们此刻所面对的，不是一个人！而是一个神祗！

    “楚青云，钱财怎可与人命相提并论！今日有我长老团在此，你休想伤周家一人！”

    刚才出手的三长老，此刻精神力高度集中，他目光锁定楚天，随时准备再次出手！

    “长老团？呵呵！不过一群土鸡瓦狗尔！”楚天嗤笑一声，不屑说道：

    “今日之怨，乃是我与周家之怨！无关人等速速退下！”

    “否则！挡我路者，死！”

    “死”字一出，楚天全身上下气势大开，以他为中心，狂暴的气势如火焰般炽烈灼人。

    一开始站在他身边的众人，这一刻全都被气势震开，百步之内无人敢靠近！！

    三长老见此，感觉情况不对，就楚青云此时所表现出来的实力，秒杀他是轻轻松松，他必须要求助长老团的其他人！

    “四长老，五长老！此子实力雄厚，若是不及时镇压，极有可能伤及无辜！咱们三人联手，尽快将其镇压吧！”

    三长老大吼一声，这一刻，他也顾不上是不是以大欺小，以多欺少了。

    他有种很强烈的直觉，若是一对一单挑，就算是长老团的大长老出手，都不是楚青云的对手！

    车轮战，只会是葫芦娃救爷爷，一个接着一个送！！

    想要把损失降到最低，就必须要一击必中！！

    “是！三长老！”

    “是！三长老！”

    四长老和五长老同时应了一声，然后，两人一左一右来到三长老的身侧。

    三人平行站立，同时出手！

    三道不同颜色的能量，自三人的手中飞出，最后在楚天站立之处的正上方汇聚！！

    哗啦啦！！！

    当三道能量交汇完毕之后，一根由三种颜色组成的巨大锁链自天空飞下，朝着楚天锁去。

    “雕虫小技，班门弄斧！也罢，就让尔等凡人见识一下，真正的术法威力！”

    说话间，只见楚天缓缓举起右掌，然后虚空一握！

    嘴里轻喝：“雷来！！”

    咔嚓！

    伴随着话音落下，寿宴大厅的正上空，陡然亮起一道刺人的雷光！

    然后，一道凝成实质的惊雷，自九天之上降落而下，所过之处，一切尽数化为齑粉！！

    周家寿宴厅的正上方，直接被劈开一个大窟窿！

    而锁向楚天的锁链，也在被雷电触及到的一瞬间，被轰碎成了无数灵气，消散于虚空之中。

    最终，雷电落在楚天的掌中，被他牢牢的握住。

    而此时，他浑身上下都雷光闪闪，宛若一尊不可战胜的雷神！！

    “我靠！这小子，这么牛逼！！”

    “我去！我看到了什么！！”

    “我的天啊............”

    如果说，刚才楚天的一切表现，只能用牛逼两个字来形容的话。那此刻的他，就算是用超级无敌巨无霸牛逼，都无法展现出他此刻的拉风之势！！

    定人生死，掌控雷电！

    这不是神，又是什么！！！

    一直站在周老爷子身旁闭目养神的大长老和二长老，在这一刻同时睁开眼睛。

    两双混浊的老眼，精光熠熠！！

    但是他们的眼底，尽是震惊！！

    显然，楚青云此时所展现出来的实力，也超出了他们的预料！！

    “这就是你们长老团的实力吗？就凭这个也想阻我？给我死！”

    楚天手握雷电神鞭，用力一挥。

    噼啪！

    雷电扫过空气，抽向站台。

    “此招威力强大！不可硬抗！退！”

    大长老见势不对，和二长老一左一右架起周老爷子，嗖的一声离开站台！

    而其他三位长老，也知道不可力敌，和周家众人纷纷逃离！

    轰隆！！

    豪华的大理石砌站台，一瞬间便被打碎成废墟！！

    “跑？你跑得掉吗？”

    烟尘之中，周恒明屁滚尿流的朝着大厅之外跑去。

    刚才就属他最嚣张，觉得在周家的地盘上就可以为所欲为，哪成想楚天的实力如此变态，竟然连长老团的长老们都压制不住！！

    他要是不跑，估计第一个死的就是他！！

    然而，就算他跑了，依旧逃不了已定的结局。

    楚天想要杀他，耶稣都留不住！！

    唰！！

    电光飞射而过，带出一道细长的血线！

    周恒明逃跑的身形，陡然定在了原地，随之，他僵直的倒下！

    周家三爷周恒明！

    死！！

    “恒明！恒明！”

    就在周恒明倒下不远处，周恒勇见自己的三弟倒下，赶紧冲过去，将周恒明从地上抱起。

    但是此刻，周恒明已经是一个冰冷的尸体！！

    “父亲！恒明他.........他被楚青云给杀了！！”

    周恒勇双目通红的对着周老爷子喊道。

    “什么！恒明他...........”

    周老爷子踉跄的后退几步，他脸色惨白，这个噩耗对他的打击很大！

    “楚青云，你丧心病狂，竟敢杀我父亲！我和你拼了！”

    一直和杜威龙等人站在一起的周远乔，本来还想看着楚天装逼被打脸呢，可没想到事情竟然发展到了这一步。

    眼睁睁的看着自己的父亲被杀，周远乔一下被仇恨冲昏了头脑，他冲出人群，用他那可笑的术法力量，打向楚天。

    “远乔，不要啊！”

    周老爷子意识到不妙，但已经晚了！

    只见楚天眼神中雷光一闪，一道虚空之雷便已劈落在周远乔的身上。

    当刺目光芒之后。

    活生生的一个人已经消失在原地，或者说，消失在这片宇宙中！

    唯有空中飘散着的血腥味，昭示着，一个年轻生命的逝去！！

    短短数秒钟，周家三爷周恒明，三爷之子周远乔，双双殒命！

    这是周家的劫难！！

    然而，这只是开始！！

    当他们自以为是，觉得凭借周家之势能够慑服楚青云的时候，周家的结局，就已经注定了！

    一招不慎，满盘皆输，周家的这手好牌，被他们自己，打得稀烂！！！

