    就在嬴政设宴款待群臣之时，藏剑山庄之中依旧一片的宁静祥和。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”

    叶尘一边看着院子中盛开的桃花，一边吟诵着诗经中经典的《桃夭》，脸上露出淡笑。

    秋去春来，又到了温暖的春天，嫩绿的枝桠与绽放的花朵，为这个世界带来了一种蓬勃的生机。

    在进入宗师境界之后，他对于自然万物的感知越发的清晰了，甚至有时候他都可以倾听到万物的细语。

    口中轻吟了几句，紧接着脑海之中便浮现出了一道美丽高贵的身影。

    原本对方在他的心中虽然有着好感，但却更多的是将其当做朋友。可自此发生了那件事情之后，这种好感却迅速的朝着男女之情衍化。

    叶尘可以确定，自己是真的喜欢上了她。

    “果然啊，男女之间哪有什么纯粹的友谊？”

    心底轻叹一声，叶尘不禁摇了摇头。

    自从焱妃离开已经接近两年时间了，也不知道如今的她会在哪里，过的是否安好，又是否也想到过自己……

    而就在其一边欣赏着眼前美丽的景象一边感慨之时，神色却是微微一动，数道凌厉的剑气毫无征兆的自身后传来。

    叶尘嘴角轻轻上扬，没有丝毫的慌乱，甚至连脚步都未曾一动分毫。

    一股强悍的真气自其体内迸发而出，瞬间便在身后凝聚成了一道数尺厚的气墙。

    霎时间，两股力量便碰撞在了一起，不过令人意外的是并没有想象中的那种惊人威势，那足以分金断石的剑气却是直接气墙所消融，与气墙化作了一体。

    叶尘面色淡然，依旧静静的看着满树桃花，头也不回，似乎并没有将这种程度的攻击放在眼里。

    这几年他在逍遥御风上有了新的领悟，对于气已经不仅仅能够简单的操控，还可以将对方的力量同化，转变为自身的一部分。

    紧接着，只见其抬起右手轻轻一挥，眼前桃树之上的花瓣便漫天飘洒，看上去美丽而绚烂。

    随着其手掌动作的变换，那些粉色花瓣也如同受到了牵引一般，以一种飘逸的身姿在半空之中舞动着。

    与此同时，成百上千片的花瓣居然在一瞬间便凝聚出了一缕缕强大的剑意，柔软美丽的花瓣立刻便成为了无坚不摧的兵刃。

    随着手掌UI东，它们以快到极点的速度撕裂了空气，朝着周围四散开来。

    对于武道高手来说，飞花摘叶皆可伤人。而如今的叶尘却是更上一层楼，每一片桃花之中都是以八剑齐飞的手法来进行操控的。

    虽然仅仅只是一些花瓣，但却也足以在瞬息之间将先天高手重创！

    不过此时这些攻击并非击中于一点，而是分散着飞射开来，威力却也弱上了许多。

    而就在这时，一道清秀脱俗身影显现了出来。

    一名少女手持利剑，周身剑气纵横，剑势灵活多变而又颇为迅疾，显然方才便是他在出手。

    此时面对那飞射而来的花瓣，少女不敢有丝毫的大意，迅速调动内力挥动手中的佩剑。

    一缕缕剑气缭绕其上，迸发出了令人侧目的力量，边战边退之下，一道道剑影闪过，将大部分的花瓣都给挡了下来。

    而剩下的一小部分攻击却是难以闪避，眼看着就要落到身上。

    与此同时，一道少年的身形一闪而过，直接挡在了女孩身前，浑厚的内力爆发瞬间而出。

    随着劲气的涌动，一个巨大的半透明虚影凭空浮现。

    “风神怒！”

    一声低喝响起，虚影猛地拍出一掌，将眼前的花瓣震碎。

    挡下了这道攻击，少年心中刚要松一口气，一道声音自耳边响起。

    “呦呵，天意四象决都学会了，不错啊。”

    话音落下，少年正要闪退，却发现自己的身体无法动弹，就连体内的气息也失去了控制。

    风神虚影瞬间消散，与此同时自身的内力更是诡异消失，就如同烈日之下的水渍，仅仅几个呼吸的功夫便被蒸发的一干二净。

    一阵强烈的疲惫感涌上心头，浑身没有了一点力气，直接倒在了地上。

    紧接着，其眼前一阵恍惚，便看到叶尘已经站在了自己的身边。

    随即脸上露出一抹苦笑，开口道：“老师，手下留情啊！”

    叶尘低头瞥了地上的小灵，说道：“还真是长本事了，敢在为师面前卖弄。”

    “老师，我知道错了。”

    少年很是诚恳的说了一句。

    这时，一旁的少女走上前去，扯着叶尘的衣袖，撒娇道：“老师，哥哥也是为了保护我，您就不要生气了！”

    叶尘转头看去，抬起一根手指在其光洁的额头上轻轻的敲了一下。

    开口道：“我还没说你呢，小小年纪就敢偷袭为师，是不是又想被打屁股了？”

    小衣俏脸微微泛红，噘起嘴巴道：“我只是想和师傅开个玩笑嘛。”

    听到这话，叶尘不禁轻笑。

    他自然不会因为这点小事生气，其实在小衣进入到院子之中的时候他就发现了，只不过没有在第一时间说破，想要陪对方玩玩罢了。

    说起来，自己这个徒弟最近几年的变化还真大。

    原本沉默寡言的小衣，自从能够开口说话之后，真是越发的活泼了。会卖萌会撒娇，没事还喜欢到处乱跑，很是机灵可爱。

    除了性情之外，她的实力也精进了不少，八九岁的年纪就已经达到了二流巅峰的水准。

    虽然比起妖孽般的晓梦还差了一些，但也绝对称得上是惊才绝艳了。

    至于小灵，今年也有着十一二岁了，几个月之前就已经迈进了一流的门槛，同样的悟性极佳。

    甚至连天意四象决之中的第一式都已经学会了。

    不过其性格与小衣却截然不同，虽然年纪还小，但却已经颇为沉稳，能够动脑子解决的问题，就不会动手。

    等再过几年，想必也是能够独当一面了……

