    江宫提着铁矛策马飞奔，他看见秦风带着大批人马向他这边冲过来，不但不害怕，反而越来越兴奋。

    “哈哈哈······狗屁烈焰军，速速前来受死！”

    同时也在打马狂冲的秦风听了当场脸黑，抬着虎煞三尖刀指着江宫大喝：“烈焰军统领秦风刀下不斩无名之辈，何方屑小前来挑衅，报上名来！”

    谁不想扬名立万？

    江宫想也没想就高声道：“乌鸡岭聚义寨首领江宫也，看吾来去汝向上人头？”

    正通名报姓呢，江宫喊完就感觉不对劲，怎么身后没动静了？他扭头一看，身后除了几个他的亲信喽啰和结义兄弟沈成之外，就再也没有其他人，所有的喽啰都正在丢盔弃甲的逃跑，只恨爹妈给他们少生了两条腿。

    “混账，回来，都给吾回来！”江宫回头大吼大叫着。

    正冲过来的秦风手起刀落，江宫的人头滚落在地，一股热流瞬间涌进秦风体内，马匹载着江宫的无头尸首跑了一段才减速。

    “二哥，二哥！”沈成一见江宫被秦风一刀斩杀，顿时悲愤欲绝，看着秦风的一双眼睛几欲喷出火来。

    他提着环首刀奋力拍马冲向秦风，“秦风，给吾二哥抵命来！”

    秦风迎头撞上去，三尖刀直刺沈成。

    沈成挥刀斩去，“当”的一声，秦风的三尖刀稍稍被荡开，但他迅速抽刀反撩，正当两个人错身而过之时，秦风刀身拍在了沈成的后背。

    “噗嗤——”沈成张口吐出一口鲜血，整个人也被拍得掉下马来。

    秦风扭头看了一眼，大喝一声：“绑了！”说罢就要继续向冲追杀那些逃走的山贼。

    就在这时，摔在地上的沈成一边吐血一边扯下腰间一个皮袋，皮袋口一张，黑洞洞的皮袋口内就蹿出一道黑影。

    这黑影竟然一展双翅就向秦风后背扑来。

    正在策马飞奔的秦风耳后生风，迅速侧身躲避，一双如钢铁般的利爪擦着他的脸颊而过，让他感觉到一阵生疼，再一看，竟然是一只不知名的鸟。

    这鸟双眼闪烁着冷漠的寒光，下肢粗壮有力，而双爪闪烁着金属黑色光泽，鸟喙如鹰嘴尖锐，展翼大约四十公分，体长大约三十公分，它在空中瞬间掉头转身向秦风扑来。

    双方距离太近，这鸟瞬息而至，眼看着一双钢铁利爪朝着自己的脸部抓来，秦风心中大骇，距离太近，鸟的速度太快，他手里又拿的长兵器，根本就来不及施展，情急之下只能奋力的用左臂格挡。

    “噗嗤”一声。

    秦风只感觉左手臂传来刺痛，他正要挪开手臂查看，却又见一只尖嘴正超他的眼睛啄过来，他骇然，本能的迅速低头避开眼睛这等重要部位，却没想到躲过了眼睛，头顶遭到鸟嘴的毒喙，头盔上传来叮咚的一声，似乎有什么东西被洞穿了。

    他脑子嗡嗡作响，脑后又传来凶戾的鸟鸣之声，再回头，又见那鸟俯冲过来，也已经是近在咫尺。

    秦风吓得肝胆俱裂，实在不是他胆小，而是这鸟体型小，在空中异常灵活，速度快若闪电，性情凶戾，在如此近的距离之下，他的反应速度连这鸟儿的一半都赶不上，连还手的机会都没有。

    眼看着这鸟儿又扑过来了，距离他的面部只不过二三十公分，他立即扔了三尖刀双手胡乱挥舞，却被鸟儿的利爪不停地抓扯，传来阵阵剧痛，他迅速翻身滚下马去。

    “都尉，都尉······”身后将士见他滚落下来，纷纷大急，个个叫喊起来。

    杜松拍马跑过来挥刀就向鸟儿砍过去，“畜牲，受死！”

    “啸——”这鸟儿发出一声尖啸声，轻巧的展翅躲过。

    杜松接连劈砍几下，鸟儿都是轻松躲过，毫不费力，它却也没有攻击杜松，又扑向地上的秦风，却被杜松挥刀连砍阻拦。

    杜松大喊着：“弓箭手，射死它，给吾射死它！”

    有弓箭的兵士纷纷取下弓箭张弓搭箭就射，十几支箭矢射过去，鸟儿振翅在空中左闪右避，却是没有一支箭能射中它。

    眼看着无法再对秦风进行攻击，这鸟儿用冰冷无情的眼神深深的看了秦风一眼，展翅向沈成飞过去。

    此时沈成已经被几个兵士五花大绑，他被秦风一刀重重的拍在背部，已经吐了很多血，自知已经活不了了，见鸟儿向他飞来，当即大叫：“黑风，快走，快回去······吾命不久矣，记得为吾复仇！”

    “呖——”鸟儿发出一道悲鸣之声，双翅一展，瞬间升起数十丈高，在天空连续盘旋三圈之后，如一道利箭射向远方。

    将士们还在追杀逃跑的山贼们，秦风龇牙咧嘴的从地上爬起来，抬起双臂一看，“我滴个天老爷！”

    只见他双臂上的护臂铁片上各有四个孔洞，还有十几道深深沟壑，犹如有人用角磨机切割过一般，把这一双已经废掉的护臂撤下来，他发现自己的双臂上果然有被鸟爪抓出来的孔洞，正流着血。

    “这······这他吗的是被鸟爪抓的？”

    卓越简直难以置信，他取下头盔，只见头盔上也有一个洞，“这是鸟嘴啄出来的洞？这头盔没有一公分厚，至少也有0.5公分厚，就这么轻易被鸟嘴啄穿了？”

    “嘶——”他倒抽一口凉气，同时心里寒意上涌，他可是还记得那鸟儿临飞走时的杀意凛然的冰冷眼神，想到那眼神，不由打了一个寒颤。

    异种！

    这鸟绝对是异种，秦风从来没见过有什么鸟的爪子和喙有如此坚硬和锋利！

    “都尉受伤了，都尉受伤了，快找军医过来！”有兵士大喊道。

    得益于招贤令，不知有一些读书人加入了烈焰军，因为不限出身，不职业，只要有一技之长都可以加入，军中也有了不少医者加入。

    “军医来了！”也不知道是谁喊了一声，一个军医背着药箱骑马跑过来。

    他跳下马一看秦风血淋淋的双手，连忙问道：“都尉伤在何处？”

    “小臂！”

    军医急忙蹲下，把药箱取到身前打开，从里面拿出一个拳头大小的陶瓷罐子，揭开盖子之后往秦风血淋淋的双臂上撒上一些带着异香的药粉，直到把两条手臂都敷上药粉之后，才用取来纱布给秦风的双臂缠好。

    “多谢先生！”秦风见双臂伤势处理完毕之后就向军医道谢。

    军医连忙说：“都尉折煞小人了，若无事，小人就去给其他受伤将士处理伤口了！”

    “好，去吧！”

    秦风见大队人马已经去追杀山贼，立即叫来骑兵吩咐：“汝速去告诉杜松，传吾军令，穷寇莫追，令汝率部返回！”

    “遵令！”

    秦风抓起破洞的头盔戴着头上，又走到一旁捡起被他丢弃的虎煞三尖刀迈步走到了被五花大绑的沈成面前。

    此时沈成瘫坐在地上，面色苍白如纸，一个军医站在一旁说道：“启禀都尉，此人脊椎骨已然全部碎裂，活不了了！”

    秦风知道自己拿一下的力道有多重，别说是一个人，就是一头牛估计也会被拍得趴下去。

    他摆了摆手，军医躬身行礼后背着药箱离开了。

    “那被吾斩杀的叫江宫，汝又是何人？”秦风看着沈成问道。

    沈成嘴角不停的流着血沫，张口大笑：“爷行不更名，坐不改姓，铁鹞岭尖峰寨沈成是也！”

    秦风诧异：“汝就是沈成？你们结义大哥叫翟宫？”

    “哼，汝既知晓，何必再问？今吾和二哥有死而已，大哥必会为吾等报仇，汝就洗干净了脖子等着吧，哈哈哈，噗——”又是几口鲜血吐出来，沈成的脸色更是吓人了。

    秦风立即问道：“汝那鸟儿是何种鸟，为何如此凶戾？”

    说起那鸟儿，沈成脸上出现潮红，他看着秦风说道：“黑风通灵性，忠心耿耿，它一定会为吾复仇的，汝就等死吧，哈哈哈——”

    笑声突然停止，沈成脸上的表情凝固，双眼失去神采，身体萎靡下来瘫软在地上死去。

    秦风背后冒着冷汗，试想如果之前沈成不是不顾一切的冲过来要砍他，而是见面就放出那只鸟会是一个什么结果？只怕现在死掉的就不一定是沈成，而是他秦风！

    半个时辰后，杜松带着大批兵马返回，还押回来不少俘虏。

    “启禀都尉，吾等追击十余里，俘获山贼三百余人，余者四散逃逸！”杜松打马过来向秦风报告。

    秦风点头：“干得不错，待会儿论功行赏，带着将士们把这些俘虏都押回去！”

    “遵命！”

    战场打扫完毕，把山贼们逃走时丢去的兵器辎重都收拢运回城里，又把被杀的山贼和阵亡将士都掩埋，已经是入夜时分。

    原鹿县衙后院，灯火通明，秦风正在与军中军候、屯长们饮酒，这次酒宴也算是对他们的犒赏。

    侍女、家丁们端着酒菜来玩于各桌之间，不停的送来酒肉瓜果。

    “今日得胜，诸位兄弟出力颇多，来，吾等再饮一盏！”秦风拿起酒盏大声说道。

    军候、屯长们纷纷举起酒盏起身高声道：“都尉神勇，卑下等敬都尉！”

    “好，一起喝！”

    酒还没喝完，天空中传来一声尖啸声：“啸——”

