    “我还从未听说过蓝姑娘已经成婚的消息，不知蓝姑娘的夫君是？”

    韩临琛在听到这个消息的时候也显得十分惊讶，好像完全没有想到过会有这种可能一般。

    蓝姑娘生的如此好看，谁能够娶了她，那可真的是让人羡慕。

    只是，为何到现在从来不曾听说过？

    韩晨阳看了他一眼，有些不悦地道：“我又不是三姑六婆，堂堂一个男人，难道我还问去深问这种问题不成？”

    韩临琛被这么一怼，脸上依旧是如沐春风的模样。

    “我只是想着蓝姑娘如此厉害，她的夫君想必也是响当当的人物，有些好奇是谁罢了。”

    事实上，戚向天他们也同样有些好奇的。

    蓝依萱自从来了之后就极为出名，风头一时无二，无人能与之相比。

    如果她已经成婚了，想必未婚夫也是极为厉害。

    “我与蓝姑娘之间尚未到一切可谈的地步，这些私事我从不过问。”

    韩晨阳冷睨着韩临琛，这话的弦外之音同样很清楚。

    韩临琛神色微顿，“还是你说得对。”

    戚容也没有想到蓝依萱已经成亲了，在刚听闻这个消息的时候她是十分震惊的。

    之前蓝依萱说自己和韩晨阳并无关系的时候，她就有些诧异，没想到的是她竟然已经成婚了。

    这一刻，她便也就明白为什么自己之前说出那一番话的时候他们都如此生气了。

    这完全就是毫无理由的污蔑啊……

    韩临琛眼见着这一个大好的机会就这样解决了，眼神也有些阴鸷。

    他还真没想到竟然还有这么一层关系，早知如此，他不论如何也不会如此贸然。

    没有抓到他的把柄也就算了，反倒显得自己太过刻意。

    他甚至有些觉得这一切会不会都是韩晨阳的阴谋，为的就是让自己落入圈套。

    只不过想想以他对韩晨阳的了解，他做不出这样的事来，所以在这件事情上他也就只能认栽了，是他自己没有调查清楚才会落入这般境地。

    “现在整件事情我都已经说的很清楚了，你们应该都明白了吧？”韩晨阳淡淡道。

    戚向天不仅有些尴尬，韩俊贤自然也注意到了他的尴尬之处便道：“晨阳，此事也是你之前并未说清楚，我们才会有所误会，现如今说清楚了，自然是没问题了。”

    “那就行了，如果没什么事情我就先走了。”韩晨阳转身便准备离开。

    “等等。”戚向天忽然道。

    韩晨阳脚步一顿，转过视线看向了戚向天。

    “我不知道你和容儿之间出现了什么问题，既然今天都已经你都已经来了，那趁着这个机会便将问题解决一下吧。”

    一旁的戚容在见到韩晨阳打算离开的时候，便想要跟上前来，她这段时间一直都找不到机会接近他。

    今日借着别的由头才好不容易过来，如果什么都没说就这样结束了，那么下一次再想要见到他恐怕就更难了。

    “晨阳……”

    韩临琛亦是注意到了戚容那欲言又止的模样，道：“晨阳，问题都可以解决的。”

