    一连两日，李思则都陷入了借钱的困境当中。

    这天，上课的时候，唐梦然看了看坐在不远处的李思则，将之前李思则给的信封拿了出来。

    李思则的文字写的很优美，上面的句子也是经过认真考虑的。

    唐梦然拿回去之后就迫不及待的打开了信封，想要一探究竟。结果当看到里面的诗句的时候，唐梦然瞬间想到了那天晚上的事情。

    没错，李思则给唐梦然的信里面写的正是那天晚上下雨的时候写的诗。

    虽说唐梦然已经知道了李思则写的东西，但是看到李思则亲自写上去的时候，还是觉得有些美好。

    不管是哪个女生，都是喜欢浪漫的，对于理科生来说也一样，李思则的方式无疑是诗歌的浪漫。

    正是这平淡无奇日子里的一丝浪漫，让唐梦然越来越对李思则上心，有时候甚至都会不自觉的想起这个有些可爱又有才华的男生。

    【还是不够啊，这两天就要开始做网吧的事情了，还差四百块钱，这可怎么办，能找的人都找过了。】

    正当唐梦然陷入回忆的时候，李思则唉声叹气的话在耳边响起。

    听到李思则的话，唐梦然顿时明白为什么今天李思则一直都是一种无精打采的样子。

    不免想起前一段时间，李思则说的关于开网吧的事情。

    唐梦然将这件事默默的记在了心里面。

    傍晚的时候，李思则照旧躺在床上，此刻的他正在寻找着自己写的一些比较好的诗歌，将其一个个写在了信封里面。

    “唉，要不是缺钱，我也不会将你们卖掉。”李思则看着眼前的信封，对于他来说，这些诗歌是他的心血。

    而他最不喜欢的就是拿着他们去换稿费，但是现在顾不上了，想了想之前知道的几家报社，李思则将地址填了上去。

    就在这个时候，老丁从外面回来了。

    “小鬼，忙着呢。”老丁拍了拍李思则的肩膀。

    “别烦我，烦着呢。”

    “烦什么烦，刚刚我吃完饭回来，楼下有一个人让我叫一下你，让你下去一趟，想不想知道是谁。”老丁神秘的说到。

    “谁啊？”李思则想不到还有谁这个时候找自己。

    “让你猜啊。”老丁神秘的笑道。

    “不说算了，正好我下去呢，下去一看就知道了。”

    李思则心想自己反正都要去把信邮寄了，正好下去路过，不管是谁，看看就知道了。

    老丁还没来得及说，就不见了人影。

    “也罢，自己看看更清楚。”老丁嘿嘿的笑了起来。

    手里拿着一些信封，李思则心里想着这个时候找自己的人到底是谁呢。

    李思则住在校内15号公寓二楼，没一会就到楼下了，公寓楼下是有一个空旷的场地的，摆放了一些自行车和乒乓球桌。

    远远的，他看到一个熟悉的女生的背影站在远处，看到这个背影，他知道来人是谁了。

    李思则走上前来，对着女生的肩膀拍了一下，“梦然同学，你怎么来了，来找我？”

    等到对方转过身来，李思则有些惊奇的问道。

    没错，来人正是唐梦然了。

    “我没事就不能来找你吗？”看着李思则，唐梦然有些好笑的说道。

    “没有没有，可以可以……”李思则连忙摆手解释起来。

    看到李思则的窘样，唐梦然噗呲笑了起来。

    “好了，不逗你了，一起走走吧。”这个时候唐梦然看了一眼周围，发现大家都在看着两人，不免有些尴尬。

    李思则也是意识到了，因为唐梦然是学校有名的校花，所以很多时候只要一出现，哪里都会成为焦点。

    此刻大家正是吃完晚饭回来的时候，看到两人站在一块，而且唐梦然还笑得那么开心，自然而然的都会多看两眼。

    “那走吧，去和谐园。”李思则看了看说到。

    两人并肩走在路上，虽然回头的人还是有，但是比之前要少了很多。

    “你手里拿的这些是什么？”走着走着，唐梦然看到了李思则手里的信封。

    “哦，你说这个啊，这个是我写的一些稿子。”李思则扬了扬手里的信封。

    “稿子？干什么用的，我可以看看吗？”唐梦然有些好奇，李思则写的稿子还要装在信封里面。

    “可以啊。”

    说着，李思则将所有稿子都交给了唐梦然。

    后者拿过来看到上面写着一些地址，看上去应该是一些报社之内的。

    “你这是去投稿？”唐梦然好奇的问道。

    “说的好就是投稿，不好就是变卖。”李思则苦笑的说道。

    “怎么，最近遇到难事了。”唐梦然没有去看李思则，而是将手里的信封翻动起来。

    “也不算是什么大事，就是想要开一个网吧，还差点钱，这不准备是投点稿，赚点稿费。”李思则也没有瞒着唐梦然。

    “原来这事啊。”

    这时两人已经走到了一个凉亭底下。

    “坐吧。”唐梦然坐了下来之后，拍了拍身边的位置。

    看到唐梦然已经坐了下来，李思则也不再矫情，挨着唐梦然坐了下来。

    “差多少？”唐梦然放下手里的信封，看着李思则问道。

    “还差个四百就够了。”

    唐梦然看了看李思则，然后从书包里面拿出来了一个信封，“这里面有我的五百块压岁钱，你先拿着吧，网吧算我一份子。”

    看着唐梦然递过来的钱，李思则不好意思起来，于是立马摆手，“不行，我怎么能要你的钱呢。”

    “我也没有白给你啊，不是说了吗，以后网吧算我一份子。”唐梦然像是早就知道李思则的反应一样。

    “可是……”

    “怎么还不好意思了，那这些稿子我带走了，当作一个交换，我以后就算网吧股东了，就这么定了。”

    李思则刚还想说什么，但是被唐梦然打断了，直接将装着钱的信封塞到了手里。

    一时间，两人都不知道说什么，开始沉默下来，李思则也是没有想到唐梦然会主动给自己来给钱。

    看着她手里的稿子，李思则也是心想，反正留在她那总比卖掉好。

    看到李思则收了钱，唐梦然也开始跟李思则慢慢聊了起来，一直到很晚，李思则才将唐梦然送回去。

