    第3984章 宰肥羊？

    另一名地域使，刀皇地域使，目光一凝，打量了楚风眠，冷声说道。

    他的目光仔细的打量着楚风眠，越是打量，他的目光就越发的贪婪。

    “好强大的血脉之力，此人的血脉，只怕是要达到一品层次了，只差一步，就堪比神兽家族传承的神兽血脉了。”

    “这样的血脉，绝对是来自于神兽家族的一些天才，现在竟然是进入到了荒玄界之中，那就正好落入到了我们的手中。”

    “这样血脉的奴仆，现在纪元天那边，争抢的人也不少，可以卖出一个很好的价格来了。”

    囚王地域使，也是冷声开口道，他的话语之中，已经是没有了任何的掩饰。

    “这就是你的态度吗？”

    楚风眠没有理会那二人，他的目光，始终是看向那秦皇地域使。

    楚风眠这一次，来到荒玄界之中，却是一直做事低调，他也主动去招惹任何人。

    但是现在，他不去招惹别人，但是别人，还是盯上了他。

    “楚公子身份神秘，就这样进入到了荒玄界之中，老朽身为这秦皇域的地域使，自然是有着核验身份的职责，只要是楚公子跟我们走，验清楚身份，自然无事。”

    秦皇地域使平静的开口道。

    “还请楚公子不要抵抗……”

    “哼，磨磨唧唧，也不愿意说出身份，我看你必然是神府的奸细，现在混入到了荒玄界之中来，肯定是有阴谋而来，之前破碎地域使的死，我看就跟你脱离不开关系。”

    “不要试图反抗了，这一次由我们三位地域使在场，你反抗，也没有任何的意义，乖乖的跟我们走吧！”

    另外两位地域使，也是纷纷出声说道，三言两语之间，就将楚风眠打成了神府天的奸细。

    反正看起来楚风眠也并非是七界天之人，也没有什么背景，他们怎么说都行，打成了神府奸细，他们在动手起来，也无人还敢质疑。

    这话说出来，显然今日，是不打算放过楚风眠了。

    听到这些话，楚风眠也只是摇了摇头，他缓缓起身。

    话既然都说道这份上了，那么今日想要善了，是不可能的了。

    “我不想动手……”

    “可惜，你们自己找死！”

    嗡！

    楚风眠突然出手了，一股气息轰然爆发。

    “还敢反抗！”

    “出手！镇压了他，压到帝水大人那边审判！”

    轰！

    就当楚风眠气息爆发的一刻，那三名地域使，也是同时出手了，他们三人刹那之间，便是催动起了这庭院之上的诸多禁制阵法的力量。

    一道道禁制阵法的力量在这一刻聚集在了一起，同时冲着楚风眠镇压而下。

    这些禁制阵法，可是由这三位地域使，早早就布置下来的，一直是隐藏在了这庭院之中。

    那秦皇地域使，让楚风眠住进这庭院之中，也是早就有了对付楚风眠的打算，如今这些禁制阵法的力量同时爆发，足以令一位古皇强者，都瞬间失去反抗之力。

    有着庭院之中提前布置好的阵法，在外加三位地域使，三位古皇巅峰强者同时出手，对付楚风眠，自然是水到渠成。

    在他们的眼中，楚风眠已经是成了瓮中之鳖，几乎再无逃脱的可能了。

    “你们敢动手的自信，就凭这些阵法禁制？”

    楚风眠抬起头，看了一眼那些镇压而下的阵法禁制，他的眼神之中，都是闪过几分不屑之色。

    在刚刚进入到庭院之中，楚风眠早就发现了这些禁制阵法的存在，这所谓的隐藏，在楚风眠的眼中，根本是无从遁形。

    只是楚风眠没有想要对付这秦皇地域使，所以才懒得理会，他本以为这秦皇地域使应该是一个聪明人，可惜现在，他却是自己找死。

    轰！

    楚风眠起身的一刻，心神一动，猛然一道龙爪的力量，从他的背后爆发，这一道巨大的龙爪，当即是横扫了过去。

    刹那之间，所有的禁制阵法，都被这一道龙爪的力量横扫殆尽，纷纷破碎，楚风眠就站在那里，仅仅只是随意凝聚出的一道龙爪，便是摧毁了一切。

    这些可以镇压一位古皇的禁制阵法，在楚风眠的眼中，却是比起孩童的玩具，强大不到哪里去。

    “正好你们三人的血脉，都有些意思，我还想研究研究，今日正好主动送上门来了。”

    摧毁了那些禁制阵法之后，楚风眠的目光，便是抬起头，看向了天空之上的那三名地域使，在他开口的同时。

    又是三道龙爪，同时从楚风眠的背后凝聚而出，冲天而起，凌空之间冲着那三名地域使抓了过去。

    砰！

    那三名地域使，看着楚风眠一瞬间便是摧毁了庭院中的禁制阵法，当即脸色大变。

    这庭院中的禁制阵法，他们三人当初布置的时候，也是耗费了极大的力气，耗费了无数珍贵的材料，曾经单单是依靠这些禁制阵法，他们就镇压了一位古皇。

    可如今竟然被楚风眠这样轻易的毁去。

    在他们三人都来不及震惊的时候。

    却是就看到了三道龙爪，同时冲着他们三人抓了过来，只见这三名地域使，都是纷纷施展出了自己的绝招，向着那三道龙爪轰击而去。

    但是他们三人的攻击，轰击在了这龙爪之上，却是就连挠痒痒都算不上，根本无法阻拦这三道龙爪，只见一息之间，那三名地域使，现在便是都被三道龙爪所抓住，根本是无法脱困。

    任由是他们如何爆发力量，这龙爪都是纹丝未动。

    一直是到了这一刻，那三名地域使的脸色，才终于彻底的慌张了。

    他们本以为楚风眠是送上来的肥羊，却没有想到，楚风眠竟然是一尊隐藏的恶龙，而他们三人，这一次才是真正的羊入虎口了。

    “你，你敢对我们地域使动手！我们可是纪元天派下来的人！你敢对我们动手，纪元天不会放过你的！”

    一直是到了这一刻，那刀皇地域使，语气还是不依不饶，不过他的话音未落，只见一声惨叫声响起。

    这刀皇地域使，便是就龙爪一把捏碎。

    (本章完)

