宿主的脸色变得苍白、黯淡，低下头去，银色的长发立即掩住了她的面容，似乎不愿回忆起这段往事。
诸葛云看到她的样子有些莫名悲恸、茫然，心头也是一震。
心想，这些事对她的刺激太过巨大，还是放到以后再问吧。
她刚刚恢复身体，精神波动剧烈很不稳定，可别再出什么篓子。
于是，诸葛云轻声问道：“你是要独自回到地球去么？”
“正是。”
她顿了顿，继续说道：“除此之外，祭司们在比邻的另一颗恒星轨道上，安排了近千艘护卫舰，他们携带着基因修正器和大型星门法阵。汝之前看到的‘瑶光太渊’，就是吾乘坐的穿梭器……”
“星门法阵？”诸葛云漠然，“嗯，原来是这样，后来，你的船被上位者的力量所俘获，困在那个巨棺里了？”
“嗯——”女人不置可否嗯了一声。
诸葛云在沉默中点点头，伸手捏了捏她的芊芊玉指，接着，情不自禁地抚摸了一下她的长发，手指却从她的脑袋中穿过。
面对着长得和阳瑞雪一模一样的女人，他总有一种冲动。
冲动，来自于诸葛云心底深处的一丝不舍和依恋。
他想把这个女人抱在怀里，好好温存、抚慰一番，但就算这样，也补偿不了多年前那个自己造成的缺憾。
后面的事情诸葛云略微一想也有些眉目了，他记起了这个女人在被时光囚禁的岁月里创造出的人工生命——蛞蝓曾说过的话。
那些亡者幽灵，是被扰动的怨魂，说不定，正是因为自己的到来，才让此地的能量起了这么大变化。
此地的种种未知，就连他也无法参透。
诸葛云相信，这个女人虽然是当事人，但也未必知晓其中的真相。
比如，地球上的那个传送阵，为何会与这里相连呢？
难道，她所说的目的地就是“伊斯帕廷”的圣殿？
还有，“聚星幻灵印”到底是不是她的呢？诸葛云此刻非常怀疑这一点。
如果之前是在她手里，那么，为何会变为碎片了呢？
诸葛云端详着眼前的女人，竭力思索，但心中仍没有头绪。
他的脑子有些乱，疑问也越来越多，却一时不知从何问起了。
女人的情绪有了一些好转，碧绿的眼睛透出淡淡的忧伤。
“那么，你还知道些什么，尽管说给我听。”诸葛云脸上的冷寂之色渐消，嘴角上翘，难得的向她展露了一口白牙。
“如果汝能离开此地，吾希望，汝能去地球极点的南部大陆，那里有吾的族群遗留的信息。”女人的眼神里流露出的期望，很快被诸葛云捕捉到了。
“南部大陆……南极洲么？哪里有什么？”
“吾不知道哪里现在叫什么，但那里曾是吾等当年离开时的地方，也许埋藏着你想知道的东西。”
“好，但我要带你一起离开。”
诸葛云的神色坚毅，就连他自己也不知道为什么要这么说，也许，是因为她长得太像阳瑞雪了……
女人摇了摇头，缓缓道：“不必了，这里就是吾的天命圣境。”
诸葛云感到疑惑：“天命圣境？”
“是的，如果汝能向神要求活到一万岁，汝会这么做吗？”
女人的绿色眸子看向诸葛云，幽暗深邃，抛出这么个古怪的问题。
“当然，谁不会呢？也许我会要求更多，能活到十万岁、百万岁，更贪婪一点，我会要求永生。”
“那样也不够的……”
“唔——那你呢？”诸葛云沉思了一下问道。
“吾会要求活一天，永远只活一天，最无忧的那一天。”
“……为什么你会这么说？”诸葛云盯着她的双眸，疑惑问道。
“这里本来就是这样的。”
诸葛云瞬间明白了，这是上位者的恐怖能力吗？
把所有人，不，是所有智慧生物的思维，困在一个轮回里，永世的轮回！每天的开始和结束，都是固定的程序，像是时钟的指针，在每天一过十二点就拨回这一天开始的时候。
可悲啊！
没有人能生来就永生，但每个人都渴望永生。
他们为了能永生，付出了沉重代价，而这种代价对她来说，就是被永久束缚。
一个关在监狱里的人，就算他能永生，也只是增加每一天的痛苦。
女人的意思再明确不过了，“天命圣境”就是这个监狱，她在这里就像个地缚灵，也许会永生，但却永远无法离开。
这也是诸葛云感觉不到时间流动的原因，一开始他以为此地是没有时间的，其实这是错误的，这里的时间永远定格在一天。
在超自然力量的推动下，这里的一切都似乎陷入了时空的漩涡。
莫名其妙、蹊跷反常，任何有理智的生物在这里都会生不如死，他们很快会变得恐惧、癫狂，甚至拿起屠刀....。
“我明白你的意思了，如果我能找到出去的方法，一定会去你说的那地方看看的。”
诸葛云点点头，继续听女人说她的遭遇，也陆续了解到了一些事情。
其实当初，并非所有的亚特兰蒂斯人都选择出走母星，很多人也留了下来。
一部分人选择隐居，与原始的人类一同生活，并在地球上有意无意地散播文明的种子，于是，一部分地球人就拥有了可以使用超古代技术的亚特兰蒂斯人基因。
甚至佛.教和道教等其他宗教的源头，便来自于隐修并升华的亚特兰蒂斯人留下的智慧结晶，那个时候，正是依靠强悍灵力支配地球的计都人最最繁荣兴盛的年代。
很多飞向外宇的亚特兰蒂斯人也像计都人那样，学习开发灵力，掌握了升华身体的方法。
这与诸葛云以前了解到的差不多，大能他不知道其中还有这许多曲折的经过。如今，听了这个女人的诉说，他终于明白了。
飞升后的种族，原来就是指这些亚特兰蒂斯人。
他们在研习多年后，依靠强大科技力量的辅助，终于得愿以偿，在其中几位最强大者的带领下，探索出了新的能力，一举突破了身体潜能的限制。
这些人中的强大者，被传古者王室和贵族高层聚集到一起，有了正式的名字，多年后，他们被统称为圣职者。
其中最强大的圣职者拥有如同纯正能量般的身体，可以幻化出多种层级的能力，高阶的圣职者们，被传古者贵族议院推举为高阶祭司，专门负责辅佐王室，巩固帝国的统治。
传古者高阶祭司曾为她制造了一个拥有极高强度的身体，用来承载自己升华时所拥有的知识和力量。
其中三名强大的祭祀，利用自己曾拥有的浩如烟海的知识，锻造出一样神器——圣柜，为即将到来的又一次轮回做准备。
这东西可以摧毁所有纯能量生命体，清除一切数据，甚至改变空间结构，也是传古者们对付敌人的大杀器。
在传古者帝国的人们，被无名混沌中出现的生物所威胁时，帝国上层的贵族和王室，本以为几个月就能结束的战争，却持续了数年之久，所有人都在绝望中挣扎，等待获胜的消息。
但，那是不可能迅速扑灭恐怖余火，最终他们却发现，越来越多的生体兵器在各地肆虐，病毒孢子在卷曲的云端降下，就连传古者的城市都无所幸免。
无家可归的市民们游荡在城市里，很快沦为了无理智的野兽，疯狂的念头和野蛮生长的身体无所约束，城市在烈焰中燃烧，天空中降下的厚厚灰尘，将古老的城墙一寸寸掩埋。
帝国上层中也出现了某种颠覆性的论调，同时也有许多贵族被感染。
有人自杀，有人哀嚎，有人企图逃离这恐怖地狱，但无论他们怎么努力，都逃不过灭亡的命运。
但是奇迹，总是在看似毫无希望中诞生的。
高阶祭司们想出了玉石俱焚的办法，用来抵御无法抗拒的侵蚀。
于是，他们开启了星门阵法，无数承载着传古者帝国辉煌的子嗣们，被密封在穿梭器中，转移到星门阵法里，在联络到早已离开行星的舰队护航下，航向之前早已锁定的未知空间。
那些散布出去的种子——女王的基因克隆体，成为最后新生的希望。
只要女王还存在，他们的帝国就还有希望，在推算潮汐的帮助下，数个被开辟坐标的星空传送门被打开，散逸的能量直指那些早被探明的，可以生存的大陆。
有些梦想，永远不会消失。
但，女王的梦想显然已经到头了，祭司们帮别人算出了命运，却没有算出自己的命运。
没有任何文字词藻能写尽这场灾难的残酷，也没有任何语言修辞能描述他们为生存而付出的，艰苦卓绝的努力。
那是传古者们的末日，他们怀揣文明的火种，却最终烧死了自己。
一切生物的界限被模糊了，他们曾走过黑暗的长夜，跨过无数已死之人的遗骸，踏过荆棘和深渊，最终在累累尸骨上重新点燃了种族延续的火炬。
全部圣职者都在恐怖、扭曲的深渊中，变为了上位者的奴仆，与他们曾经憎恨的敌人一起，捍卫着一个古老的邪神。
他们不知道的是，无尽的深渊乃是这个古老邪神设下的捕猎迷雾，这迷雾深埋于星球的核心。而现在，他们将化作幽灵，将自己的躯体和意志永世困在其中。
他们努力过，但却失败了。
女王遵照训诫，打开了圣柜的启动法门！
一时间，庞大的信息风暴席卷了整个星域，不仅摧毁了地表上被感染的生物大脑，也摧毁了尚有理智的正常生物。
亚特兰蒂斯人的科技力量的确不容小觑，就连藏身暗处的上位者也感受到恐慌，退避三舍。
死了，所有人都死了！
除了女王自己。
————
居然有这么多读者能陪我到这里~有读者说我每天一章，太慢了简直是蜗牛，我承认，但没办法啊~我感谢你们每个人，谢谢！
