    没过多久，林然就再次操纵着他的“招牌”锤石，哼哧哼哧地来到了下路。

    情况也差不多如同他所想的那样，很差。

    德莱文被压到了半血，只能在塔下补塔刀不说，滑板鞋跟宝石都开始肆无忌惮地吃起塔皮了。

    毕竟自己送了一血，还把杰克爱的德莱文单独一人撂在下路单吃了一会儿，情况能好才怪。

    况且，虽然现在是白银分段，但由于上个赛季杰克爱这个账号的分很高，林然也是个勉强看得过去的钻一，所以匹配到的对手，也差不多还是那些人。

    对面大体上，也都是小代和王者。

    此时，走到塔下的林然赶忙发挥出自己的作用，啪啪两鞭子，用出门买的绿工资装清掉了两个近战兵。

    帮杰克爱回了一点血的同时，大步走向宝石与滑板鞋，企图把他们赶出塔的范围。

    总不能一直放纵他们吃塔皮吧。

    可也就在这时，三级的盲僧就像是闻到血腥味的苍蝇一般，从三角草处露出了头，封死了杰克爱和林然的去路。

    看来这是一场筹划已久的越塔，就等着猎物锤石就位了！

    杰克爱心叫了一声不好，知道他和林然两人多半是要交代了。

    现在的场面可是一个三级的瞎子和二级的宝石与滑板鞋，来越他们一个一级的锤石和二级的德莱文。

    岩雀此时在上半野区，肯定是爱莫能助的。

    再加上林然那铸币到极点的锤石操作……

    只要对面不出现什么重大失误，双杀他们已成定局。

    唯一的操作空间就在于，看能不能换掉对面一到两个人了。

    想到这里，JackeyLove便准备告诉林然，让他用好E技能打反手。

    可没想到，还没等他对林然开口，就看到林然操纵着锤石，大摇大摆地走到了瞎子的面前，很轻蔑地用手中的鞭子抽了盲仔一下。

    ？？？

    然哥你还敢往外走？

    盲仔当然不可能对林然的挑衅视而不见，果断一个e技能，减缓林然移速的同时，吸引塔的仇恨。

    作为他们那边最灵活且血量最高的那个人，自然是有义不容辞的抗塔责任。

    看到盲仔的先手后，宝石与滑板鞋也果断把火力倾泻在林然的身上，选择先捏他这个一级的软柿子。

    林然则微微一笑，顶着对面的输出，朝着塔内的方向走去。

    而看到林然被打，盲仔抗塔的杰克爱也没有呆站着，冲着盲仔就是两刀，希望能在临死之前将其换掉。

    但对方下野辅的输出能力确实太强了仅仅一轮的集火，就把林然打到了半血以下。

    盲仔见此情况，再也按捺不住心中的杀意，贴到林然的脸上就是一个天音波。

    但他没想到的是，林然居然选择了反跑，趁着天音波抬手的那一刹那，直接越过盲僧的身体，跨到了他的身后，顺便躲掉了这一记天音波。

    盲仔不由得一呆，在这记看似必中的天音波空掉以后，直接尬在了原地。

    现在他手上也就只剩下一个非输出技能W了。

    而且他已经扛了两下塔，德莱文也在对着他狂砍不止，继续留在塔下，显然是不明智的。

    盲仔便果断往塔外插了一颗假眼，并对其释放了自己的W技能。

    可就在这时，锤石得意地扬起了手中的死神之镰，释放了憋了很久的厄运钟摆。

    这一记厄运钟摆释放得极为精妙。

    不仅打断了盲仔的W摸眼，还把正在平A他的宝石往外甩了一格，导致宝石无法再继续攻击。

    更重要的是，林然还借着这个技能触发了余震，多出来的双抗让他丝血扛下了滑板鞋的拔矛，没有被直接拔死。

    盲仔终于意识到了大事不妙，慌忙交闪掏出塔外。

    但是，防御塔的最后一下攻击与德莱文的飞斧，却直接残忍地把他送回了泉水。

    锤石也在吃下盲僧阵亡的经验后，唰地一下升到了二级，脱离了那个岌岌可危的血线。

    “Nice然哥！”

    杰克爱虽然在这一瞬间，并没有回味到林然这记厄运钟摆的全部细节，但盲仔的阵亡却是结结实实的，属实让他亢奋了一下。

    于是他便调转枪头，把飞斧扔向了第二个抗塔的滑板鞋。

    在盲仔死亡之后，滑板鞋也意识到他们的这次越塔，恐怕要以失败告终了。

    现在看起来，想杀死升到二级锤石都是一种奢望。

    而且此时德莱文是有双buff在手的，点的技能又是Q和W，想追死他和宝石，简直是易如反掌。

    除非他现在直接交闪退到塔外，把自己的辅助卖掉，才有一线生机——那肯定是不能接受的。

    滑板鞋心一横，便选择了最为激进的打法。

    大概率都是死，那还不如拼了！

    反正这个锤石血很少，不过也才100滴左右，Q中的话，还是能杀的。

    想明白这一点的滑板鞋也不装了，一个突然的Q闪接平A，直指仅剩丝血的林然。

    可令他绝望的是，锤石的血量突然就上窜了那么一小截。

    不仅扛下了他的Q闪接平A没死，还反手一个死亡判决，勾住了他的脑袋。

    滑板鞋惊讶地张大了嘴巴。

    这怎么可能？锤石明明才刚升过级，不可能再升一级吧？

    可要不是升级的话，他是怎么做到瞬间回血的呢？总不能是开挂吧？

    抱着这种不甘心的疑问，滑板鞋也倒在了德莱文的飞斧之下。

    直到他的屏幕变成黑白色，他才清楚地看到，锤石的身上有一层绿色的回血特效。

    这是……时间扭曲补药＋饼干配送？

    这锤石带的副天赋这么骚？

    他一个辅助，不带小斌去置器推线吗？？？

    滑板鞋上个赛季也是一个宗师AD，他并不笨，对游戏的理解也很深，便郁闷地看了一眼右上角的时间，意识到了锤石回血之谜的根源所在。

    果不其然，时间刚过三分钟，正是第一个饼干配送的时机。

    就在他懊悔自己不小心的时候，宝石骑士也被杰克爱的德莱文追死了。

    这波看似势在必得的越塔行动，居然打成了零换三……

    人头还全都送给了德莱文……

    滑板鞋都已经在恍惚之中看到，自家基地在20分钟后爆炸的场景了。

    只希望这个德莱文在虐泉的时候，手中的飞斧能轻一点吧。

    而此时，林然直播间的弹幕也也纷纷光速变脸，从之前铺天盖地的嘲讽，被满屏的“然哥是神！”所取代。

