    第20章 -神龙李青，圣僧驾到！

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：狂野女猎手奈德丽熟练度增加1000%（已固化）

    单杀Peaunt男枪两次，熟练度增加200%！

    希望宿主再接再厉！”

    看着系统的消息，陈歌也是不由得有些振奋，早知道单杀能够提供熟练度的话，陈歌绝对会堵着泉水揍他。

    ......

    LGD休息室。

    “克里斯这两场的BP实在是变化太大了，就像是换了一个人一样，实在是太烦了。”

    麦子尖看着死气沉沉的LGD众人，不由得主动承担起了责任。

    “下一场，最后的机会，一定要抓住了。

    这个人我看出来了，对男枪和豹女的熟练度都很高，很有可能是IG藏着的底牌。

    所以下一场我们把这两个英雄全部都禁掉，和他逆版本玩节奏英雄，怎么样？”

    麦子尖一边说着，一边看向了小花生。

    虽然说野核英雄不止这两个，但是最具代表性的就是这俩了。

    别的英雄，或多或少都有些问题。

    千珏莉莉娅，这些英雄和盲僧皇子的优先级也差不了多少。

    “我没问题的，我不信真有人把所有英雄都练到这个程度。”

    小花生咬了咬牙，他对自己的其他英雄还是有信心的。

    “就这样！如果说IG是为了版本特意藏了这么一个打野，那么我们就逼着他们拿常规打野英雄。”

    兮夜也是点点头，在职业比赛上，一旦开始BP，是绝对不能换人。

    这个新人一直没有上场，绝对是有着弱点在的。

    只是他们还没有发现而已。

    “对，IG肯定是有两套体系的，宁王打常规，这个新人打野核。

    看他们这个熟悉程度和配合，训练赛绝对没有少打！”

    Mark也是恨恨地说道。

    IG这一手也是藏的够严实的。

    昨天打FPX，哪怕是到了决胜局都没有用出来。

    直到今天输给他们两把，才临时换人。

    说是临时起意新人上场，他们是绝对不信的！

    随便一个新人，就能把小花生吊起来捶？？

    国服的新人什么时候这么猛了！

    “这样，男枪豹女都ban掉，最后一手千珏也不要放出来，至于莉莉娅，国服基本上没什么人能玩好，就这样！”

    Kramer振奋了起来。

    “兄弟们，最后一场，不要有负担，就当成第一场去打！生死在此一搏了！”

    Kramer真名河悰勋，也是一个老选手了，抗压能力还是有的。

    “一定要调整心态知道么，不要有太大的压力！”

    麦子尖再三强调，LGD众人才打起精神来。

    一旁的Eimy不由得叹了口气，LGD这个队伍，并不擅长打BO1。

    打BO5还是很强的，但是也没有被逼到过快要让二追三的程度啊！

    “这一次，真的是最后一搏了！”

    ......

    “五年之期已到！！”

    “LGD给爷冲啊！！！”

    “让二追三，这么刺激的？？”

    “IGIG，给爷冲！！！”

    随着选手们的入场，现场的气氛也是陡然热烈了起来。

    IG新人暴打小花生！

    教学局！

    让二追三！

    LPL有史以来第一个四号种子！

    LGD五年等一回！

    S8冠军重回巅峰！

    众多的热点，让这一场比赛的热度来到了一个非常高的地步。

    “观众朋友们欢迎回来，战歌已经响起，最后一场比赛，将决定LGD和IG，到底谁能够进入世界赛，成为第一个LPL的四号种子，就在此一搏了！”

    “LGD这一次选择了红色方，看来是要改变套路了。”

    “打到了第五场比赛，双方选手都是有些疲累了，压力还是很大的啊！

    也就我们LPL赛区，能够在冒泡赛打出这么激烈的比赛来。”

    记得不住地感慨，场上，双方的选手已经有些不在状态了。

    “不是，你是不是忘了什么？”

    关泽园突然说道。

    “啊？？”

    记得转头，一脸的疑惑。

    “场上最靓的那个崽，这才第三场比赛啊。”

    娃娃憋着笑说道。

    “好吧，这波我的。”

    “LGD直接禁掉了豹女和男枪，这是要打常规了么？？”

    记得瞪大了眼睛，虽然他很知道IG这个新人的英雄池深度，但是这样的话，很可能会暴露更多的东西。

    这也是无法避免的。

    曾经就有过两支战队世界赛内战，打满五场之后，底牌掀了个精光。

    结果最终险胜的那个队伍，对上另一半区的出线队伍之后，被连着暴打三场......

    IG选手席。

    “全禁了啊！”

    克里斯有些讶异，他没有想到，在和陈歌交手三次之后，小花生直接放弃了对拼野核，将豹女和男枪全部禁掉了。

    “不管他，打常规就打常规。”

    陈歌摇了摇头，心里还是有些不满的。

    这一场想要在小花生身上刷豹女和男枪的熟练度，看来是不可以了。

    不过，只要能够进入世界赛，已经是最好的结果了。

    “LGD最后一手禁掉了千珏，我的天！

    版本三大野核英雄全部禁掉了！”

    娃娃瞪大了眼睛，赛前谁都没有想到，LGD竟然会这么做BP。

    本来如果是宁王上的话，现在这么Ban人的，就是IG了。

    但是这一个新人选手，硬生生将比赛拖到了一个谁都无法预料的局面。

    “IG还是禁掉了发条，佐伊，奥恩，还是比较针对兮夜的。”

    “IG第一手拿下了EZ，这一手是没什么问题的，中期强度也是很高的，而且Karmer的EZ熟练度很高，这一手也有着以抢代Ban的作用。”

    关泽园一本正经的分析着，但是比起这些英雄，他还是比较想看双方打野的选择。

    LGD则是反手拿下了女警和拉克丝，这一次，他们是绝对要在下路打开局面的。

    女警拉克丝，和EZ拉克丝都是很火的组合。

    不过女警偏重的是推塔节奏，而EZ则是偏重poke。

    “感觉IG要出打野了，已经被Ban了三个了，对于新人来说，英雄池一般都是有很大问题的。

    诶诶？？IG选择了辛德拉和女坦，这是要强打了啊！”

    看到IG的选择，不光是娃娃，所有人都傻了眼。

    这一手竟然不抢打野？？？

    LGD众人也是一愣，对于IG的选择非常不理解。

    “这么装？？？那他们死定了！”

    小花生眼前一亮，五Ban打野，也不是不行啊！

    第三手，直接选下了兮夜非常拿手的艾克。

    而后禁掉了莉莉娅和腕豪。

    这些英雄，全部都是版本优先级较高的打野英雄。

    而IG，则是禁掉了鳄鱼和狗熊，选择针对上路。

    第四手，LGD直接抢下了皇子，最后一手康特位留给了狼行。

    几乎没有丝毫的犹豫，陈歌就说出了自己的选择。

    “盲僧！”

    克里斯眼睛瞪大，整个人都愣住了。

    他清楚的记得，之前陈歌可是亲口说过，盲僧不适合这个版本。

    但是就这么一转眼，陈歌就要选了？？？

    “盲僧，青钢影，就这样吧。”

    陈歌舒了一口气，这个阵容还算是可以，没有什么太大的缺陷。

    看到IG的选择，小花生也是一愣，盲僧这英雄，可以说是打野的必练英雄了。

    但是早知道是这样的话，他还不如选一个奥拉夫什么的......

    最后一手选择铁男，双方的阵容全部确定了下来。

    ?  ?今天两章六千字，票票哇，别养书了，再养要饿死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

