    秘境各处都在上演着差不多的故事，只是有的人运气绝佳，有的人身临险境，个人的境遇不同而已。

    安意这边，走着走着，她突然驻足。

    君以肆侧目垂眸，面露疑惑。

    而此时安意脑海里，福宝正在手舞足蹈，“姐姐姐姐，前面那个山洞里有能量石的波动，快去拿到它。”

    福宝原本在仙府里处理订单，突然感觉到一阵能量波动，他冥冥中感知到，只要得到它，他又可以升级了！

    小家伙激动的立马在安意脑海里叫起来。

    安意突然听到福宝的声音，却是楞了一下。

    平时她在外面的时候，福宝并不会出现，这次突然出声才让她顿住。

    回过神来，安意目视前方。

    “福宝，什么能量波动，有什么用处？前面也没有山洞呀？”

    虽然前面并没看到有山洞，但她一点也不怀疑福宝会出错。

    经过升级的福宝，有很多功能她并没有开发出来，这点她知道。

    她每天事情很多，暂时没有时间研究福宝，而且目前她也没有特别需要福宝做的事。

    这个世界美好和平，她本身实力又够强，福宝的一些能力还真用不上。

    所以她的重心暂时都放在宗门发展上面，福宝就成了个吉祥物。

    “姐姐，我感觉到能够让我升级的能量波动了，我有预感只要拿到，我又可以升级了！”

    “又升级？”好家伙，她这目前还没来得及研究呢，居然又要升级了。

    “嗯？不对，升级的能量……难道是陨石？！”

    安意惊讶的道。

    灿若星辰的眸子也忍不住微瞪。

    而这一轻微的变化却逃不过君以肆的眼睛。

    他凤眸若有所思的闪了闪。

    “姐姐，快去吧，拿到再说。”福宝焦急的道。

    “有什么问题吗？”清冷淡漠的声音在身边响起。

    安意才记起旁边还有个人，敛了心神平静的道，“没什么，我们走吧。”

    正好他们原本的方向就是前方。

    在福宝的暗中带领下，两人很快就找到了山洞所在。

    君以肆不动声色的用眼角余光撇了一眼小骗子。

    他能够感觉到她是目的明确直指这个地方而来的。

    但他不会揭穿她。

    不管她想做什么，他都会默默的陪着她。

    而此时安意的脑海里，福宝稚嫩的声音一直在催促着她赶紧进去拿能量石。

    安意无语撇嘴，“你都不担心我进去会有危险？”

    “额...”激动的小福宝一下顿住。

    他......能不能说他太激动，忘记了这件事。

    说出来姐姐会不会不喜欢他了？

    福宝想想就不能接受，大眼睛咕噜噜转，赶紧发挥他的能力挽救。

    经过智脑精密的探索，很快福宝就知道了里面的情况。

    就是……

    “姐姐，里面有一只等级为九级的灵兽，要不...我们还是算了，宝宝可以暂时不升级......”

    福宝眨巴着水汪汪的大眼睛。

    声音听上去是那么的可怜巴巴，活像被抛弃的小兽，带着浓浓的委屈。

    他知道姐姐现在的实力打不过那只异兽。

    他不想姐姐受伤。

    安意好笑不已。

    虽不能否认此时此刻小家伙的一片真心，但是安意还是想笑。

    明明之前没想过她会有危险，当她听不出来？

    这知错就改的速度，她甘拜下风。

    “九级灵兽……确实有点棘手啊。”安意摩擦着下巴暗叹道。

    “不进去吗？”君以肆对于安意现在动不动就发呆已经见怪不怪了。

    而且他很聪明，不该问的不问。

    心里却是有了些头绪。

    小骗子身上的秘密不少啊，君以肆心中一叹。

    “嗯，进是要进的，就是...”安意眼神看向君以肆，突的一亮。

    “话说，君家主修为到底多高，方便说嘛？”

    君以肆直视她的眸子，心思一转道，“刚突破化神期而已。”

    说完之后，他看向山洞目光微沉。

    小骗子现在的表现，足以说明山洞内的东西比她厉害。

    金丹期的她都奈何不了。

    看来这个秘境里面危险重重啊。

    至于她是怎么知道的，重要吗？

    “化神期！”安意有些惊讶。

    她知道大佬修为高，之前她猜测元婴中后期，没想到居然是化神期！

    在如今这个时代，年纪轻轻就达到化神期，这要是被那些门派知道还不疯了？

    他们门派的长老也不过才金丹期或者元婴期啊。

    而且年纪都是上百岁的“老人家”了。

    这突然冒出来一个二十多岁的化神期，打击不要太大呀。

    安意都能想象到，那些自诩高人一等的门派大佬们，惊掉下巴的样子。

    想到那个画面她不由的笑弯了眉眼。

    “果然是大佬啊，佩服。”安意笑眯眯的道。

    “你也不差。”君以肆嘴角勾起一个微不可查的弧度。

    他看上的女人当然不差，不到二十岁就已经金丹中期的修为。

    资质也是妖孽级别的。

    君以肆觉得他们俩就像是天造地设的一对。

    或许有些不要脸的自以为是。

    但是他的底气和实力，可以支撑他这样想。

    安意眉头微挑，赶紧转移话题，商业互捧的气氛着实有点尴尬了。

    “这山洞里有一只九级灵兽，我们俩......”

    说到正事，安意语气有些严肃。

    九级灵兽，他们俩一起上也不见得能讨到好。

    九级灵兽相当于修士化神后期修为，而一般情况下灵兽战斗力还高于修士一级。

    灵兽一到三级相当于修士的炼气期、筑基期、金丹期。

    灵兽前三级属于幼生期。

    而四级之后属于成长期，每三级相对应修士的一个等级的初中后期。

    比如灵兽四级、五级、六级，相当于修士元婴初期、中期、后期。

    君以肆听到九级灵兽，凤眸微沉。

    他才突破化神期没多久，自然是没法跟九级灵兽硬拼。

    可......

    君以肆凤眸撇向安意。

    很明显的里面有东西是她需要的，她不会放弃。

    他自然不会看着她自己去冒险。

    “先进去看看，你跟在我后面别乱跑。”君以肆当下就做了决定。

    安意愣了愣，没想到这个人会这么说。

    明知道里面很危险，居然不劝她离开还要跟她一起进去？！

    这么不惜命的么...

    要说他是为了宝物，她是不信的。

    没办法，肆爷视宝物如粪土的形象很强大……

    君以肆莫名眼皮一跳。

    “要不，你在外面等着，我进去看看？”她还真是不好意思把人家拉去冒险。

    毕竟九级灵兽可不是说着玩的。

    她不是圣母。

    只是她不想因为自己的事而牵连了别人。

    做人做事就要无愧于心。

    君以肆自然不可能放她自己去，“我对九级灵兽比较感兴趣。”

    言外之意：我不是为了你才要进去，不要有心理负担。

