    历史就如同浊涛直下，顺势而落。

    唐奕以为，只要他改变了‘势’，就可让这浊流按照他设想的方向流去。

    但是，有时候，一个不起眼儿小山岗即可阻水东去，让历史浊流转向另一个方向。

    而分出的那一支祸水，正是原本历史之中，横扫中原的——女真族！！

    ......

    ————————

    虽然早有察觉，也已经防范。可是，辽河口的兴起加速了女真政权的建立，这已经是不可逆转的事实。

    唐奕可以在经济上遏制金五部，但是，当野蛮人见识了外面的世界，他们就不再满足于刀耕火种的原始生活。

    欲望，是没办法遏制的！！

    而且，唐奕不知道，他在想方设法把女真这只巨兽关进笼子，可有的人却想把他放出来。

    .....

    此时此刻，换防而来的一个厢禁军兵船还未靠岸，就见不大的辽河城狼烟四起，喊杀震天。

    “坏了！！怎么还打起来了！？”

    领兵的宋将名叫潘梁栋，是潘丰的远房族亲，见此阵势，吓的一哆嗦。

    潘梁栋差点没哭了，这不是倒霉催的吗？早就听说金蛮彪悍，但是也没想到彪悍到这个程度，还没上任就赶上这帮土匪劫城？

    真特么晦气！！

    而身边的营将们一看岸上那个架势，怯怯道：“要不......咱们海上转一圈儿....明天再入港？”

    也知道这话说的丢人，那营将尴尬一笑，“那帮蛮子长不了，兴许明天就太平了。”

    潘梁栋闻罢差点没把他踹海里去。

    “想走！？”

    “谁不知道阎王营是唐疯子的宝贝疙瘩，咱要是敢跑，回去都得让他剁脑袋！！”

    又看了眼见岸上的形势，其实，潘梁栋也有点心虚，可是没办法，谁让他赶上了呢？

    “上岸！！”潘梁栋咬着牙，狠淬一口。

    “奶奶的，幸好有城墙，金蛮进不来。”

    ......

    ——————————

    进到辽河城，不用想也知道，大营里肯定找不着人，阎王营一定都在守城，潘梁栋领着人，硬着头皮上了城墙。

    可是，上去他就反悔了，不如听手下那个营将的，直接跑了就得了。

    特么跑了是回去之后没命，上来，是马上就要没命！！

    ......

    只见城外，密密麻麻、铺天盖地，到处是战兵，处处有喊杀。

    云梯、箭楼、投石车耸立城下，雨点儿一般的飞矢、流石正向城上砸过来，震得脚下的城墙一阵阵的发颤。

    潘梁栋只觉裆下冰凉，差点没尿了。

    心中骇然，这特么是金五部的土匪？不是说这帮蛮子裹着兽皮，拎着棒子就往上冲吗？？

    可是你看城下，人人带甲，刀寒箭利，连投石车这种重型攻城器械都有了，与大宋军队的制式装备都有得一拼。

    什么情况？

    ......

    此时，王都头一脸煞气正在指挥阎王营守城，忽见一大帮禁军上城，立马一震。

    多一句废话都闲耽误工夫，“来的正好！！”

    “多少人！？”

    潘梁栋还是懵的，下意识作答：“一厢...”

    “好！！”王都大喝一声，难掩喜色。

    “带你的人去右城防守！！”

    潘梁栋也是日了狗了，咱还没交割呢，怎么就派上任务了？

    可是，兵临城下，万事从全，潘梁栋也只得从命，带人急步向右城墙行去。

    到了地方，却是心下一松，那个黑脸的宋将还算厚道，右城墙攻势最弱。他们没来之前，这里只有两都两百人就守下来了。

    不过，在右墙带队的人，潘梁栋却是不敢怠慢，正是石家老大石全福，这位的军阶比他高好几级。

    躲着流矢靠了上去，“全福大兄....我....”

    “梁栋啊。”

    石全福那边正举着塔盾，猫在两个城垛子之间，观察城下的之势。

    闻声转头，随之一怔，马上又道：“你咋来了？”

    见他身后带着兵呢，马上又道：“带圣旨来的？”

    潘梁栋都快哭了，无语地点着头，心说：我来换你了，你可以开溜了。

    哪成想，石全福见他点头，“操！！来的真他娘的不是时候！”

    潘梁栋闻言，拍着大腿，“可不嘛！”

    一句话就说到潘梁栋心坎儿里去了，我要是晚来一天，不就赶不上这阵势了。

    结果，石全福跟他说的根本就是两码事儿。

    瞪着‘小潘’，“你他娘的早来一天，老子是不是就跑了！？”

    “嘎....”

    潘梁栋现在就差说一句，“特么你能再直接点吗？”

    可是没敢说，怯生生发问：“现在怎么办？”

    “啥咋办！？”石全福脸上的煞气一点不比王都头少。

    把大盾往潘梁栋怀里一塞，“盯住了！飞完了马粪蛋子就该上人了。”

    说着话，猫腰往中间城楼的方向靠了过去。

    ......

    寻到王都头，二人躲在垛子下面又看了一会儿。

    石全福才拧着眉头，“不太对劲儿啊，这特么的金五部加一块儿也就二十来万人，哪来这么多兵？”

    “你看！”

    一指城下，“虽然衣服穿的都一样，但发式不同。”

    “有渤海人，有高丽人...”

    “完颜乌古乃那厮，这是拼了血本了啊，连属族兵都用上了。”

    王都头登时气不打一处来，“我他妈还不知道不太对劲儿！！”

    人数还在其次，主要是，特么昨天还裤子都穿不上的金蛮，转个眼就武装到了牙齿，连投石车、箭楼、云梯都用上了，能对劲才怪。

    “滚滚滚！！”

    “滚回你那边去！”不耐烦的开始赶人。

    “净他-妈添乱！”

    石全福不干了，“什么玩意儿！？老子是营帅，还是你是营帅！？”

    “你是营帅你站在这指挥啊？”

    “别...还是你来吧。”

    石全福脸皮让阎王营这帮孙子练的，早就刀枪不入了，一边骂一边服软，也是再正常不过。

    但是，只骂了一句，又自觉没趣，可也没乖乖的就走了，因为城下又有了变化。

    ......

    几轮远攻之后，金兵开始近战攻城。

    而这个时候，金军主帅也终于亲临战场，出现在视野之内。

    他不出来不要紧，一出来....

    “那是什么！？”

    石全福不顾擦身而过的飞矢，腾的一下站了起来，指着金帅所在的位置目瞪口呆。

    “怎么可能！？”

    王都头也是骇然出声，怔怔地看着石全福所指。

    ......

    那里有....

    铁、浮、屠！！

    阎王营的专属杀器铁浮屠，居然出前在了金阵！

    而且观其数量，起码有数千之众拱卫在金帅左右。

    此时此刻，阎王营一千八百将士全都怅然发呆，看着远处。

    此时此刻，城下的喊杀与城上的死寂仿佛两片天地！

    此时此刻，没有人能理解，阎王营的兵......

    看见阎王营的铁浮屠立在敌阵之中，是何等心情！

    石全福沉默着，怔怔地看着，他现在连问为什么金军有铁浮屠的工夫都没有，心中只有一个想法，那就是：

    从前，大宋的铁浮屠征服了燕云，可是，现在大宋没有铁浮屠，而敌人却有了铁浮屠....

    真他妈可笑！！！

    ......

    突兀地喃喃出声：“老王....禁军来接咱们的班了...”

    “阎王营.....”

    “能回京了。”

    “......”

    王都头没出声儿，他明白石全福的意思。有唐奕和各家将门撑腰，阎王营就算现在上船就跑，也没人说一个“不”字。

    可是，能那么干吗？

    默然良久，“老石，交给你个任务....”

    “说。”

    “这回可能要坏事儿，你带人下城准备一下....”

    “跑吧。”

    “......”石全福心里又咯噔一声。

    王都头那是从邓州营的时候就一路打过来的老兵，经历过的大仗不是他能比的，他都说要坏事儿....

    ......

    没答应，也没拒绝，调头就走，却是没有下城。

    回到右城墙，“梁栋！”

    “在呢！”潘梁栋带着颤音，靠上来。

    城下的铁浮屠他也看见了。

    石全福拍了拍他的肩膀，“对不住了，一来就赶上这事儿。”

    潘梁栋咧着嘴没接，没敢接。

    他怕石全福下一句就是，阎王营要扔下他们跑。

    不想......

    “为兄交给你个任务！”

    “大兄.....”潘梁栋真哭了，怎么越说越像他心里猜的了呢。

    “你带两都禁军去码头，先把所有船支扣下来。”

    “不管民船，还是商船，一率不得离港。然后清点船支，装货的就地卸空待命！”

    “啊......啊？”潘梁栋没想到是这么个事儿。

    “这是....要跑？”

    “嗯。”石全福点着头。“可能要守不住。”

    “诶，小弟这就去！！”

    一听要跑，潘梁栋比谁都积极，点了两百个最亲近的兵将，朝着码头就冲了过去。

    要跑，肯定是他们哥儿几个先跑！

    ......

    这边，石全福没有下城，也没有去中间城楼。

    与两都阎王营将士，带着一厢禁军，开始守城。

    因为......金军攻上来了。

    接下来，就是拿命起舞的肉搏！

    ......

    ————————

    阎王营，终究还是阎王营！纵使残军，可这么多年也从未滞怠。

    金军虽然装备精良，且悍不畏死，但是在大宋第一军面前，仍然稍显稚嫩。

    虽然城下的金人、渤海人、高丽人加在一块，差不多有十万之众，但是....

    小小辽河城宛若江心石佛，傲然孤立！

    利用钢弩、利箭，还有严整的军阵，一次又一次把金军打下城头。

    入夜，金军攻势渐缓。

    王都头借着这个当口儿，把各营将校聚于一处。

    见石全福满脸血污从城头上下来，王都头一紧眉头，“不是让你去城里吗？”

    石全福则道：“潘家小子去了。”

    再不多说，回到营账一头栽在帅位上喘着粗气。

    王都头无法，在帐中等人都到齐了，正要说话，却是潘梁栋兴冲冲的进来。

    进来就嚷嚷，“船都准备好了......”

    “跑吧！！”

    可是，没人接他的话头儿。

    王都头也只是淡淡的撇了他一眼，看着众将，“报各营死伤。”

    有人搭话，“伤七十二，走了四十个。”

    “伤八十，死三十。”

    “伤....”

    王都头一边听，一边默算，“缺了两百八十六个脑袋.....”

    飒然一笑，“还不错，剩了一千五百个。”

    算过了伤亡，这才转向潘梁栋，“码头还剩多少船？等装多少人！？”

    “哦...哦......”潘梁栋回过神来。“兵船十艘，货船二十二，还有两艘客船也没让出港。”

    “对了，我们这一厢过来的时候，还带了十艘大海船。”

    “全算上，走咱们这四千多号不是问题。”

    “就算是两三万，也装得下！！”

    .....

    “两三万....”王都头拧着眉头，抬头看向石全福。

    “咋整，你说说。”

    打仗他在行，用脑子却是比不了这个将门出来的兵油子。

    石全福还是歪在那里，动也不动一下的低眉沉思。

    “二十艘兵船....二十二艘货船...还有两条客船....”

    一抬头，“塞一塞，不走燕云，先送莱州。”

    “四万人没问题！！”

    “才四万？”王都头眉头不展。“太少了。”

    只闻石全福道：“笨呢！”

    “走莱州的话，两天就能走一个来回！！”

    “回来的时候带着莱州的船队，第二趟起码又能多走三万！”

    “两趟，足了！！”

    王都头眼前一亮，“也就是说，四天...两趟....十一万......正好？”

    “对！”

    “那就成！

    转头看向众将，“都听见了，四天！！”

    “能不能守？”

    大伙儿你看看我，我看看你，李贺代表阎王将校一咧嘴，“小意思.....”

    “那就这么定了！！”石全福一拍桌子，算是定下来了。

    可是，谁都知道，“这个小意思代表着...最少得有一多半的兄弟...要交待在这北国小城。”

    ......

    边儿上的潘梁栋一直处于懵逼状态，几个意思啊？他怎么就听不懂呢？

    他们禁军的一厢和剩下的阎王营，加一块儿也才四千人，怎么就还得两趟？

    “那什么....”潘越觉得特提醒提醒他们。

    “不用守了吧？？咱们才四千个兄弟....”

    碰，王都头猛一拍桌子。

    “可城里有十一万大宋百姓！！！”

    瞪着潘梁栋，“当俺们阎王营跟禁军一样，跑起来顾头不顾腚！？”

    禁军干得出来，阎王营干不出来。

    辽河城是商城，是大宋与大辽、东北的经济枢纽。大宋各地做药材、皮货，还有毛纺生意的商户汇聚于此，有的干脆在这里安家落户。

    这里有整整十一万的大宋子民，让他们扔下百姓自己跑？？

    阎王营干不出来。

    ......

    此时潘梁栋怔在那里，一句话也说不出来。他当然不理解王都头的心思，更不理解阎王营的心思。

    可是，他现在不敢说一个“不”字，因为这帮活阎王的眼神....不善！

    ......

    正好，这边王都头懒得和他废话，转头看向石全福。

    “交给你了，你带着潘梁栋撤民！”

    ......

    此话一出，石全福慢慢地坐直了身子，王都头这是让他跑？

    瞪着王都头运了半天的气，“我是阎王营的人....”

    王都头闻罢，掉头就走，带众将准备回去守城。

    “你不是阎王营的人！！！”

    石全福咬牙切齿地看着鱼贯而出的将校，半天才憋出一句：

    “真他妈孙子！”

    ......

    李贺过来，拍了拍石全福的肩膀。

    “你虽然不是阎王营的人，却是我们兄弟....”

    “所以....”

    后面的话，李贺没说...

    所以，王都头想让他活着，

    又拍了下石全福的肩膀，“走吧，回去好好在京里呆着，别往这玩死的地方跑！”

    说着话，头也不回的出了帐子。

    ————————————

    石全福最终还是没和撤走的百姓一起走，但也没有上城守城。

    两天的时间，他带着剩下的七万百姓，把码头仓库之中堆积如山的各色物资全部沉海，一根毛都不给金人留下。

    两天。

    两天之后，海面上风帆林立，如约而至。

    石全福站在码头上松了口气，两天！！还有两天！

    迎着从船上下来的潘梁栋，“可还顺利？”

    潘梁栋点了点头，“莱州已经派人向燕云送信了，最多七天，我们就能打回来！！”

    “嗯。”石全福点着头。

    “这里交给你了。”说完，转身向城楼的方向走去。

    “大兄何去？”

    “守城！”

    潘梁栋一滞，想起自己的那些兄弟也在守城。

    朝着石全福的背影，怅然出声...

    “我...我带来的兄弟...还剩下多少？”

    “一千。”

    “.....”潘梁栋心头猛的一缩。

    “一千....”

    是啊，禁军没有阎王营那么好的素质，还能剩下一千，已经很不容易了吧？

    可是，一起摸爬滚打那么多年的兄弟就剩一千了？

    潘梁栋鼻头一酸，视线开始模糊。

    但没有时间留给他伤感，多耽误一刻，城墙上就要多守一刻。

    ......

    组织百姓上船，正如石全福所算计的差不多，最后六万五人上船。

    潘梁栋几乎是挨艘的跑，挨仓的看，想方设法的挤一挤，再挤一挤......

    六万八....

    七万....

    七万二....

    直到最后一个百姓上船，船工才强行把还想挤地方的潘梁栋拦下来。

    不能再挤了，再挤就要翻船了。

    “再挤挤！！再挤挤！！！”潘梁栋红着眼睛。

    “两千！！”

    “再给我装两千！！城墙上的人就能一块儿撤了！！”

    船工眼睛也湿了，“将军，这不是河里，这是海上......”

    “再装，有一点点风浪，一船人就完了！！”

    “要不...”船工摸着眼泪，“我们下去，让阎王营的军爷上来！”

    他们也不忍心让阎王在城上拼死，保着他们离开。

    “我们下去！！”

    ...

    “我们下去！！”

    船上的百姓也都随声急吼，赤目含泪。

    “阎王营，那是百姓的兵啊！不能打没了...”

    ....

    潘梁栋脑袋嗡的一声，只觉天旋地转。

    他知道，他现在必须走。再不走，民情失控，什么事情都有可能发生。

    他知道，阎王营，还有那他的禁军兄弟，还要再守两天！！

    两天！！！

    他的兄弟们...还剩下多少？

    ....

    “开！！”

    “船！！”

    潘梁栋几乎是声嘶力竭，颤抖哀吼。

    随后....

    在船工撤下跳板的最后一刹那。

    潘梁栋....

    跳下了船。

    “我....留下！”

    ......

    