    “因为你的任性，让靳家名声一降再降。你祖父也被你气死。靳莲莲，你可是我靳家的好女儿！”

    靳莲莲跪了下来，拉住他的衣襟下摆，哭着说：“爹爹，我姨娘不在这里，祖母也没了……只留下我一个人。我真的没办法……我也想进宫啊。”

    “你想进宫，多的是正经方法，为什么要这样不知廉耻？”靳岚气不打一处来，“我真不明白，这深宫到底有什么好。我靳家的女孩儿个个都削剪了脑袋要进去！”

    “爹爹，女儿不是要进宫，女儿是心仪太子殿下……”

    “这有什么区别？太子殿下与你姐姐早有婚约，你瞎搅合什么？”靳岚恼火万分，“莲莲，你太任性，太让我失望。我以为你与你娘会不一样，谁知……”

    “我娘怎么了？我娘也是正妻出身！我也该是与姐姐一样的嫡女！若不是父亲您偏爱卫红鸾，把我娘赶走，我怎么会如此——”

    啪！

    靳岚抬手甩她一耳光，厉声喝道：“你简直无法无天！宫里还留你一条小命，你就该知足！管家过来！”

    管家小跑进来：“老爷有何吩咐。”

    “立刻备车马，送二小姐去庄子上！”

    “啊？”管家愣了下。

    靳岚冷冷道：“管家年老耳朵背，听不懂话？”

    “不，不是，奴才听懂了。奴才这就去安排！”管家赶紧转身跑走。

    莲莲一听这话，几乎崩溃：“爹爹，您要把我送到乡下庄子去？”

    “你娘在那里，你也去吧。你们母女两个相互照应着，也不至于过不下去。”

    “我不去！”莲莲哭着摇头，使劲摇晃爹爹的衣服，哭叫道，“爹爹，您不要送我走，我不去那种地方，我不要……”

    “莲莲，你是已经被教养坏了。宫里没有要你的命，把你送回来。我得识趣。”靳岚看着满面是泪的女儿，叹了口气。

    当初他察觉的太晚了，这孩子早已经受到方氏影响，被养歪了。

    靳莲莲眼看父亲态度坚决，哭着说：“爹爹，您什么时候接我回来？”

    “你就安心住着吧。”

    靳莲莲听了这话，知道爹爹永远不会接自己回来了。

    “我不要，我不去那里，爹爹，女儿求您了……”她心碎，崩溃，绝望。

    她堂堂靳家的女儿，在乡下那种地方，如何过的下去。便是过下去，将来她还有什么前程？

    难道过两年大了，就随便配个乡下小子，蓬头垢面的过一辈子？

    她被这个想法吓到了，捂着心口要昏倒。

    她想，就算是装病，也要赖在府里不走。

    靳岚叫来大夫给她诊断。

    大夫很惊奇：“二小姐身子比从前好许多，完全可以去乡下过活。”

    靳莲莲：“……”

    不管她如何哭泣，装病，还是挣扎叫喊。

    终究抵不过靳岚的坚决。

    不是他狠心非要把女儿送到乡下。

    宫里既然趁夜把她送回来，就绝不会是要继续把她留在京都。

    若不走，就只能取她性命。

    靳莲莲尖叫哭泣着被塞进马车，只带了随身的衣物以及一个贴身丫鬟，被送去了乡下。与她的娘亲方喜妹团聚。

