    染白偏了偏眸，气质神秘莫测，她平无波澜的眼眸落在玖之晴的身上，仅仅一秒，她转身离开。

    染白不想再给玖之晴什么动手的机会，很无聊。

    情蛊是玖之晴给孟非陌的，几场刺杀是玖之晴主使的，一月散也是玖之晴动手的。

    这是事实，

    所以，

    该结束的，就结束吧。

    其实有的时候，

    染白动手……

    还真是，

    简单粗暴。

    她拿着暗血绫，面无表情的搞毁了玖之晴的所有暗中势力。

    站在原地的玖之晴蓦然间感觉到一阵心绞痛，喉咙处很痒，猩甜猩甜的。

    玖之晴通孔紧缩，心脏猛烈的跳动，几乎要跳出心脏，她当场失控，呼吸一阵错乱，狂奔回去。

    等玖之晴回去后，看到自己私自建立的基地，一片狼藉。

    遍地尸骨，白骨森森，鲜血淋漓。

    流淌在地上的血液。

    鲜红，妖艳，凌乱。

    像是从地狱深渊缓缓流淌出来象征着死亡华美的血液。

    周围坍塌的一切，

    给人视觉上的冲击，无比强烈。

    玖之晴不可置信的瞪大双目，神情惊惶错愕，她呼吸错乱，仓惶的退后了好几步，

    猛地吐出了一口血。

    毁了，

    一切都毁了。

    玖之晴单手紧紧按住心脏，抓紧了心口的衣襟，手上青筋暴起，衣襟褶皱。

    猛烈的心绞痛，密密麻麻的疼，就像是被无数只虫子啃咬。

    她的脸色煞白，绝望的看着这一切。

    直至死亡，玖之晴都没有想到，她到底招惹到了一个什么人物。

    而她，也永远没有机会知道。

    手指无力垂落的那一刻，

    “叮，恭喜宿主触发隐藏性支线任务1：获取玖之晴的仇恨值。恭喜宿主触发隐藏性支线任务2：消灭隐藏性外来者。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏性支线任务。”

    已经回到七王府的染白，听着这道系统提示音，她单手撑着侧额，微微挑眉。

    ·

    玖之晴是谁？

    玖之晴是来自未来科学世纪的人，她有一个智脑，这个智脑给了她关于一个位面的信息。

    一是关于玖月影和裴泫安，玖白，孟非陌这四个人的原本纠缠。

    二是关于一个外来者洛溪宁闯入后发生改变的剧情。

    智脑给了玖之晴一个选择的机会，让她来到这个世界。

    玖之晴来到这个世界之后，因为预知先情，她开始着手准备一起势力，成为这个位面一直活到最终的人。

    至于智脑为什么要这么做？

    就关于这个世界的天道。

    天道残破，导致漏洞，任人书穿，能量流逝。

    智脑来到这里，可以趁机吸收天道流失不能控制的能量，转化为自己可用之能源。

    然而现在……

    玖之晴死了，

    绑定玖之晴的智脑，

    无论实力多强大，最终也只能随着宿主的死亡而消失。

    原本这个位面只有这两种纠缠，

    可是智脑却检测到了又出现三个外来者来到这个世界。

    也就是染白，夜言寒和楚南景。

    为了防止变故，

    玖之晴决定刺杀染白。

    因为玖之晴感觉，现在女尊国地位最尊贵的人解决好了，再解决其他人很简单了。

    但是——

