    “我不知道为什么我总能够传球，也许你们说得很对，再给我一次相同的机会，我未必能够传出同样的球，但我敢说，我会用另外一种方式，让球还是落到右侧！”

    在赛后的综合采访区里，古蒂在接受采访的时候笑嘻嘻的回答。

    只是打了十几分钟的金狼，看起来却很疲倦，可实际上，他在这十几分钟里，跑动距离连打满了全场的劳尔都不如，真怀疑这家伙有什么资格说累！

    “主教练的战术让我感到很舒服，他跟我说，会为我准备一套阵型和战术，所以我要用最好的表现来回报他，我希望能够继续延续这份状态，出场时间的多少对我来说不重要，重要的是，能够帮助到球队！”

    而对于自己的好友，劳尔本赛季以来状态有所复苏，连续进球，风头丝毫不输给同样表现出色的比利亚，古蒂也给予了极高的评价。

    “劳尔一直都是最顶级的攻击手，但是自从博斯克之后，没有教练员懂得怎么去用他，如今杨诚来到球队之后，他给了劳尔很好的发挥空间，所以他表现出色，接连进球，我很认同主教练杨诚先生说的，劳尔和比利亚不冲突。”

    现场的记者中立即有人走出来，“古蒂，有很多皇马球迷在官网上为你呼吁，觉得皇马应该像巴塞罗那那样，让你和哈维?阿隆索同时上场，打双核战术，你个人怎么看？”

    古蒂想了想，“怎么安排战术，主教练说了算，我没有那份权力，我会全力支持主教练的决定，但是我觉得，皇马和巴塞罗那是不一样的。”

    “我记得，在赛季初的一次会议上，主教练跟我们说，巴塞罗那用他们的控球战术坚持了十几二十年，这才有了今天，如果皇马想要沿用巴塞罗那的路子去走，一百年都追不上巴萨，所以我们要有属于我们自己的战术风格！”

    “在我看来，我们和巴萨的战术有不少的相同点，例如我们都强调技术细节，都强调传接配合，都强调三角套路推进等等，这是全世界顶级战术的共同点，但是我们在理念上有巨大的不同，我们有更多的向前传递，我们打得更快，更简洁，无球跑动和策应更多。”

    “我们在战术中不断的被反复强调，不能让球留在自己的脚下太长时间，要快点传出去，而我们的进攻更多的是如何确保让球在前场快速而流畅的传递推进，而巴塞罗那的战术则是更多的确保稳定传球推进和控球率，所以他们的横传更多。”

    记者们都看得出来，只不过他们更愿意把皇马的战术说成是对巴塞罗那的学习，因为后者正处于巅峰，而皇马则是刚刚起步，更重要的是，这样说比较容易吸引人。

    所以在报纸上，整天都可以看到XX二世，某某传人之类的言论和报道。

    世纪德比马上就要来了，所有人都毫不怀疑，这会是一场皇马和杨诚跟巴塞罗那之间的对抗，但这一场对抗本身就不是站在同一条起跑线上的，因为巴塞罗那处于巅峰，但是皇马才刚刚起步，不管是从战术稳定和熟练度，还是从球员的整体素质，皇马都要输给巴萨。

    唯一能够占便宜的就是主教练，杨诚完胜里杰卡尔德！

    对于即将到来的世纪德比，杨诚表示皇马会在比赛中尽全力争取一场胜利！

    不过很显然，他不愿意对世纪德比多谈，因为他不希望给球员制造太大的压力，反倒是对最近，西班牙主教练阿拉贡内斯在宣布西班牙集训名单时，只是招入了皇马3名球员时所说的一席话，杨诚感到很费解。

    “我不知道阿拉贡内斯为什么会觉得，劳尔会是西班牙战术改革的阻碍，也许他只不过是要为世界杯的糟糕表现找一个借口和替死鬼，但是我们应该要看到，劳尔从来都不是任何主教练任何球队的问题。”

    “外面很多人都说，皇马球员越少，西班牙的表现就越好，还举例说什么1950年的世界杯、1964和1988年的欧洲杯，皇马球员都很少，但表现得很好之类的，我觉得那都是扯淡，关键还是在于主教练如何糅合这支球队。”

    如果阿拉贡内斯只是说到劳尔，不对皇马内部战术提出质疑的话，那杨诚还不会说什么，但是他西班牙主帅说劳尔阻碍了西班牙的战术改革，拉莫斯在皇马打不上比赛，应该赶紧离开，这样才有机会继续在西班牙国家队中站稳脚跟之类的话，让杨诚觉得恼火。

    “从04年开始，阿拉贡内斯接手西班牙，他就一直都在反复做着同样的一件事情，那就是如何把当时号称是艺术足球指标的巴塞罗那的风格搬进西班牙国家队，从球员选择到训练方法，甚至是战术运用，他都在照搬巴塞罗那！”

    “有一点他说得很对，以前的西班牙战术不佳是因为过分强调两翼齐飞，中路没有跟上，但是他现在却走到了另外一个极端，过分强调中路进攻和控球率，过分执着于短传配合，但是他始终都没有弄懂一件事情，巴塞罗那的433成功在哪里？”

    杨诚和巴塞罗那的恩恩怨怨，以及他一直以来对巴塞罗那的胜率，都让人不得不承认，他应该是这个世界上最熟悉巴塞罗那战术的主教练。

    “巴塞罗那的战术最精华的部分就在于对方32米区域前的横传，我们可以看到一点，里杰卡尔德之所以比范加尔更成功，是因为他建立起了一套有效的对方32米区域前的横传体系，这不仅仅只是靠哈维和伊涅斯塔，还有罗纳尔迪尼奥和梅西的内切跟策应。”

    在杨诚的前世，瓜迪奥拉之所以后来比里杰卡尔德在战绩上更为成功，一个很重要的原因就是，当巴塞罗那的双核战术被遏制，当罗纳尔迪尼奥等大牌开始变懒进而失去作用，他就让布斯克茨打后腰，让对方32米区域前的横传转移有了纵深接应点。

    也就是说，哈维和伊涅斯塔可以随便在对方禁区32米区域前横传和拿球，一旦没找到往前的机会，就回传给布斯克茨，而后者会通过梳理，再度把球传到32米区域，继续确保在这个区域的横传。

    横传，是为了拉扯，为了寻找机会！

    这才是巴塞罗那整套战术最最重要的关键！

    可是这一点，西班牙国家队是学不来的！

    08年夺得欧洲杯，阿拉贡内斯就反省过了，当年西班牙打的是4141战术，严格来说更为均衡，因为后面有一个扫荡者塞纳，后来博斯克上台后，西班牙就开始往技术流派继续推进，这才改成了433战术，但也不是全然照搬巴萨。

    “我很尊重阿拉贡内斯，他是一名强调精神品质的主教练，这一点我们是相同的，但是我必须得提醒他一点，要破解巴塞罗那的战术实际上不难，只要能够确保掐断他们在32米区域的横传，巴塞罗那的战术就会变成无聊的横传游戏。”

    理论上来说，确实是很容易，但是到底有多少球队能够做到这一点，那就难说了，不过，在打口水战的时候，杨诚肯定没必要去说这个。

    “我始终都在强调一点，足球战术的有趣在于兼容并蓄，而不是一味的追求其中某一样东西，因为你过分执着于某一样东西，例如总是在追逐控球率，一场比赛好看，两场比赛新鲜，可是十场比赛、二十场比赛过后，太过于千篇一律了，就会看得人犯困！”

    “很多人说我学巴萨，那是对我和皇马球员的高估，我从来没想过要打433，以我们目前的阵容也玩不起433，我们会坚持4231！”

    很多球迷推崇433，可实际上433战术必须要配备一套强横的阵容，没有最顶级的阵容，根本玩不起433，所以433从来都是只能流行，而无法做到像442、4231等战术那么普及。

    可要说到孰优孰劣，那可就难说了！

    “如果要说我所希望的皇马和巴塞罗那在战术上的不同点，我觉得，皇马会是古蒂，巴萨就是哈维，哈维在一线队10年，通过大量的比赛磨练，练成了今天的传球大师，可他从来都不是一个天才，他只是一个传球大师，但是古蒂却是一个你用十年，甚至是一百年都练不出来的天才，这就是我们皇马和巴塞罗那最大的区别！”

    “我觉得，阿拉贡内斯真正应该做的，不是来干涉我的球队，不是来唆摆我的球员转会，更不是排斥劳尔、古蒂这样的球员，而是要好好的想一想，西班牙如何走出自己的路，我觉得塞纳、哈维?阿隆索这样的球员应该发挥更大的作用，而不是一味的仰赖于巴塞罗那！”

    杨诚的这一番言论，在第二天的报纸上，引起了极大的反响。

    西班牙一直以来战绩都不佳，很多人早就对阿拉贡内斯学习巴塞罗那的战术感到怀疑，但没有人能够像杨诚这样直白的说出这一番剖析，所以当他这么说，之前反对西班牙国家队巴萨化的舆论顿时再度高涨了。

    他们的想法也很简单，你看人家恺撒都说了，而且说得这么清楚，这么直白了，你如果还不懂得怎么改，那就真是白痴了！

    有意思的是，阿拉贡内斯在马德里德比后的第二天，西班牙国家队开始集训时，当记者问起他对杨诚这一番言论的看法时，这位西班牙智叟没有给予反击，而是转而澄清一件事情。

    “我相信杨诚先生是听到了一些不实媒体的报道，以至于对我产生了一些误会，我从来没有干涉皇马队内事务的想法，我希望有机会能够跟杨诚先生好好谈谈。”

    而后，在记者说起的时候，阿拉贡内斯表示自己并不反对杨诚对西班牙国家队的技战术提出自己的看法，甚至是对球队进行批评。

    似乎是为了印证杨诚的言论，在10月7日，西班牙对阵瑞典的比赛中，阿拉贡内斯意外的选择了阿尔贝尔达打后腰，这使得西班牙确实是在中前场形成了一定的控球优势，甚至于全场比赛的控球率高达66%，压得瑞典只有5次射门，但却2：0击败了西班牙。

    如此一来，西班牙在小组赛的战绩为1胜2负，出线形势岌岌可危，外界对阿拉贡内斯的质疑声也是越来越大，而这一场比赛所反应出来的问题，也确实是像杨诚之前所说的那样。

    当瑞典的三后腰保护好自己的32米区域时，西班牙的控球跟横传就变成了无聊的刷数据游戏，不过这一个举动也让杨诚受到了那些亲近巴塞罗那的媒体的批评，认为他是在为西班牙的对手出谋划策，他是西班牙输球的元凶。

    对此，杨诚哈哈一笑揭过去，连回应都不给！

    但是这一股批评的风潮在联赛重燃战火，当皇家马德里在第6轮中，客场意外0：1负于赫塔菲之后达到了巅峰，他们认为杨诚的到来并没能阻止巴塞罗那，却罔顾了国家队比赛对皇马的影响。

    同一轮比赛，巴塞罗那凭借着罗纳尔迪尼奥的梅开二度和梅西的进球，3：1主场击败了塞维利亚，跟联赛第二的皇家马德里把积分差距拉大到了5分。

    而在周中，客场挑战布加勒斯特星队的欧冠小组赛中，皇马凭借着图拉姆、劳尔、阿奎罗和比利亚的进球，客场4：1击败对手，进而豪取小组两连胜，位居三连胜的里昂之后，排名第二。

    现在皇马的局势确实是不容乐观，不管是联赛还是冠军杯，处境都很不妙，尤其是紧随其后的世纪德比，杨诚就不得不为球队的战术头疼不已。

    …………

    …………

    “到底是要三后腰？还是要双后腰？”

    在杨诚的办公室里，所有人都把这个问题抛给了那个愁眉苦脸的恺撒。

    如果现在他执教的是利物浦，或者是国际米兰，那一定没有这些问题，可是他执教的是皇马，一支刚刚组建，不管是人员配置还是整体实力，都无法跟其他两支球队抗衡的球队。

    不仅如此，在利物浦和国际米兰，尤其是中后期，球员对战术熟悉，培养出了默契之后，再加上平时训练中刻意强调换位训练，杨诚可以把球队的战术玩成一朵花，而一点都不用担心球队的战斗力。

    就好象前世的巴萨，瓜迪奥拉哪怕是打出无锋战术、343，甚至是摆出424，巴塞罗那照样牛逼哄哄，因为他们骨子里毅然还是那一套，球员熟悉和默契之后，根本不存在问题。

    可现在的皇马，显然还不行，所以就得用战术和阵型去限制和规范。

    “你们觉得，单靠哈维?阿隆索和马斯切拉诺两个人，能保护得住两肋和32米区域吗？”杨诚扫向自己的助手团队。

    双后腰的目的就是要保护两肋，而对付巴萨，就一定要保护好32米区域，阻止巴萨在这个区域内随意进行横传和控球。

    所以，最大的问题就是，双后腰能够同时完成这两个任务吗？

    没有人能够回答他这个问题，因为没有经过比赛实践，谁都不知道。

    杨诚现在总算是明白到了前世穆里尼奥在执掌皇马的第一场世纪德比中所遭遇的难题，双后腰还是三后腰，如果是后者，那一定就是防守反击，而且不一定守得住，可如果是前者，胜算同样很低。

    本赛季到现在，皇马已经落后巴塞罗那5分了，这一场世纪德比无疑将是到目前为止最关键的一场比赛，因为如果皇马输了的话，跟巴塞罗那之间的差距将扩大到8分。

    这无疑会给皇马的夺冠蒙上一层阴影！

    但是如果打防反，一来未必守得住，因为巴塞罗那确实是很强，他们会对皇马的进攻给予强大的压迫，二来，皇马的进攻战术一定会受到削弱，尤其是一旦在比赛中受到巴塞罗那的强力压迫，皇马很可能会直接导致全场被动。

    强强对话，最重要的永远都是平衡！

    穆里尼奥的球队刚刚在周中的欧冠小组赛第三回合的比赛中，主场1：0干掉了巴塞罗那，葡萄牙狂人靠的就是杨诚之前所说的三后腰，但切尔西的后腰群跟皇马的后腰群可是有着很大的差别，尤其是在克制巴塞罗那的战术上。

    “别想那么多了，一场比赛而已！”保罗?拜尔劝道。

    世纪德比虽然被球迷和管理层看重，可说到底，也不过就是一场联赛，3分而已，目前联赛才刚刚开始，皇马虽然落后，但也不是完全没有机会。

    “是啊，球队正在开始渐入佳境，慢慢来！”雷东多也劝道。

    说实话，杨诚的皇马之所以目前还无法磨合到位，一个很重要的原因就是从联赛开始到现在，每一个月都要停摆两周去为国家队比赛服务，而这两周的时间，球员要来回奔波，其中马斯切拉诺和阿奎罗更是要飞去南美洲。

    在这种情况下，皇马很难有稳定的调整时间，比赛一场接着一场，一周双赛密集得要命，留给杨诚的时间真的不多，他能够组建起一套攻防框架，组织起一条稳定的防线，已经算是不错了，毕竟战术这东西是没办法一步到位的。

    只是，单靠这一点，无疑还比不上巴萨。

    可要命的是，在全世界球迷眼中，比较皇马的对象就一定是巴萨！

    “通知球队，21日一线队全部放假！”杨诚想了想，说道。

    保罗?拜尔点头答应，这种在大赛前一天放假的事情，杨诚也不是没干过。

    “对了，记者问起，就说你要搬家？”贝尼特斯突然问道。

    所有人顿时都笑了，这个胖子真是越来越有幽默感了，尤其是他那咧开嘴笑时，两颊一颤一颤的那两块肥肉，太有喜感了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

