    七月初七，乞巧节。

    纷乱的局面终于安定了下来。

    衢州城的女孩子们，再一次开心地做游戏，饮酒，宴请……

    沈钰珠跟着赵轩却踏上了去往随州的官船。

    大局已定，胜负分明。

    七皇子赵轩没必要再躲躲藏藏的，他乘坐的官船四周护航的大约有几十艘规模较小一些官船。

    沿途还有文武百官夹道相迎，人人看到赵轩身边的沈钰珠后，都是大吃一惊。

    稍稍一打听，才晓得正是因为永宁侯府世子妃，凭借一己之力深入敌酋所处中心，将自己的夫君救了出来。

    这下子倒是轰动了天下。

    如今关于沈钰珠的各种歌颂和传唱，那风头几乎要盖过正儿八经的大功臣慕修寒了。

    江湖中总是对完全不可能的事情，更多了几分好奇和戏说。

    沈钰珠却没有什么特别的感觉，对于自己成了茶肆说书人嘴里的女英雄这事儿，她根本不在乎。

    她只是救了自己该救的人，仅此而已。

    官船很快行到了随州的码头，码头上黑压压地挺立着几乎数不清的将士。

    人人穿着玄色劲装，银色铠甲，腰间的兵器在清冷的阳光下熠熠生辉。

    为首是一个骑着雪白战马的青年将军，身后是八百亲卫军，一个个都是红衣素甲。

    那青年身着玄金色战袍，外面穿着金色护甲，将军盔上的红翎像是刀尖上的一簇血，耀眼夺目。

    他俊美至极，身上的萧杀却又将他的这份儿俊美烘托得更加凌厉了几分。

    让人不由自主地想要臣服在他的脚下！

    他身上披着血红色披风，迎着江风鼓荡出了危险的弧度。

    正是如今天下热议，并且马上要成为朝廷炙手可热的新贵，永宁侯府世子爷慕修寒。

    沈钰珠站在赵轩的身后，远远就看到骑在马上的那人，一颗心顿时急促地跃动了起来，像是在敲鼓。

    官船靠了岸边，赵轩带着随从下了船。

    慕修寒尽管视线死死锁定在一边沈钰珠的身上，可在这样的大场合下，他难得理智了一回。

    慕修寒翻身下马，带着身后的大军朝着赵轩单膝跪了下来。

    “殿下千岁！殿下万安！”

    “殿下千岁！殿下万安！！”

    万千将士的祝福声像是海潮一样，一圈圈地荡漾开去，击碎了长空，震颤了天地。

    将士们跪下来的时候，腰间的佩剑碰撞的声音，也响彻云霄。

    赵轩一时间，嗓子有些哽咽，心头的豪情壮志直冲云天。

    这是他的江山！

    他再也不是那个被父皇贬到蛮荒之地自生死灭的倒霉鬼，再也不是那个任人宰割的可怜虫。

    从此这大周的天下也有他执笔谋划的权力。

    他知道这一次自己富贵险中求，这件事情他办到了。

    班师回京后，历史将重新改写。

    赵轩深深吸了一口气，看着他最忠心耿耿的部下，抬起手将跪在面前的慕修寒亲自扶了起来。

    “慕将军辛苦了！众将士辛苦了！”

    “传令下去，犒赏三军，班师回朝！”

    “是!”慕修寒抬眸笑看着自己追随的主君，眼底有光。

    赵轩点了点头，狠狠拍了拍他的肩头，笑着低声道：“你那份儿赏赐，本殿已经给了你妻子了！”

    慕修寒笑得更是开心了几分，身后的将士也纷纷起身。

    还有随行的一些地方官，以及那些贵族纷纷走到七皇子面前行礼。

    慕修寒让副将带着军队撤出码头休整，一个身姿挺拔的少年统领看着慕修寒的背影。

    他俊朗的脸上掠过一丝崇敬，甚至渗透着一抹不甘。

    他周兴也要成为慕世子这样的人，拜将封侯，替天子守国门，替万民保太平。

    周兴晓得现在大小姐一定想同慕世子私自说些体己话儿，他就不过去请安了。

    但是他经历了这一场仗，早已经入了赵轩的眼，以后前途无量。

    周兴也看出来，天下风云变幻，有的是立功的机会。

    他需要再厉害一些，再强大来一些，有一天也能这样带着万千的荣耀迎接他心爱的女人云香。

    慕修寒不想自己早已经成了别人毕生追求的目标，他现在眼里只有那个河边的女人。

    一晃又是两个多月过去了，可想死个人了！

    慕修寒疾步朝着沈钰珠走去，张开手臂，像一只翱翔苍穹的鹰，一把将沈钰珠纳入了自己的羽翼之下。

    他展开了披风，整个将沈钰珠裹进了自己的怀中，低声笑道：“冷不冷？盼你好久了。”

    沈钰珠被慕修寒抱了个猝不及防，仰起头正对上了他那双神采奕奕的凤眸。

    她吸了口气，靠在了他的胸膛上。

    温暖，踏实！

    “马上要回京了吗？”沈钰珠靠了许久，想要挣脱出他怀抱，却被紧紧按在他的胸膛上。

    慕修寒的声音从沈钰珠的头顶上传了过来。

    沙哑，带着一点点诱人的磁性。

    “这一遭让你替我受罪了，回京后，该是我们讨账的时候了。”

    他咬着牙一字一顿道：“一笔一笔全部要回来！”

