    “是这样吗？”

    杜柔嘉的眼神在容欢同君陌玄之间打量了一番之后，露出一副了然的模样，眼中还隐隐含了几分失落，但依旧是露出一抹微笑。

    “若是陌玄你真的有事，我便自己回去罢了。”

    “郡主，这怎么使得，你前些日子才大病了一场，大夫嘱咐不能再受风寒。这城门口到杜府可隔着好几条街的距离呢！

    若是再病了可如何是好！”

    “雪影！不得多言！”杜柔嘉朝着二人歉意一笑。

    “这丫头也只是太关心我，让你们见笑了。既然陌玄有事在身，那我便不打扰了。”

    她的戏不足以让君陌玄动容。

    可这幅楚楚可怜强颜欢笑的模样落在围观百姓的眼中却是让他们心疼同情不已。

    杜柔嘉说话很有技巧，什么都没有明说，但是一些肢体语言却会自然而然的让百姓觉得，君陌玄是因为容欢才拒绝了她的请求。

    人总是会偏向于弱者，更何况是这样一个受了委屈的美人。

    若是今日真的任由杜柔嘉独自带“伤”离开，再加上某些人的推波助澜，恐怕不出半晌，容欢和君陌玄的名声便也毁了。

    君陌玄到底是男子，又是南蜀国不少女子心中的如意郎君，流言多了旁人也最多说他一句风流多情。

    可容欢便不同了，这个世道对女子总是万分苛刻。

    虽说之前同君允湛解除婚约之事，过并不在容欢。

    可容欢终究是才解除婚约不久，若是此时传出任何同君陌玄有私情的流言。

    便是无过错也会演变成容欢的过错。

    其中的这些弯弯绕绕，容欢焉有不明白的可能？

    容欢眼中浮现丝丝寒光，这杜柔嘉可真是算得一手好人心。

    看来她是笃定了自己为了护住名声会主动让步，只要自己开口，君陌玄又怎么会拒绝呢？

    这个杜柔嘉，果真是聪明。

    不过可惜。

    容欢勾起一抹甜甜的笑容，自己最讨厌被人算计着去做不愿意的事情，这杜柔嘉的算盘注定要落空。

    “郡主受了风寒，怎么能独自回府呢？”

    听到容欢开口，杜柔嘉露出一抹意料之中的笑意，她知道容欢是个聪明人。

    既然是聪明人，自然会做出最聪明的选择。

    只是杜柔嘉并没有得意多久，便听得容欢天真慵懒的声音再次响起。

    “况且是我们候府的马车冲撞了郡主在先，我们自然不能看着郡主徒步回去，若是风寒更甚，可就是我们的罪过了。

    郡主若是不介意，便坐我们候府的马车回去。至于郡主的马车，我们候府自会请人修缮好再给郡主送去。

    郡主不必担心。我们候府的马车虽然比不上郡主的高贵奢华，但绝对舒适，必不会教郡主受一点点风寒。

    表姐以为如何？”

    “表妹说的有理。你我身体康健，走几步并不是什么大事，既然郡主需要，我们自当伸出援手搭一把。”

    听着沈书颜这一本正经的话，容欢差点未曾忍住笑了出来。

    她这个表姐，说的如此正经，真不知是无意还是有心告诉众人——杜柔嘉身子孱弱并不康健。

    再美的美人，若是身子孱弱到走几步路，吹了一点风便要大病一场。相信这样的病西施，也不会有多少人真的愿意娶回家做妻子。

    这杜柔嘉不是一出现就想要极力的塑造她自己温柔大方，善解人意的人设吗？

    那自己就她比一比，到底什么是温柔大方善解人意！

    既然杜柔嘉想要给她一个下马威，以她容欢的性格，自然没有白白吃亏不反击的道理！

    她倒要看看，杜柔嘉今日究竟是坐不坐这辆马车！

    杜柔嘉原本无可挑剔的笑容，在听到容欢与沈书颜接二连三的话语之后，也不免有些松动，眼中更是染上了一丝淡淡的怒意。

    她本是看准了容欢会为了保全自己的名声而主动同君陌玄撇清干系，却没想到容欢竟然毫不在意自己的名声反而借机摆了自己一道！

    将原本骑虎难下的局面转移到了自己的身上！

    容欢的话已经说到了这个份上，若是她再不答应，恐怕就如容欢话中所言，有所介意。

    那岂不是与她一早树立的人设有所出入？

    她怎能容许这种事情的发生？

    可若是答应，不仅无法让容欢心中不快，反而还给容欢树立了大方明事理的形象，简直是辛辛苦苦给旁人做了嫁衣！

    就在此时，容琛也已经交代好了后续处理的事情走了过来。

    “小妹与郡主在聊些什么？在郡主面前可不能胡闹。”

    方才杜柔嘉初初露面之时便已经向容琛表露了身份。

    容琛常年不在雍都城，所以并不知晓杜柔嘉同君陌玄之间发生过的那些往事。

    可如今他方才接近二人，便细微的感知到了气氛的不同，这才出言打破这微妙的气氛。

    “二哥就会编排我，我又不是小孩子，哪里胡闹啦。我只是看郡主风寒方愈，担心郡主再受风寒，所以打算将我们的马车借给郡主先行使用，二哥觉得如何？”

    “方才我看过郡主的马车，车轮损坏严重，确实无法继续使用。小妹此举确是善举，若是郡主不介意，自然是使得的。”

    容欢见容琛过来，更是上前几步亲昵的挽住了容琛的手臂，撒娇般的开口，却未曾注意到君陌玄微蹙的眉头。

    君陌玄的一双桃花眼紧紧的盯住了容欢挽着容琛的那条手臂上：

    他的小姑娘还从未这般亲密的同自己撒过娇，如今竟然让容琛占了先机！

    纵使他心中明白，容琛同容欢是亲兄妹的关系。

    可君陌玄的心中依旧自私的不想要容欢接近旁的男人。

    更何况男女七岁不同席，如今容欢还有两年便到了及笄之年，便是亲兄长，也该保持适当的距离才是。

    君陌玄盯着容欢的手，心中业已打定了主意：要找个机会好好同小欢儿说说这件事了。

    君陌玄目不转睛的注视着容欢，却不曾在意他的一举一动早已落在了当场另一个人的眼中。

