虽然一直在开着录音笔，安德鲁还是会在交谈中拿着纸笔写写画画，安迪没有好奇的去探查，他觉着今天的采访还是很成功的，至少他应付的还比较自如。
　　安德鲁也比较满意，他对安迪的观感很好，没有年轻人的鲁莽和轻浮，让人惊讶的成熟和稳重，当然只是基于他21岁的年纪，有时候被问到一些私人问题，安迪还是会有点情绪波动，比如前段时间的两名模特的绯闻。还有最近帕丽斯对于安迪和伊凡娜一些不妥的话语，让许多人对于三人之间发生的事情产生了很大的好奇。
　　安迪也很无语，他和帕丽斯本来就是饮食男女的放飞自我，根本没有什么感情，但看帕丽斯和记者说的那些话，好像安迪和伊凡娜背叛了她似的，好吧，安迪不是拔鸟无情的人渣，但是他也不希望帕丽斯继续这么为了曝光率消费安迪和伊凡娜。可惜他说服不了被嫉妒占据心灵的女人，他不想去讨没趣。
　　再说也不是他想逃避责任，伊凡娜很早就知道了这个消息，在夏威夷度假的时候纽约的闺蜜就打电话告诉了她，还因为这事安迪哄了好久才让她消气，不过伊凡娜不让他管这事，她和帕丽斯的事情她会自己解决，毕竟两人从小就认识，也曾经是好闺蜜，现在竟然到了要撕BI的程度，说心里好受那绝对是假的。（现实里帕丽斯和伊凡娜也是从06年左右便没什么交集了。）
　　保持沉默就好，帕丽斯虽然有点胡作非为，但她是个十分聪明的女人，知道分寸，只是说了句，“没想到安迪和伊凡娜会背着她交往。”
　　送走安德鲁索尔金，安迪窝在沙发里，手里拿着手机，看着手机屏幕上显示的号码和姓名，最终还是把手机扔到了一旁，他不想继续和帕丽斯纠缠下去，不但没有意义，反而会更麻烦。
　　安迪现在十分认同以前看过的一句话，“小头爽了，大头就麻烦了。”
　　看了下时间，安迪拿起手机正要给伊凡娜打电话，手机就响了起来，看到来显是爸爸的字样，接了起来。
　　“今晚回家吃饭，有重要的事情要商量。”奥斯顿强压着激动的心情，声音都有点微颤的和安迪说道，说完就挂断了电话。
　　安迪看着手中的手机，有点莫名其妙的挠挠头，既然老爸郑重其事的说有事，那就肯定是重要的事情，不能不重视啊，给伊凡娜打了个电话，说了下晚上不能一起吃饭的原因，有腻歪了一会儿后，挂断电话轻嘘一口气。
　　当安迪回到家里时，被眼前的场景弄的有点意外，五六个人正和奥斯顿围坐在桌子边上情绪激动的讨论着什么，看到安迪回来，奥斯顿冲他点了下头，继续和那几个男女讨论起来。
　　安迪和看向他的几人微笑招呼后，就钻进了餐厅里，看到厨房的长桌都摆满了丰富的食物。
　　“妈，今天是什么日子，怎么准备了这么多的美食？”
　　“呵呵，一会儿再告诉你，先去洗手。”李婉晴笑的很开心，安迪能感觉的到李婉晴那种愉快的心情。
　　安迪耸耸肩，探头看了下客厅里围在一起说话的奥斯顿几人，似乎是想到了什么，脸上也露出了笑容，“应该是这样了。”
　　在卫生间里洗脸洗手后，又回到自己的房间换了一套T恤短裤，还是休闲服装穿在身上最舒服，西装领带的真不适合他，太束缚了。
　　从卧室里出来时，客厅里的人都不见了，奥斯顿和李婉晴已经坐在餐桌上等着他了，李婉晴拿着红酒正在往三个高脚杯里倒酒，奥斯顿疲倦的脸上难掩兴奋之情。
　　安迪微笑着坐下，奥斯顿开心的端起酒杯说道：“来，为了我成功击败DANG内对手，成为共和dang候选人参加纽约众议员选举干杯！”
　　安迪暗道，果然如此。高兴的举杯恭贺道：“恭喜你，爸爸，终于成功的踏入政坛。”
　　“老公，恭喜你，为你感到骄傲！”李婉晴眼睛笑的眯成月牙，老公儿子都取得了喜人的成交，这让她感到了无比的幸福和欣慰。
　　“呵呵，谢谢。”三人举杯共饮，放下酒杯，奥斯顿笑的很畅快，“哈哈，我也没想到，我这个新人会如此轻松的打败费南迪斯，获得dang内如此多的支持。”
　　安迪不由得翻了个白眼，一副我就安静的看你装bi看你飞的模样，有他爷爷老史密斯的帮助，奥斯顿还赢不了都有鬼了。吐槽归吐槽，他可不是以前那个安迪，从大天朝来的人谁都知道有个强硬的后台是有多么重要。
　　“选区定了吗？对手都有哪些？”
　　奥斯顿的好心情立刻被风吹散，幽怨的看着自己的儿子，哪壶不开提哪壶，煞风景的臭小子。
　　“哼！对手是民主DANG的维勒贵丝和保守党候选人马桂拉，选区已经定下来了，选区包括曼哈顿华埠以及部分皇后区。”
　　安迪听着两个人名，不由吐槽道：“这都是些什么破名字。。。马桂拉？菲律宾裔的吗？好吧，不开玩笑。”看到奥斯顿有点变黑的脸，立刻举手认错，接着问道：“这两人很厉害？”
　　奥斯顿看到儿子没有继续嘲笑下去也就没再开口训斥，听到儿子的问题，表情也严肃了起来，“维勒贵丝是国会议员，也就是上一届的纽约众议员，他是要追求连任。今年是选举小年，目前咱们共和DANG的形式不容乐观，民调显示，很多地区都被民主dang死死的压制住了，dang内也是希望让我这个新人去冲击一下。”
　　安迪放下刀叉，眼睛微眯，摸着微微有点扎手的下巴，边想边问道：“这个马桂拉是亚裔吗？”
　　奥斯顿摇摇头说道：“不是。你问这个干嘛？”
　　“哈哈，那就成，老爸，你还是有很多优势的，毕竟选区内大部分是在曼哈顿的华裔社区，我妈可是华裔混血，虽然曼哈顿的唐人街大部分是花城，FJ，HK的移民，但天朝普通话还是能够听懂得，到时候让我妈和你一起去拉选票就是了。按照我对天朝的了解，你这属于洋女婿，帮亲不帮理，优势还是很大的。。。”安迪笑着说出了自己的考虑。
　　“我的竞选团队也是有这方面的考虑，不过这个帮亲不帮理是什么意思？”奥斯顿一脸茫然的看看李婉晴，李婉晴也是摇摇头表示不知。
　　“呵呵，其实原话是让理不让人，帮理不帮亲。意思是说站在真理这一边，而不是说要看对方是什么人，不徇私，按照规则办事。”安迪笑着解释，奥斯顿和李婉晴听着解释还认同的点点头，安迪哭笑不得，接着说道：“但是天朝是个人情社会，和美国不一样，他们更在意的是亲情，是人xing和彼此的亲疏。”
　　“我妈是华裔混血这是天然优势，他们至少不会对你产生排斥和过多的防备，洋女婿还是会得到一些善意的。至少你算半个亲人，天朝人的排外可不是表面那么简单。几千年的历史流传下一句话深刻在他们的血液中，“非我族类其心必异！””
