    不得不说，迪埃斯·巴雷鲁斯真的非常谨慎，他的心腹做事情那叫一个小心。

    确认了不知道多少遍，肯定打探消息的手下没有被人跟踪，这才现身，询问了打探消息的手下文斯莫克家族究竟找他们做什么。

    “大哥，他们找船长是为了和船长做交易，50亿贝利要买船长手里的一个东西，至于什么东西我就不知道了。”打探消息的手下一脸兴奋的说道。

    迪埃斯·巴雷鲁斯心腹闻言眉头一皱，他都跟在船长身边3年了，他怎么不知道船长手里有价值50亿贝利的东西？

    不过奇怪归奇怪，事情还是要办的，他领着打探消息的手下去到了新的据点把消息告诉了迪埃斯·巴雷鲁斯。

    巴雷鲁斯在得知文斯莫克家族的目的以后冷笑一声，他才不会相信文斯莫克家族愿意掏50亿贝利要买手术果实。

    整个北海谁不知道，文斯莫克家族办事情那叫一个霸道，让他们出50亿贝利买一颗恶魔果实绝对不可能。

    巴雷鲁斯觉得文斯莫克十有八九是想把他引出来，然后来一手黑吃黑。

    但很快巴雷鲁斯发现自己错了，因为黑市里传来了消息，文斯莫克家族居然真的在秘密筹集资金。

    这个情报是巴雷鲁斯让人花重金买来的，不可能有假。

    文斯莫克家族的举动让巴雷鲁斯有些拿不准了，他们秘密筹措资金，不会是真想买果实吧？可这明显不符合文斯莫克家族的一贯作风啊！

    正当巴雷鲁斯陷入纠结的时候，海军那边也得知了黑市的动静。

    鹤中将是知道迪埃斯·巴雷鲁斯携带手术果实叛离海军的事情的。

    文斯莫克家族说要拿50亿贝利购买巴雷鲁斯手里的一个东西，鹤中将立马就想到了文斯莫克家族是想买手术果实。

    对于这笔交易鹤中将乐见其成。

    迪埃斯·巴雷鲁斯是泽法的弟子，他对海军非常的了解，海军的那一套根本没办法锁定他的踪迹。

    如果文斯莫克家族能找到他，不管是黑吃黑，还是真心购买手术果实对海军来说都是好事。

    他们只需要盯着文斯莫克家族，等文斯莫克家族拿到手术果实以后，在出面将手术果实扣下，岂不美哉？

    于是鹤中将立马派人潜入黑市，盯着文斯莫克家族的一举一动。

    殊不知，恰恰是鹤中将的这一举动，让迪埃斯·巴雷鲁斯对文斯莫克家族的忌惮少了几分。

    正如鹤所想的那样，巴雷鲁斯对海军非常的了解，他能很轻易的判断出，海军们是不是真的在盯着文斯莫克家族，他在一番试探后很快确认了海军的行动是认真的。

    巴雷鲁斯本身就是一个贪财的人，为了钱他从海军叛逃，原著中还打算拿手术果实卖钱。

    如今50亿贝利就在眼前，还排除了文斯莫克家族和海军勾结引他上钩的可能性，巴雷鲁斯再也忍不住了，他决定和文斯莫克家族联系一下。

    第二天，借助黑市那边的特殊渠道，伽治和巴雷鲁斯接上了头，两人没有见面，谈判的条件，写成纸条通过信天翁来传递。

    当然，这项服务也不是免费的，如果交易达成黑市会从中抽取1%的利润。

    巴雷鲁斯给的消息是他愿意交易，但交易的时间地点都要他来决定。

    伽治如果同意，就先付10%，也就是5贝利的定金，如果不同意就不用再谈了。

    伽治那边给出的回复自然是同意，但是他也有一个条件，他要自己的手下亲眼确认手术果实是不是在巴雷鲁斯手里。

    巴雷鲁斯犹豫了一下同意了，但他只允许一个人来，而且实力不能太强。

    伽治欣然接受。

    第二天，文斯莫克家族的一个克隆人拿着5亿贝利，去到了黑市。

    一向谨慎的迪埃斯·巴雷鲁斯躲在暗中用见闻色霸气反复感知克隆人的生命气息，确定这只是文斯莫克家族的普通克隆人以后，巴雷鲁斯松了口气，命令手下出面去接应克隆人。

    接到克隆人的第一时间，巴雷鲁斯的手下就直接冲克隆人泼了一大盆海水，在海水的浸泡下，任何恶魔果实能力都会失效。

    然后才领着克隆人前往了据点。

    尽管巴雷鲁斯已经足够谨慎了，但他却怎么也没想到，克隆人身后跟着一只无法用见闻色霸气感知到的猫。

    罗凡跟随克隆人的脚步，一路来到了巴雷鲁斯的据点。

    克隆人将定金交给了巴雷鲁斯，巴雷鲁斯确认钱没问题后，从贴身的口袋里取出了手术果实，展示了一下。

    暗中观察的罗凡知道机会来了，他变身猫剑形态，用雷电刺激细胞，以迅雷不及掩耳之势出现在了巴雷鲁斯的面前。

    巴雷鲁斯感知到罗凡的到来，脸色大变，立马就要将手术果实装回口袋，然后罗凡的速度太快了，在巴雷鲁斯将果实装回口袋的瞬间，直接挥动爪子切断了巴雷鲁斯两根手指。

    手术果实随之掉到了地上，罗凡动了动爪子，靠雷电产生的磁力，将手术果实吸附他的爪子里，夺走了手术果实。

    眼看手术果实落入了罗凡的口袋，巴雷鲁斯当机立断，转身就要逃走。

    罗凡冷哼一声，霸王色霸气席卷全场，海贼们一个接一个的倒下，巴雷鲁斯却不为所动，继续朝外面跑去。

    罗凡见状有些惊讶，他没想到巴雷鲁斯居然能抵御他的霸王色霸气。

    不过罗凡转念一想，巴雷鲁斯不管怎么说都是泽法的学生，要是被霸王色霸气放倒就太丢人。

    罗凡在次用雷电刺激细胞，身影又加快了几分，挡在了巴雷鲁斯面前。

    巴雷鲁斯见状知道自己跑不了了，他咬咬牙决定殊死一搏，他的右手被武装色霸气缠绕，抬起拳头对罗凡轰了过来。

    罗凡随即变身猫铠形态，和巴雷鲁斯对了一拳。

    “咔～”伴随着骨头的碎裂声，巴雷鲁斯被直接轰飞了出去，重重的砸在了一个集装箱上。

    “就这？看来泽法也没教你什么嘛！”说完罗凡变回了本体的样子，走到了吐血不止的巴雷鲁斯面前。

