    夜幕降临。

    客栈里所有人都已经回房间休息，只有店小二还在柜台前忙碌。

    这时，客栈外面忽然走进来一群人。

    店小二抬头看了一眼走在最前面的女子，正要说话，不禁被对方那绝世的容貌所吸引。

    “你在看什么？”

    当清冷的声音在店小二的耳边响起时，店小二猛然回过神来，连连道歉。

    “对不起对不起，刚才是小的走神了，抱歉，我们客栈已经没有客房了，你们还是去其他客栈投宿吧。”

    因为陆言的到来，天津卫人气暴涨，不少江湖侠士都来到天津卫，将天津卫大大小小的客栈都住满，眼下确实是连一间丁字号客房都没有了。

    要是还有空余客房的话，店小二也希望这位气质出尘，如同天上皓月一般的美丽女人可以住在客栈里。

    虽然不能得到什么，但是多看两眼也是极为享受的事情啊。

    就在店小二想到这些的时候，那美丽女人的身后突然闪出一人，抬手一甩便有一枚飞镖激射而去，将店小二穿喉而死！

    “十二星相听令，把客栈里所有人都杀光，一个不留！”

    “遵命！”

    随着美丽女人一声令下，站在她身后的十三个人当中，立刻便有十二人行动起来，准备将客栈里所有人都杀死！

    就在十二星相准备上楼时，二楼一间客房忽然打开，十二柄细小飞剑从中飞出，直指十二星相！

    十二星相看到迎面飞来的飞剑，都是吃了一惊，连忙抵挡。

    随之，陆言缓缓从房间里走了出来。

    他凭栏而立，望着站在大堂里风华绝代的两名女子，虽然并不认识但是也猜得出来，这必然就是移花宫的大宫主邀月和二宫主怜星。

    “客栈里这么多人，全部杀光一个不留，行事未免太过霸道。”

    如果邀月怜星就是冲着江枫来的，他未必就会多管闲事。

    但是邀月要杀光连同他在内的所有人，这就有点过分了。

    站在邀月身后的怜星看到这一幕，似乎是想到了什么，有些吃惊的说道：“你是七侠镇说书先生陆言？”

    虽然说邀月怜星很少在江湖之上行走，但是对于七侠镇说书先生陆言千里飞剑的手段还是听说过的。

    此时看到这正死死压制着十二星相的飞剑，难免会联想到陆言。

    陆言轻轻点头，说道：“不错，在下正是陆言。”

    听到陆言的话，怜星不由得将目光看向邀月。

    她们来此是为了江枫，没必要跟陆言对上，此时只要放陆言离开，应该就没什么问题了。

    然而邀月永远都是高高在上，自以为是，认为可以主宰一切。

    此时面对显露身份的陆言，她非但没有想过要罢手言和，反而是想要以更强势的姿态直接将陆言碾碎！

    “不管你是谁，今日都必须死在这里！”

    邀月冷喝一声，脚下一点，便如同月宫仙女一样飞向陆言。

    只是这月宫仙女全然没有任何仙气，有的只是无尽的杀意！

    邀月抬手一掌拍向陆言，在明玉功的加持之下，掌罡极为凶猛霸道，又蕴含着仿佛无穷无尽的寒意，尚未接近陆言，便让陆言感到一阵彻骨的寒冷！

    陆言见状当即将十二飞剑召回，齐齐刺向邀月！

    怜星见状想要上前帮忙，却是被突然出现的谢卓颜挡住！

    邀月见状当即冷哼一声，说道：“十二星相，给我杀光所有人！”

    十二星相领命，立刻朝着楼上冲去！

    这时早就已经听到动静的江湖人士纷纷出门，和十二星相搏杀起来！

    他们倒也不想和移花宫为敌，但是邀月的命令分明就是要杀光他们所有人，他们不得不反抗！

    这边，邀月一掌将十二柄飞剑击退，而后袖中突然窜出一柄黑绿色的短剑，直指陆言！

    铿！

    陆言拔出腰间春雷，接连斩出数道刀罡！

    邀月手握剑柄，旋身躲过刀罡，又一剑刺向陆言咽喉！

    “不可理喻！”

    陆言眼见邀月像是发了疯一眼，脸色骤然变得极为阴沉，果断施展擒龙六斩！

    陆言接连出刀，一刀快过一刀，刀罡威猛霸烈，一往无前！

    邀月的脸色渐渐变得透明，一股极为惊人的气息也在此刻从她的身体当中逸散出来！

    她手持碧血照丹青，一剑刺出，惊天地泣鬼神！

    砰！

    刀罡与剑气碰撞，爆发出极为惊人的声势，周遭桌椅尽数炸裂，化作漫天碎屑！

    陆言和邀月在这爆炸之中冲出客栈，落在大道之上！

    铿！

    陆言突然收刀归鞘，施展方寸雷！

    邀月也曾听闻这可以召唤天雷的奇异刀法，此时见到陆言收刀，果断朝着陆言飞去！

    陆言当机立断，一把拔出绣冬，后发先至，抢先出手！

    刀罡璀璨，如沧海明月，在邀月面前爆发出璀璨华彩！

    邀月以掌罡应对，从容不迫，只是脸色更加透明，气息也变得更为危险，宛如神魔！

    铿！

    春雷再次出鞘，由下而上，撩向邀月的胸口！

    当邀月向后退步，想要躲开这一刀时，陆言更进一步，再次挥刀！

    原本邀月是想要等陆言一刀挥尽时再行反击，可是她怎么也想不到，自己这一退便再也停不下来了！

    只见陆言一刀接替一刀，刀势仿佛没有尽头，而且越来越快！

    邀月一直冷冰冰的脸色终于是出现了一些变化，渐渐变得惊讶，继而震惊！

    出刀快并不可怕，可怕的是这种仿佛没有尽头一样，连绵不绝，比浪潮还要更加汹涌，仿佛不渡亡魂不罢休一般的快！

    短短刹那，陆言便已经接连挥出九刀，在这九刀之间，每一刀都会出现些许奇怪的“停滞”，而这也是邀月唯一可以破开刀势的机会！

    只是她把握不住，不敢贸然动手，而这样一来，她就只能永远的被动防守，眼睁睁看着陆言不停的叠加刀势，直到毁天灭地！

    十二停！

    积累至当前巅峰的刀势终于如同银瓶乍破水浆迸一般倾泻而出！

    邀月将明玉功运转到极致，整个人几乎都要变成透明的模样，强行抵挡这一刀！

    身形暴退！

