    斯卡蒂似乎在变身的那一刻挣脱了某种束缚一般，她那龙类类似的后肢给予了她更强大的爆发力，让她的速度勉强跟得上使用了“言灵·时零”的御守光！

    龙类的身体确实在某种时候有相当巨大的优势，一千多块细小骨骼带给龙类的，是更加强大的爆发力和更强灵活的身体柔韧度。

    只不过……眼前这个名为斯卡蒂的华纳神族神明，本来满嘴看不起龙族的意思，现在却俨然使用着龙族的姿态来战斗，真是莫名的讽刺。

    御守光看着追身而来的斯卡蒂，双刀滑斩！

    宛如雷霆一般的双刀和斯卡蒂的镰刀狠狠碰撞着，即便是在太刀里体积和刃长算是庞然大物的【三日月宗近】，在斯卡蒂的镰刀面前，都宛如一把小孩子的玩具。

    更别说刃长只有77cm的【和泉守兼定】了，但就是这两把和寒冰镰刀丝毫不是一个量级的武器，竟然将寒冰镰刀砍得破碎！

    寒冰镰刀说到底只是斯卡蒂运用炼金领域临时造就的炼金武器，勉强达到B-级别的武器已经算不错了。

    但在一把“S”级武器和一把“A”级武器面前，虽然寒冰镰刀体积看上去吓人，但是却完全不是对手！

    可说到底，武器本身的强度只是决定战斗方面很小的一个因素，按照御守光的感觉来看，今天这场战斗，即便是源稚生拿着同样是“A”级武器的【蜘蛛切】和【童子切】过来。

    都99%要落败于斯卡蒂之手。

    原因自然在于战斗者的本身实力悬殊过大，源稚生在斯卡蒂这种神明面前，除非他像原著里那样服用了进化之血，从“皇”变成了“鬼”，不然撑不住多久。

    但斯卡蒂在御守光面前就不一样了，在武器、力量的双压制下，斯卡蒂十分狼狈！

    斯卡蒂似乎也感觉到了自己似乎不敌，只不过她现在满脸不敢置信，“不……不可能……你才掌握伊邪那美的权柄多久？怎么可能有这样的力量！”

    她顿时再度发了狂似的，体积有些缩小的寒冰镰刀再度凝结成二十米长的绝世武器，这已经不像是人能使用的武器了，而是……

    巨人使用的武器！

    她镰刀携带着无尽的寒冬和电子脉冲，向着御守光飞奔而去！

    就像是天上的神明在赐予地上亵渎神明的凡人，予以残忍的天罚一般！

    苍白的雷霆和雪花甚至在镰刀上飘散，这一幕又带着凡人容易沉醉的美感。

    就在这一瞬间，御守光的脚腕再度一转！

    他的双刀化为了一个圆，然后手中的日刀和月刀浑然一体地爆发出强大的力量，同时以一种逆方向错开斩击！

    “二天一流·逆错明曜！”

    在下一刻，那仿佛神罚一般挥向御守光的镰刀，在斯卡蒂的注视下，瞬间……

    被一种强大到不可违逆的力量“撕裂”了。

    那股力量……绝对不是纯粹的力量，包含了精神元素的“重铸”之力，御守光将白王权柄中对于精神元素的绝对掌控融入到了这一剑之中！

    精神元素在这一剑里被他的炼金领域压缩为了实质，本身精神元素在五大元素里永远都是上位元素，瞬间这一剑便直接撕裂了斯卡蒂的寒冰镰刀！

    “不……不可能……”斯卡蒂满脸慌张，“你个小小的凡人，怎么可能那么快掌握了伊邪那美的力量！”

    御守光很理解斯卡蒂的说法，说实话，不是有着系统的存在，他甚至都不知道白王权柄究竟怎么用。

    就像是绘梨衣那样，如果不知道权柄的用法，说到底获得了权柄之后，御守光无非就是身体素质更加爆炸一点，还有获得了龙族文明的文字语言和炼金术知识罢了。

    至于精神元素的操纵那些……可能在机缘巧合之下，御守光最后还是会知道。

    “不信！我不信我堂堂凛冬女神会败于你这等凡人之手！”斯卡蒂愤怒了。

    下一刻，在御守光的注视下，她的身体再度发生变化！

    她的身体再度暴涨！

    两米……

    五米……

    十米……

    然后此刻斯卡蒂体表再没有作战服束缚，姣好的身躯也消失不见，取而代之的，是一种充满了异样美感的冰蓝色鳞甲，层层叠叠的，宛如古代将军的鱼鳞甲一般，却没有人造物品那般精细，而是充满了莽古的气息！

    斯卡蒂那原本漂亮的头颅，此刻也变成了一颗狰狞的……爬行类动物头颅，张开大嘴，就像是什么恐怖故事里的怪物的嘴一般！

    纯血龙族的身躯……

    她背后冰蓝色的巨大翅膀一振，暴风雪便在她的双翼之下形成，扑向御守光！

    御守光的身躯却巍然不动，仿佛一座大山……

    “龙化身躯吗？嗤……明明那样看不起龙族，但却拥有着龙族的身躯吗？”他冷笑一声，“真是莫大的讽刺~”

    “不过……龙化嘛……谁不会啊？”

    随着他话音刚落……

    御守光的瞳孔瞬间燃烧了起来！

    宛如太阳一般的血统在他体内毫无保留地燃烧，接着一根根白色的细丝自他体表溢出，很快便凝结成了一个巨大的白色茧子。

    这是来自于白王权柄的力量！

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

    斯卡蒂心里闪烁着不好的预感，瞬间她就想撕碎面前的白色茧子！

    但是……就在这一瞬间，茧子被一只纯白的利爪从内向外撕破，那完美的生物从裂口中猛地腾起，在空中张开了白色的膜翼。

    他悬浮在空中，像是巨大的十字，鳞片上的反光照亮了黑暗。

    他头角峥嵘，曼妙优雅，介乎天使和魔鬼之间，即使斯卡蒂化身的龙也没有他那么完美。

    御守光首次看着自己龙化的身躯，面带笑容地看着对面的斯卡蒂。

