    唐洛跟安蓝的视频电话，足足打了一个多小时，才挂了。

    这还是唐洛跟她说，让她早些休息，别熬夜，不然……能打到米国天亮。

    然后，安蓝又感动了，觉得唐洛关心自己，才会劝她休息。

    如果只是馋她的身子，就视频里这画面，那不得继续打下去？

    要是让唐洛知道安蓝的想法，估计也得无语……这自动为他加戏，也是厉害了。

    等挂了电话后，唐洛重新点上烟，深吸一口，缓缓吐出一个烟圈。

    刚跟女神打完电话，再来支烟……就俩字，舒坦。

    一支烟抽完，唐洛拿起桌上电话，给徐蕾打去电话。

    既然韩若冰交代了，那他也该干点正事儿了。

    招聘会的事情，还是要上心些。

    过几天，他就要去京城了，这事儿得在他去京城前，就敲定下来。

    “徐姐，你让小刘跟小益，也一起过来。”

    唐洛说道。

    “好。”

    徐蕾答应一声，挂断了电话。

    唐洛放下电话，打开她们之前给的终版计划书，看了起来。

    这计划书，他还没看过。

    既然她们要来，那他当然得赶紧看看，万一一会儿不知道她们说什么，那多不好。

    美女辛辛苦苦制定的计划，他给无视了，那美女得多伤心。

    “唉，还是心太软，就见不得美女伤心啊。”

    唐洛嘀咕着，快速翻看着。

    就在他快看完时，徐蕾带着刘畅、谢小益来了。

    “进来。”

    听到敲门声，唐洛抬头说了一声，快速把最后几行扫完，然后合上了计划书。

    “呵呵，三位美女，请坐吧。”

    “洛哥，你不会刚看吧？”

    谢小益看着唐洛，三人中，她与唐洛最熟，毕竟除了工作关系外，还有师徒关系，除了师徒关系外，还有……咳，亲密关系。

    所以，她也是最随意的一个。

    “怎么可能，我早就看过了。”

    唐洛摇摇头。

    “送过来后，第一时间，我就看了。”

    “嗯。”

    听到这话，谢小益点点头，挺开心。

    这计划书，可是她做出来的。

    “你们这终版计划书，没什么问题了。”

    唐洛说着，又打开，翻看了几下。

    主要是刚才最后几行看的急了，没怎么看全。

    这会儿，他再翻看，也没什么，就当怕忘了，重新翻看一下。

    “接下来，各方面的工作，都可以开始了，不要停留在书面上了。”

    唐洛说到这，一顿。

    “哦，对了，韩总那边，有什么意见么？”

    “没有了。”

    徐蕾摇摇头。

    “行。”

    唐洛点头，心中恍然，看来媳妇儿对这终版计划书挺满意，不然也不会让他多关注这事儿了。

    “徐姐，猎头公司那边，都谈好了么？”

    “嗯，已经谈好了。”

    徐蕾点点头。

    “除了少数精英，需要通过猎头公司外，大多数通过我们自有渠道就可以……时间还有，来得及培养，我们自己培养出来的，用着也更顺手，更放心。”

    “没错。”

    唐洛笑笑，看向刘畅。

    “比如小刘，如今就让韩总很满意了，也已经可以独当一面了。”

    “还是要感谢韩总和洛哥的培养。”

    刘畅忙道。

    “我一定更加努力，为韩总，为洛哥，为公司。”

    “行了，不用表忠心。”

    唐洛摆摆手。

    “这玩意儿，要看怎么做，而不是怎么说。”

    “嗯嗯，我知道。”

    刘畅点点头。

    随后，唐洛又跟她们聊了些具体的，确定自己离开中海后，一切也可以有条不紊地展开。

    半小时后，徐蕾和刘畅离开，谢小益则让唐洛留了下来。

    “洛哥，你留下我……要干嘛？”

    谢小益看着唐洛，带着几分警惕。

    “哎哎，这什么眼神，至于么？”

    唐洛无语。

    “搞得好像我要把你怎么样一样。”

    “难道你不想把我怎么样么？我可是知道，你弄这么大的办公桌，就是为了干坏事儿的，我才不要呢。”

    谢小益说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得。

    “行了，留下你，是问问你老子，最近如何？这些日子，也没跟他联系。”

    “哦哦，我爸最近忙医药公司的事情，早出晚归的，好多年没见他如此忙碌了。”

    谢小益放下心来。

    “不过，忙归忙，却很精神。”

    “呵呵，干好了，中海药业就是中海药业行业的龙头，他能不精神么？”

    唐洛笑笑，对于老谢有这个干劲，他也就放心了。

    “对了，你爸没再想着给你生个弟弟吧？”

    “最近没这想法了。”

    谢小益摇摇头。

    “跟我妈感情也很好了。”

    “那就行。”

    唐洛笑笑，他可不想他随口一句话，让老谢两口子感情破裂。

    “洛哥……我想逛街。”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “你想逛街，那就去逛……唔，等我陪你。”

    唐洛刚说完前半句，就注意到谢小益瞪着自己了，一下子反应过来，这是想让他陪着逛街。

    如果真是自己去，那也没必要在这里跟他说了。

    听到唐洛后半句，谢小益才转怒为喜：“什么时候？”

    “随便，你说时间，请个假就好了，然后……我翘班。”

    唐洛说道。

    “好。”

    谢小益点点头，站起来。

    “没别的事情，那我就先走了。”

    “小益啊，你看这办公桌，它又宽又长……”

    唐洛看着谢小益，不死心地说道。

    “嗯，然后呢？它又圆又大，我也要回去忙了，拜拜了您呐。”

    谢小益说完，走了。

    “……”

    唐洛无语，又大又圆的……明明在你身上。

    不过，有些事情，也是强求不得。

    “唉……好像又枯燥了。”

    唐洛叹口气，想到什么，从骨牌中拿出了血玉朱雀和血玉玄武。

    这诱饵已经扔出去很久了，怎么就没见动静呢？

    难道说，想要血玉的人，就在古玩街收收血玉就行了？

    起码他们都知道，血玉朱雀在他手里啊。

    “不会真把那血玉玄武，当成真的了吧？”

    唐洛想到什么，嘀咕一声。

    他在琢磨着，要不要把血玉白虎给扔出去，再试试这些人的反应。

    不过再想想，等皇甫世家的事情了了，他也就该去京城了，还是等回来的吧。

