
“黑市还有商城……”一旁的张银铃听了这话，不由得来了精神，作为小女生，还是比较猎奇的，特别是听到“商城”的字样，更是好奇。她直接问道：“商城是什么样子，是不是也跟商场一样……”

“也差不多吧，看过就知道了，请……”汉子说着，做了一个请的手势。

“请。”张禹跟着也做出一个请的手势。

汉子当即引路，张禹和张银铃、大黑随同，朝前面走去。

其实眼下，在场的这些人也都开始行动，朝前面的树林走去。

每个人都带着托着箱子，但是张禹意外的发现，在场的这些箱子，可是有大有小。像张禹这种箱子，其实看起来挺大了，但在这里，属于那种比较小的。不少人的箱子，都是他这般大小。

可有些人的箱子，就是特别的大，确切的说，已经不属于旅行箱的规格了，算是那种大木箱的规格，都有一立方米大小。而且，类似的箱子还不少，全都是用板车托运。

张禹忍不住在心下低估，这得是多少法器啊。他有心询问前面走着的汉子，可估计汉子也未必知道，如果知道的话，那就更加不能说了。

托运这种大箱子的，走的速度自然比较慢。那些只提着皮箱的人，很快就从他们的身边经过。大家伙难免对这些箱子投去好奇的目光，但是没有一个人过去询问。还有一点就是，负责托运这些东西的人，看起来都是岛上的人。

这时候，张禹忍不住问道：“老兄，你们岛上的人，还帮着托运啊？”

“那是当然。”汉子大咧咧地说道：“只是大多数第一次上岛的人，不放心我们，不过次数多了，自然而然的就互相信任了。”

“这样啊……”张禹两步抢到汉子的身前，将箱子递给汉子，“那老兄你帮我拎着吧……”

汉子诧异地看了张禹一眼，笑着说道：“你这倒是挺放心，像你这样的可不多……”

张禹哈哈一笑，说道：“来都来了……若是你们黑市真的想抢，我怕是也拦不住……正如你所说，互相信赖，要是不信任你们，也就不用来了……”

“有点意思……”汉子说着，接过张禹手里的箱子，继续朝前走去。

其实张禹心里明镜似的，就带路这个汉子，也绝对是一个好手。

在岛上，像这样的汉子如此之多，在国内绝对可以抵得上一个大宗派了。

怪不得十二星相也不敢打黑市的主意，看来蝮蛇真君说的没错，这里果然是高手如云，一个管事都和他们的实力差不多，那黑市的老板真的是深不可测了。

众人一股脑地进到海边的树林，穿过树林，便是另外一番风光。

迎面是一栋能有四层楼，这栋楼是仿古建筑，刷着朱红色的油漆，看起来好似古代的牌楼。

在这周边，也有一栋栋的建筑，三层的，两层，带院子的，不带院子的，什么样的都有，如同来到一个古代的集市。

汉子指向这栋四层楼，说道：“这就是黑市商城了。”

“看起来跟大商场也差不多，这么大的商城，里面都有什么。黑市不就是，大家伙互相交换法器的地方么。”张银铃好奇地说道。

“法器也是要分三六九等的，而且很多法器，来路不明，根本不知道其中的咒语。这就需要有人帮忙破译出其中的咒语，这项服务，很多人都是需要的。还有就是，一些实力有些的人，哪怕在机缘巧合之下得到厉害的法器，他也是用不上的，换到等值的法器，同样是用不了。相较而言，换一些用得上的东西，反而更加实惠。商城内，就提供了这些便利的服务……黑市能够做到今天，什么问题都是要想到的……”汉子笑着说道。

“听你这么一说，商城里面应该还挺好玩的。”张银铃满是期待地说道。

“那是自然，商城内虽然不敢说天下间的东西应有尽有，但绝大多数都是修炼中人能够用得上的。只要你有足够的筹码，那就能够换到所有你想要的东西。”汉子颇为自豪地说道。

张禹一听这话，心中登时一喜，说道：“真的是我想要什么，就能有什么？”

“不敢说一定，但你可以说说，我这边可以帮忙汇报一下……不过前提么，你必须要能拿出来几乎等价的东西……当然，有的时候，也得看对方是否需要……有的时候，都成为三角关系了，就是甲想要换乙的东西，乙想要换丙的东西，丙想要换甲的东西……他们之间的东西，又不完全等值……这种情况下，当然就需要我们黑市作为中间人了……我想你这么一说，你就能明白……”汉子大咧咧地说道。

“是这样的，传闻十二星相中的蝮蛇真君十分了得，更有杀手锏九蛇毒……我想要九蛇毒的解药……只要有解药的话，代价并不是问题……”张禹直截了当地说道。

张银铃一听到张禹提到这个，眼睛立刻睁得老大，紧紧地盯着汉子，等待汉子的回答。

“这个我还真不太清楚……等我回头汇报一下……你主要要的东西，就是这个了……”汉子说道。

“是的。”张禹点头。

“没有问题。”汉子自信地说道。

张禹其实明白一个道理，如果一下子就把自己的目的说出来，那对方必然有可能坐地起价。

可是，他要的东西并不是什么法器，不是说一下子就能碰到，亦或是不着急得到。

这种救命的东西，哪怕是贵一点，只要自己能够换的起，那就得换。毕竟自己的小命最为金贵，没了命，什么也都没了。加上时间有限，所以还是让黑市帮忙，先把东西给找到要紧。其他的事情，到时候在说。若是没有，那一切都是白扯。

他们三个说话的声音不大，而且周边走过来的人，也都在议论纷纷，听着侍候的讲解。

说话间，众人终于来到四层楼前。这楼的门面很大，长度能有将近二百米，光门户就有九个。在楼的最上面，有金漆大匾，上面写着四个大字——黑市商城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10531614"  chaptername="第2483章  黑市商城">加入书签</a>
</div>
