    长时间保持着须佐能乎确实羽原的眼睛不太好，但事实上也没有眼前这个老头想象中的那么糟糕。

    羽原的须佐能乎是在玉祖命的帮助下而开启的，玉祖命可以让羽原开启须佐能乎的难度大大降低。

    除此之外，在经过一个月锻炼和学习之后，羽原发现这个‘难度降低’似乎不仅仅只是开启。

    就连须佐能乎对自身的消耗似乎也被算在了‘降低难度’的行列之内，羽原对眼睛的消耗实际上并不如想象中的那么大。

    不过须佐能乎消耗的可不仅仅只是瞳力，他同样也是在疯狂消耗着查克拉。

    虽然消耗的查克拉更多的似乎是源于深埋在羽原双眼中，那似乎存在于异空间之内的那尊属于羽原自身守护神的须佐能乎。

    可是需要沟通这样的力量，并且通过万花筒写轮眼让其降临下来也是一件非常困难和消耗查克拉的事情。

    不过好在羽原在开启万花筒之后查克拉得到了巨大的增长，并且他所开启的也只是初始阶段的须佐能乎而已。

    这点消耗对他来说真算不上什么，这是经过一个月的仿佛实验和训练得到的结论，不然羽原可不敢乱用。

    默默的关闭了须佐能乎，同样也将自己的万花筒写轮眼关闭，羽原就这样静静的看着眼前这个老者。

    在羽原的记忆中，这个老者名字叫宇智波竹智，在家族中算是一个非常有地位的老人。

    不过他和宇智波宗一样，羽原和他基本上没有任何的关联，而且他们的政治诉求在羽原看来也是非常讨厌的。

    毕竟他们在得到了足够的话语权，让宇智波富岳这个隐藏极深的温和派被迫跳反之后，木叶就毫不犹豫的对宇智波动手了。

    这样的家伙，羽原能有什么好的感官那才是真的奇怪了。

    现在这家伙把长老都留下来，并且表示要好好谈谈，羽原倒是很好奇他们到底要说些什么。

    不过值得羽原高兴的是，现在他们要谈的或许已经是羽原愿意得到的答案了。

    等到宇智波智也和那些被羽原揍翻的家伙一个个低着头默默离开竹林后，宇智波竹智才开口说道。

    “好了，他们都离开了，希望你不要为今天晚上的事情生气，羽原君。”

    说到这里，宇智波竹智默默叹了口气，然后他才继续说道。

    “我听直树长老说过了你们早上的会面，本质上我是同意你的观点的，但是有一点我却没有办法做到。

    那就是用最强硬的姿态去要求跟随我的孩子听我的，放弃那些恩怨放下那些仇恨，以及放下我们曾经的信念。

    从不知道多少年前开始双方信念的争斗就已经产生了再到走到今天，很多时候很多事情都已经让我们变得身不由己了。”

    “所以，你需要我出手告诉他们？”

    羽原听到宇智波竹智的话不由得挑了挑眉头，虽然说这个家伙这个说法倒是没有问题，但是羽原可也不会彻底相信他的说法。

    他在说完这句话后稍微思索了一下，他忽然笑了起来。

    “同时，你也想见见我的万花筒不是吗，你刚才的眼神已经告诉了我一切。”

    “确实，我确实渴望再见到万花筒，毕竟这样的眼睛我已经很久很久没有见到过。”

    宇智波竹智完全没有任何反驳的意思，他直接点了点头然后才露出了一丝笑容。

    “何况，和他们战斗也是你威信的一种确定，你要做族长自然要得到大家的认可。

    在宇智波宗那边，你有止水的认可就已经完全能够让其他人完全认可你。

    但是我们这里情况不一样，哪怕止水再强我们都没有多少的接触。

    追随我的那些孩子们不知天高地厚，只听说过万花筒却不知道它的力量，自然不会认可这些。

    因此你的出手也可以弥补这一点，让这些无知的孩子们知道宇智波的终极力量也是一件好事。”

    宇智波的终极力量？

    羽原听到这句话不由得愣了一下，万花筒虽然算是宇智波一族很强的力量，但是万万没有达到终极力量的说法吧？

    毕竟在万花筒之上，还有这那永不失明的近乎拥有无穷力量的永恒万花筒写轮眼。

    难道说，这个老头根本不知道这双眼睛的存在？

    羽原稍微思考了一下也懒得再去在乎这个问题，毕竟羽原得到了一个他比较想听到的答案。

    族长，这个词从宇智波竹智嘴里说出来，外加上羽原早上所做出的威胁已经当前的表现。

    完全可以看做这是这个老头的一种认可，当然说不定是妥协也有可能。

    但不管是那一种，羽原都得到了自己想要的答案！

    “说说看吧，你们又有什么要求？”羽原深吸一口气，他抬起头认真的看着宇智波竹智。

    虽然他已经知道自己得到了认可，不过他可不相信宇智波竹智就会那么简单就会彻底听话。

    宇智波宗这个家伙都和自己谈条件，虽然说是因为止水的关系他才有这个胆子。

    不过宇智波竹智多少也是一个长老，他必然也有自己的想法，羽原就算不一定会答应他，也完全可以听听看。

    听听他的诉求，知道他的想法，这样也方便羽原做一些判断。

    “我知道，宇智波宗和你提了两个要求——止水做副族长，以及要得到我们的认可。

    我听说你答应了第一个要求，而第二个要求你已经满足，那么我也提出两个要求。

    放心好了，我们也不会为难你的。”

    宇智波竹智认真的看着羽原，随后他才认真的开口说道。

    “第一，你必须要保证家族的安危，这是你作为族长应尽的义务。

    第二，你必须做到你所承诺的一切，我要看到你让宇智波再次伟大！

    我的要求只有这两个，你能答应我吗？”

    羽原听到他的话不由得愣住了，他一直在想这个老头到底会提出什么样的要求，甚至说为难自己的要求。

    但是他没想到，他所提出的踢球居然那么简单，甚至可以说这就是羽原未来要做的事情。

    在这一刻，他发现似乎宇智波内的人虽然脑子有些问题，但是他们的内心好像没有自己所想象的那么糟糕。

    他们尽管理念不同，但是他们到底也是在用自己的方式来尝试拯救这个家族。

    尽管结局非常的糟糕，但多少他们也是在真正的去做，这一点倒是让羽原不由得高看了他们不少。

    深吸一口气，羽原认真的点了点头：“你的要求我答应，我会尽我最大的努力来完成这一切，而且你的要求也是我最终的目标！”

    “这样吗？”宇智波竹智闻言脸上的笑容不由得变得灿烂了不少。

    他回过头看向了宇智波宗等人，而宇智波宗带领着他那一系的长老，和宇智波直树他们这些强硬派的长老一起走了过来。

    很快，他们所有人都站成了一派，他们神色也变得无比的认真，下一刻他们集体微微鞠了一躬。

    “族长大人，宇智波的未来就拜托你了。”

    ......

