    

    朱立诚意识到他的注意力该放到船舶集团和米国诺菲亚货运公司的谈判上了，这事是他到泰方市以来打响的第一枪，所以他格外重视。

    周一大早，任华才就到了朱立诚的办公室，他是来辞行的，顺带问朱立诚还有没有什么要交代的。虽然诺菲亚的约翰李要到中午左右才能过来，但他为了防止意外，所以准备早点出发。

    朱立诚见任华才的态度较之前来了一百八十度的大拐弯，还真有点让他意外，好在是往有利于工作的方面转变，他也就没什么不满意的了。简单地说了两句以后，他就让对方带着领导小组的另两个工作人员出发了。

    朱立诚对于这事也非常重视，特意让邱雪薇在“鸿运泰坊”大酒店准备了一桌饭，并订了三个豪华套间。在这之前，他已经打听清楚了，对方这次一行三人。这些米国佬都很注重享受生活，即使在工作的过程中也不例外，这点必须对症下药。

    朱立诚吩咐邱雪薇去做安排的时候，心里想的是，羊毛出在羊身上，只要这桩生意谈成了，那什么都有了。万一谈不成的话，那也是没有办法的事情，大家都已经尽力而为。当然，朱立诚是不希望出现那样的结果的。

    邱雪薇在听朱立诚做布置的时候，有几次想要发表意见，但想想还是没说。

    朱立诚见状，很是奇怪，于是开口问道：“雪薇秘书长，你是不是有什么话要说，我有那么恐怖嘛，想说什么就说呀！”

    邱雪薇听了这话以后，呵呵一笑，随即说道：“我只是觉得没必要搞得这么隆重，开个套间就行了，还非要最豪华的，标准间还不是一样住人，哪儿有这么金贵的，真是！”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，心想，你什么时候变得这么节俭起来了，我这么安排可是招待贵宾的，应该没什么不妥吧！

    见到朱立诚愣在那了，邱雪薇开口说道：“算我没说，我这就去准备。”说完以后，他便抽身往门外走去。

    朱立诚见此情景，觉得是丈二的和尚摸不着头脑，不知对方刚才的那番话是什么意思，怎么转眼间又改主意了，真是有点让人捉摸不透，难怪都说女人的心思不要乱猜，猜来猜去也猜不明白。

    临近中午的时候，任华才打电话向朱立诚汇报说，飞机误点了，大概要到下午三点左右才能到应天。

    朱立诚听后，嗯了一声，表示知道了，他让对方耐着性子等一等，回泰方以后，就不去船舶集团了，直接到酒店。他们本来的安排是先去船舶集团的，现在看来时间不允许了，只好明天再过去了。

    之前这么安排的目的，朱立诚是想乘着那些老外头昏脑胀之际，给对方一个视觉上的冲击，直接把他们带到船舶公司的新场地看看。朱立诚让船舶公司的女讲解员到时候特意说明，这就是为了建造诺菲亚公司的货轮特意开发出来的，希望通过这一举措，给对方留下一个好的印象。

    对于米国的诺菲亚货运公司而言，这艘巨型货轮给谁造都是造，华夏国这边开出的价格相对低一点。公司上层已经形成共识，这艘货轮就在华夏国建了。在这种情况下，要想让对方选中泰方市船舶公司，那么第一印象就显得尤为重要了，所以朱立诚才会作次安排。

    根据任华才反馈过来的信息，这个安排今天肯定谈不起来了，朱立诚当即决定把他挪到明天早晨，作为第一个参观项目。诺菲亚集团的人在泰方市只能待一天，后天一早就要出发，赶往下一个考察点，不过却有两个晚上的时间，这就给这边留下了操作的空间。

    尽管一切都安排妥当了，朱立诚的心里还是有点不淡定，毕竟这事关系重大，虽然他一再提醒自己要做到气定神闲，但真正做起来谈何容易。

    就在这时候，朱立诚桌上电话突然响了起来，他接起来一听，竟然是船舶集团的老总华翔。朱立诚觉得很诧异，任华才刚来过电话，怎么华翔的电话就打过来了，难道两个人没有待在一起？

    电话接通以后，华翔很客气，开口就是有工作要汇报。在得到朱立诚的同意以后，他详细地把现在的情况说了出来。原来在得知飞机即将晚点以后，任华才就让华翔去找了一家宾馆开了两个房间。

    华翔本以为任市长旅途劳顿，可能要休息一下，倒也没有在意。当他在宾馆开好以后，再给对方打电话的时候，任华强却说让他带人先在休息，他等会去机场，等人到了以后，再给他们打电话，到时候大家一起回泰方。

    对方这样的安排乍一看是好意，让华翔等人休息一下，但细一琢磨的话，人的心里面就有点不定了。对方这样的安排显然不合常理，如果在这中间出点什么事情的话，谁能担当得起呢？

    华翔想来想去，心里还是不踏实，但任华才的职位在那，他说的话，华翔当然不能当面违拗。为了保险起见，他决定给朱立诚打个电话，到时候，万一要是出点什么事情的话，他也能把自己给摘出来。

    朱立诚听了华翔的汇报以后，心里也是一愣，他一下子也看不出来任华才这样安排的用意何在，唯一的解释就是他想在里面搞什么猫腻，但这么大的事情，朱立诚还真不相信对方有这么大的胆子。

    想了好一阵以后，朱立诚还是觉得毫无头绪，他对这电话说道：“华总呀，这事我也不是很清楚，既然任市长这样安排了，你就照他的安排去做吧，如果有什么其他情况，你在打电话过来。”

    “行，我知道了，市长您忙！”华翔恭敬地说道。

    这事对于华翔来说，就是完成一项任务，现在朱立诚既然已经这样说了，那就没他什么事情了，道了一声再见以后，便挂断了电话。

    朱立诚把电话放下以后，陷入了沉思。他从早晨任华才过来的时候，就发现情况不对，现在又搞出这样一出来，还真是让人费解。他这么做，究竟想要干什么呢？朱立诚想来想去，还是一头雾水。

    上次，朱立诚狠狠抽了任华才的脸以后，觉得这家伙就是一个酒囊饭袋，所以并没有把他放在心上，甚至对于这家伙的情况，他都没有多作了解。现在看来，他有必要重新认识一下这位副市长，打定主意以后，他就拿起电话来给齐云打了过去。

    听了齐云的讲述以后，朱立诚点上了一支烟，倚在老板椅上思索了起来。想不到这家伙竟然如此不堪，工作能力一般倒也罢了，手还特别长，并且在作风上面还很有问题。就在前段时间，好像就是在后者上面出了点问题，具体什么事并没有传出来，元秋生捂了盖子，并安排他去外地交流。

    据齐云说，就在他刚回来这段不长的时间，居然和文印室的一个女打字员勾搭上了。虽说那女的长相还是挺不错的，但毕竟层次低了点，说白了就是一个临时工，一般人还真不会看上眼，这家伙居然还如获至宝。

    都说兔子不吃窝边草，这家伙直接无视也就罢了，居然还不管不顾地连临时工都搞上手了，让人对他的品味不禁产生了疑问。

    这些事情只不过是人家的私事，并没有什么大不了的，齐云的最后一番话，让朱立诚有如坐针毡之感。齐云说，那个叫岳梅的打字员今天也没有过来上班，说是有事请了一天假。

    要是在别的什么时候请假的话，朱立诚当然不会放在心上，他就是再闲得没事，也不会去关心一个临时工有没有按时上班，但今天他却不得不多个心眼。这个任华才不会把他的小姘头，那个叫岳梅的打字员也带到应天去了吧？那样的话，可真有点让人不知该说什么好了。

    朱立诚想了想，对齐云说道：“你给华翔打个电话，问问任华才有没有带无关的人过去？”

    齐云听了这话以后，立即明白朱立诚的意思了，他也清楚这事朱立诚不方便打电话。他掏出手机来，找出华翔的号码摁下了发送键。

    对着电话一番嗯嗯啊啊以后，齐云挂断了电话。

    他把手机放在茶几上，看着朱立诚说道：“去的时候，他是一个人过去的，但是到应天以后，恰巧遇上了那位。”

    “他妈.的！”朱立诚听到这以后，手握成拳，用力往办公桌上砸去，只听见咣的一声，真空杯都被震得蹦了起来。

    齐云看到朱立诚的表现以后，说道：“应该没什么事吧，他应该没有这么大的胆子，这事可是在常委会上定下来的，他要是真敢乱搞的话，那他这个副市长恐怕真要做到头了。”

    朱立诚刚才在盛怒之中，确实没有仔细考虑这事。

    现在听齐云一说，确实是这么回事，对方就算再怎么乱搞，也不会拿自己的帽子开玩笑。现在的情况是他不光把那个小情人带过去了，而且还把华翔等人安排到了宾馆里面，不知究竟想唱一出什么戏。        

