    看着一脸感激的王强极为小心的将五虎断门刀藏好之后才告辞离开，张天英也是不禁摇头叹息，自己现在最大的问题就是穿越过来时间太短，对这个世界除了一本西游记的小说可以说是一无所知。

    　　可西游记之中的情节也是极为混乱，古代的神话体系更是乱成一团，这样的情况下，让自己更是无比判断。

    　　别的不说，就说自己现在这么多武功秘籍，如果选出几部传出去，这个世界之中就会多出许多修炼内力的人。

    　　可他却依然极为小心的培养着村中的孩童，就是因为对这个世界的修炼界没有基本的了解。

    　　甚至他连这个世界之中有没有内力的修炼体系都不知道，这一次回来之后在捕房之中，张天英倒是仔细观察了，可一个个气血强大，完全看不出丝毫修炼过内力的样子。

    　　这样的情况下，虽然手中有着无数的秘籍，张天英却不敢有丝毫轻举妄动。

    　　送于王强的这门五虎断门刀名字虽然普通，可不但是一门刀法，还是一门外功心法，自己对这个世界了解太少，捕房之中又全是修炼外功的，想来怎么也比他以前修炼的要强的多。

    　　张天英心中也是暗暗下定了决心，现在对自己来说，帮助最大的就是石门之中的空间，身体穿越是什么情况，自己现在一无所知，自然不敢贸然进入。

    　　可灵魂穿越之后时间过的极慢这一点，他却是知道的。

    　　而一级世界之中都可以突破到铁布衫的第二个动作，想来二级世界里边的力量极限必然还会有一个极大的提升。

    　　只要自己能够进入二级世界之中修炼一段时间，不说修炼的身体收回之后对于自己在这个世界身体的回馈，仅仅是在修炼经验上，都会有一个极大的提升。

    　　张天英还真不相信，当自己带着二级世界之中的积累回来之后，一些县中的富户，还能够威胁到自己。

    　　更不用说从孟氏等人的情况来看，自己的石门空间明显是可以将人带到这个世界里的，这样的情况下，自己若是能够培养一批死士带过来，也会让自己在这个世界之中多出不少的安全感来。

    　　现在仅仅是一些乡中的富户都能够直接威胁到自己的安全，要是继续这样下去，万一有人要是忍不住出手了，就算是自己能够进入石门空间之中，安全方面不用担心，可几个女人怎么办！

    　　灵觉轻轻扫过，感应到几个女人全在后面的院子之中修炼小无相功，张天英大步向着后院而去。

    　　逍遥派的几门功法，都是从天长地久不老长春功之中分离出来的，修炼到巅峰之后，都可以转换为天长地久不老长春功。

    　　显然是逍遥子因为天长地久不老长春功太难修炼，给自己的几个弟子想到的办法。

    　　而梅兰竹菊修炼的八荒六合唯我独尊功和孟氏还有李清露修炼的小无相功，就是张天英在无法让几女直接修炼天长地久不老长春功之后的做出决定。

    　　看张天英脸色难看的大步走了过来，几女连忙停下自己的修炼，快步围了过来，急声问道：“怎么了夫君，出什么事了吗？”

    　　看了看一个个一脸关切的女人，张天英忽然想到，孟氏历史中能够从一个被赶出皇宫的女人走到垂帘听政，绝对是少有的聪明人，而李清露也是西夏的公主出身，论起对古代的了解，这两人绝对远在自己之上。

    　　自己何不听听这两人的看法，也许会对自己有所帮助，当下也是一脸感慨的道：“我们这些天抢人家太多的佃户，而且又给佃户的条件太好了，城中富户现在不愿意了，我想先将你们收入自己的空间之中！”

    　　“没有你们在身边，我自己又随时可以进入空间之中，就算是他们暗中捣鬼，也无法对我们造成任何的伤害！”

    　　“说到底，还是我们自己层次太低！”

    　　张天英轻轻叹息一声感叹道：“我不过是一个捕快之子，又是刚刚才开始修炼，对这个世界的情况完全就是一无所知，所以我想先将你们收到空间之中，然后带你们到等级低一点的世界之中去修炼，等我们实力更强之后，也就不怕这些威胁了！”

    　　“夫君可以先在城中开一家酒楼。”

    　　孟氏极为温柔的看向张天英低声道：“酒楼之中是城中消息最为灵通之地，有一家酒楼，我们最少也能够知道城中的各家的实力和势力！”

    　　“如今庄中已经有了上千户人，这样的数量对于一个小城来说，确实有些太多了，所以庄中收人之事，夫君可以先停下来，无论夫君要做任何事，有这上千户人，也都应该足够了，眼下最为重要的，还是要先打探清楚这海州各家的实力！”

    　　“酒楼？”

    　　仔细一想，张天英眼中顿时一亮，转头看向孟氏等人低声道：“我先将你们收进空间之中，然后立即让管家去办，等弄好之后，我们就到新的世界之中去修炼！”

    　　在几人一脸不舍之中，张天英还是极为坚定的将几人收进了空间之中。

    　　虽然这一个多月来，这些女人一个个修炼完全能够用突飞猛进来形容，可战斗经验连自己都不如，这样的情况下，将这些女人放在外面，若是有事情，不但帮不上任何忙，还会成为人家首先攻击的弱点，张天英可绝不想让这样的事情发生在自己身上。

    　　快步来到客厅，拿出一箱银子放在桌上，然后才看向外面大声道：“让管家以最快的速度过来！”

    　　一会时间，两个管家就飞快的跑了过来。

    　　看向两人，一个是黄府以前的管家，对周围情况熟悉，另一个则是从村民之中选出来的，而且最为重要的是，两人的家人可都住在张家庄之中，有这一点，张天英自然就能够对两人多一点信任了。

    　　“这些天我们招的人太多了，各处对我们张家庄可是意见极大，然后我才发现了一个问题！”

    　　“以前因为一直读书，我对城中的情况完全是没有任何了解，可现在上千户人的庄子，若是还和以前一样，什么时候我们这些人就是被人给生吃下去，我都不会奇怪！”

    　　“你们两人用这些银子，以最快的速度在城中建一个酒楼，多安排一些聪明人，将这海州各家的情况给我打听清楚，若是在发生这种所有人都已经对我们有意见了，我们还茫然不知的事，你们这管家也就不用在干了！”

    　　“是！”两名管家想到这些天从各处过来的佃户，心中也是一惊，日子才好过了没几天，他们可绝不想回到以前那样，当下也是一脸坚定的抱着银子大步走了出去。

