    无边广阔的星域之中，一艘巨型船只模样的飞舟正在前进，因为体积巨大，所以看上去还有几分迟缓，但实际上速度已经是这个体积可以做到的极限了。

    飞舟上，身穿铠甲的士兵身上散发着强悍的力量，他们无一例外都是强大的修士，以修士组成的修真军队，其实力之强让人难以想象。

    一个身穿黑色战袍，背后有着一个燃烧的黑色太阳纹路的男子走了出来，他手中拿着一枚玉简，玉简里面的内容被他所知晓，他轻轻一捏，玉简随即化成了粉末。

    “青云仙尊？呵，二十万年前就已经魂灯熄灭的青云仙尊吗？竟然有人借他的名头来反抗恒道仙尊，真是找死。”

    此人正是恒道仙尊手下，一支修真军队的将军，称之为黑日将军，实力已经达到了出窍巅峰。

    “将军，是否前往东阳星所在星域？”一个参谋询问道。

    黑日将军摆摆手：“不过是借尸还魂而已，谁要是相信，谁就是傻子，我也不会相信这群人能够抬出青云仙尊来，就算是抬出来了，在实力面前也凝聚不了人心，只需要攻占东域第七级的星域枢纽即可。”

    “是，将军。”

    宇宙飞舟还在前进，方向没有发生改变。

    另外一边，一队宇宙飞舟群正在宇宙黑暗之中缓缓浮现，他们的气势完全不同，上面的旗帜也有着较大的变化。

    “扶摇仙尊。”一个男人站在了眼前这个美丽女人的面前。

    夕瑶，和青云仙尊同一时代的人物，二十万年过去了，她的模样依然是当初二十岁左右，美丽无比，看一眼就会让人沉醉进去。

    夕瑶看着深邃的宇宙，询问身边的田真：“黑日应该去了东域七级的星域枢纽，控制了那个地方，东域七级的力量就无法整合起来，他这是在逼我们前往，我们应该如何呢？”

    田真开口道：“眼下别无他法，除去迎战之外，我们已经没有退路了，倘若我们继续退，退到第八级，第九级，即便是他们不追我们，我们也会自然消亡。”

    夕瑶呼吸着，面容依然恬静，田真看得有些呆滞。

    越是到宇宙的边缘，灵力自然越发微弱，修行环境就越发的恶劣，人在缺少营养的情况下都会变瘦，那么修士在缺少灵气的地方修为自然就会退步。

    倘若他们退到了灵气稀薄，环境恶劣的东域**级，自然的消亡就是他们的结局。

    “可是听说东阳星出了有关青云仙尊的消息，我好想去看看。”夕瑶的声音带着几分伤感。

    “仙尊，当务之急还是争夺下第七级星域的星域枢纽，东阳星那边的青云仙尊消息必然不真实，那只是第七级星域对我们的响应而已！虽然青云仙尊和道一仙尊已经归去，但是整个东域愿意信仰他们的势力还是不少，我们还有机会。”

    田真开口说道。

    夕瑶起身，笑道：“好吧，我们先去星域枢纽，之后再去东阳星看看，到底是谁敢借用青云仙尊的名头起事。”

    “是，仙尊。”

    ......

    此刻的东阳星，战斗并没有停息，反而是越发的猛烈了。

    飞月门没有想到，他们的使者离开之后不久，甚至还没有来得及返回宗门，云道联盟的攻击就开始了，他们正是针对飞月门附属势力而已，仅仅一天之中飞月门就收到了四个附属势力的求救。

    那些人，似乎就像是疯子一般，出手狠辣无比，甚至真源寺的那群和尚也杀人不眨眼。

    “宗主。”昭武跪拜在刘秋月的面前，眼中满是愤怒。

    他以为自己当时在云道联盟方面的表现十分不错，既能够震慑他们，又能够表现出飞月门的气势，可是谁知道自己前脚走，他们后脚就开始了动作，而且一切是如此的猛烈。

    “这件事不怨你，我原本以为云道联盟不过是一群乌合之众，只是借用了青云仙尊的名头而已，可是谁知道，他们竟然真的有底气这样做。”刘秋月是个不错的美妇人，说话间竟然还有几分风情流露。

    “宗主，这等情况之下，我们该当如何？”

    昭武说的这种情况，指的就是云道联盟底层的人员比较多，金丹势力庞大，所以他们直接对附属飞月门的金丹势力发起攻击，飞月门难以支援。

    刘秋月淡淡笑道：“此事莫急，我已经有了办法，支援附属势力反而是中了云道联盟的计策，实力分散，容易被逐个击破，但是我们反其道而行之，趁着他们大量金丹势力出击，我们携带留剑山的帮助，以雷霆之势攻击云道联盟大本营。”

    昭武一听，顿时觉得可行。

    “不过我对他们推出来的棋子很感兴趣，竟然还有人能够骨骼脉络和青云仙尊如此相似，倘若不是骨龄缘故，还真的会认为是青云仙尊再世。”刘秋月笑着，似乎有几分想要见识见识的感觉。

    昭武回应道：“那人虽然和青云仙尊极为相似，但是定然不会是青云仙尊，没有修为，没有气势，就是一个普通人，恰好长得像而已。”

    “那我也想看看。”刘秋月呵呵笑了起来。

    离开之后，昭武来到了飞月门的供奉堂，这里有着不少飞月门的前辈，但是更多的还是东域的神佛雕像。

    他来到了青云仙尊的雕像面前，不由得感叹一声，他在云道联盟看见的那个人真的和青云仙尊很是相似。

    他祭拜了一番，祷告道：“仙尊保佑，飞月门这次袭击云道联盟大本营大获全胜，届时，我一定生擒那个假扮仙尊之人给仙尊请罪，或者给仙尊献祭去。”

    青云仙尊的神像威风凛凛，栩栩如生。

    “季孟？觉明？慕容悦？东阳星年青一代之中你们最近蹦跶得最厉害，到时候我也要和你们比比，看看谁才是这年青一代的最强者！”

    昭武眼中闪烁着斗志，同为青年人，他不相信自己会弱于他们，而马上，就是他们交手的时候了。

