    第226章化形

    蛟龙慢慢睁开眼眸，一双清澈如水的蓝色眼眸还有些迷茫。

    “主人！”蛟龙喊了一声，声音沙哑低沉，带着微微的沙粒感。

    看着自己的身体，蛟龙不敢置信。

    “我、我变成人了？”

    蛟龙从半空中落下。

    蛟龙抬脚走了两步有些歪歪扭扭，还不太适应人类的身体。

    扑哧！龙瑶看到他的样子笑出声。

    “蛟龙，恭喜你化形。”

    虽然蛟龙化形了，实力却没增长。

    所以并没有引来雷劫。

    “主人，我还不太习惯这个身体。”

    蛟龙走了几步这才找到平衡。

    蠪蛭淡淡一笑，“以后好好保护主子。”

    “多谢大人！”蛟龙知道自己化形是因为眼前的男子。

    恭敬合手一礼。

    “都是主子的人，不必客气！”蠪蛭不能总是在星云岛外面停留。

    压制实力太久浑身的筋脉承受不住。

    最主要是他的实力太高，不溶于这些小位面。

    以前去过的位面都是修仙位面，就算压制实力也没有这么辛苦。

    如今他压制实力也只能在外停留一两个月的时间。

    他需要经常回到星云岛释放自己的实力，缓解筋脉的压力。

    如果有蛟龙在她身边守着主子，他在星云岛里也放心。

    “我一定会保护好主子。”

    蛟龙接受了他一滴血液，也知道了他是怎样的存在了。

    心中对他更是恭敬有加。

    “蠪蛭，那你就先回家去吧！我带着蛟龙在这个岛上收拾一番。”

    蠪蛭已经在外面待了两个月了。

    是时候回去修养了。

    “好吧！这附近没什么危险！属下就先回去了。”

    蠪蛭的身影眨眼消失。

    蛟龙眨眨眼，大人这就走了？

    他还想着请教大人修炼的问题呢？

    “蛟龙，以后你就可以在这个岛上修炼了！你就住在当铺里，帮我先看着当铺吧！”

    龙瑶带着蛟龙向当铺走去。

    “是主子！”

    “这里面好漂亮啊！”

    蛟龙亦步亦趋跟在龙瑶身后。

    偶尔走着的脚步还会一个踉跄。

    学着人类走路还需要适应几天。

    龙瑶看着他像婴儿蹒跚学步的样子就觉得好笑。

    参观着桃花岛，蛟龙感觉自己浑身轻飘飘的。

    “我想在岛屿边缘再建造一座学校，跟我一起去看看地方。”

    龙瑶想着在这里建造一座中医学府。

    如今中医已经没落的无人识草药的地步了。

    随便到个大医院，根本见不到一个像样的中医。

    现在的大学甚至取消了中医学科。

    只有那些乡村老中医还在坚持着老祖宗的东西。

    中医世代相传，要的就是传承。

    可如今是个快节奏的社会，什么都省略了。

    龙瑶不明白这个高科技的时代是个什么概念，却有些为那些消失的传承可惜。

    她决定，在这里建造一所中医学府。

    “主子，什么是学府？”

    蛟龙不太明白人类的事情。

    他现在都还一头雾水呢。

    龙瑶这才想起来，蛟龙刚化形，野性还在。

    他什么都不懂。

    为了让他尽快懂得如今的形式，芊芊玉指在他的眉心轻点。

    一道金光闪过，蛟龙脑海中钻进了许多的画面。

    蛟龙摸着眉心，眉头紧蹙。

    一幅幅画面在他脑海里就像是电影般过了一遍。

    “原来是这样啊！”

    蛟龙终于明白人类的世界了。

    “主子，人类的世界不好玩啊！”

    蛟龙有些苦瓜脸。

    他还是觉得兽类的世界更简单一些。

    龙瑶有些哭笑不得。

    以前的她也害怕人类，如今她什么都不怕了。

    龙瑶站在最东面的空地上，这个空地有些小了。

    岛屿本就是呈椭圆形的，面积大的圆形地方，被她用八卦阵隔离的成了一个八角形。

    剩下的一块空地面积，已经不够放下一座学府了。

    (本章完)

