    时浅眨着美眸看着商司湛，果然一下便被猜到了。

    她干笑一声，一副狗腿的模样：“湛爷，您真是英明神武，一猜就中。”

    “所以是江辞买下了。”

    “呃......嗯。”时浅点点头，随即又道：“他刚好最近对软件开发这方面感兴趣，而且新成立了一家公司。

    江氏的背景加上江辞的智商，我觉得软件卖给他，是个不错的选择。”

    商司湛凤眸微眯：“我看他是今天才对这方面感兴趣，决定开公司的吧！”

    时浅：“......”

    妖孽大boss这是什么意思？

    不会以为江辞是因为她，才想做软件开发公司的吧？

    这误会可有点大了。

    她随即道：“当然不是了，怎么可能呢！几个月前他就开始筹备了，公司都注册好了，不信我查给你看啊。”

    商司湛：“好啊！”

    时浅：“......”

    妖孽大boss还真让她查！

    她跟江辞关系是好，江辞也总是维护她，但终归只是朋友哥们，江辞不至于因为她做到这种地步。

    不过，如果江辞真的还没注册公司，只是先买了她的软件再开始走流程，这事似乎还真不好解释了。

    “不是说要查，动手吧。”商司湛道。

    “......”时浅无奈道：“好，查，我现在立刻就查。”

    江辞既然说了几个月前就开始筹备了，那公司应该就已经注册好了。

    他肯定不会是因为她临时起意的。

    时浅视线转向电脑屏幕，转瞬进入企业查询网。

    商司湛坐在一旁静静的看着她操作。

    不到一分钟，时浅便查到了江辞新公司的注册信息，看着上面清晰的信息，她莫名的松了一口气。

    都怪商司湛总说江辞喜欢她，要是公司真的不存在，她都要质疑了。

    幸好，铁证如山！

    时浅勾唇一笑，随后把电脑屏幕转商司湛：“湛爷，看看吧，注册时间。”

    商司湛视线看着电脑屏幕。

    的确是江辞的软件公司，注册时间是五个月前。

    那时候江辞并不知道时浅会这些。

    看来公司的事只是个巧合，但江辞对时浅的心思是毋庸置疑的。

    商司湛抿唇未语。

    时浅笑了起来：“就说不可能吧，江辞怎么可能是因为我才对软件开发感兴趣。都说了我们就是哥们，他对我没有那种意思，你还不信。”

    商司湛看向笑的一脸得意的小女人。

    时浅伸出小手握住他的大手，继续道：“湛爷，以后不要什么莫须有的醋都吃了。你看，根本就是没有的事！”

    商司湛道：“这顶多能证明他不是因为你才做的软件公司，并不能抹去他对你有别的心思这个事实。”

    时浅：“......”

    妖孽大boss怎么就不相信他们纯洁的友谊呢！

    “事已至此，先不说这些了。”商司湛站了起来，又道：“跟我下楼。”

    “下楼？”时浅疑惑道：“下楼做什么？”

    商司湛一副高深莫测的模样：“下去就知道了。”

    “哦。”时浅点点头。

    虽然不知道商司湛葫芦里卖的什么药，但还是乖乖站起来，跟他一起下了楼。

