    “这块玉牌，你是从哪里得来？别说是杀人夺来的，我不信。”一日在路边休息时，夏咏初突然掏出那块玉牌。

    就是在孟襄子的摊位上买的那块。

    孟襄子显得有些意外，甚至有种自己错亿的痛心。

    “莫非这玉牌里隐藏着什么秘密？”他试探性地问。

    夏咏初笑了笑，“是我在问你。至于有没有秘密，我没有禁止你猜。”

    孟襄子一阵无语。

    跟在夏咏初身边日久，他越来越发现这个年轻人的性格很恶劣。

    但也不是让人觉得讨厌的那种，是有事会让人哭笑不得。

    至于这块玉牌，孟襄子犹豫了一下，决定实话实说。

    不值得为了这点小事恶了夏咏初，毕竟自己的身家性命操于此人之手。

    “主上你还记不记得，我们曾经路过夏国。”

    “当然记得。”

    “我在夏国待的时间很长，对夏国比较了解。”

    夏咏初抿嘴思考了一阵，“你作为一个修士，为什么对一个凡俗国度这么感兴趣？”

    “这就是我要讲到的了，”孟襄子有点起劲了，“主上，你可知道，夏国的法统是继承自哪里？”

    “我不知道夏国的法统是继承自哪里，但我知道，如果你再卖关子的话，肯定活不过三章。”

    孟襄子虽然不懂“活不过三章”是什么意思，但也知道这不是好话，有点焉了。

    好气人！

    作为一个喜欢讲故事的人，最讨厌别人不好好听故事，出言威胁了。

    不卖几个关子，这故事怎么可能讲得有趣呢！

    孟襄子不敢再灌水，直接道：“主上，夏国的法统，是继承自大秦，这是世俗世界里史学家公认的。”

    “哦！”夏咏初有些意外，“大秦的法统又是继承自哪里？”

    大秦，就是当年那个大一统的帝国。

    “大秦，就是全天下最早建立的国度，没有之一。大秦的法统并非来自继承。”孟襄子严肃地说。

    大秦的历史比较久远了，所以史书记载不详。

    夏咏初知道有这么一个大一统王朝，却不知道原来它是世界上最古老的国家。

    “大秦的统治延续了多久呢？”

    孟襄子很意外，夏咏初会追问这些在他看来细枝末节，毫无意义的问题。

    难道不应该继续问关于玉牌的事么？

    但既然夏咏初有问，他还是认真做答：“据我了解，大秦国祚有4600余年，可能是第一代天外来客建立的，而不是此界本土人建立的。大秦的先祖，与上界仙人，应该是多有联系的，这从他们保存下来的祭祀文章里看出一点端倪。”

    夏咏初不由得咋舌，“这么久。”

    但是细想，又发出另一个叹息，“这方世界的历史很短啊。”

    他原以为像这样的修仙世界，动不动就万年，十万年历史呢。

    “你继续说这玉牌的事。”

    满足了对历史的好奇心后，夏咏初并没有忘记自己最初的问题。

    “是。因为知道夏国继承自大秦，夏国的皇室文氏，乃是当年由大秦皇室分出去的一支，在夏国建国以后，也曾四处搜寻大秦遗留的宝物。所以我对夏国比较感兴趣，也翻找了不少夏国的皇陵，想看看是不是有什么来自天外的宝物。”

    “结果呢？”夏咏初很感兴趣。

    “结果，并没有，”孟襄子叹息，“这块玉牌就是探索时的一点收获，我记得，它应该是在夏国第三代皇帝的墓葬里面发现的。不想，此物竟与主上有缘。”

    夏咏初暗自记下。

    刘语贞应该是夏国皇室出身，倒要去问问她，或许能有收获。

    将玉牌收起后，夏咏初又问：“瞿掌门建议我与世俗的基业做一番切割。玉真观会比较重视这种事么？”

    孟襄子道：“主上恕罪……我曾经去打探过夏府的事，以夏府的实力、规模，还不至于引起玉真观的重视。其实只要夏府不再迅速扩张，也别去牵扯到皇室更迭，玉真观应该是不会管的。不过如果稳妥起见，主上要将世俗基业切割一番，也是妥善之举。”

    “瞿掌门建议我尽量在十年内完成。你认为呢？”

    “十年，还行，不算太仓促。”

    其实最初听到瞿掌门说“十年”，夏咏初有些意外，但细想又在情理之中。

    修行中人的时间观念，本就和凡俗世界不太一样。

    瞿掌门是神通境高人，可以无病无灾活到一百五六十岁。

    若是侥幸成就金丹，立刻享寿元八百。

    所以对于修行众人来说，十年是一个很短的期限。

    如果两个修士相约，“十年后一起喝一杯。”

    就像是凡人说“过几天请你喝酒”一样。

    夏咏初思忖，10年时间，足够他将夏府分为两部分，切割开来。

    世俗方面的事情，逐步交给四弟去打理。

    其实老五也很厉害的，否则当初也不敢和他相争。

    可惜老五做事太急，也太毒，甚至可以说有些冷血。

    当时是真的想伤他的性命。

    这可是犯了他的忌讳，更犯了家法，

    要不是实在不想让父母白发人送黑发人，而且多多少少有几分骨肉亲情在，夏咏初当时真的会干掉老五。

    而今他将老五夏往缤幽禁起来，父亲夏所智和母亲秦氏都没什么怨言－－因为夏咏初真的已经是开恩了。

    能留夏往缤一命，二老已经心满意足。

    不过往后自己和夏府做了切割，专心只管着修行这边的事之后，倒是可以考虑让老五重新出来做事。

    当然不能让老五当夏府世俗部分的主事人，不过老四确实能力有所不足，让老五在暗中辅助，或许能让夏府走得更好。

    ~~~~

    夏其雄独自坐在池塘边，将一块糕点掰成小块小块，扔进池塘里。

    一条条锦鲤争先恐后地游来啄食，一串串小气泡接二连三地冒出水面。

    这事在他人看来或许很无聊，夏其雄却乐此不疲，看着锦鲤争食。

    蓦地，那些锦鲤像受了惊一样，四散游开。

    涟漪一圈一圈。

    当涟漪逐渐平静，水面悄然浮现一张蒙面的脸。

    “你吓走了我的鱼。”夏其雄不悦。

    “你是不是想跟着那人走，拜入花明派？”雌雄莫辨的声音响起。

    夏其雄嘴角紧绷，“是又怎么样？”

    “你该不会想反悔吧。夏府偌大的基业，你不要了？”

    夏其雄嘴角上扬，有些讽刺：“我已是练气圆满的修士，只要父亲给我找来合适的罡气，我立刻就能凝罡。夏府的基业？可笑，在罡煞境修士面前，就算是世俗的皇图霸业也一文不值。所以现在我不想要了，不行么。”

    “是么？现在你说不想要了，忘了当初你像一条狗一样求我帮你？”似有轻笑从水底传来，“若是夏三爷知道，你一直谋划着害死他的嫡亲儿子，夺他的基业，你确定他会给你寻来罡气，而不是一巴掌拍死你？”

    “你胡说！我从来没想要阿烈死！”夏其雄激烈地站起来，胸口剧烈起伏。

    “谁会信呢。”蒙面人轻飘飘地说。

    “哼，我这就去加入花明派，从此和夏家断绝关系！父亲不会追究的！”

    “你要是敢加入花明派，那我就将一些东西交给夏三爷，你不介意？信不信三爷会追上去杀了你，以除后患？”

    夏其雄眼色转冷，“我算是看明白了，你也最多就是练气境的修士，最多是掌握了几门诡异的护道法。你逼得我太紧，不信我把你找出来杀掉？”

    蒙面人轻笑：“那你试试，是你先找出我来，还是那些会要你命的东西先出现在夏三爷的案头。”

    “父亲会信我的。”夏其雄轻声说，拳头在身后紧紧攥着。

    他一向自诩聪慧无双，可毕竟只是少年。

    面对如此情境，依然一筹莫展。

    “你这么有信心的话，不如赌一把？”

    良久，夏其雄松开拳头，声音苦涩：“你想要我做什么？如果太过分，我宁愿鱼死网破也不会做。”

    蒙面人温柔地说：“想什么呢？我只是要帮你拿回你想要的东西，又何尝让你帮我做什么了。”

    夏其雄哼了一声，“如果不说出你的目的，我不会再与你合作。我不愿与虎谋皮！”

    蒙面人笑道：“你担心我的目标是夏三爷？看不出来，你对夏三爷还是有几分感情。莫不是真把他当成父亲了吧？”

    夏其雄没做声。

    蒙面人道：“放心好了。我并不想对夏三爷有任何不利，夏三爷英雄了得，手段狠辣，我才不敢招惹此人。”

    “我也不想伤害阿烈，阿熙他们。”夏其雄说。

    “伪善！自欺欺人！不过，倒也与我的目的不冲突，”蒙面人道，“其实我只希望，扶你成为夏府的继承人，然后等到夏三爷抛开世俗，专心修行，将夏府基业交给你之后，你要答应我一件事……”

    “什么事？”

    “时机成熟之后，我自然会告诉你。现在，你无需胡乱猜测，你只需知道，我对你没有恶意。”

    “你是谁的人？泽南王？睿王？靖王？”

    “你猜！”留下一串笑声后，水面上的人影消失……

