    江集闻言，不由看了一眼这个长相阳光帅气的男生。

    男生名叫方源，是班上出了名的帅哥，同时也是班上的文娱委员。据说吉他弹得不错，唱歌也好听，还学过一段时间的钢琴。

    江集跟他交集不深，但也从同学那里听说过他，方源在同学们的口碑里，都很不错。

    长得帅气，人又温柔，还很腼腆。

    同学们对他的评价都是相当正面的。

    不过，此刻的方源给江集的感觉，却与传闻中的有些不同。

    他说要跟金乐琦去吃饭。

    这语气，就好像两人是男女朋友。然后故意来江集面前，宣示主权一样。

    “呃等一下方源同学，要不，你自己去先吃吧，我想等等再吃。”

    说着，金乐琦就把手中画板翻过来，脸红红的递给江集。

    方源闻言，原本阳光的脸上不由微顿。

    什么鬼？

    当众拒绝自己？

    还是当着江集的面！

    方源追求金乐琦很久了，虽然班上美女还是林妙薇综合评分最高，但金乐琦也不差，加上金乐琦那平易近人的性格，跟她相处，更让人舒适。

    不过当时金乐琦心里只有江集，没有考虑过其他男生，方源才一直没有机会。

    而随着金乐琦决定放下江集，便开始答应方源的约会邀请。

    方源一开始还以为金乐琦是被自己撩动了。

    一直到后来有一天，他在课堂上偷看金乐琦的时候，发现金乐琦一直在呆呆的看着江集。

    他就意识到不妙。

    多日的观察，也让他更加确信，金乐琦对江集有好感！

    这让泡妞一向手到擒来的方源，非常不爽，极度不爽。

    刚才他本想当着江集的面，把金乐琦带走，结果金乐琦非但不走，还让他自己去吃饭。

    而且不走的理由，竟然是为了把画给江集看？

    嗯哼？把画给江集看，需要几秒钟时间？

    用得着让自己先去吃饭吗？

    摆明了是有了江集就想甩开自己。

    方源心中气得要呕血。

    但脸上还是要保持着奶萌阳光男神的形象，他道：“那就等等吧，我们都约好了一起吃饭的，要是只有我一个人去吃的话，总觉得有点怪怪的。”

    “那好吧.......”

    什么叫那好吧？

    方源心里苦。

    江集则接过金乐琦的画看了一眼，不由赞叹道：“画得很不错啊。”

    “哪有，比起你的画，差远了。”

    金乐琦被夸了，脸色不由更红了。

    虽然已经决定放弃江集了，但被他夸了心中还是忍不住窃喜。

    “真的很不错。”

    江集自认，如果是之前没有获得绘画技能前自己的水平，可能还画得没金乐琦好。

    “我也觉得琦琦画得很好，这段时间，都是琦琦教我画画的。”

    林妙薇在一旁笑道。

    “嗯，你们去交作业吧，我也画完一起交了。”

    江集把画还给金乐琦。

    学习委员特地留下来收作业，要是让人家久等，人家会有意见的。

    江集加速给自己的画添加了几笔，感觉差不多意思到了，便跟金乐琦和林妙薇等人一起交了作业。

    不过别人交的都是当堂课的作业，只有江集把课外的作业都给画完了。

    “江集同学要一起去吃饭吗？”

    交完作业，林妙薇主动问江集道。

    刚才金乐琦问林妙薇要不要一起去吃饭，林妙薇答应了，此时正好顺水推舟，问问江集。

    而一旁的方源听了，当时就有些郁闷了。

    明明是他和金乐琦两人的午餐。

    林妙薇这么清纯漂亮，方源当然不介意啦。

    但江集要是一起来吃，那还有方源什么事？

    “不了，我跟朋友约好了一起去吃饭，有点公事要去处理。”

    江集想了想还是拒绝了。

    他要跟李航一起去吃饭，虽然也可以让李航过来跟他们一起吃，但想一想，其实不太好。

    李航跟他们又不是朋友，一起吃饭，估计会有点不自在。

    站在朋友的角度，替朋友着想，还是很有必要的。

    林妙薇乖巧点头：“嗯呐，那江集同学你去吧，路上注意安全。”

    “嗯，你们去吃吧。”

    说着，江集便跟三人道别。把画板放进专用背袋里，随后便向着金街小区的方向走去。

    由于曾毅还在外面，没有回来，江集只能回去开自己的帕加尼风神睚眦去找李航。

    在金街小区的地下停车库找到这辆碳纤维材质的猛兽。

    这是江集人生的第一辆车，江集已经许久没摸过它。

    在秦小左和秦小右两姐妹的精心呵护下，这辆帕加尼风神睚眦一直保持着它应有的颜值，没有因为太久不开而被覆上太多灰尘。

    江集掏出钥匙，摁下解锁开门键，帕加尼风神睚眦两边的车门缓缓展开。

    江集坐了进去，熟悉的蒂芙尼蓝内视，熟悉的触感，熟悉的气味。

    钥匙插入钥匙孔，转动，引擎漂亮的声浪，点燃江集的激情。

    沉寂再久，也难掩它那无处安放的霸气。

    江集开车上路。

    限量版顶级超跑在大马路上，引来路人连连侧目。

    十几分钟后，江集开到了与李航约定好的海门鱼仔店·潮汕味餐厅门口，这家餐厅，也是被米其林评过级的潮菜馆。

    门口有专用停车位，李航的蓝色兰博基尼Aventador SVJ 63特别版超跑就停在这里。

    这辆车江集在网上看到过，价值一千多万软妹币。

    在这辆蓝色兰博基尼的一旁，还有一辆红色的保时捷911，也不便宜，价值三百多万。

    再旁边点，是一辆黑色宝马X5。

    江集把车停在两辆超跑旁边，之后下了车。

    大街上，路人们看着这个潮餐厅门口停着两辆千万级别的超级跑车，一辆三百万级别的超跑，这阵容，不可谓不华丽。

    让人忍不住驻足观望。

    “老江，这边。大老远就听到睚眦的声音了。”

    “好听吗？好听就是好车。”

    江集笑着按下钥匙上的按钮，锁上车门。

    “打广告呢你？”

    李航笑着跟江集勾肩搭背，一起走进这家潮餐厅。

    “开个玩笑嘛。”

    自从昨晚两人互相称兄道弟之后，李航对江集也没了拘束，变成了正常年轻人的相处方式。

    “对了，今天出了你我之外，还有几个人。”

    “几个人？你朋友吗？”

    “也是你朋友。”

    李航笑着把江集引进预定的包厢里，在这里，江集看到了几道熟悉的身影。

