    “上民证呢？交出来吧。”

    大门口的守卫挑着眉，手一伸，看向叶南的眼神，再没有了之前的恭敬。

    叶南缓缓的呼出一口气，一言不发，低头默默的在包里翻了翻。

    最终翻出一个紫金色的名牌，递了过去。

    守卫一把接过，看也不看，直接将他从大门推了出去。

    叶南拎着自己的包，转头看了眼大门内富丽堂皇的高档城市，暗暗叹了口气。

    “穿越之旅，并不太平啊。”

    他无奈的摇了摇头，转身辨认了一下方向，离开了大门。

    三天前，他穿越到了这个世界。

    用了三天的时间，也才终于消化了关于这里的基本体系规则。

    原本的世界和地球高度类似。

    但千年前，一场大灾变，席卷全球。

    大地崩裂，无数的崩坏能量从地心喷出，迅速污染了整个世界。

    不多久，人类发现，这些崩坏能量的侵蚀并不是坏事，他可以激活人体内的潜力，让人类掌握只有在电影电视中才能够见到的特殊能力。

    类似于特异功能。

    但感染了崩坏能量的，并非只有人类，草木精石，世间亿万生灵皆被囊括其中。

    原本的世界格局大变，妖兽横行，人类不再是主宰世界的神！

    千年的演变，如今的人类，基本都龟缩在了类似黑火城这样的庇护城之中。

    修炼体系也趋于稳定。

    这样的世界格局之下，人类同仇敌忾，齐心协力，想要拿回世界霸主的地位，并不算难。

    但人分三六九等，尊卑贵贱，亘古不变。

    就这小小的黑火城，也分内城和外城。

    内城居住的，都是天赋极佳，获得了异人称号的武者。

    人上人！

    他们甚至还拥有上民证这种扭曲的东西！

    居住在内城，衣食住行，异人联盟全权发放，吃得好，住得好，应有尽有。

    而在外城，就是所谓的贱民了。

    最后看了眼自己这具身体居住了十八年的内城，叶南终于毅然的转身，离开了。

    顺着手里纸条上的地址，叶南拎着包，在外城七拐八拐。

    肮脏杂乱的街道，低矮破旧的民房，和内城的发达简直天壤之别！

    不多时。

    “应该是这里吧……”

    叶南嘀咕着，虽然有地址，但在这么乱的外城，想找到确切的位置，还真是不容易。

    咚咚咚~

    敲了敲门。

    几秒后。

    咔哒！！

    门开了。

    露出一个陌生女孩的脸。

    长得很漂亮，半长的头发随意的耷拉在肩头，精致的脸蛋上挂着深深的戒备。

    “干嘛的？”

    “额，你好，请问一下，这里是李曼李阿姨的家吗？”

    “你是谁？”

    “奥，我叫叶南，从内城来的，是我妈……”

    “你找错了。”

    彭！

    话没说完，门直接关了，要不是叶南离得远，这一下鼻子都要被打歪。

    找错了？

    叶南眉头微蹙，四下看了看，这里太乱，能找到这里已经不错了，竟然还错了？

    正打算去别的地方再找找的时候。

    门又开了。

    “你就是叶南？”

    这次出来的，是个妇人，年纪看上去接近四十，穿着朴素。

    “对，您是……”

    “我就是李曼，快进来快进来。”

    说完，不由分说就拉着叶南进屋了。

    “叶南啊，你在内城呆惯了，外城可能不是很适应，先将就将就，正好要吃饭了，一起吃个饭。”

    叶南还有些迷糊。

    环绕四周，屋子不大，家具之类的也不多，但被打扫的很干净，简陋却不脏，洁净干爽。

    “哼，养尊处优的阔少爷，当然不适应，只怕是连咱们的饭他也吃不下去吧。”

    女孩就在旁边，冷嘲热讽的说道。

    叶南尴尬的抹了抹鼻子，心想，这女孩素不相识，怎么对他怨气这么大呢。

    不一会儿，饭菜上桌。

    “叶南，别傻站着了，先坐下吃饭吧。”

    李曼摆好碗筷，第一时间热情的招呼着叶南。

    “怎么，嫌我们这脏？嫌脏不要吃了！”

    女孩瞅准机会继续埋汰道，然后一把将叶南的碗筷给抢了过去。

    “青灵！你少说两句，叶南是你林阿姨的儿子，算年龄，你该叫哥哥。”

    “什么狗屁哥哥！也就你把林雪当好姐妹，咱们一家在外面挨饿受冻吃不饱穿不暖的时候，她在哪里？她在内城享福！这就是你的好姐妹吗？”

    “青灵！”

    李曼怒瞪双眼，语气也加重了许多。

    李青灵这才愤愤的闭上了嘴。

    这次轮到叶南错愕了。

    他想起来了！

    “青灵？你是李青灵？”

    “正是本小姐！”

    李青灵挑着眉头，一脸傲慢的看着叶南。

    “就是……那个……婚约……”

    叶南有些大舌头了。

    他这次被赶出内城，收拾东西的时候，见到过一份婚约，那是叶南的妈妈林雪和李曼早些年订下来的。

    叶南和李青灵的婚约！

    一式两份，林雪一份，李曼这里应该也有一份。

    这一波，血赚啊！

    这李青灵二八年华就出落的如此漂亮，再长几年，丰满起来了，那还了得？

    赶出内城无所谓，白嫖一俏娘子才是血赚！

    彭！

    李青灵一拍桌子：“你还敢提那婚约！”

    那一对美眸，几乎要喷出火来。

    显然，那婚约她也是知道的。

    这也能解释为什么她对叶南那么大怨气了。

    叶南撇了撇嘴，不着急，有婚约在手，调教调教，迟早的事儿。

    “行了行了赶紧吃饭吧，你们俩怎么一见面就斗嘴，以后结了婚可不能这样了。”

    李曼在旁随口说道。

    更是气得李青灵一阵脸红脖子粗。

    倒是也没多为难叶南，把碗筷递了回去。

    “吃了吃吧，不过你不要得意，我好心提醒你，明天早上你要以外城学员的身份和我去学院报到了，你应该清楚，你曾经内城子弟的身份，会有不少人针对你，希望你能扛得住。”

    李青灵满脸幸灾乐祸的说道。

    叶南下意识伸手接碗。

    不小心触碰到了李青灵的手。

    忽然。

    叶南愣住了。

    李青灵白皙的小手上温润的触感都来不及体会。

    眼前，浮现出一个只有叶南看得到的信息：

    种族：人类

    天赋：火系

    等级：次级

    状态：未觉醒

