    “不必！那些官员不是要闹吗？今天朕就让他们闹个够，不然的话，他们死了，都会叫冤！”

    林凡冷声说道。

    他就是要让在太和殿的官员都看看，这些朝廷的乱臣贼子，有多可恶，他们越是闹的厉害，自己杀了他们，在太和殿的官员，不仅不会觉得自己残忍，反而会觉得很解气！

    “怎么？陛下，您要当缩头乌龟吗？”

    “哈哈！陛下，现在当缩头乌龟已经晚了，您若是再不出来的话，我们可就要进去了！”

    “陛下放心，只要您听话的话，我们绝对不会为难您，反而是会处处帮着您！”

    “陛下啊，早知今日，何必当初呢，我等才是忠君爱国之士啊，为了大明的江山社稷，还是出来与我等商议接下来的国策吧！”

    造反的官员们，皆是大笑着说道。

    而这里的嘈杂之声越来越大，此时皇宫寂静，太和殿的官员也能听到一些声音，一个个皆是咬牙切齿！

    “可恶啊！这群狗东西，居然敢大言不惭的说自己是忠君爱国之士，我呸！”

    “老子现在要是能出去，绝对砍了他们，陛下平时的做法，是有些不妥，是有些欠佳，但那也是咱们的陛下啊！”

    “没错！咱们的陛下错了，咱们说一说，劝一劝也就是了，他们居然造反，这摆明了是要颠覆大明朝的皇权啊！”

    官员们一个个义愤填膺的说道。

    而在乾清宫外的官员一个个脸色冷漠，他们看着乾清宫的大门，却没有人敢第一个上前！

    因为他们都很清楚，谁第一个踏入那扇大门，就代表着是造反的头目，若是成了，自然是可以得到很大的好处，成为官员的首领！

    可若是出了半点差池，这第一个进入那扇门的官员，抄家灭族都是小事，死都会死的很痛苦！

    “陛下，就让他们在那里大闹吗？”

    曹正淳问道。

    “他们还没进来，就说明心中仍然有顾忌，此时朕若是出去杀了他们，他们还会觉得冤枉，觉得朕心狠！”

    “呵呵！朕这次让他们死的心服口服，这乾清宫的大门，我倒要看看，他们谁有胆子进来！”

    林凡冷笑着说道。

    曹正淳摸了摸身上背着的大明十四势，一会儿那些官员带着人冲进来，这大明十四势就要染血了！

    而此时，在城外的竹林之中，魏忠贤带着黄世仁等东厂番子一路深入，沿途没有任何的停留！

    黄世仁面色阴沉如水，说道：“厂公，若是继续深入的话，那就要到大山之中了，今夜局势微妙，咱们万不可离开京城太久！”

    黄世仁作为魏忠贤的亲信，知道铁衣候宋铁在东厂、魏忠贤的身边，都安插了人手，这段时间，他们也杀掉了不少人！

    可是，今晚的局势太微妙，那种肃杀，他都能感觉到，而魏忠贤却是突然带着人出了京城。

    这！

    万一皇宫那边出了任何乱子，可就不妙了！

    “嘿嘿！差不多了，咱们就在这里停下，等着那宋铁来找本公！”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩！厂公，您是说，那铁衣候跟来了？”

    黄世仁震惊道。

    “呵呵！陛下派他来杀我，他肯定会趁着这个机会跟来的，但是，他不知道的是，这也是陛下的计谋，目的是要除掉他！”

    “今日，咱们东厂的精锐都在，这铁衣候敢来，必死无疑！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    黄世仁听到，眼神变得冷冽了几分，说道：“厂公，这会不会是陛下的阴谋，目的，是要对付咱们？”

    “呵呵！陛下是一个有雄才大略之人，他的眼光，看到的可不是眼前的小名小利，绝不可能杀我！”

    魏忠贤冷笑道。

    他能够走到今天，能有今天的地位，魏忠贤如何不明白，陛下之所以信任自己，那是因为自己不会威胁到他的地位。

    而从陛下最近的表现来看，足以证明，陛下一直都不是傻子、不是玩世不恭的昏君，而是在隐忍！

    他年幼时，绝对不是东林党的对手，就把自己推出来，又因为自己手段高，陛下才一直纵容自己的！

    现在，陛下想要拿回属于自己的权力了，几乎没有费多少功夫，就拿回了羽林军和锦衣卫！

    有如此手段的陛下，何必杀自己？也没有必要杀自己！

    “只是，厂公有没有想过一件事情？那铁衣候的身边，高手无数，六品的武者都有七十余人啊，咱们这里，虽然都是东厂的好手，也对付不了他啊！”

    黄世仁沉声说道。

    他说罢，魏忠贤便是笑着说道：“你是怎么知道铁衣候的身边，有七十余名六品高手的？”

    铿！

    几乎是一瞬间，黄世仁便是拔刀，魏忠贤拔剑与之对碰，紧接着，东厂的高手便是向着黄世仁杀去。

    噗！

    不过，在这些高手之中，还有许多是黄世仁的人，偷袭之下，接连几道血箭飞起，魏忠贤带来的亲信又被杀掉不少！

    “哼！本公如此信任你，没想到你居然是铁衣候的手下！”

    魏忠贤冷声道。

    “呵呵！厂公，你信任我，那是因为你愚蠢，不过，这么多年，我也为你杀了不少的人啊！对得起你了！”

    黄世仁冷笑着说道。

    魏忠贤眼神冰寒，现在，他身边的东厂高手，就剩下几十人了，而黄世仁的身边，确实有上百人。

    “厂公，你有没有觉得自己很失败？到头来，你的一切，都是铁衣候所赐，是我们霸刀门所赐啊！”

    黄世仁冷笑道。

    魏忠贤脸色惨白，说道：“今天本公绝对要杀了你这个狗东西！”

    “哈哈！魏公公，何必如此动怒呢？为了那个昏君，搭上你的一条命，可是很不值得啊！”

    就在这时，一道大笑之声传来，铁衣候带着数百人出现。

    这数百人，实力最差的也是四星的层次，魏忠贤带着数十人后退了几步，想要逃走，却发现退路被封住了。

    看到魏忠贤如此窘迫的样子，铁衣候笑的更灿烂了：“魏公公，不必急着离开，我又没说一定要杀你，咱们可以合作的！”

