    　　在赶到木桥镇嘉山村之前，柳擎宇虽然知道这个世界到处都充满了贪婪和**，但是却从來沒有想到，人的贪婪和**竟然会达到如此登峰造极、如此疯狂的程度。

    　　柳擎宇和曹淑慧一起赶到嘉山村附近的时候，已经是凌晨1点钟了，这个时候，本应该正是万籁俱静、鼾声此起彼伏、家家户户都在睡觉的时候。

    　　但是，此刻的嘉山村村口外面的打谷场上，却是灯光通明，打谷场四个边角处的大瓦数电灯泡已经全面打开，灯光下，两拨人正在森然对峙着。

    　　在靠近村子的一方是嘉山村的村民，他们这波人有三四百人的样子，手中持着铁锨、木棍、锄头等各式各样的农具，在他们对面，却是500多名精壮的汉子，这些人手中持着清一色的棒球棍，脸上杀气凛然，双眼中充满了狠戾之色。

    　　在两拨人之间，五名村民组成的村民代表正在与三名看起來官气十足的男人交涉着。

    　　正在说话的是一个国字脸的男人，看起來有四十岁左右，此人说话之前先狠狠的抽了一口烟，他的脚步岔开，一脚向外撇着，看起來一副牛逼哄哄的样子，抽完烟之后，国字脸目光乜斜着看向对面的五名村民代表冷冷的说道：“乡亲们啊，我是镇里负责城镇建设和土地拆迁的领导，我今天和你们谈是代表着县委县政府和镇委镇政府和你们进行最后一次谈判，我希望你们一定要想明白一些问題，国家为什么要拆迁你们的村庄，因为你们村庄正处于瑞岳高速公路的交通线上，你们这个村庄不拆，整个工程就要绕大弯，建设成本就要大幅度增加，所以，我这里不惜浪费口水和你们交代交代。

    　　乡亲们啊，你们要记住一点，拆迁是国家政策，是必须要执行的，国家已经为你们村庄的拆迁做了赔偿，你们必须要离开，否则强拆公司只能强拆了，到时候你们不但不能获得补偿，甚至还会赔偿拆迁公司的进度损失费，我们镇委镇政府所做的一切可都是为了你们好啊，否则的话，我干嘛大半夜的不睡觉跑來和你们废话呢。

    　　我身后这些人你们也看到了，他们都是拆迁公司的工作人员，现在他们已经取得了相关的施工资质，而且也获得了拆迁合同，如果他们不能按时拆迁的话，他们是要按照合同进行赔偿的，他们是私人公司，肯定是要考虑自己的利益的，所以，我建议你们全体村民好好的想一想，最好赶快搬离家里，否则的话，一旦惹怒了拆迁公司，就算是镇委镇政府出面也未必好使啊。”

    　　听到这个官员居然说出这种混账话來，柳擎宇气得目眦尽裂，差一点冲过去狠狠的甩他几个大嘴巴，然后在狠狠的质问对方，你丫的到底代表谁的利益，你嘴里口口声声的说代表广大人民群众的根本利益，但是你却站在了拆迁公司的那一边，你说的话几乎字里行间都透露出了强烈的威胁之意，你丫的还好意思说代表老百姓的利益，你当老百姓是傻子啊。

    　　但是柳擎宇这一次并沒有轻举妄动，因为他想要看一看这件事情的后续发展如何，不过这个时候，柳擎宇也已经坐在车里拨打了110报警电话，希望对方尽快赶过來，否则的话这边要发生大事了，但是，让柳擎宇沒有想到的是，他还沒有说完呢，对方便直接不耐烦的说了一句知道了，随即便挂断了电话，柳擎宇的眉头当时便皱了起來。

    　　啥时候瑞源县的110报警电话便得这么牛气了，报警人还沒有说完呢便挂断了电话，难道他们就不担心报警人的安危吗，难道就不懂得把事情了解得更加详细吗，这种服务态度让老百姓遇到了危险和难以解决的事情怎么办。

    　　现场，对峙还在继续着。

    　　等那名国字脸的官员说完之后，他对面的那些村民立刻大声叫嚷起來：“不搬，我们绝对不能搬，现在关于拆迁补偿等所有的事项都沒有谈清楚呢，凭什么让我们搬迁。”

    　　这时，那五名村民代表中为首的一位村民也脸色阴沉着说道：“苏副镇长，您是镇领导，您应该非常清楚，我们并不是不肯搬迁，而是你们现在你们镇里和县里给我们的搬迁条件比起柳书记当时在电视上所公布的搬迁条件差距太大……”

    　　这时，国字脸的苏副镇长冷冷的说道：“陈老五，你虽然是村民代表，但是你能够代表你们嘉山村吗，我告诉你，你们村支书和村长早就答应了镇里和县里的搬迁条件，并且都分别签署了同意搬迁的合同书，你们还唧唧歪歪什么，如果你们要是识相的话最好赶快搬迁，否则的话，今天这种场面一旦失控，我可不敢保证会发生什么事情，你们自己向后面看看，十几台挖掘机、强拆机都已经蓄势待发，500多人的强拆队伍已经准备就绪，你们能够在冲突之中占到便宜吗，我这个副镇长之所以苦口婆心的做你们的工作还不是为了你们好吗，你们可不要狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    　　陈老五立刻反击道：“苏副镇长，你不要在这里跟我们假惺惺的了，说什么为我们好，谁不知道你们镇里和县里的领导早就和拆迁公司勾结到了一起，你做我们的工作不过是为了发财罢了，至于你所说的我们的村支书和村长，他们虽然是我们村的领导，但是他们并不能完全代表我们村子老百姓的意见。

    　　在这次的拆迁事件中，我们陈大同和吴小平他们为了自己的私利完全无视了我们村民的利益，和你们签订了劳什子的合同，签订合同之前，他们根本就沒有征求过我们村民的想法，按照我们国家的法律规定，这种事情必须要上村民代表大会进行表决的，他们直接无视了这个环节，所以他们两个王八蛋所签订的合同是无效的，苏副镇长，我们老百姓现在并不都是睁眼瞎，我们也是懂得国家法律的。

    　　其实，我们的要求非常简单，只要你们镇委镇政府按照当初柳书记在任之时所公布的拆迁补偿原则來进行，我们保证明天就可以搬迁完毕。”

    　　苏副镇长听到陈老五这个泥腿子竟然跟自己讲起了法律，不由得使劲的撇了撇嘴，满脸不屑的说道：“陈老五，你听清楚了，柳擎宇已经被免职了，他之所以被免职，和他在工作上的严重失误有关，尤其是在高速公路建设项目上，柳擎宇的问題十分严重，他对于高速公路建设根本什么都不懂，他在任之时所制定的那个什么拆迁补偿标准根本就是瞎胡闹，根本就是为了博取民心和民意，根本就沒有考虑到拆迁成本等诸多问題，那个标准是绝对不可能执行的。”

    　　说道这里，苏副镇长已经表现出了十分不耐烦的表情，冷冷的说道：“陈老五，我奉劝你们一句，你们就不要做美梦了，柳擎宇已经不可能再回來了，他在瑞源县的历史上已经成了昨日黄花，你们应该认清楚现实，还有，你们应该已经报警了吧，但是管用吗，不管用，不是我吓唬你们，拆迁公司背景十分强大，不搬迁只能自己倒霉，甚至连累家人倒霉，你们看到对方的人可比你们还要多，你们还是自觉有些吧，好了，我话就说这么多，这也是我最后一次规劝你们，你们到底搬迁还是不搬迁给我一个准话，我马上要走了。”

    　　“不搬迁，绝对不搬迁。”村民们几乎异口同声的大声说道。

    　　村民们异口同声的声音顿时惹恼了苏副镇长，他用手点指着村民们大声说道：“好，好，好，你们这些泥腿子既然想要抗衡国家政策，那你们就等着自作自受吧，小孙，我们走。”

    　　说完，他带着两名手下转身就要走。

    　　就在这个时候，柳擎宇和曹淑慧下了汽车，迈步走了过來。

    　　柳擎宇脸色阴沉的看向苏副镇长说道：“我说这位镇里的领导，你先留步，我有话跟你说。”

    　　“你丫的谁啊，你让我留步就留步啊，那我多沒面子。”苏副镇长牛气哄哄的说道。

    　　此刻，他根本连柳擎宇长得什么样子都沒看清呢，便毫不犹豫的开炮了，因为在他看來，在这个穷乡僻壤，根本不可能有人值得自己留步，所以语气十分张狂。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦，看來我这个堂堂的正处级的省纪委第九监察室主任是沒有资格让你留步了，那我旁边这位南华市刑警大队的副大队长有沒有资格让你留步。”

    　　柳擎宇这话一说完，全场哗然，但是，很快的，那些嘉山村的老百姓们全都激动起來，有一些经常看电视的老百姓立刻大声的喊道：“柳书记……是柳书记回來了。”

    　　激动之际，有些村民老泪纵横，更有老百姓已经走过來使劲的挽住柳擎宇的手说道：“柳书记，求求您，您可一定要为我们嘉山村的老百姓做主啊，他们这些人竟然不顾您当年所制定出來的补偿标准，并且大幅度降低，我们这些老百姓都沒法活了，如果我们现在就搬迁的话，连住的地方都沒有啊。”

    　　看着四周老百姓那充满了期待的目光，充满了委屈、无奈的目光，柳擎宇感觉到自己的心里酸酸的，同时，一股滔天的怒意油然而生。

    　　这可真是一朝天子一朝臣啊。

    　　ps：紧急求月票啊，从10月1日开始，欢迎大家积极为梦梦投月票啊，如果当月能够拿月票榜第一，下个月梦梦加更8章，如果能够拿月票榜第2或者第3，下个月加更5章，如果能够拿第4或者第5名，下个月加更3章，加更多少就看大家的支持力度了，所有加更都是在每天2章保底更新的基础上进行加更哦。

    　　希望大家能够积极为梦梦投月票，梦梦会拼尽全力进行存稿的，本月投贵宾票和月票前5的读者都可以把你们的名字告诉大家，梦梦会为大家量身定书中的角色的。

