    

    “该不会是林大海故意的吧？”我突然间想道，“可能就是为了锻炼我？”

    “也不可能啊，从老林的面相上看，他也没有这么变态啊，如果我要是不清楚这里面的门道，今天可能就要被这个纸人给吓死了。”

    “算了，不想了，反正这件事情跟我一点关系都没有啊。”

    “还是给张雾萱打个电话，把这个纸人给人家送回去吧，不然我拉着一个纸人回到市区，怎么想都觉得有些奇怪。”

    拿出手机，给张雾萱打了个电话，电话铃声响了半天之后，张雾萱才接起电话，有些气喘吁吁的说道，“怎么了？你不是回去了吗？路上遇到什么事情了嘛？”

    “没遇到什么事。”我说道，“刚刚你不是说好像是丢了一个纸人吗？我找到了，现在就在我车里面，我这就给你送过去。”

    “找到了？”对面传来张雾萱惊讶的声音，“你怎么找到的？”

    “回去的路上发现的，就倒在路边了，可能是我来的时候不小心掉出去的吧。”我撒谎道。

    这要是让张雾萱知道了纸人活蹦乱跳的刚刚差点吓死我，可能这张雾萱说什么都不会让我再把纸人给送回去了。

    干我们这一行的，纸人扎出来之后，如果有买家订了单，送完货之后，说什么是都不会再把纸人给拉回去的，这样子不吉利。

    “路上发现的？”张雾萱说话的同时，对面传过来轰的一声，就像是有东西被重重的砸在桌子上面一样。

    “对，我回去的时候，纸人就在路边上躺着呢。”我说道。

    “嗯，那好吧，你先把纸人送回来吧，路你走了一遍应该也熟了，到了门口之后给我打电话就行。”说完，张雾萱就挂了电话。

    只不过在张雾萱挂掉电话之前，我还是从手机中听到她的一丝声音，“趁姑奶奶我打电话的功夫，竟然偷袭我，看姑奶奶怎么教训你们。”

    “这些女人为什么都这么喜欢称呼自己为姑奶奶？难道不知道这样子看上去显得年龄有些大嘛？”我放下了电话，调转车头，重新驶向旺水村。

    至于为什么张雾萱会说出这句话，我倒是没有理会，要知道现在年轻人玩的花样多多啊，谁知道张雾萱在房间里面干什么呢。

    再一次来到旺水村，不知道为什么，此时明明是炎夏，但我却是感觉身上不自觉的有一种寒意，在快要到那栋宅子前面的时候，这种寒意更加明显，甚至我竟然下意识的打了个冷颤。

    “要变天了？”我抱着纸人下了车，望着漆黑的天空自言自语道。

    我刚准备拿出手机给张雾萱打个电话，就看见张雾萱冷着脸从宅子大门里面走了出来，通过门缝，我隐约间看到大门后面一阵黑暗，就好像没有开灯一样。

    这可不是寻常人家举办丧事应该做出来的样子，尤其是晚上，家里面一定要灯火通明，这是规矩。

    “这就是你在路上捡到的那个纸人？”张雾萱冷着脸盯着我怀中的纸人问道。

    “对，这个就是我在路上捡到的那个纸人。”说着，我就准备把纸人递到张雾萱的手中。

    只不过张雾萱并没有第一时间从我手里接过纸人，而是在我身边饶了一圈，然后目光停留在纸人的脸上。

    我看到她这个样子，下意识的转动了纸人脸的方向，笑着说道，“张小姐，纸人我就给你放在这里了，时间太晚了，我还准备回市区呢，明天早上还一大堆的事情呢。”

    哪知我话刚刚说完，身旁的张雾萱冷峻的脸上突然露出笑容，原本诱人的红唇却在随着笑容不断的变大，最后张雾萱的嘴角竟然咧到了耳根的位置，随着她的笑容，还有不断从她嘴角向外流淌的鲜血。

    那样子吓得我直接把纸人仍在了地上，就准备上车跑路。

    可是这个张雾萱怎么可能会给我逃跑的机会，不知道什么时候向我伸过来的双手一下子就抓住了我的肩膀，嘴里不断向外发出的咯咯咯的笑声，瘆的我全身发麻。

    张雾萱的力气很大，抓的我两个肩膀非常痛，但我大学这几年也不是吃干饭的，虽然我体内的姑奶奶胡子栀并没有让我找到一个女朋友，但是对于我身体的锻炼还是很到位的，以至于练就我现在这一身强健的体格。

    当时我就好奇，为什么胡子栀对我的身体锻炼这么感兴趣，而且我也对健身没什么兴趣，相比于健身，我倒是更喜欢跟我的那些学姐学妹相处，只不过我的这些胡思乱想，都被胡子栀一句现在强身健体，到老了才能性福给骗了过去。

    我倒不是说强身健体没有用，就好比现在这种情况，如果我的身体没有我现在这么好的话，可能就被身后这个张雾萱把两个肩骨给抓碎了。

    我强行转了一下身子，抬起脚，向身后重重的踢了过去，哪知道这张雾萱被我踢了一脚之后，根本就是无动于衷，身子连晃都没有晃一下，甚至抓住我肩骨的双手力气更大了，直抓的我想要大声喊叫。

    “这到底是什么东西？怎么会有这么大的力气。”我当然清楚身后这个抓住我的张雾萱并不是真正的张雾萱，因为在之前跟张雾萱接触的时候，我曾经在张雾萱的黑色帽衫左侧胸口的位置上，看到有一个深红色的六字，而此时身后这个女人身上可没有。

    当然我只是观察力非常好，真不是想要故意看向张雾萱胸部的，虽然她的胸部确实有些让人浮想联翩。

    我身体突然向下，想要下坠力拜托假张雾萱的双手，没想到还真让我给做到了，趁着假张雾萱这一愣神的功夫，我整个人在地上一滚，就滚到了刚刚我放置纸人的地方。

    假张雾萱很显然没有想到我还有这一手，冰冷的目光看向我，也不知道是我的幻觉，还是怎么样，反正我有一种假张雾萱那张被自己笑的开裂的红唇咧的更大了。

    没有别的办法了，此时我双肩在之前被假张雾萱抓的生疼，抬起手都有些费劲，这个时候如果我要是逃跑的话，可能根本就跑不过这个假张雾萱。

    我想了想，现在唯一的解决办法，就是我身旁的这个纸人，也不知道我有没有那个能力，能够给纸人点睛，如果不成功的话，今天我可能就真要死在这个假张雾萱的手中了。

    说时迟那时快，我快速的从口袋中拿出一支笔，这支笔还是今天我走的时候，从林大海的桌子上面顺过来的，本来想的是可能等我到了地方之后需要签字，没想到竟然用在了给纸人点睛上面了。

    纸人是有眼睛的，但是没有眼珠，因为自古以来，扎纸匠的传承中就不断的提到，一旦有道行的扎纸匠给纸人点睛之后，可能会发生一些怪异的事情。

    我因为从小在爷爷身边长大，也曾问过我爷爷会发生什么怪异的事情，当时我爷爷就曾亲口告诉我，如果给纸人点睛，很有可能会让纸人活过来。

    之前我是不信的，但是今天在路上，这个纸人又是挠车又是敲窗的，我亲眼所见，不容我不相信。

    假张雾萱就这样咧着嘴看着我拿着笔在纸人的眼睛上面画来画去，只不过假张雾萱并没有着急杀了我，而是就这样饶有兴趣的盯着我，我想她可能是想要看看我到底在干什么吧。

    给纸人点睛之后，我迅速的把纸人立了起来，然后躲在纸人身后，希望纸人能够帮助我抵御一下假张雾萱。

    很显然，我画的眼睛并没有什么用，我甚至都能够感受到，眼前的假张雾萱被我的这一系列动作给逗笑了。

    假张雾萱似乎并不想再浪费时间，而是直接把纸人踢到，再次向我袭来。

    我身后还算是矫健，并且因为刚刚有纸人挡了一下，这一次我迅速的躲过了假张雾萱的攻击。

    刚刚跑到一旁，我看着倒在地上的纸人，突然间想到了之前我爷爷在扎纸人的时候，曾不止一次念过的口诀。

    “竹为骨，纸为皮，精气神，点双目。”随着我说出口诀，躺在地上的纸人竟然神奇的自己站了起来。

    那双被我画的有些不伦不类的双眼，甚至看了我一眼之后，直接扑向了假张雾萱。

    纸人跟假张雾萱在皮卡旁扭打在了一起，我知道，这个时候我想要坐上车跑出去就是异想天开，而这个大的一个村子，我也不知道哪是安全的，唯一的可能就是找到真正的张雾萱，看看她有没有什么办法，能够让我走出村子。

    在这一刻，我也已经认识到了，这个张雾萱应该不是普通人，不然在这种环境下，早就被这些怪异给杀死了。

    想到这，我推开宅子大门，钻了进去。

    我不知道的是，就在我进入到宅子之后，大门两侧挂着的白色灯笼上面，分别浮现出两个血红的大字，泽跟济。        

