
    于可欣是从酒店后面走的，她这个样子要是被人拍到也算是新闻了。

    到时候保证什么“震惊！女主持劈腿被男友泼水！”“女主持光天化日之下大玩湿身yòuhuò！”都会出来，那些无良小编只要能够抓到什么花边新闻就嗷嗷直叫了，压根管你什么。

    没多久于珊珊也回来了，见到大厅特么都没有人，愕然道：“陈俊呢？”

    叶秋说道：“走了，还吃吗？”

    “算了，回去吧。”

    于珊珊也没什么胃口，两个人就开车回去了。

    下午没什么事情，两个人就是跟着于青山和顾青梅去拜访亲戚了。

    一直到了晚上9点多的时候，一家人才回来。

    “姐夫，跟你说点事情。”

    于浩南见没有人注意，才抽空偷偷找叶秋聊天。

    叶秋看着他那做贼似的样子的，疑惑道：“找我什么事情？”

    于浩南不好意思道：“姐夫，能不能借我点钱？”

    叶秋一怔：“多少？”“这个，一万吧。”于浩南搓了搓手，心里面有点羞涩，因为去天广市的那回事，他早就跟前女友分手了，正处于感情空窗期呢，结果这次放假回来了，遇到了以前高中的老同学，两个人以前读高中的时候

    ，就有点暧昧关系，只是后来各自上了不同的大学，也就没有了联系。

    现在又联系到了，这就旧情复燃了。

    简单的讲，这小子找了个女朋友。

    叶秋狐疑道：“一万，你要干什么，你不是赌钱赌输了吧？”

    “不是，不是。”于浩南叫那个汗啊，心里面也有点忐忑，一万块钱可能是有点多，就小声道：“姐夫，这不是我……找了个对象嘛，明天跟对象出去玩……”

    叶秋这才明白，笑道：“不就是找了个女朋友吗，弄得神神秘秘的，3万够不够？”说着就给他转了3万。

    于浩南那叫那个感动啊，激动道：“姐夫，谢谢！”

    叶秋看到他鬼鬼祟祟离开的样子，有点好笑，不就是找了个女朋友吗，用得着这么偷偷摸摸的，带回来让家里人看看不就好了。

    于珊珊这时候从父母房间里面回来，看到自己弟弟回房，就问道：“浩南找你干什么？”

    叶秋说道：“没什么，就是聊聊超市的事情。”

    “那边什么时候好，到时候其他水果我们不用管，就是饮料得这边给他发过去。”

    “快了吧。”

    两个人说着就回了房间。

    于珊珊去洗澡了，叶秋就呆在房间里面无聊地看着电视。

    突然一阵手机铃声响了起来。

    叶秋拿出来一看是徐秀英的，就起身到了窗边，心虚地回头一看，然后接起来一听：“徐支书，新年快乐啊，村子里面还好吗？”

    徐秀英清丽的声音传来：“我还想问你呢，什么时候回来？”

    叶秋说道：“还有两天吧，怎么了？”

    徐秀英说道：“还不是工作安排的事情，现在回村的村民有很多人都有意向留在村子里面干活，你看着我们怎么安排？”

    “有多少？”

    “本来村子里面的劳动力大概200人，现在回村的村民有意向的又有200多了，加起来就是400。”

    “汗，这个，让我想想吧，我一时也没有好办法。”

    叶秋听得有点头疼了，尼玛这么多人。

    “那行，反正我就是跟你说下，这事情交给你解决。”徐秀英告诫道，“对了，你丫的到底干什么去了？”

    “我有点事情啊。”叶秋心虚道。

    “不会是跑那个情人家里面见家长去了吧？”

    “怎么可能呢。”叶秋义正言辞道，“要去也是去徐支书你家啊。”

    对面的徐秀英脸上一红，心里面居然还有点开心的，不过嘴上嗔怒道：“乱说什么呢，我可没说过要带你见家长啊！”

    “行了行了，不说了，反正你快点回来。”徐秀英啐了口。

    “我知道了。”

    叶秋忙说着，然后挂断了电话。

    心里面就考量了起来，400多人的确有点多。

    之前他是考虑到渔山餐饮的发展，需要的豆芽菜就越来越多了，可是现在改用机械种植，那么就不需要那么多的人手了。

    “看来要开发新的收入渠道了。”

    叶秋思考了下，山村村民收入无非就是两种，一是卖劳动力，二就是养殖业种植业了。

    “对了，秦莲那边不知道有什么进展，回去问问她。”

    叶秋一拍脑袋，想起来以前还委托她研究羊肚菌过，那玩意可是植物当中的“黄金”，一斤就要好几百了，现在也不知道现在怎么样了。

    这时候，于珊珊洗完澡回来了。

    宁海市在南边，所以气温上比起天广市要高上很多，于珊珊洗完澡也就穿得不多。现在她换上了一身黑色的xìnggǎn睡衣，没有纽扣，就靠着腰带系着，前面就露出一大片的风光，黑色的睡衣将她的肌肤映衬得更是欺霜赛雪，睡衣的裙摆就倒了臀部，底下一双báinèn嫩的大长腿完美展露，曲

    线优美，丰腴迷人，要有多xìnggǎn就有多xìnggǎn。

    叶秋觉得口干舌燥起来。

    “对了叶秋，我们什么时候回去？”

    于珊珊擦了擦湿漉漉的头发。

    “你想什么时候回去？”

    “就这两天吧，水果超市那边事情也挺多的。”

    “先不说这个了。”

    叶秋抱住于珊珊，看了kànfáng间里面有个书桌，就抱着她过去了放到了桌子上，伸手开始解开她腰间的系带。

    “等等，你干什么呢，爸妈就在隔壁。”于珊珊阻止道，脸上闪过一抹红晕。

    叶秋突然看到书桌上有张照片，说道：“姗姗，那是你高中的时候？”

    于珊珊点点头：“是我，高中毕业拍的，你干什么……别在这……”

    一个小时后。

    叶秋满足地搂着于珊珊，躺在床上什么也没想。

    “真是的，让爸妈听到了怎么办？”于珊珊现在浑身无力，肌肤上还染着一层绯红，浑身都是细汗，嗔道：“现在又要重新洗澡了。”

    听到洗澡，叶秋又有点蠢蠢欲动了，嘿嘿一笑：“我帮你洗。”

    “等等。”于珊珊娇嗔了一句，然后拿出一个枕头，垫到了自己身下：“等会儿再去。”
