    虽然接下来会有很多的事情，只是很多的事情也是在有条不紊的展开，很多的事情安排好之后，也不需要朱允煐太多的去操心。

    对于朱允煐来说，他需要做的事情是战略性的一些布置和安排，他需要做好高屋建瓴的事情。具体的执行，显然不需要朱允煐亲自去执行，这一点大概也是皇帝比较轻松的地方。

    只是复杂、琐碎的事情，也确实太多了一些，这也使得朱允煐越发觉得内阁很有必要存在。

    在考虑如何降低自己工作难度的事情，朱允煐觉得还有其他的事情需要去考虑。

    比如说宗室的事情，这也都是朱允煐需要考虑的事情。别看朱允煐是不赞成分封藩王的，他也确确实实是在用一些手段将那些藩王们的一些兵权给彻底解除了。

    只是朱允煐也很清除，解除了藩王们的兵权，不代表一切都是万事大吉的，不代表一切都是高枕无忧的。很多的事情，朱允煐都很清楚不能只看表象。

    比如说宗室的事情，老朱给宗室的待遇确实是相当高的。但是对于很多的宗室，也是有限制的。

    朱允煐解决了藩王的兵权，现在很多的亲王在应天府也是眼巴巴的看着。这些人的安置，显然也都是需要注意的，这也是朱允煐的责任。毕竟说起来，他现在也算得上是老朱家的‘当家人’。

    俸禄很高，看似宗室是不需要担心吃喝的问题。可是也不能将宗室们当猪养，不能让他们什么事情都不做，不能让他们真的就是混吃等死。

    想想看历史上清朝末期的一些宗室，那也是‘前车之鉴’。朱允煐不能保证全天下没有贫民，也不能保证老朱家的子孙各个都是人杰。只是很多的事情，也确确实实需要考虑清楚才行。

    按照老朱的一些做法，明朝藩王分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，且不可参合四民之业，爵位世袭罔替。

    以前的一些藩王还是有些权力的，这些藩王的待遇还是相当高的。这对于朱允煐来说不是什么好消息，尤其是亲王的爵位不降等，这显然也是个麻烦事。

    晃晃悠悠的到了乾清宫，朱允煐看到了老朱在逗着小小朱。

    “父皇。”看到朱允煐，小小朱欢快的跑了过来。

    朱允煐弯下腰，抱起来这个小家伙轻轻往上一抛。胆子大的小小朱可不会害怕，他最喜欢这样的游戏。不只是他的父皇会这样，他的高祖父、皇叔也都喜欢这样逗他。

    抛了三四次，朱允煐就放下了小小朱，估计得超过四十斤了，可能还差一点才一米。这个小家伙不算小胖墩，只不过有点婴儿肥而已。

    抱着小小朱，朱允煐说道，“皇爷爷，该给皇叔们找点事情做了。”

    老朱愣了一下，立刻来了兴趣。皇位传给了孙儿，那是因为他的这个孙儿是最爱的嫡子朱标的嫡长子。这里面自然也有朱允煐表现出色，让老朱感觉到满意的原因。

    但是这不代表老朱对于其他的子嗣毫不关心，这从老朱给的亲王们的俸禄是一品大员的数十倍就可以看出来。这里面，还不包括婚嫁或者丧事等等。

    “说说，又是想要怎么作弄你皇叔了？”老朱饶有兴趣，也是有些打趣的意思。

    朱允煐无语，没好气说道，“孙儿对皇叔们可不差，愿意去开疆拓土的，孙儿都是出钱出力。再说了，孙儿也想着咱们宗室，也该考虑一个营生了。”

    老朱就不懂了，立刻问道，“咱给的俸禄可不低，够他们过得富足了。”

    “可是皇爷爷，咱们现如今的宗室子弟不许做事啊。”朱允煐开口，说道，“尤其是孙儿这般削了权，很多宗室子弟都不知懂啊该干些什么。整日吃喝玩乐，这不是个事。”

    老朱沉默不语的时候，朱允煐继续说道，“皇爷爷，皇叔们的嫡长子不需要担心，但是皇叔们的嫡次子、庶子，那就要担心了。一代代的传下去，最后奉国中尉那边，俸禄勉强够生活。要是再不许他们做事，那可怎么办？”

    守着一个宗室的身份，什么事情都不许做，那还真的就是被当猪养了。

    老朱皱眉，随即语重心长的说道，“咱也想过这些事，只是若是宗室掌权，容易生乱。”

    对于这样的说法，朱允煐是再统一不够了。哪怕是大明立嫡长的规矩确定下来了，可是真的要说所有的宗室子弟都安分守己，这也是不现实的事情，那样实在是太乐观了。

    “孙儿也想过这些事情，说实在话，这个宗室的身份，是荣耀，只是也不该一直是枷锁。”朱允煐也说着自己的想法，对老朱说道，“若是较为尊贵的爵位也就算了，咱大明养得起。只是一些位置偏低的爵位，也该让宗室们有条谋生的出路。”

    老朱一下子明白了，以前的朱允煐就提过要削减一些宗室的待遇，尤其是说了奉国中尉这个身份也不能是最低等以及永久不降。

    其实前两年老朱也是削减了一些宗室的待遇，量减诸王岁给，以资军国之用。更定亲王万石，郡王二千石，镇国将军千石，辅国将军八百石、奉国将军六百石、镇国中尉四百石，奉国中尉两百石。

    公主及驸马二千石，郡主及仪宾八百石，县主、郡君及仪宾以二百石递减，县君、乡君及仪宾以百石递减。

    这自然是降低了不少，要知道此前大明的亲王们每年米五万石，钞二万五千贯，锦四十匹。各种丝织品、布匹，甚至盐引乃至马料都是朝廷出钱的。

    只是老朱在降低了宗室待遇的时候，也明确了以后所有的宗室子弟，只能依靠正常的宗室俸禄生活，不授予任何职位，也不允许工作。

    这其实不算小气了，一个奉国中尉的俸禄，大概是五十户农家才能供养。毕竟现如今每亩地也就是产量五六百斤作物，而且这里的一石差不多是一百二十斤的样子。

    这可不好，财政压力大是一回事。更因为老朱规定了宗室子弟不仅不能在朝堂任职，即使想自己做点生意，也是违法的。什么工作都做不了，那么这些宗室成员也只能是沉迷于声色犬马，努力增加子孙数量。

    朱允熥这样躺平的就算了，大概是非常喜欢这样的生活，纨绔子弟、富贵亲王。但是其他的一些宗室，难保会觉得生而无用，或者是觉得自己根本没有任何的用场。

    这些事情让老朱稍微有点心塞，大概就是因为他的孙儿虽然懂事明理，一看就是一个很不错的明君。可是有些事情吧，老朱也觉得这个孙儿太有主见了，也是相当的不省心。

    “那你拿出个章程来，咱们再细细论论。”老朱没办法了，开口说道，“英儿啊，咱觉得你就是想的太长远了，这就累了！”

    朱允煐也乐了，对老朱说道，“皇爷爷也想的长远，孙儿只是就着皇爷爷的设想，又想了些事情。”

    这也使得老朱忍俊不禁，指了指朱允煐说道，“成吧，咱打下来的天下也该是你们来治理。咱虽然有些能耐，也没本事将所有事情做好。”

    朱允煐就不这样认为了，半真半假说道，“皇爷爷定了《皇明祖制》，前年也定了宗室俸禄成为永制。皇爷爷将事情都给定好了，只是想着子孙们按照皇爷爷制定的规矩来，就能成好皇帝了！”

    老朱自然能够听出来这个不省心的孙儿是在揶揄、打气，这也让老朱有些恼火。

    “咱到底是吃过苦的，在老家种过地、当过和尚还讨过饭！”老朱无比气恼，也很有豪气，“但是咱打下来了这个天下，你纵观历史还有哪个有咱的功绩？！咱指定的祖制，只要子孙们照着规矩来，就算是愚钝一下也是个守成之君！”

    朱允煐就要说了，理由也比较充分，“皇爷爷，你现在制定的规矩当然没问题，适合现在的大明。只是一百年后、两百年后呢，那时候到底是个什么情况，谁能说的准？”

    老朱不服气，试着辩论让小朱哑口无言，“那咱的子孙后代，也就是你的那些子孙，真就那么蠢了？一点变通都不会？一点事情都做不好？”

    “皇爷爷，祖制不可违啊！”朱允煐无奈，一摊手说道，“就算是孙儿现在要做些事情，也要估量一下有没有和祖制冲突。后世子孙要是敢胡来，怕是要惹出大乱子。”

    看到老朱不说话，朱允煐说道，“要不咱们商量一下，有些祖制肯定是不能违反的。但是有些祖制，咱们得推敲推敲，免得有些时候让后世子孙头疼。”

    老朱一想也是这么个理，答应了，“那你夜里就在咱这歇着，咱们再推敲推敲。咱定的规矩太多了，怕是多少有些让人放不开手脚。”

    有着老朱这样的一个表态，朱允煐就算得上是非常开心和满意了。

    他也不指望一蹴而就，很多的事情慢慢来推进就不错了，没必要在这个时候想要一口气将所有事情都办好，那也是不现实的事情。

