    葛小伦大胆的猜测，这些大红点，对应的怪物，实力也是最强的。

    而小红点，则代表实力弱。

    为了验证这个想法，葛小伦再一次下定决心，向着一个米粒大的红点位子，缓缓移动。

    靠在一个破破损的墙壁后。

    葛小伦暗中观察。

    正如他所料，前面只有一只丧。

    没有犹豫，葛小伦轻轻松松的解决掉对方。

    因为他发现，这种丧尸不仅行动慢，就连眼神都不太好使。

    面对他劈来的斧头，一点躲闪的意思都没有。

    打死这只丧尸后，等了几秒，地上的丧尸果然如他所料。

    尸体消失了。

    随之而来，地上出现一把拳头大小的钥匙。

    不知道是做什么用的。

    打怪掉宝？

    这简直跟游戏没什么两样。

    葛小伦觉得自己找到了规律。

    拿起钥匙，他继续观察着小地图。

    之后的一些时间，他又设计干掉了几只丧尸。

    可是得到的都是钥匙。

    唯一不同的可能就是颜色。

    红蓝绿白，没有一个颜色的钥匙是相同的。

    葛小伦绞尽脑汁，都猜不出这钥匙到底是开哪里。

    不过他确定，钥匙绝对有大用处就对了。

    弱小的丧尸们，已经满足不了他的需求。

    他渴望挑战更高级，或许打败了对方，就能找到出去的方法。

    所以，他盯上地图里红点最大的怪物。

    那只巨型蝙蝠。

    可是对方一看就不好惹，自己手里只有这把斧头，真的能打得过对方吗？！

    他一点信心都没有。

    最后，葛小伦决定走一步看一步。

    先过去观察一下。

    实在不行自己再逃也不迟。

    来到地图指定的位置，葛小伦看到巨型蝙蝠的身影。

    同时，也让葛小伦发现了惊天大秘密。

    那只巨型蝙蝠，悬挂在一棵大树杈上。

    而它的正下方，有一个小木屋。

    更为重要的是，尽管那个小木屋有些老旧，但却是这里唯一完整的的建筑。

    葛小伦有种预感，或许那个小木屋，就是关键所在。

    可是上面有巨型蝙蝠看守。

    想要进去，唯有打败它才行。

    他没有贸然攻击，而是决定再收集一些装备。

    增加几分把握。

    接下来，葛小伦一边找装备，一边打杀着丧尸。

    尽管第一次杀丧尸时，心里很不是滋味。

    但到了现在，葛小伦仿佛已经习惯。

    面对丧尸，他没有半点恐惧。

    经过仔细的观察，他发现但凡有丧尸出没的地方，附近必有装备。

    而每一次杀死一只丧尸，都会掉落一把不同颜色的钥匙。

    即使不知道有何用，葛小伦还是小心翼翼的收起。

    在游戏中，这些可是开宝箱，或者什么密道之类的钥匙。

    没过多久，附近除了那只巨型蝙蝠，丧尸被他清理的一干二净。

    如今，葛小伦全副武装。

    从靴子到头，被他包裹的严严实实。

    只见他左手举着盾牌，右手拿着巨斧，背后还背了一张弓箭。

    身上披着青铜战甲，护手护膝，就连手套，被对他找到。

    连头都包裹着，只留下一张脸露在外面。

    这期间，他一共找到八把不同颜色的钥匙。

    全副武装的他，决定消灭那只巨型蝙蝠。

    小心翼翼的来到那里，观察到巨型蝙蝠闭着眼，可能在睡觉。

    葛小伦慢慢靠近，心里想着要是可以，他选择先进屋。

    可还没等他靠的太近，就看到一道阴冷的目光。

    葛小伦浑身发凉，那只巨型蝙蝠，不知什么时候竟然醒了。

    大惊之下，葛小伦没有犹豫，快速向那个小木屋跑去。

    巨型蝙蝠发出一声尖锐的怒吼，煽动着巨大翅膀，向葛小伦冲来。

    速度之快，葛小伦刚抬起盾牌，巨型蝙蝠一爪就将他撞飞。

    在地上滚几圈，葛小伦大惊，暗道：好大的力气！

    看着巨型蝙蝠再次冲来，葛小伦咬紧牙关，斧头直接抡了过去。

    砍在蝙蝠的一只爪子上，发出金属摩擦的声音。

    没有想象中的感觉。

    葛小伦此时感觉，就像砍在一个铁块上。

    巨大的反震力，瞬间将他掀飞。

    斧头也脱手了。

    重重的摔在地上，葛小伦苦笑道：“这还怎么打？”

    他们完全不在一个级别啊。

    又是一次撞击，葛小伦连同盾牌，再次飞出。

    葛小伦也怒了。

    拿出背上的弓箭，从腰间取出一根羽毛箭，对准嘶吼冲向他的巨型蝙蝠，就是一箭。

    这一箭，他使出了浑身力气。

    离弦的箭，如同一道闪电，快速划过。

    在巨型蝙蝠还没反应过来时，直接刺穿它的一只眼睛。

    巨型蝙蝠痛苦的嘶吼，在空中不断翻滚。

    葛小伦见状，咬牙向着小木屋冲去。

    这次，他进去了。

    刚一推门，画面再次一变。

    他竟然来到熟悉的白色空间。

    只是这次略微不同的是，八种不同颜色的箱子，漂浮在半空中。

    葛小伦瞬间明白，他捡到的那些钥匙，就是用来开启这些箱子。

    兴奋的葛小伦，掏出藏在身上的钥匙。

    先拿出一把红色的，打开对应的红色箱子。

    下一秒，一道红光从箱子中飞出，射入葛小伦的眉心。

    紧接着，在他懵逼之时，他再次回到现实生活中。

    眼前还是那片海域。

    他仍然站在公路旁。

    没有神秘空间，也没有那个自称守墓人的白袍男子。

    掏出手机，葛小伦选择自拍。

    看着额头上，独特的红色印记，有点像火焰的图案。

    他确信，自己刚才绝对不是在做梦。

    “疯魔印记，燃烧全身气血，让自己处于疯魔状态。战力翻倍，疼痛感大幅度下降，并驱散负面情绪。”

    葛小伦想着脑海中的字迹，他的身体在轻微发抖。

    不是害怕，而是兴奋。

    他感觉，只要他想，他随时都可以进入所谓的疯魔状态。

    神通，这就是仙人传授给他的神通。

    他葛小伦，今天终于农民翻身做地主了！

    尽管这个神通也有缺点。

    那就是使用过后，身体会出现一段时间虚弱状态。

    但这些都不是事。

    对于很怕死的他来说，这就是一个绝对的保命技能。

    作为大师级游戏玩家。

    他非常明白这种技能的恐怖。

    毫不客气了的说，只要操作够好，丝血反杀不是问题。

    想到这里，葛小伦不自觉的傻笑了起来。

    这时，一辆出租车正好路过。

    瞥了一眼正傻笑的葛小伦，那位司机突然停下。

    下一秒，他仿佛想到了什么。

    脸色大变，冲着葛小伦大喊道：“小兄弟，你不要想不开啊！”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还不是一抓一大把，小兄弟，你还有大好的青春年华……”

    葛小伦：“？？？”

    扭头看去，正是上午的那位老司机。

    ……

    不提正被教育的葛小伦。

    王宇回到酒店，又开始无所事事了。

    小可跟波克比，一回来就化身网瘾少女。

    一人捧着一个手机，趴在床上不知道在捣鼓着什么。

    王宇坐在沙发上，一边看着电视，一边回想着超神学院的剧情。

    饕餮入侵，天使降临。

    记得还有恶魔降临。

    过不了多长时间的地球，将会迎来前所未有的灾难。

    只是不知道具体的时间线。

    他现在只能被动的等待。

    他其实很好奇，天使的样子。

    尽管小可也是一名天使，但王宇还是想见一见这个世界上的天使。

    以前传闻一句话。

    银河以北，吾彦最美；银河以南，为彦而燃。

    就是不知道天使彦是不是他们传言的那么美。

    早知道上次就是前往天河市，那什么天使集团见一见她了。

    记得原著中，就是天使彦降临那里的。

    对了，还有那头鳄鱼，要不要过段时间把他收服当小弟。

    那头鳄鱼的体型，当保镖正合适不过。

    在交代一手法天地象，自己不想走路还可以坐在他肩膀上。

    岂不快哉？

