    天明时分，烈影公司总部的会议室里。

    已经恢复的城卫军统领董飞鹰坐在长条形会议桌的主位上，看着不过寥寥无几的到场军官，脸色阴郁得几乎要滴出水来。

    “就只有这么几个人了？剩下的呢？”他冷冷地问着。

    旁边的一名中尉舔了舔干涩的嘴唇，艰难地道：“还活着的……都在这里了！”

    董飞鹰夹着烟的左手颤抖了一下，努力平静地问着：“究竟是谁干的？獒龙基地吗？我不觉得现在的他们会有这么大本事。”

    “统领大人，这个问题……现在已经不那么重要了。”

    中尉的眼神里满是苦涩加绝望的情绪，只觉得前途一片灰暗。

    谁能想到？曾经显赫强大、一度被认为是方圆数百公里内最强悍的大势力。仅仅一夜过去，居然就遭到了突如其来的毁灭性打击？

    城中二十余位中高级军官罹难，风家的两位重要成员罹难，还有军营区里的数百名精锐战士，竟然全部被悄无声息地割了脖子，化成一具具毫无生命气息的尸体。

    事后经过清点，连同那些幸运的值夜班的家伙，所有幸存的官兵加起来还不到一百人。

    城卫军统领董飞鹰在床上获悉消息后，心急火燎地起身赶到军营，反复察看现场却一无所获，然后打算去找总裁凌歌商议对策，却发现城主府里空空荡荡的，有价值的财物资源均被洗劫一空，凌歌本人则是神秘地失踪、谁都不知道他的去向。

    眼见军官们六神无主的表情，董飞鹰的脸色越来越涨红、情绪已经濒临爆发的边缘，浑身气势节节攀升，眼看着马上就是一场狂风骤雨，最后关头又忽地萎靡下来。

    “罢了，如今事已至此，大家考虑下后路吧。”他神色颓然地说着。

    “……”

    军官们面面相觑。

    到了这个时候，原定的攻打獒龙基地的计划显然是不可行了，甚至连烈影公司的地盘还守不守得住都很成问题。

    军队死的差不多了，库房里被洗劫得清洁溜溜，要钱没钱、要人没人，这接下来的日子还怎么过？

    更要命的是：风家的秘密计划，也不可能再继续实施了。而且死了风鸣尘和风语华，暴怒的风家高层一旦追究起来，在场的这些人能不能活下来都很难说。

    所以董飞鹰在发现城中的幸存者里面，自己的级别最高后，第一反应并不是高兴，而是惶恐与绝望。

    风家这样的大家族是什么德行，他心底再明白不过，一旦获悉了烈影公司的变故，只怕很快就会派出军队过来接收地盘与人口，将这片基业完全拿走，变成家族的直属领地。

    至于他们这些幸存者，自然是当成替罪羊处理了。因着自己八级进化者的身份，或许暂时不会死，不过以后就只能当炮灰，为了风家的利益东奔西走，流血流汗，一辈子干到死了。

    所以站在董飞鹰自己的立场上，现在绝对不能再和风家联系了，而且要赶紧物色一家新的靠山、足够抗衡风家的靠山，才能继续保证自己的地位与权力。

    就在这时候，会议室的大门毫无征兆地开启，一道颀长挺拔的身影自外面缓步走进。

    “你是谁……”

    董飞鹰脸色再变，这个陌生的帅气男子进来之前，他发现自己八级进化者的感知能力居然毫无反应，而且就算是面对面的情况下，自己也根本看不透对方的底细。

    但是对方身上那种让他彻骨生寒的感觉，即便是昔日面对凌歌时都不曾有过。

    “上次一别，已经有些时日了吧？”

    秦烽看了看他，眸中浮现出淡淡的笑意：“看起来你恢复得挺不错的，很高兴我们能够再度见面。”

    “你……原来是你？！”

    董飞鹰忽地反应过来，脸色瞬间变得铁青，他想起了当初在城外时、差点夺去他性命的那一枪，如果不是自己侥幸跑得快，就得像那个倒霉的副统领莫原一样死无全尸了。

    “你居然还敢来？！不怕我杀了你吗？”

    董飞鹰咬牙切齿地低吼道，充血的眼神看起来极其狰狞。剩下的军官们同样脸色不善地起身，纷纷拔枪指向了秦烽。

    “呵呵……”

    秦烽丝毫不为所动：语气淡然地道：“昨晚的事情，就是我搞出来的，连你们的老大凌歌都重伤逃遁了，你们这些杂鱼乱虾又算得了什么？”

    “什么？是……是你干的？”

    董飞鹰只觉得一颗重磅炸弹在头顶炸响，差点没当场跳了起来，眼前这个看起来人畜无害的帅气男子，竟然干出了如此疯狂且不计后果的事情，他究竟知不知道自己惹了多大的祸？

    如此想来，事情的前因后果都说得通了。至于这个看起来刚刚成年不久的家伙为什么会拥有如此可怕地实力，那就不是董飞鹰能够知道的了、

    “你们……都把枪放下，然后出去，我要和这位先生单独谈谈！”

    须臾之后，董飞鹰逐渐冷静下来，对周围幸存的军官们摆摆手命令道。

    对于这样前所未有的强敌，就是基地全盛时期都不一定奈何得了他，所以这位统领大人很快就做出了明智的选择。

    军官们彼此看了看，默默点头，转身离开了会议室。

    随着大门关上，董飞鹰直截了当地道：“你究竟想要什么？如果是这个基地的统治权，那么从现在起它应该是属于你的了。”

    “只不过，风家很快就会派出更多更精锐的力量过来，你一个人再厉害，能够顶住一个大家族的压力吗？”

    “我一个人不行，但是加上獒龙基地，还有幕后的萧家，应该就可以了。”

    秦烽笑了笑：“而且你很聪明，我现在恰好也需要些可用的人手，不如你算一个吧？”

    “果然，你是萧家的人？难怪敢于如此嚣张。”

    董飞鹰松了口气。如果这位神秘的强者是出自萧家，或者和萧家有着密切关系，那自己倒还真不用担心太多了。换个东家效忠也没什么大不了的。只不过……

    “凌歌究竟怎么样了？你可不可以放过他？”他沉声问道，声音里透着隐约的紧张。

    “他目前没有生命危险，而且看在你的份上，将来我或许可以考虑给他留条生路，前提是他不能继续与我为敌。”秦烽平静地道。

    “好吧，能够有你这样的承诺，总归是个不错的结果了。”董飞鹰叹了口气。

    在这个混乱时代，真诚、友谊这样的词汇已经极为陌生了，不过董飞鹰依旧认为，自己与凌歌应该算是真正的朋友。

    凌歌于自己有恩，如果不是他当初的坚持，自己现在不仅没有机会恢复，很可能已经成为废人一个了。

    所以董飞鹰觉得自己欠了凌歌一个大人情，只要有机会，那是一定要为对方说上几句话的。

    三个多小时后，獒龙基地的进攻车队抵达烈影公司总部，骊龙佣兵团的八十名战士，以及四夫人唐凝率领的上百名战士一起抵达。

    主意已定的董飞鹰态度非常配合，当即令所有战士放下武器，然后与骊龙佣兵团方面进行防务交接。

    从这一刻起，烈影公司便换了主人。

