
　　为灵器起好名字，又将其收回体内蕴养之后，林凡倒是并没有第一时间跑到天外去看看那个僵尸到底是个啥情况。

　　因为，齐紫霄都说自己不认识，那自己也肯定不认识。

　　这是很简单的道理。

　　在得到观天镜，并且由阿无姐负责传输两人所经历的画面之前，林凡就没出过紫府。

　　紫府的人，自己认识的，齐紫霄肯定也认识。

　　紫府之外？

　　有阿无姐的‘记忆传输’，按理来说，两人的所认识的人应该也一模一样才对。

　　她不认识，自己就不可能认识，没毛病吧？

　　既然如此，去看那个僵尸是谁，反倒是没有太多必要。

　　“既然有危机……”

　　“那就还是尽快提升实力吧。”

　　“把修真百科全书给弄出来！”

　　这厮打开电脑，开始继续编写相关的资料。

　　之前，他已经将有关于修真境界、破关须知等等一些自己知晓的资料全部写下。

　　此番，主要是写这次去修仙界所了解到的一些信息。

　　包括但不限于各种奇珍异宝、珍惜材料、异兽等……

　　将这个‘百科全书’编写完成后，他便可以拿给居民幸福生活部，同时让他们帮忙收集一些自己所需要之物。

　　如果真能找到那些东西，无疑能让自己的实力提升更快，也更好应对将来有可能出现的危机。

　　……

　　与此同时。

　　武当山下，已经汇聚了成千上万人，没有几人知道发生了什么，但山腰被炸成这种模样，还是让人难免胆颤心惊。

　　但有居民幸福生活部的封锁，普通人也进不来，只能在远处看看，互相交流、惊叹而已。

　　也就是在此时。

　　有手下前来汇报。

　　“队长。”

　　“说。”刘刚看向来人。

　　“经过两日的不间断的搜寻，我们还真找到了一些东西，是一块破败的石碑，但根据计算和推测，应该不是当时在山洞内之物，应该是在山洞之外，所以才勉强保存了部分，得以幸免于难。”

　　“内容？”

　　刘刚面色一变，明显严肃了许多。

　　“正在破译，是上古文字，不过应该也快了。”

　　……

　　约莫一个小时后。

　　七副部长接到消息，面露惊容，而后匆匆赶往林凡的住处。

　　不多时，他敲开房门，林毅瞧见七副部长，顿时笑了：“进来坐会儿？”

　　“那就叨扰了。”

　　七副部长也不含糊，进来之后，把门一关，随即直言道：“有关那僵尸的身份，我们找到了一些线索。”

　　“哦？”

　　林凡眉头一挑：“是谁？”

　　“在那废墟中，我们寻到一块残破的石碑，应该并非是在洞内，而是在隐藏在了武当山体之中，但也被炸的只剩下一角了。”

　　“其上，有一些古老的象形文字。”

　　“根据破译，分别为……旱魃、于此、眠……”

　　“并非连续的词语，像分别是三句话的最前面两个字，但我认为，已经足以说明很多东西。”

　　“的确！”

　　林凡长出一口气，眉头随之深深皱起，震惊道：“竟然是旱魃？”

　　“你为何这般震惊？”

　　七副部长瞧见林凡的身色，却十分意外：“按照你所说，她是僵尸始祖一般的人物。”

　　“而旱魃，在我们民间相关的传说中，本就是僵尸始祖。”

　　“她是旱魃，难道不是合情合理么？”

　　“……”

　　林凡皱眉，未曾吭声。

　　合情合理？

　　倒也的确是合情合理，可问题在于，这与齐紫霄的推测大相庭径……这我也要告诉你？！

　　当然，齐紫霄有两个猜测，其中之一，便是那僵尸是地球本土生物，且不知是多少年前的生物，之所以封存自己到现在，是因为预知到了什么，且林凡对她极为重要，所以才为了守护林凡而自封。

　　这么一说，那僵尸是旱魃也说得过去。

　　毕竟，如果是旱魃的话，倒是符合了齐紫霄这个猜测。

　　在传说中，女魃、或名女妭，是古代神话传说中的旱神，身份为天女，一说是黄帝之女，名妭。

　　据《山海经·大荒北经》记载：有人衣青衣，名曰黄帝女妭。

　　据《山海经》描写，蚩尤起兵攻打黄帝，黄帝令应龙进攻冀州。但蚩尤请来风伯雨师，以狂风骤雨对付应龙部队，进攻受阻。

　　于是，黄帝令魃助战，魃成功阻止了大雨，最终助黄帝赢得战争。

　　而旱魃，便是由黄帝女儿魃变幻而成，传说是黄帝的女儿女魃在生命最后一刻，犼的魂魄趁虚进去了女魃的身体，操控了她的意识，从此，女魃成为“旱魃”！

　　后因她所到之处，大地干旱，万物破坏，给世间造成了灾难性的毁灭，黄帝见世间民不聊生，悲痛的下了命令，让应龙杀了旱魃。

　　……

　　当然，这都是民间传说，具体如何，没人说得清。

　　不过，在传说中的说法，旱魃便是最古老的僵尸始祖，没有之一……

　　至于应龙杀旱魃，旱魃又为何还会在当世出现，这却就没人能说得清了。

　　不过若是从这方面来分析的话，倒是跟齐紫霄两个推测其中的一个，颇为吻合。

　　林凡之所以震惊，则是因为，他原本跟齐紫霄一样，觉着那僵尸更可能是未来的某人，逆流时间长河而来……

　　毕竟他在三生石上所瞧见的场景，那般逼真，让他永世难忘。

　　可现在看来，却并非如此？！

　　……

　　短暂沉默后，林凡轻轻摇头：“没什么，只是与我个人猜测有些不符，所以我才有些震惊。”

　　“这个消息……也谈不上是好还是坏，还是不用公布的好吧？”

　　“的确。”七副部长点头。

　　说好……

　　似乎也的确算是好消息，毕竟如果证实那僵尸就是旱魃，岂不就是相当于证实了轩辕皇帝、蚩尤等人的存在？这种证实，可比传说来的有说服力太多。

　　但要是说坏，旱魃的名声可不怎么好。

　　不提其是僵尸始祖的身份，就她所到之处赤地千里这一点，都有可能会造成恐慌。

　　具体是好还是坏，谁也说不清楚，因此，还是莫要公布来的妥当。

　　“行吧，你这边知道了就行，其实我刚知道这个消息的时候也被惊的不轻。”

　　七副部长笑了笑，又道：“我就先走了，如果这事有新进展，我会让刘刚第一时间联系你。”

　　“别急。”

　　林凡摆了摆手：“修真百科全书我已经弄完一大半了，你直接带走吧，其中一些我需要的东西也都有标注，若是能寻到，你们最好全都送过来。”

　　“这些东西，在我手里，比在你们手中要有用的多。”

　　“而且应对未来的一些事，我需要它们。”

　　“放心。”

　　七副部长点头，在林凡的指引下，将相关资料复制到了居民幸福生活部内部机密网络之中，这才起身告别。

　　“对了，应该就是这几天之内，咱们整个华国的灵气复苏工作都将要完成。”

　　“到那时，一些早已预热的事，也该做了。”

　　“的确。”

　　林凡点头：“我这边你不用担心，我会抽时间上几节课。至于大范围内的培训，却是需要你们注意了。”

　　“没问题的。”

　　七副部长很有信心：“你给我们的基础功法已经有不少了，用来培养一些学生没问题，而且我们已经提前收纳了一批老师，让他们修炼功法……”

　　“随着时间推移，修仙老师会越来越多，可以逐步将修仙课程开到更多学校中，直至如语文、数学一样，全面学习！”

　　“不仅如此，在功法方面，我们还通过超算，模拟出一些极为简易、却又修炼难度极低的功法，并分别挑选出了小学到大学的修行阶段……”

　　“如果修行中，有人表现出较好的天赋，则可以进一步培养，无缝衔接更好的功法。”

　　“挺好的。”

　　林凡笑着应下。

　　这事儿他没有太仔细的去了解，但以居民幸福生活部的实力，必然也不会出什么岔子就是。

　　老师被收买？

　　收买就收买吧，如今这些老师自己都是半吊子，就算被收买了，问题也不大。

　　何况，第一批老师，忠诚度怎么可能不考虑？不但要考虑，而且还是最重要的考虑因素之一，所以短期内应该不会出什么事儿，也不会出现被境外势力收买、泄密的情况。

　　长期？

　　长期就更不怕了，到那时，国内虽然不至于全民修仙，但有实力、有天赋的，必然都已经开始修仙。

　　而第一批开始修仙的人，实力都已经比其他人高了一两个大境界。

　　到了这一步，还怕你们泄密？！

　　你们最强者练气，我们这边强者筑基甚至金丹了，怕你们？

　　何况，你们现在连灵气都没有，拿到也没用，怕你们干啥？

　　至于功法……

　　官方能推衍出一些来，倒是在林凡的预料之内。

　　科学，同样有可取之处，将一切都‘数据化’之后，功法的推衍，也就比想象中要简单的多了。

　　当然，这里是指普通甚至低等的功法。

　　那些个高等功法，尤其是需要惊人创造力的功法，依靠现在的科学手段，必然还是搞不定的。

　　不过……

　　未来可期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第525章 女僵尸是旱魃？！免费阅读。https://xs.23sk.com 