    “我出去准备晚饭的食材……”

    呆了一会儿，发现家里就自己一个街溜子的洛槐决定出去当一个真的街溜子。

    但是很快他就发现街上也只有他一个街溜子，因为官方人员在城市各个角落都设置了检查口，导致哪怕只是走过几条街都得经历好几回繁琐的检查，来来回回被仪器扫描好几回，而且据说每天两个固定时间官方的人员还要挨家挨户的检查。

    可以说防范力度真的拉满了，这也导致本来想出门走走的人干脆连门也不出了, 在家里睡大觉吧。

    逛了一会儿，发现很多商店都关了门，实在是没什么客人。

    这样洛槐也没什么好逛的了，他干脆找个检查点，亮了一下自己的权限证件，接受一次检测，然后就坐在那里和人聊天。

    每个检测口人不多，就两三个人，不会超过四个，周围有巡逻的警备车队，发现问题随时都可以响应。

    “所以其实很闲咯？”洛槐问几个小哥，他们也挺乐意聊天。

    “对呀，整天就坐在这里，还可以带几本书来看看。”对于已经上班了的人来讲，这个地方其实算是个闲职。

    “说起来也好笑，机器人没抓到一个，前两天倒是听说隔壁城抓到几个邪信徒。”

    “哦？怎么说？说来听听。”洛槐眼前一亮，八卦话题这不就来了吗。

    “就那些被邪恶力量侵蚀了的家伙呗，跟磕了药一样，上瘾了，平时偷偷摸摸混在人群里干点勾当藏得很深，结果这两天大家都不出门了，那几个家伙忍不住了，弄了个大点的动作，露了马脚，就给抓咯。”

    这样的事情还不少，地下教会想要发展新信徒, 经常会用邪恶力量慢慢的腐化一些心灵出现缺口的人，开始可能是出现一些情绪问题，又或者不太好的习惯，然后一点点恶化，直到最后不可收拾。

    这个事儿里被抓的那几个还算好，只是被侵蚀了一点，教育过后送到戒断所还有救，另外的一些严重的，已经犯下过错的，那种才是回不了头的。

    可以说就这么几天的时间，阴差阳错揪出了好几窝罪犯组织，也算是意外之喜吧。

    “这样也好呀。”正感慨着，有人来了，几个小哥得工作了。

    他们一个看着桌子上的仪器，一个手拿着扫描仪，另一个则去启动一个像是门框的仪器。

    因为带有一定的辐射，这种扫描扫多了肯定没啥好处, 所以大家都尽量不出门。

    但是这回经过检查点的人还挺多，都是城外来的，这里是进城的入口之一。

    坐着车的都得下车接受检查, 包括车内也得仔细检查。

    在周围巡逻的警备小队停在了不远处，做好戒备。

    这种时候还会出城的，一般都是工作原因，这需要向官方报备，每次过关口都得出示证明。

    这四辆车一看就是一起的，都是商务车，公司出差用的那种车。

    只不过现在智械的新型号兵种最令人印象深刻的就是变形能力，任何一辆车辆都可能是潜入的伪装。

    如果是停放很久的车可以用热感探测，但是现在这些车从另一座城开过来，都还有热量，只能用信号器扫描一遍，然后检查车内的物品。

    这一通下来要废不少时间，四辆车起码都要四十分钟左右……检查完的人站在一边等的都有点不耐烦了。

    他们还忙着办差事呢，就算是特殊时期，可是他们也希望检查的人动作快一点。

    “喂，你不上去帮忙吗？”

    “嗯？我？”正吃瓜的洛槐放下手里的瓜，指着自己问。

    “不然呢？你同事都在忙活，你一个人坐在这里吃东西不好吧？”说话的人其实还算有素质，虽然赶时间，但是也没有去怪工作人员动作太慢，而是觉得洛槐这个摸鱼的“工作人员”不合格。

    这话一出，其他几个人也都看了过来，看起来他们也早就注意到洛槐了，认为他是那种玩忽职守的家伙。

    洛槐只好赶忙解释，说道：“不是，我只是坐在这里聊天的，不是官方的人员。”

    “那你咋还能操作机器呢？”洛槐刚刚点了几下检测仪器的屏幕。

    “我恰好会咯。”其实是刚刚那个小哥让他帮忙按个按钮。

    “好吧……”那人只好闭嘴，继续等，从他频繁看表的动作可以看出他们的差事肯定很急。

    都是出来混饭吃的，也不容易，洛槐想自己要不干脆帮帮忙，也好。

    有个别人用眼神想要说了声谢谢。

    “说明一下缘由，我这里记录一下。”好不容易搜查完车子，还得记录。

    “我们是去交接公司文件的。”

    “你们都是一个部门的？”记录的小哥手指在键盘上飞快敲打。

    “不是，我们是好几个部门，这次要交接的文件比较多。”因为信息管控，再加上他们这个公司是科技研发公司，所以他们公司的网络信息传输被限制的很严，迫不得已很多文件都只能通过线下交接给公司下属的实验室或者是档案记录部门。

    “也就是说你们互相之间并不全都认识咯？”小哥继续问道。

    “呃……是的。”几个男女互相看眼，可能有眼熟，但是公司那么大，并不全都熟悉。

    “那就一个个查吧。”这种出行公司那边肯定是向官方报备过，只需要一一核对报备上来的人员信息就可以了。

    “好的，麻烦快一点，我们这点资料傍晚前得交接掉，不能拖延。”天边已经泛起淡淡的昏黄，也难怪要这么着急。

    “为什么要傍晚前呢，难道文件还有保质期？”一边的洛槐好奇的问道。

    排队的人有点不满的看了他一眼，有一个人说道：“这是实验文件，要是拖延了时间，可是会耽搁实验进度的。”

    “小李，对外人说什么？”

    被呵斥了一句，说话的人立马闭嘴，看起来是个新人，洛槐也很识趣的没再问。

    但突然，核对信息的小哥那边出现了异常。

    “这个人是谁？为什么报备的名单上没有她？”

