    杨璐璐迷迷糊糊地就被拉到了一个展台旁边。

    回过神来的时候，拉着她跑路的那个姑娘的手，已经松开了。

    她朝周围一看，惊了。

    因为她发现，周围有七八个姑娘，穿着的衣服，都和自己一模一样。

    没错，她们都是穿着同样一个角色的COS服！虽然衣服的材质和做工，略有不同，但样式完全是一模一样的！杨璐璐傻眼了——这……这是什么情况？

    而这时，刚刚拉杨璐璐过来的那个女孩，也是众多coser中唯一一个戴眼镜的小姐姐，一脸无奈地说道：“哎呀你们这些小调皮，活动都要开始了，还瞎跑。

    还好我一个一个给你们找回来了。”

    其他的女孩们都哈哈大笑。

    而杨璐璐在其中有些不明所以。

    “下面，我们有请咱们最可爱的可莉小分队上台，为刚刚抽取出的幸运观众们颁奖！”

    旁边展台的舞台上，传来了主持人的声音。

    而后，一束灯光，直接打了过来，落在了杨璐璐已经周围七个姑娘的身上。

    众人的目光也随之而来，然后瞬间沸腾了。

    “哇！是可莉！”

    “卧槽，八个小可莉……好萌啊！”

    “靠，我的心都要萌化了，这是天堂吗？”

    “这么多可莉聚集在一起，也太可爱了吧！啊我死了！”

    ……展台附近的观众们都兴奋地欢呼了起来。

    而在众人的欢呼声中，杨璐璐身边的七个COSER，也都动了起来，一边对着观众们打招呼，一边往台上走去。

    只有杨璐璐没动。

    她当然不动啊。

    她可不是来参加什么活动的啊！肯定是搞错了吧？

    可这时……已经快走上台的七个coser中，走在最后边的那个，也就是之前拉杨璐璐过来的那个眼镜小姐姐，回头一看，看到杨璐璐还愣在那，顿时惊了。

    然后她立马小跑过来，跑到杨璐璐面前，拉起杨璐璐的手，道：“你怎么还愣在这儿呢？

    上台给幸运观众颁奖啦。

    再这么迷迷糊糊的，小心官方的劳务费不给你发哦！”

    杨璐璐愣了一下，“劳务费？

    诶……等等，你们……是官方找来的……coser？”

    眼镜小姐姐听到这话，也愣了一下，道：“是啊……你怎么一副惊讶的样子？

    你不也是么，烦什么傻？

    走啦，再不走，台上的人都要等急啦！”

    说着，她拉着杨璐璐就往台上走。

    还真别说，这眼镜小姐姐力气还挺大。

    杨璐璐又被拉着跑了。

    还没来得及反抗，就被拉着一起来到了台上，想下去都来不及了，一时尴尬住了，小脸通红。

    她偷偷看了看台上的状况……只见一个穿着礼服的姐姐站在舞台一侧，拿着话筒，应该是主持人。

    而主持人的旁边站着八个普通的游客，看上去应该就是刚刚说的、被抽取出来的幸运观众。

    此刻，旁边的工作人员拿来了八个袋子，给上台的七个coser和杨璐璐，一人发了一个，显然马上是要让她们去给那些幸运游客颁奖。

    可杨璐璐不是官方邀请的coser啊！面对台下一众观众们的目光，她的脸红得一塌糊涂，羞得恨不得找个地缝钻进去了。

    ……这时，杨天三人也追到了台下的人群后方。

    大概是因为台下众人的目光此刻都完全被那八只可爱的小可莉吸引了过去，所以都没什么人注意到杨天三人来到了后方。

    杨天三人看了看台上的情况，很快就意识到是怎么回事了。

    “哈哈哈，还有这种事？

    璐璐居然被当成官方邀请的coser，被拉上台参加活动了，哈哈哈，这也太有意思了！”

    杜小可笑个不停，都快笑弯了腰。

    “的确有点……有点神奇，官方的人可真不靠谱，连自己招来的特约coser都认不出来吗，把璐璐都给拉上去了，”姜婉儿苦笑了一下，道，“看璐璐那样子，怕是快羞死了。

    咱们要不要去救她下来？”

    “别！”

    杜小可连忙阻止，“这么有趣的事情，为什么要突然打断啊。

    让璐璐上去锻炼一下胆量也好啊。

    而且……咱们现在当着这么多人的面，把一群可莉中最可爱的一个给当众抱走了的话，说不定会引发公愤的。”

    杨天敲了一下杜小可的脑袋，道：“我看你啊，就是想看看璐璐在台上脸红害臊的样子吧？”

    杜小可捂着小脑袋，笑嘻嘻道：“没有啦，我是那样的人吗？”

    “是的，”杨天和姜婉儿都很干脆地点了点头，动作整齐划一。

    杜小可：“……”……台上，本来颁奖是很简单的，让幸运儿们站成一排，让coser们一个一个发个奖，就结束了。

    可是，主持人大概也是不想浪费了这么多可爱妹子的吸引力，所以特意整了个活。

    “现在，八位可莉，请你们横着站成一排，”主持人笑吟吟道，“然后八个幸运观众，可以看看这八位可莉，觉得哪位最可爱呢，就站在她的后边。

    台下地观众们呢，也可以大声发表自己的观点，给台上的幸运观众一点建议。

    最后，咱们看哪位coser身后的幸运观众数量最多，就给这位COSER也颁发一份奖品，大家觉得怎么样？”

    还真别说，主持人这一招还真戳中了观众们的兴奋点。

    大家本来就是想看漂亮coser，想好好欣赏这些coser的可爱美丽的，不想让她们这么快就颁完奖下台。

    而主持人这样一搞，就相当于在台上举办一个临时的选美大赛。

    台上的幸运观众们，可以选择自己觉得最可爱的coser支持，让喜欢的coser得到奖励。

    而台下的观众们也能大声吼叫，指点江山，也有参与其中的感觉。

    这种做法，当然比简简单单颁个奖就进行下一环节要更让众人喜欢。

    “好啊好啊！”

    “支持支持！”

    “这样好啊，现在那几个可莉都站在一起，咱们都没法好好欣赏了！赶紧让她们站开，让我们好好欣赏欣赏。”

    “我也支持！看什么活动啊，看美女才是真得香啊！”

    ……一时间，众人情绪高涨，欢呼阵阵。

    于是，八位可莉就这样站成了一横排。

    八位幸运观众也兴致勃勃地瞧了起来，挑选起想要支持的coser。

    

