
考场外，维持秩序的负责人，带着薛夕和刘丽媛站在外面。

考试的地点借用的学校，教室里有监控。

负责人调出来给老刘和刘丽媛的带队老师张老师看，解释道：“看监控，是刘丽媛同学先动的手，薛夕同学是自卫，才将刘丽媛同学推倒，但根据规定，打架双方都要取消比赛资格。”

高中生大都年轻、性格激动偏激，有些打架斗殴源于双方口头争执，根本分不出对错，所以涉及竞赛圈，规则就是不分对错，动手的双方都要取消比赛资格。

视频上，薛夕拦住刘丽媛后，刘丽媛挣扎后退，洋装被薛夕推了一把，只看监控，根本就看不出到底是薛夕推得，还是她自己摔的。

刘丽媛腰部被撞的生疼，感觉站立着都酸的厉害，她咬着牙：“对，我是动了手，我认罚！”

她瞪了薛夕一眼，反正她拿不了奖，能把薛夕拉下来也是好的！

薛夕绷着脸，抿着唇，很生气。

老刘急了：“老师，你好好看看，这明显是刘丽媛打人，薛夕同学自卫，她根本没反手，只是轻推了刘丽媛一下，怎么可能会这么大力气？”

旁边的张老师则不满的开口：“老刘你几个意思？你是说我们学校刘丽媛装的吗？”

老刘点头：“上次考试，她就对薛夕同学充满恶意，这次两人话都没说，很明显她就是故意的！”

张老师叹息：“具体情况我也不明白怎么回事，但规则在这里摆着，薛夕就是动了手，老刘，难道你要违反考试规则吗？”

老刘继续苦求负责人。

薛夕进入考场时，手机原本上交了的，此刻出来，已经拿了回来。

这时，她的手机震动了一下。

全能大佬：【考试开始了吧？】

薛夕叹息，回复：【没。】

这个点，已经到了考试时间，薛夕竟然还能回复消息，向淮顿时敏感的捕捉到不对劲。

全能大佬：【发生了什么？】

薛夕气鼓鼓的，简单编辑信息，把这里的事情解释了一遍。

消息刚发过去，全能大佬就回复了一条信息：【给我二十分钟。】

薛夕一愣，她看了下时间，已经八点整。

她没有再回复消息。

老刘还未放弃，继续跟负责人掰扯，就这么缠了对方二十分钟，见对方还不松口，都快要放弃时——

一个板寸头的男人忽然从远处小跑着冲了过来，他穿着一套连体的工装服，脸蛋白皙，样子可爱乖巧，等来到几人面前后，他大喘着气，先低头看了下手表：“二十分钟，一分不差！”

说完后，这才抬头，在看到薛夕后，“大嫂”两个字差点就脱口而出，但他及时止住，“事情经过，电话里已经说清楚了。现在，把监控拿来。”

负责人和老刘都看的一愣一愣的，张老师询问：“你谁啊？”

那人顿时一拍脑袋，“啊，忘了自我介绍，我是警察。”

说完后，拿出警官证在几人面前晃了晃：“监控拿来。”

没人报警啊……

负责人懵了，他呆呆的将电脑里的监控录像放给对方看。

那人接管了电脑，手指在键盘上敲打了几下，把视频放慢了八倍后，推到几人面前：“看这里，这位同学被推开后，明显愣了一下，站稳了身体后才往后倒的，正常速度看不出来，放慢了八倍，看清楚了吗？我大……薛夕同学，根本就没还手。这件事完全是这位同学的自导自演，就这样还需要取消考试资格吗？”

从拿到监控，到呈献给几人，他只用了三分钟！

负责人见证据十足，顿时愤怒的冲着刘丽媛喊道：“刘丽媛同学，你干扰考试秩序，将会被取消所有官方举办的竞赛考试资格！”

说完后，他又低头看了下时间：“薛夕同学，我可以放你进考场，但因为后面还有考试，所以我没办法给你补这段时间，你看可以吗？”

比赛分为一试和二试。

一试时间八点到九点二十，二试时间九点四十到十二点十分，的确没办法补这二十多分钟。

薛夕表示理解。

老刘开口安慰：“薛夕，不要慌！竞赛的精神就是不放弃，加油！”

薛夕点头，跟着负责人往考场跑时，那名便衣警察开了口：“大……薛夕同学，我叫景飞，记住我的名字哦~以后我们还会再见的！”

薛夕又看了他一眼，这人在原地蹦跶着挥手的样子，还挺可爱，好像一只小飞鸽。

薛夕到考场还耽误了一段时间，所以考试时间比别人少了半个小时。

一试考完，卷子被收走，薛夕松了口气后呆呆的坐在椅子上，这时，面前光线一黯。

她抬头，就看到一个瘦高的男生站在她面前，对方穿着他们海城高中的校服，长相俊逸，唇角噙着一抹坏笑，“薛夕？”

薛夕微愣。

那人开口：“我是李学恺，为了表示公平，二试我会等你半个小时。”

薛夕想说不用，可还未等她开口，少年已经转身离开，坐在了第一排的位置。

二试考试开始，少年果然趴在桌子上睡了半个小时，才开始答题。

考试刚结束，数学联赛贴吧里，就多了一个帖子：【啊啊啊，这对CP我锁了！李学恺和薛夕两个学霸好甜啊啊啊啊！！我可以脑补一个校园爱情小说！】

伴随着这个帖子的红火，薛夕考试时耽误了半个小时的事情被传播了出去。

一时间，猜测谁能拿第一的那个帖子里面，李学恺和她的票数急速下滑，孙杰反而成了最有期望的人！

网络上的事情，薛夕并不关心。

因为考完数学后，她就跟教数学的一起忙碌。

对方找了可靠的人，帮忙写了论文，将她草稿纸上的东西传到了电脑上，但其中一些细节，还需要她修改和确定。

总共用了一周多的时间，论文写完，冯省身帮她给国外的杂志社投了稿，等待审核和回复。

与此同时，全国数学联赛的成绩也终于出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743601"  chaptername="第59章  这对cp我锁了！">加入书签</a>
</div>
