    “刷！”、“刷！”

    持戟的魁梧男子和紫发男子快速倒退。

    清丽女子屹立空中，发丝飞扬，释放出了禁器的威能，要镇死姬雪月。

    “嗡！”

    吞天魔罐震动，乌光流转，滔天的波动爆发而出，伴随着阵阵魔音，这是一记绝杀。

    “咔擦！”

    仙令碎裂，混沌气冲出，在姬雪月的身边盘绕，抵消了所有的厄难。

    “你也有禁器，可是又能挡的住几下呢？”

    女子发出轻笑，手持吞天魔罐，杀气弥漫开来，发动雷霆一击。

    “锵！”

    混沌气迷蒙，像是一座钢铁铸成的墙，坚固无比，化解了禁器的攻伐。

    女子皱眉，就在这时，这片天地中的人都有种大难临头的感觉。

    “那枚仙令，不止是一缕护体的混沌气，还有其他的作用。”紫发男子瞳孔猛的收缩。

    “霸体难以杀死。”

    三人立即做出反应，他们非常的果断，催动秘术，身影突然虚淡，迈入了虚空中，就要横渡而去。

    这是一种早已失传的秘术，若是将道纹刻在身体上，可横渡虚空，百里无踪，根本难以追到。

    “想跑，虚空神术用到了姬家人的头上。”

    姬雪月一声大喝，挥动紫色的拳头，震动虚空，扰乱他们离去的通道。

    “轰！”

    他头顶出现了一个黑洞，一股令人惊悚的气机发出，万古混沌之气流动，透过黑洞，城内的虚空镜显威。

    这是真正的无上威势，任何仿品都无法与之比拟，由远而近，挡者披靡，像是一片星域演化。

    吞天魔罐第一时间就碎掉了，纵使还有使用的机会，但内部的道纹已经被抹去了，无法抗住虚空帝威。

    三人变色，鬼脸印记几乎复活，却没有撑住，无法替他们拖延时间。

    混沌气绕体而行，姬雪月施展秘术，将三人从虚空中震了出来。

    上方的黑洞，一缕极道帝威射出，让三人都浑身冒血光，继而化成了一缕轻烟，一声惨叫声都无法发出。

    “三神养命，生出了真实的血肉躯，这一伤，摇光圣子的化龙秘境至少要晚三年。”姬雪月自语。

    修炼神祇，坐镇道宫五行，固然有很多妙处，等于多了几尊化身。

    只是一旦被诛，将会元气大伤，要消耗很多天材地宝来补，更要耗费时间将神祇重新修出。

    “不知道外界现在是什么情况。”

    暗夜君王离去，将会发动最猛烈的攻击，要置神王于死地，一切都会在这个夜晚结束。

    另一边，家主催动虚空镜，打入了这片暗夜世界。

    姬雪月的上方，那个黑洞越发的幽邃，露出了半面古镜。

    “咚！”

    暗夜君王，四千年前的大成王者，开辟的秘境，几乎成为了一个小世界，此时却变得很不稳定。

    天穹出现了一道道巨大的裂痕，有规则在作用，要自行愈合。

    但随着古镜进入这片天地，裂痕在不断加大，迅速蔓延向四面八方。

    “轰！”

    虚空古镜掉了出来，这片天地彻底支撑不住，帝兵气机弥漫，刹那间就崩溃了。

    空间的碎片飞散，像是一朵朵仙花，优美中带着致命的杀伤，一旦触碰，会被分割成很多块。

    姬雪月站在原地，白衣飘动，眸子里闪过紫芒，见证着一片天地的崩毁。

    通过天眼，他仿佛看到了一道道构成小世界的法则，本来组成了许多根神链，此时却在一根一根的断开，化作光雨。

    “我要无敌于天下。”

    突然，一个少年的声音响了起来。

    姬雪月眼中神光闪烁，这方天地的构成，蕴含了暗黑君王的部分精气神！

    “这是大成王者之后的道路吗。”他低语，眼中紫芒绽放，看到了一个金发男子。

    这是一个高大的男子，眼如刀削，棱角分明，一动不动，给人一种可怕的压力。

    在他的身上，璀璨金光如海浪在澎湃，寻常人根本无法正视，光华炫目，如一尊神明一样，让人自惭形秽。

    “兄长，我们要无敌于天下！”黑发青年大声道。

    “只要我们在一起，无人是敌手，终会无敌！”太阳君王露出灿烂的笑容，语气自信。

    透过暗夜君王的精气意志，姬雪月看到了一幅模糊的画面，那是他部分的成长经历。

    双子王体太可怕了，无论是兄长还是弟弟，体质都堪比强势王体。

    最要紧的是，这两种王体天生互补，太阳与暗夜联手，所向披靡。

    他们斩杀了一位又一位大敌，年纪轻轻就登临王境，成为了新生的王者。

    两位年轻王者，一同行走天下，闯过所谓的死亡地带，也曾屠过祸乱一地的恶鬼。

    他们来到了一片充满灵气的山脉，那是传说中一万年开一次的奇士府，听说里面有一条通往域外的路。

    双子王联手，强闯了进去，要打进那条路，若不是一个老人出现，他们几乎就成功了！

    “奇士府，一万年开一次，如今只过去了五六千年，还远远没有到时候啊。”暗夜君王遗憾。

    “无需难过，古之圣贤可以肉身在太空中傲游，我们一定可以到域外，看一看那瑰丽风景！”

    一片古建筑群中，太阳君王得到了一篇经文和一杆金色战矛，暗夜君王得到古之圣贤的神衣。

    “兄长，你的战矛大有来历，几乎不朽，这次一定能洞穿碧落王的钟。”暗夜君王道。

    “只要我修成这篇经文，那个侥幸得钟的老头子，不会是我的对手。”太阳君王道，“中州来了一位神王，听说他的神王净土永不可攻破，他才称得上是我的劲敌！”

    画面一转，太阳君王越发的强大了，沐浴金色神光，如浴火重生的不朽战神，高大雄伟。

    “兄长，你要一个人去战吗？”暗夜君王有些不解。

    “我与姜太虚都触摸到了圣贤的境界，或许这一战过后，就能一举突破，成为当世圣人！”太阳君王道，“到时候，太阳与暗夜互补，你也能成圣。”

    “兄长答应你，一定会带你去出去，去看那浩瀚星空！”

