    

    “什么？你说什么？他们两个关系好？你怎么看出来的？”

    波克皱起眉，看向乔舒亚单纯的俊脸，觉得他就差把傻白甜三个字写在脸上了。

    滕影后和贺三少不对盘，他一眼就看出来了。

    本来觉得有点意外，但仔细一想又觉得挺正常。

    滕思晴明显是不想让自家儿子参加剧组演出的，也不知道贺总是用了什么办法，才把小家伙骗过来的，说不定是威胁滕影后，一定要让克里斯廷过来拍戏，才肯把女主角的位置给她。

    难怪当初那么多女影星来剧组试戏，贺三少总是鸡蛋里挑骨头，对人家挑三拣四，一个都看不上。

    事后他才明白，这都是为了套路滕影后的儿子啊！

    这也就难怪滕影后不待见贺三少哦。

    乔舒亚本人显然不认为自己傻，他伸出右手大拇指，朝身后比划了一下。

    “您看到没？滕影后手里还牵着贺三少的儿子呢！两人要不是关系很好，贺三少怎么舍得让这么金尊玉贵的小少爷，跟着滕小姐呢？明显就是很信任她吧？”

    波克导演听到这话，脑子里冒出一个大大的问号。

    愣了好半天，才意识到乔舒亚话语里的意思。

    “等等，你这话……你总不见得认为，滕影后身边的这个小家伙，是贺三少的儿子吧？”

    “难道不是？”乔舒亚懵逼地转头，脑子里的问号比波克还多。

    波克导演用力一拍额头，“你都在想点什么呢？这怎么可能是贺三少的儿子啊？克里斯廷是剧组特意从钢琴学校找来的小演员，是来饰演幼年席罗思的角色的。另外，他还有个身份，是滕影后的亲儿子！”

    “什么？他是……他是……滕小姐的……”乔舒亚整个人都懵了。

    波克导演叹了口气，拍了拍他的肩膀，“没错，克里斯廷是滕小姐的儿子，跟贺三少一点关系都没有。老实说，我也感觉克里斯廷跟贺三少有点像，不过，东方人嘛，你该懂的，我们分不清也是正常的。”

    因为乔舒亚是跟滕思晴对手戏最多的演员，两人在接下来的几个月里都要朝夕相对。

    克里斯廷是滕思晴儿子的事情，即便能瞒住剧组的大多数人，也不可能瞒得过男主演。

    所以，波克导演没怎么犹豫，就直说了。

    反正剧组是有保密协议的，乔舒亚又向来以敬业著称，是不可能出去乱说的。

    波克导演本以为这只是个剧组的小八卦，说完就想带乔舒亚走人。

    可没想到，乔舒亚依然愣愣地站在原地，脸上一副深受打击的表情。

    波克导演一愣，“嘿，我说……你小子怎么回事？我知道滕影后是你的偶像，知道她有这么大的孩子，肯定很让人震惊，但你反应也不用这么大吧？在欧洲，未婚生子的女明星多得是……”

    “我不是因为这个。女神有儿子，一样是女神，我是因为……”想起自己刚才对滕思晴说过的话，乔舒亚都想一头撞死了。

