    随着此事的发生，想来以后，会更加的激烈。

    不管是，天玄大陆那边，跟哪一族开战，谁都不会占便宜。

    对于现在这样的情况，修罗王知道，自己应该做什么。

    随后，传令下去，让所有修罗一族的强者，在没有得到命令之前，任何人，都不需要离开这里。

    现在这个时候，离开修罗大陆，去天玄大陆那边打探消息，是最没有用的。

    甚至于，还有可能引火烧身，引起天玄大陆那边的重视。

    如此一来，岂不是便宜了其他的人。

    这种事情，修罗王绝对不会做的，他恨不得，在修罗一族出手的时候，其余的几族强者，都死绝了才好呢。

    修罗大陆这边，修罗王的决定是如此。

    妖兽大陆那边，妖皇此刻，也是喃喃自语。

    “看来，不是幽冥一族那边，就是长生一族那边，上古神器彻底的失去了一柄。”

    妖皇可是清楚的记得，他们这一族的上古神器，就要龙吟令，可是在天玄大陆那边，被损坏了。

    天玄大陆那边，绝对有实力，毁灭上古神器。

    在妖皇看来，修罗一族，不会出现，现在他们妖族也是一样。

    剩下的，那就只有长生一族和幽冥一族了。

    不管是长生一族，还是幽冥一族，不管是谁损失的上古神器，妖皇心中都是高兴的。

    至于说，为什么妖皇，没有觉得，是天玄大陆那边的上古神器出了问题。

    这个，其实就很好理解了。

    因为，以现在的情况来说，别说是幽冥，或者是长生一族，其中的哪一族，再跟天玄大陆那边开战了。

    就算是，两方一起，那么也是他们吃亏。

    原因很简单，圣族在，圣族的上古神器，可是比任何一方都要多。

    在这种情况下，不可能是天玄大陆那边的上古神器，出现了问题。

    否则的话，现在就开始损失这么大了。

    那么，当面对四族的时候，岂不是更加没有还手的余地了。

    虽然妖皇很想占领天玄大陆，但是有一点他是清楚的，天玄大陆的整体实力，绝对是不弱的。

    若是团结起来，有些时间发展，实力必然迅速提升。

    再加上，还有一个不知道具体实力的圣族存在于天玄大陆。

    可以说，就算是有上古神器的消逝，那也绝对不可能是天玄大陆那边。

    但是可惜，这一次，妖皇还真的就猜错了。

    因为他不知道一点，那就是圣族之人，还有上古神器，此刻根本就没有动用多少。

    甚至于说，只有一柄上古神器，此刻在动用，跟敌人交战。

    相较于修罗王，还有妖皇的淡定。

    幽冥大陆之中，幽冥一族的强者，看到这种景象的发生，有些知情人，顿时心中有些不安了。

    因为，他们知道一件事情，那就是幽冥七圣女，可是带着一柄上古神器，前往了天玄大陆。

    而现在，还没有过去多久，就出现了这样的事情。

    此刻，他们怎么可能没有什么想法呢。

    对此，冥主想了想，觉得现在这个时候，派出有上古神器在手的圣子或者圣女，前往天玄大陆不合适。

    因为，若不是七圣女出了事情，这么过去，只会引起更大的麻烦。

    若是真的出事了，现在过去，也是一样没有任何的好处。

    甚至于，还要付出更大的代价。

    但若是，就这么不管了，不去证实一下，又实在不能够放心。

    思来想去，最终还是决定，派出一批精锐的强者，数量不多，只有百人。

    让他们，前往天玄大陆那边，伺机窥探一下情况。

    这样的话，就算是这百人折损在天玄大陆那边，也不会心疼。

    同样的，此刻，长生一族那边，长生大陆的长生尊者，看到这种情况的出现。

    心中在暗自思量，到底是会是什么情况。

    因为，现在这个时候，他可以确定的一点就是，此事出在天玄大陆和他长生一族这里。

    至于其他的，就不知道了。

    不知道，到底是长生一族这边，在这折了一柄上古神器，还是天玄大陆那边，折了一柄上古神器。

    若是天玄大陆那边，折了一柄上古神器，那还好说。

    可若是，是长生一族这边，那么就不妙了。

    因为，之前已经失去了生命神器，若是此时，在少了一柄。

    那么，长生一族的六大上古神器，就只剩下四件了。

    想到此处，长生尊者也坐不住，顿时召集了一批强者，打算让他们亲自过去看看情况。

    数量，可是要比幽冥大陆那边多出太多了。

    这一次，这些人，代表着的是他长生尊者，前去视察的。

    这件事情，若是不能够确定，实在是不能够安心。

    只有知道了，到底是怎么回事，才能够知道，之后应该怎么办。

    在这个时候，长生尊者，不由得想到了，之前传回来的消息。

    此时此刻，长生尊者的心中，隐隐的有了一丝后悔。

    因为他觉得，好像之前的决定，有些着急了。

    以长生一族的力量，现在跟天玄大陆那边开战，有些太草率了。

    毕竟，天玄大陆就算是沉寂了那么多年，最近这些年，才开始恢复元气。

    但是，终究还是不可小觑。

    这是，虽然现在有些后悔，可现在，事情已经到了这一步，已经没有回头的余地了。

    总不能够，在这个时候，将族中的强者，全部召回吧。

    真要是这样的话，这会造成多大的影响。

    以后，若是再次开战的话，长生一族这边的强者，在气势和心理上，可就太处于劣势了。

    目前，他也只能够起到，千万不要是，他长生一族这边，出现了什么损失。

    否则的话，以后就真的太被动了。

    日后，就算是真的灭了天玄大陆的所有强者，占领了天玄大陆。

    可以说，当面对妖族，幽冥一族，修罗一族的时候，也会处于极大的劣势之中。

    甚至于有可能，最后的好处，他们长生一族，一点都落不到。

    这，绝对不是夸张，因为换做是其他三族之中的任何一族，若是出现了劣势。

