    邵峰闻言，不由露出一抹微笑。

    他没有带其他人，只身前往，缓缓走向聂家老祖所在之处。

    聂家大宅，聂万山眼眸微垂。

    一旁的聂华宇表情阴沉如水，声音中蕴含一丝怒意：“老祖，龙象宗简直欺人太甚。”

    聂万山抬头，摇头道：“意料之中！”

    九龙杀术，龙象宗早就垂涎许久了，如今有这个机会，龙象宗又怎会放过这个落井下石的机会。

    “袁、王两家，他们肯定是有足够的把握，否则不会这么做。”聂华宇压住心中怒意，叹息道：“到底是什么给了他们如此大的勇气？”

    经营数千年的聂家并不弱，更何况，聂万山凭借九龙杀术，可谓是古皇城第一高手。

    聂家虽无仙兵，却足以让袁、王两家忌惮。

    这千年来，三家一直保持微弱的平衡，如今，却被彻底打破了。

    聂万山眼中闪过一抹思索，没有说话，很快，一道身影便走入到大殿之中。

    聂万山与聂华宇抬头望去，打量了一番这个青年。

    看似年纪不大，只有二十岁左右，眉清目秀。但唯一让两人注意的却是这青年的眼眸，平静的如同汪洋大海般浩瀚，如宙宇星空般深邃。

    这样的一双眸子，让聂万山二人微微注意。

    “你便是救下京寒的人？”聂万山抬头，缓缓道：“多谢你施以援手，不知你见我又有何事？”

    聂京寒并未将邵峰的目的告诉聂万山，否则的话，估计聂万山连见邵峰的机会都不会给。

    邵峰倒是打量了一番眼前这两名老者，不卑不亢道：“我今天来，是想与贵族做一个交易？”

    交易？

    聂万山与聂华宇一怔，旋即，聂华宇便冷笑起来：“你连蕴神境都没有的小家伙，想与我聂家做交易？什么时候，我聂家已经落魄至此了？”

    “华宇！”

    聂万山抬头，饶有趣味的看了一眼邵峰。

    “说吧，什么交易。”

    如此年轻，却能力压王传，不得不说，这青年也有几分资格。

    若是这青年的背景深厚，或许能帮助聂家躲过这一劫。

    “我想借聂家的九龙杀术一观！”

    邵峰平静的开口，但这番话语，却如同惊雷。

    聂万山和聂华宇的表情骤然阴沉到极致，脸上浮现怒意。

    “放肆！”

    聂华宇怒不可歇，大喝道：“我聂家的九龙杀术你也想觊觎？我看你救了族人一命，不与你计较，但若是你再敢口放狂言，别怪我将你轰出聂家。”

    九龙杀术可是聂家的底蕴，无论什么代价，聂家不可能将九龙杀术交出。

    更何况，眼前这青年是什么人？

    一介小辈，也想觊觎聂家的底蕴？简直就是狂妄至极。

    聂万山眼眸发冷，半神境的滔天威压缓缓升起，不怒而威。

    “我聂家虽逢大难，却也不是任人可欺的。”聂万山冷冷道：“你离去吧！”

    邵峰不为所动，他平静的望着聂万山。

    “我既然要与贵族交易，自然会拿出与之平等的东西，你不想听听么？”

    聂华宇不由冷冷一笑，目光闪过几分嘲讽。

    “你一介小辈，又能有与九龙杀术平等之物？你别告诉我，你能拿出来一件仙兵？”

    聂万山也微微摇头，这青年连蕴神境都还未踏入，若是半神境的强者亲自前来，他或许还会考虑一番，但眼前这青年，恐怕还不够这个资格。

    邵峰抬头一笑，道：“那好，就以仙兵来换好了。”

    话语一出，整座大殿都陷入一片寂静。

    聂华宇和聂万山有些好笑的看了一眼邵峰，微微摇头。

    “你能拿出仙兵？”聂华宇讥讽的望着邵峰，好像听到了天大的笑话，“你见过仙兵么？”

    仙兵，固然是古神都觊觎之物，一件仙兵可以镇一族千年不朽。

    即便是在九州，也是凤毛麟角，唯有那些巅峰的强者才有可能拥有，这一介青年，居然说要拿仙兵作为交换。

    这未免也太狂妄了吧？

    莫说他们二人，任何人恐怕都不会相信。

    “仙兵而已，在我眼中也不算什么。”

    邵峰轻轻一笑，他手中如今可是足足有四件仙兵，绝星剑，镇天塔，镇仙铃以及三龙金鼎。但这番话在聂华宇和聂万山的眼中，却显得是无比的狂妄。

    “你离去吧！”

    聂万山只是开口说了一句话，他一挥手掌，半神境的气势凝结，如狂风骇浪般冲向了邵峰。

    骤然，一点光芒从邵峰的手中浮现。

    旋即，聂万山的气势在这一刻烟消云散，甚至，一股更为恐怖的威压从大殿之中升起。

    邵峰神色如常，一尊小塔在他的手中静静悬浮。

    这座小塔周围萦绕着一层层氤氲的光芒，但这光芒浮现，聂万山和聂华宇的表情都僵滞了。

    “这是……仙兵？”

    聂华宇大惊失色，仿佛见了鬼一样。

    这青年，手里居然真的有仙兵？怎么可能？还未到蕴神境，成道中阶而已，居然坐拥仙兵，就算是古神世家恐怕也不会如此随意吧？

    这青年到底是谁？

    两人心中震骇无比，翻起惊涛骇浪，席卷到他们的内心之中。

    “此仙兵名为镇天塔，应该足以交换九龙杀术了。”

    邵峰淡淡的说道，手中光芒一闪，镇天塔便已经消失无踪。

    聂万山这才恍然过来，这一刻，他心中再无轻视，反而凝重无比。

    “你说的交易可是真的？”聂万山沉声道，以仙兵来交换九龙杀术，他们聂家不亏。

    但九龙杀术毕竟是聂家的底蕴，一旦传出去，后果恐怕难以预料。

    聂华宇眼中却闪过火热，他思绪一转，忽然摇头道：“这仙兵虽好，但与我聂家的九龙杀术相比，恐怕还略逊一筹。”

    聂万山沉默，他也不甘心这样就交出九龙杀术。

    最主要的是，这青年只有成道六品，若是一位半神境，乃至古神，说不准他就交换了。

    甚至，两人心中升起了同样的贪念。

    若将这仙兵夺来，或许，他们可以什么都不用付出。

    这青年不过是成道六品，于他们眼中，与蝼蚁无异。

    “你们想讨价还价？”邵峰淡淡一笑，也不羞恼，“这样也好，我拿着这仙兵去袁家、王家，这次比武他们若是胜了，我想他们很乐意用九龙杀术与这镇天塔相换。”

    “你在威胁我？”聂华宇的身上，升起滔天气势，胸腔之中升起怒意。

    他眼中闪过一抹寒色，眸光变得冰冷。

    但邵峰对于他的威势，却并未有半点动容，脸上依旧噙着淡淡的笑容。

    这笑容，却让聂万山与聂华宇心中微沉。

    “这件仙兵名为镇天塔？”

    聂万山脑中灵光一闪，骤然间，他眸光剧变。

    “没错！”

    邵峰淡淡一笑。

    “你是少龙武君？”

    聂万山一下子站了起来，难以置信的望向邵峰。

    连这位半神境的强者，如今都不得不动容。

    镇天塔，君家仙兵，他猛然想起来。再加上之前君天罡身死的传闻，他立即猜测到这青年的身份。

    少龙武君？

    聂华宇也呆住了，年轻一辈第一人，据说，连陈太武和君天罡都死在他的手中。

    他就是？

    一时间，两人表情僵滞。

    难怪这青年能够手持仙兵与他们聂家作为交易，还敢如此淡然。

    君天罡都死在了这青年的手中，这青年的底牌，深不可测。

    这一次，两人再也没有半点轻视，反而凝重至极的望向了邵峰。

    少龙武君这四个字，如今可不是名震年轻一辈，老一辈强者也无法将其忽视。

    光是君天罡与陈太武之死，就足以让他们凝目以待了。

    少龙武君能杀君天罡与陈太武，未必不能杀他聂万山与聂华宇。

    两人的内心微颤，升起一股庆幸，心中的那抹贪念，彻底斩断。

    “你当真要将这镇天塔交换九龙杀术？”

    良久后，聂万山缓缓开口，他正视这个青年。

    “嗯！”

    邵峰点头，淡淡一笑。

    聂万山略微犹豫下，开口道：“这件事事关重大，容我聂家商议一番！”

    邵峰也没有急切，他微微点头，转身便离去。

    回到小院内后，邵峰呆了一个下午，悠然自得。

    很快，聂万山便再次派人前来邀请，这一次的来人，是聂华宇。

    第二次来到大殿后，邵峰面对的却是聂家的所有高层。

    七位长老，加上聂万山。

    “少龙武君，这件交易，我们聂家应下了。”聂万山开门见山，缓缓道：“不过我们有两个要求！”

    “说！”邵峰依旧是不卑不亢的模样，即便面对聂家所有高层，仿佛也无法让其动容。

    “第一个要求，我希望你发下心魔天劫，不可将九龙杀术传与其他人。”

    邵峰点了点头，这个要求并不过分。

    “第二个要求，我希望少龙武君能替我聂家参加这次比武。”

    邵峰微微一怔，他抬头望向聂万山，眉头微皱。

    思索几息后，他也点头道：“好！”

