    ……

    在安吉娜释放冰刃风暴被打断后，马克就知道这场战争没有回旋的余地。

    虽然他不知道为什么局势突然就变得这么恶劣，但他明白继续留下来他就会被困死在营地。

    于是马克趁着混乱逃出了营地，直奔停在海滩上的小木船。

    可等他到了海边，却发现所有的木船都消失不见，海滩周围的森林里都藏着人。

    马克很清楚，他的退路已经被人截断。

    他没有轻举妄动，而是选择悄无声息的离开，因为他不确定能不能在体力消耗光之前把这些人都杀了。

    只是马克还是失算了。

    当他远离海岸，准备暂时寻找个位置把自己隐藏起来时，他突然发现天空中有只四脚大鸟一直盘旋在他的上方。

    这让马克心中一惊，更加小心的隐藏进树荫之中，然后依此掩盖自己的踪迹继续前行。

    可尽管如此，马克还是没有甩掉空中的四脚大鸟，这让他明白自己彻底被盯上了。

    马克没有办法，只能加快速度，冲向更茂密的林子试图甩掉头顶上的大鸟。

    ……

    ……

    “他在哪？”

    树林里，艾伦对着落下的佐伊询问道。

    佐伊微微扇动翅膀，锐利的鹰眼盯着艾伦右前方的树林。

    那片树林有几颗粗壮的老树，树荫格外茂密，能够很好地遮挡天空的视野。

    艾伦读懂了佐伊的意思，那里应该就是马克的藏身之处。

    他没有声张，而是随意的将摆摆手。

    克里特当即领会艾伦的意思，带着黑锋狼骑从两侧向着艾伦目光所注视的那片密林冲去，想要将其包围起来。

    然而黑锋狼骑刚开始行动，角落里突然有个人影在林子里一闪而过！

    “在那！”

    不用艾伦命令，克里特一个箭步冲了上去，附近的黑锋狼骑也紧忙扑向林间的黑影！

    可黑影的速度实在太快，就连爆发迅猛的黑狼都跟不上，直接被甩在后面！

    眼见着黑锋狼骑要跟丢，艾伦对着佐伊再次命令道：“快，盯住他！”

    佐伊猛地拍打翅膀升空，迅速地向着黑影逃跑的方向追去。

    然而就在这个时候，旁边一直保持沉默的安吉娜突然开口喊道：“不对，那是高等幻影！”

    高等幻影是幻术分支中的三类法术，效果是为一个物体创造出一个能够移动的虚假影像。

    这个艾伦知道这个法术，只是这个逃脱的黑影远比高等幻影创造出的虚假影像更真实。

    但安吉娜喊出来，艾伦就必须考虑这种可能性。

    艾伦当即反应过来，马克发出幻影吸引所有人注意，那他的目的就非常明确了！

    “马克的目标是我，”

    艾伦当即对着自己施展护盾出，同时命令道：“他应该就在附近。”

    法斯琪顿时开始警惕起来，只身挡在艾伦前面。

    而一旁的安吉娜立刻开始吟唱咒语，随着一道精光从她瞳孔闪过，开始对着周围扫视。

    正当她转身之际，刚好看到一个半透明的虚影朝着艾伦慢慢接近！

    “主人，在你身后！”

    “灰烬！”

    艾伦大喊一声，立刻挥动手中的黑暗收割对着身后一记横扫！

    一个人影骤然出现，极其狼狈的向后退去！

    正是脸上带着刀疤的深海血影，马克·休斯！

    他看到站在不远处识破他隐身的安吉娜，用阴沉的声音质问道：“安吉娜，你作为法师的高傲就是效忠敌人吗？！”

    “卑贱肮脏的海盗，不配质疑一名法师的选择！”

    安吉娜面色冰冷，再次开始诵念咒语！

    此时艾伦的身体已然交给灰烬，它自然也不会放过马克！

    “藏在阴影里的小丑，你将为你的偷袭付出代价的！”

    沉默了一天的灰烬声音里满是激动，一个箭步冲向马克，黑暗收割同时斜斩而下！

    马克感受到一丝危险，立刻闪身躲在树后，依靠地形阻挡灰烬的攻击。

    艾伦花费五万生命精华将灰烬提升到十二级，它现在只差马克一级，加上它的战斗经验和技巧，足以给马克带来压迫感。

    马克的战斗风格在于偷袭后依靠自身的速度优势一击必杀，而在正面厮杀中，马克很快就被压制住，只能够不停闪躲。

    而此时安吉娜法术已经准备完毕，两只冰箭相继射向马克，同时法斯琪的利箭从另一边不停追击马克。

    三方追击让马克彻底失去还手能力，猛地飞身扑倒在地，顺势滚了两圈拉开与灰烬的距离。

    在察觉没有机会后，马克毫不犹豫的再次选择逃走！

    正面不是游荡者的战场，背后才能发挥出最强的实力！

    可惜马克这次终究是失算了，正当他起身准备逃走时，一支利箭突然从他身后飞来，直接钉在他的小腿上！

    “啊！”

    疼痛让马克顿时发出一声低呼，更重要的是腿受伤了会严重影响他的速度！

    这时法斯琪的箭从前面射来，马克只能忍着痛又在地上滚了两圈，躲到最近的石头后面。

    他顺势瞄了一眼身后，拿弓箭射中他腿的居然是他的人，

    “瑟菈！”

    此时他又惊又怒，根本想不明白为什么瑟菈会出现在这里，并且还攻击他！

    而瑟菈也没有回答马克，不停地向他射出利箭。

    “叮叮叮！”

    清脆的击打声连连响起，数支利箭直接压得马克无法动弹，只能尽量缩在石头后面。

    不过这种情况并没有维持多久，灰烬一跃而起跳到石头之上，挥剑刺向下面的马克。

    马克还要抵挡闪躲，但在围攻之下他没有任何胜算，最终被灰烬一剑洞穿胸口，无力的跌倒在地上。

    “这到底是什么……地方，为什么我的手下……也会在这里……”

    倒在地上的马克没有立即死去，嘴角带着鲜血有气无力地询问着。

    艾伦此时倒是有点佩服马克，因为他虽然一直在躲闪隐藏，可始终没有谈判或者求饶，哪怕最后缩在一块石头后面。

    当然，艾伦肯定不会答应马克的任何请求和条件，但是一个海盗能有这样的表现倒是有些令人意外。

    艾伦看着躺在地上迟迟不肯闭眼的马克笑了笑，说道：“别急，你很快会知道的，虽然那并不是真的你。”

    说完艾伦将手里的剑一挥，结束了马克的痛苦。

