    

    
王爷最近因为中毒的缘故，时常躺着装昏迷，难道还没睡够吗？

    
“本王不是说，要好好补偿你吗？”齐宥转过头笑着说道。

    
叶珍珍听了之后还有些不太明白，补偿就补偿，大白天的，你脱衣服作甚？

    
这叫哪门子的补偿？

    
叶珍珍一头雾水，直到这厮突然过来抱着她，将她束腰的带子给解开，她才明白过来了。

    
“大白天的，别胡来。”叶珍珍轻轻推了推他。

    
齐宥脸上顿时露出了笑容，这丫头，嘴上说让他不要胡来，却这么轻的推他，这是要半推半就？

    
叶珍珍一看齐宥脸上露出的怪异笑容，就明白他在想什么了。

    
她气得满脸通红，一下子揪住了齐宥的耳朵：“你在胡思乱想什么？我是怕你身子虚弱，一推就倒，才收下留情的。”

    
“真不是半推半就？”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后恨不得在他脸上咬一口，这混蛋是皮痒了吧，居然一再戏弄她。

    
去他的半推半就！

    
“还敢说本王身子虚弱，虚不虚弱，咱们试试就知道了。”齐宥说完之后，直接伸手将如意帐钩挑起，放下了帐子。

    
……

    
天慢慢黑了，叶珍珍脚步有些虚浮，慢慢从寝殿里走了出来。

    
齐宥正在外间等他。

    
看着某人神清气爽的样子，叶珍珍又羞又气，忍不住上前捏着他的手臂，使劲揪了一下。

    
这混蛋，身体才刚刚康复就这么胡闹，一点都不节制，当真让她无语。

    
“如何？本王不虚弱吧！”齐宥伸手搂着叶珍珍，在她耳边低声道。

    
叶珍珍闻言脸顿时红了，她轻轻捶了捶齐宥，低声道：“闭嘴。”

    
齐宥闻言笑了起来：“夫人满意就好，为夫还打算今夜……”

    
“齐宥。”叶珍珍气的连忙打断了他，然后四下看了看，确定外间没有人后，才松了口气。

    
要是被伺候的奴才能听了去，她都没脸见人了。

    
齐宥当然知道什么叫点到为止了，闺房之乐也不能太过，不然就是自讨苦吃了。

    
他虽然是习武之人，皮糙肉厚的，可手臂内侧的软肉被媳妇揪着，还是很疼的。

    
偶尔来一下还行，天天被揍，她也吃不消的。

    
“我饿了，出去用晚膳吧。”叶珍珍一边说着，一边从齐宥怀里钻上出来，理了理自己的衣衫和发髻，快步往外走去。

    
结果她还没有走到外间门口，便被齐宥拉住了手。

    
“要不咱们出去吃？咱们好久没有去正兴街用膳了，听说正兴街上新开了一家酒楼，叫醉风楼，做的是蜀地的口味，虽然辣了一些，不过别有一番滋味，本王知道你喜欢吃辣的，如今因为要喂惇儿，你好久不曾吃这些了，你放心，等王会提前让人去吩咐厨子，少放一些辣椒和花椒，有个意思就成。”齐宥笑着说道。

    
他年后就想带叶珍珍去尝尝了，只可惜那段时间太忙，后来又去玉泉行宫耽误了一些日子，眼看着他就要南下巡视运河了，好久都见不到叶珍珍了，自然想多陪陪她。

    
叶珍珍闻言顿时有些心动了。

    
自从生了惇儿之后，他们二人好像就没有去过正兴街用膳。

    
除了蒋婵和齐钰之前叫他们去花朝阁。

    
“走，咱们这就出去。”齐宥见她没有拒绝，立即拉着她的手往外走。

    
得知主子们要出去，张嬷嬷和瑞嬷嬷连忙迎了上来。

    
“王爷、主子，晚膳已经准备妥当了，王爷的身子刚刚恢复，可马虎不得，不如就在府里用膳吧。”张嬷嬷一边福身行礼，一边说道。

    
她也知道，打扰主子们的雅兴，绝非奴婢所为，可她实在担心齐宥。

    
“嬷嬷放心，我们会早去早回。”齐宥说到此微微一顿：“府里的晚膳就留给你们了，嬷嬷多吃一些。”

    
张嬷嬷看着二人的背影，有些哭笑不得。

    
“王爷自有王爷的打算，嬷嬷别担心。”瑞嬷嬷连忙笑着劝道。

    
“也是咱们家王爷人好心善，我这老婆子时常在他耳朵面前唠叨，他也不生气，若换做别人，那可有的受了。”张嬷嬷低声说道。

    
“嬷嬷身份到底是不一般的。”瑞嬷嬷笑道。

    
“不一般？”张嬷嬷笑了笑：“再怎么着，我也只是个奴婢。”

    
她虽然是王爷的乳母，却也不是那不懂进退的人，否则……哪怕王爷能睁一只眼闭一只眼，主子又怎么容得下她呢？

    
“说起来，咱们主子也是顶好的人。”张嬷嬷笑道。

    
“那是自然。”瑞嬷嬷连忙点了点头，随即压低声音道：“咱们用膳去吧，今夜我做了一大桌子好吃的，原本是想让王爷好好补一补，如今都得进咱们的肚子了，那么一大桌子菜，可不能浪费。”

    
拂柳和碧青跟着出去伺候了，张嬷嬷和瑞嬷嬷又吃不完那一大桌子菜，便让月梅和月兰几个丫头一块来吃。

    
醉风楼位于正兴街街尾上，这儿原本是一家豆腐铺子，卖的豆腐乃自京城一绝，有的豆腐又香又软，有的豆腐稍稍老一些，但烧出来特别好吃。

    
除此之外，还有豆腐干卖。

    
当然了，也卖卤过的豆腐，买回去直接就可以吃。

    
这豆腐铺子生意是极好的，每日都要排着长队呢。

    
说起来，这豆腐铺子在这京城开了好几十年了，也不知是什么缘故，突然就关了门，后来，蜀中来的商人将这铺子买了下来，开了一家酒楼。

    
天已经黑了，醉风楼却人来人往，特别的热闹。

    
陈里按照自家王爷的吩咐，提前赶到了醉风楼，在二楼订了一间包间。

    
当然了，在这些生意火爆的酒楼用膳，那得提前预定才有位置。

    
不过，只要银子给的够，自然也能得偿所愿。

    
陈里知道他们家王爷的脾性，也做不出那仗势欺人的事儿，否则……只要他拿出王府的腰牌，一切自然迎刃而解。

    
为了不引人注目，陈里特意站在离对方楼有一段距离的树下等着。

    
站在约摸一刻钟，陈里总算看到了王府的马车。

    
“王爷，已经办妥了。”陈里连忙迎上前去，在马车一侧躬身说道。

