    感谢书友：‘心“に惑’的万赏！

    ......

    篝火不时炸出火星，方醒喝了口酒，凝视着篝火问道：“你想知道些什么？”

    洪保拿起烤肉，粗俗的撕咬了一口，咽下去后说道：“男人没那东西就不归属阴阳，这世上还有比这还惨的事吗？”

    “当然有。”

    洪保摇摇头道：“你不懂。那些没了根子的人在宫中的日子并不好，特别是那些大字不识的，更是出头无望。”

    “咱家当年蒙陛下恩典，得以读书，从此才知道人就不该这般活着，所以咱家就努力上进，忘掉挨的那一刀，渐渐的，果真就忘掉了。”

    洪保显然陷入了回忆中，用近乎于梦呓般的语气说道：“等咱家跟着船队出海后，才知道这世界之大，我辈就是井底之蛙，而陛下不嫌弃咱家是个刑余之人，托以重任，咱家自然要拼命的回报，兴和伯，这你该懂吧？”

    “你学的是儒学，不错。”

    方醒觉得儒学的闪光点同样不少，可惜却不是实用之学罢了。

    “是。”洪保说道：“兴和伯和儒家针尖对麦芒，也是胆大，咱家佩服。那么咱家想请教兴和伯，咱家看了你近日的行事，太过霸道。”

    “对外族霸道有错吗？”

    “有错。”

    洪保笃定的道：“对待这些藩属，当软硬兼施，兴和伯以为然否？”

    “嗯。”这个方醒是认可的，他说道：“你是在说我对占城和爪哇太过强硬，会对殿下以后的行事造成影响吗？”

    洪保不说话，方醒说道：“你们希望殿下是什么样的？或是说你们觉得自己就能坐上影响朝政的那个位置？”

    “兴和伯！”

    方醒这话太狠，一下把洪保就顶到了墙角。

    他也没想到方醒居然不忌惮自己。

    “兴和伯，慎言！”

    洪保并未惶恐，只是淡淡的道：“咱家刑余之人，说咱家造反，那只是个笑话。”

    “咱家在海上漂了这些年，很辛苦。”

    洪保诚恳的道：“可咱家还想继续飘下去，若是不出海，咱家晚上都睡不踏实。所以……咱家不希望哪一天大明在海外就成了公敌。”

    这就是一个不想离开大海的宦官，可却对大明未来的海洋政策看不清，于是就借着机会来诈方醒。

    方醒觉得好笑，就说道：“那是以前，明白吗？等大明在北方草原扫清了那些敌人之后，目标会转往哪？”

    洪保诧异道：“难道要往这边来？”

    先前朱瞻基安抚百姓的那番话，洪保认为只是走过场，这种过场郑和与他都没少走。

    其实就是忽悠！

    “你说呢？”

    方醒面无表情的道：“你知道的太多了，本伯在考虑要不要杀人灭口。”

    可洪保却猛地起身，迫不及待的问道：“兴和伯，这是陛下的意思，还是……罢了，咱家知道了。”

    看着洪保大步朝着朱瞻基那边走去，方醒不禁摇头失笑。

    牵制啊！

    方醒摇摇头，这种相互牵制导致洪保和郑和很难谈及这等事。

    而朱瞻基此时却在面临着选择。

    施进卿在陪他喝酒，话间对自己的身体颇为灰心，就想请朱瞻基指定下一代宣慰使的人选，免得到时候措手不及。

    朱瞻基微笑着，听完后就问了施进卿的想法。

    “殿下，臣……臣……臣女二姐，对大明忠心耿耿，行事周全。”

    说完他心中忐忑，毕竟女子为官，在大明可没有先例。

    朱瞻基微笑着，目光扫过眼前的施二姐，问道：“爪哇来犯，你当如何？”

    这是在考量，也就是说，朱瞻基并不介意一个女人担任旧港宣慰使。

    施进卿大喜，急忙给施二姐使眼色。

    施二姐想了想，不慌不忙的道：“殿下，爪哇人悍勇，可却只是私斗厉害，集结起来就是散沙。”

    这个女人有些意思，朱瞻基在心中暗自点头。

    私斗厉害，一盘散沙。

    这个眼光不错！

    如果爪哇人能团结，那就是劲敌！

    施二姐继续说道：“旧港这边，只要是男子都经常操练，若是有懒惰的，只消说了以前被爪哇人虐杀的事，罕有还能坐得住的。”

    这是用惨痛的教训来警醒百姓，算是不错的手段。

    “坚守。”施二姐很冷静的说道：“若是援军不至，当虚与委蛇，就算是让出旧港也在所不惜，只要保住了人，等王师一来，自然不费吹灰之力就能重新夺回来。”

    朱瞻基挥挥手，施进卿就喝道：“二姐退下。”

    等施二姐走后，朱瞻基说道：“不错！”

    施进卿大喜，马上就准备谢恩，可朱瞻基却补充道：“此事等回京后，交于皇爷爷决断。”

    “谢殿下！”

    施进卿知道这是程序，不过希望很大。

    朱瞻基起身，洪保急忙就陪在身边。

    “想说什么？”

    朱瞻基喝了点儿酒，感觉很敏锐，察觉到洪保有些欲言又止。

    洪保陪着朱瞻基往码头走去，说道：“殿下，若是需要人在此镇守，臣愿意留下。”

    朱瞻基看似漫不经心的道：“不用了，郑和还没老，你也还没老，怎么，觉得自己争不过王景弘，气馁了？”

    跟过来的方醒听到这话，才知道自己完全猜错了洪保的意思。

    洪保对着方醒歉然颔首，然后说道：“殿下，臣……”

    “以后大明不可能只有一只船队！”

    朱瞻基一句话就让洪保喜出望外，然后知趣的走了。

    “他们的心思与常人不同，争强好胜更厉害些。而且……洪保还有一番自己的打算在里面，你不必理会。”

    朱瞻基一句话就解释了洪保的情况，然后说道：“施二姐是个不错的人选，我准备回去后向皇爷爷大力推荐，想必皇爷爷也不会反对。”

    方醒点头道：“施二姐若是能担任宣慰使，那就是朝中给了施家一个天大的面子。”

    朱瞻基把他未尽之言说了出来：“施进卿是个聪明人，在大明要重视这边的时候把施济孙放下，让施二姐出头，这就是在表明施家的忠心。既然有忠心，那大明自然不会亏待施家。”

    施二姐担任宣慰使确实是天大的面子，可等施二姐去后，旧港的行政长官就和施家无关了。

    “爪哇人可开始了吗？”

    “差不多，就差一个火星了。”

    方醒想起自己弄的手脚，不禁笑了起来……