
    他强忍着，沉声的道，“顾城是我的养子，我的亲生儿子叫顾坤，也叫顾大山，和你的丈夫是战友，是乔乔的爷爷，他”

    说道这里，顾清风忽然悲从心来，握了握拐杖的把手，忍去了悲伤，沉声的开口道，“今天打扰了，改日再来拜访。”

    说着拄着拐杖就朝着外面走去。

    那背影虽然笔直，但是看起来却苍凉无比。

    “老当家的，休息会再走吧。”秦奶奶忙温声的建议道。

    顾清风摇摇头，继续缓慢的朝前走着。

    顾乔乔心中一软，爷爷的死，也许顾清风是永远都无法释怀的吧。

    顾乔乔上前，犹豫了一下，还是搀扶住了他的胳膊，“顾伯在后院呢，我去喊他。”

    顾清风没说话，却也没拒绝顾乔乔的搀扶。

    出了客厅的大门就是外面的宽大的院子

    院子里的海棠树结满了指甲大的海棠果。

    墙角处都是怒放的蔷薇花。

    有两条狗在虎视眈眈的看着他。

    厚重的原木木门彰显着秦家老宅的底蕴。

    地面上的青石板干干净净，没有一点杂草。

    顾清风不动声色的收回了目光，不一会，顾伯小跑着过来了。

    第一时间看顾清风的脸色。

    随后放下心来。

    寒暄了几句，顾清风坐的小汽车便驶离了众人的视线。

    顾乔乔怅然若失。

    竟没有相认的喜悦。

    有的只是茫然。

    原本不是这样的。

    她没想这么早就认亲的。

    那么多的障碍没有清除，宁宛如和顾城依然活的滋润。

    她怎么甘心呢。

    可是，不甘心也得认了。

    只是，这里面到底有什么是她不知道的呢？

    顾乔乔觉得，她和老当家的应该心平气和的谈一谈。

    不过明显的，老当家的将她当成了一个孩子，有些话也许会和父亲说，却不会和自己说吧。

    顾乔乔呆呆的站在大门口，脑子里其实还是有些乱。

    秦轩看了一眼秦以泽，刚才他已经从顾伯那里知道了事情的来龙去脉。

    虽然很突然，但是却也很快的接受了。

    此时，顾清风和顾伯都走了，剩下的就是秦家人了。

    秦轩动了动嘴唇，刚要说点什么，秦以泽却有些担忧的看着恍惚的顾乔乔。

    对着自己的父亲和家人摇了摇头。

    随后，上前牵起了顾乔乔的手，拉着她朝着秦家的后院走去。

    穿过一道月亮门，来到了绿叶繁茂，蔷薇花娇艳的花园。

    沿着石子路，尽头是一个葡萄架。

    秦以泽拉着顾乔乔，坐在了葡萄架下的长条木椅上。

    松开了手。

    和顾乔乔一起坐下来。

    他慵懒的伸直了两条大长腿，微微抬眸，细碎的阳光透过翠绿的葡萄叶照了下来。

    褪去了一分的炎热，却带着几分独属于夏日阳光的斑驳。

    好像，铁马金戈的岁月，却原来也可以这般诗情画意。

    他微微的勾起了嘴角。

    顾乔乔如今需要的是冷静。

    可是他也不放心她一个人胡思乱想。

    不管怎么样，这事他也是全程参与了。

    总是有几分话语权的。

    当然了，前提是如果顾乔乔肯听他说话。
