    很快，凌天就知道，李乘风带来的两个消息，是什么了。

    其一，便是区介子成功炼制仙品丹药，李乘风之前奔走的事，终于有了一些起色，他能抽身像今天这般，及时出现守护二人，这便是好消息。

    当然，比起被人保护，凌天心里更是欣喜，李乘风所谋之事有了好的结果，至少在他的猜测中，多半和流仙宗被迫蛰伏有关。

    而坏消息，就有点让凌天意外。

    “这次，我来太玄学院，是发现将神谷内，有人动用了鬼啸双煞旗对付你，这可比洪天光等人，危险得多。”

    李乘风沉声道。

    而凌天，心里咯噔一声，这旗帜多半是赵吴钩带来布阵所用，和死气骨融合，现在成了血魂弑魄幡，在给天渊养魂用。

    比灵界境九重强者洪天光还危险，那就有些恐怖了。

    “师父，这有什么危险？”

    凌天问道。

    “数千年前，玄天域格局并非今天这般模样。当时，一批人投靠了来自外域的绝世强者，屠戮其他宗门，才奠定了现在的基业。”

    “而鬼啸双煞旗，就是千年前被屠戮的宗门所有，如今现世，只有一种可能，那就是外域强者降临，将收缴而去的秘宝，像赏骨头那样，又丢给了当年那群狗。”

    李乘风道。

    “哦？那老头你的意思是，我们不依附那些强者，甚至还站在对立面？”

    左元修琢磨几下，问道。

    只见李乘风点了点头，面色无比阴沉。

    “所以，你们入了流仙宗的门，不仅对抗太玄学院背后势力，未来，甚至对抗外域强者，这些十分危险。”

    闻言，凌天心里那些如乱麻般的事情，像有了头绪。

    他心里很清楚，自己背负着玄天域中，上界镇压龙道煌的秘密。

    其中，涉及六大宗门所设灭魔大阵，都是顶级宗门，多半是千年前做狗得势的那批人。

    但现在，外域强者又降临玄天域，想来是密谋一些大事。

    牵扯其中，必须有自保和反抗的能力，这不是简单的事。

    不过，照李乘风所言，流仙宗千年来都在为此事奔走、对抗，那又多了一些助力。

    “师父说的坏消息，就是外域强者，会杀我们？”

    凌天道。

    “不止于此，我是想，让你们先下手为强，杀了他们！”

    李乘风语出惊人，让所有人一怔。

    “嗯？怎么杀？”

    凌天兴奋道，正合他意。

    “太玄学院，百家联合，从来没有归属谁，只是轮流议事，这其中，能让各方都屈尊前来，只为了一个目的，那就是后山禁地的一处秘境。”

    “不同人进入，会参悟出万般妙用，连上界也不惜力量，破除一些限制，隔些时日，送后辈弟子来此地历练。”

    “既然外域来人，那一定会带来后辈弟子来到太玄学院，你们要找出此人，杀了！”

    李乘风道。

    凌天、左元修皆一脸正色，点了点头。

    “洪天光，就是秘境的看门老狗。以他为首，各方势力逼迫我，将你们留在学院内，不得不身处险境，既然我现在抽出身，那就要好好助你们提境，主动出击，杀回去！”

    李乘风眸光闪烁寒光，他可不是软柿子，任人拿捏。

    当初，其他势力金字腰牌者，可直接入阁，时间一到，便参悟秘境。

    轮到流仙宗所选弟子，竟然要求参与学院历练，明着暗着不让李乘风庇护，希望找到机会，扼杀他们。

    让凌天寻找织魂草，再设阵伏杀，就是血淋淋的事实。

    “那此人是谁？现在有眉目吗？”

    凌天问道。

    他也喜欢，主动出手，不留后患。

    “暂时还不清楚，但秘境开启时，他会到场，并且，外域弟子天资惊人，一般人不是对手，不要轻敌。”

    李乘风嘱咐道。

    说罢，他拿出一把闪烁寒光的长剑，气势惊人。

    “玄品高阶灵器，青鸿剑，元修你先用此剑。”

    接着，扭头望向凌天，“身法武技，我已经帮你找到，大概月余时间便可制成，耐心等待。至于剑术，我自创剑法，传授与你，你看可好？”

    “老头，你那剑法，到底算几品武技？小天剑术那可是一绝，可别藏着掖着，耽误了他。”

    左元修说话没大没小，收起青鸿剑，奸笑道。

    “几品？我还没死，谁敢点评我的剑技，要评级，我自评四字：天下无双！你可愿意一学？”

    对于剑法，剑圣之名，他还是有万分自信。

    “当然愿意一学！”

    凌天连忙答道。

    要知道，真灵之力释放的剑技，威力强是强，但以他的真气消耗，顶多用上两招，就会后继无力，面对强敌难以自保。

    若是有其他武技傍身，相同真气消耗，威力超出寻常，能更快杀敌，对于凌天来说，自然是更完美。

    说着，李乘风丢出一本秘籍，上面灵性流转，铺天盖地的磅礴气势，迎面而来。

    比凌天拓印出的七品武技，强上不上。

    看来李乘风把毕生所学，倾囊相授。

    “这也是当年，我在太玄学院秘境历练后，顿悟之技。取‘双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁’之意，自创尘世剑法，心血浇灌其中，希望你们发扬光大。”

    李乘风眸中满是骄傲。

    拿起那本秘籍，凌天觉得有些厚重，“多谢师父。”

    随后，他大袖一挥，又带来两个玉罐，“这是天灵液，用上品灵石炼化，一滴蕴含灵气等于一万灵石，但修士吸收更快，你们拿好，勤加修炼。”

    接过天灵液，浓郁的灵气四溢，细细一算，一罐合十万上品灵石，简直是大手笔。

    “多谢师父，定不会给你丢脸。”

    左元修高兴得连李老头都不喊，直接尊称师父！

    可见，改口费多么惊人。

    “不必道谢，凌天好好领悟剑技，过段时间我再找你。”

    李乘风笑道，旋即扔来一方玉牌，“流仙宗传音之物，随时联系。”

    说罢，他便离开，凌天也在院内好好领悟。

    左元修一路恭送李乘风，分别时，他问道：“师父，你说小天多长时间能使出第一招剑技？”

    “我三岁摸剑，五岁入剑道，十八岁创立剑技，整整三十年，才做到独步天下，至于你，也是三年才使出第一剑，而到凌天，你觉得呢？”

    李乘风反问道。

    “我觉得，他比我强太多了，我看三个月吧。”

    左元修猜测道。

    “哈哈哈！”

    李乘风大笑几声，一脸戏谑看着左元修，忍不住摇了摇头。

    “师父，你笑啥！”

    左元修纳闷道。

    难道时间太短，师父觉得不可能？

    没有回话，空间一阵颤动，李乘风身影陡然消失。

    独留左元修在风中，琢磨着李乘风的意思。

    这时，凌天正独自在屋内，细细观摩尘世剑法要义。

    “强，真是太强了，这竟然是师父秘境历练，独创武技，真是天纵之才！”

    凌天忍不住赞叹道。

    灵识一动，瞬间覆在灵性满溢的秘籍上。

