    在听到玉临风的话语之后，帝北宸深邃迷人的星眸亦是漫上了一抹惊叹之色。

    玉临风的态度已经表现的很明显，他就是打算将红妆当成无极宫的接班人来培养。

    这情况远远比他想象的更加简单也更加顺利，玉临风由始至终都不曾有半点架子，相反的很是为红妆考虑。

    饶是他知道玉临风的脾气一直很好，但是这好的仍旧超出了他的预料。

    不过，从玉临风的神情上，他能够看出玉临风是真的很看好红妆。

    想到这里，帝北宸的眼神亦是不由得柔和了几分。

    红妆果真是个神奇的女子，不论是运气还是其他，她总是能给人带来难言的惊讶。

    玉临风就这样选定了无极宫的接班人，按照平日里来看根本就是不可能的事情，可偏偏就发生在了红妆的身上。

    在知晓了玉临风态度之后，帝北宸原本的担心亦是彻底放了下来。

    显然，玉临风对红妆很是慈爱。

    百里红妆心头亦是一阵感动，她没有想到师父竟然会如此设身处地的为她着想。

    如此之外，她还有点脸红。

    看来，顾长老已经将她和北宸之间的关系告诉师父了。

    “多谢师父。”百里红妆恭敬的行了一礼，精致绝美的容颜布满了真诚与感激。

    既然师父如此看好她，她必定会竭尽全力做到最好！

    玉临风右手微抬，示意百里红妆不必这般拘谨。

    “帝少宗主，既然你与百里丫头之间的感情如此之好，我也希望你能够好好照顾她。

    想来，她的身世，你也是知道的。”

    此话一出，帝北宸眼神骤变，诧异的看着玉临风，他倒是不知道玉临风也知晓红妆的身世。

    百里红妆同样有些诧异，她也没有想到师父会突然说起此事来。

    不过，转念一想，百里红妆又明白了。

    师父早在遗迹中的时候便已经知晓了她的身世，自然知晓她要复仇的打算。

    师父此刻选择将此事告诉帝北宸，应该也是为了了解一下北辰的心态。

    想来，师父这么做是在担心她吧。

    事实上，她也不曾想到师父会如此照顾她。

    从一开始师父帮她融合七彩神珠到决定将她培养成无极宫的少宫主，这一切都来的太过突然让人十分诧异。

    原本她心里还有些担心，或许师父会改变了想法，现在看来，这一切的担心都不需要了。

    师父早已经想好了一切，他愿意帮助自己去复仇。

    说来，师父同样是她的长辈。

    毕竟，他们都是蓝家的修炼者。

    她身为蓝家七彩神珠的传承者，按理来说应该是在蓝家拥有极高的地位。

    其实，在蓝靖狂一家子没有对她伸出魔爪之前，他们一家人在蓝家的地位还是很不错的。

    只是后来出现了这番变故方才沦落到如今这般地步，但是师父究竟是遇到了什么事情才会如此怨恨蓝家？

    她有些想不明白。

    或许，将来有一天她会知晓这其中的缘由吧。

    帝北宸在注意到百里红妆那淡然的神色之后，他便已经明白了过来。

