    更重要的是它的防御力极强。

    在100米内的攻击范围下，可抵挡大宗师境界的全力攻击十分钟。

    “嘶……”话说到这里，所有人都是目瞪口呆，倒吸一口冷气。

    难以置信的看着老者。

    在100米的攻击范围下，可抵挡大宗师境界的全力攻击十分钟。

    十分钟。

    完全就是开玩笑，好不好？

    大宗师境界的实力拳能断金，实力在整个人类中都是处于顶尖的存在。

    能在100米的范围内，扛住攻击十次，他们还相信。

    但硬生生的扛下十分钟的攻击，这说出去绝对不会有人相信，毕竟太过于骇人。

    不要说他们不愿相信就连老者在听到这个消息之后也是难以置信。

    这内甲本来是药神谷，准备留下的，毕竟他们要神谷的人，虽然能炼制丹药，但是实力确实相比武者来说要弱很多。

    有了这个内夹的保护生存率大大提高，但据说他们的宗主在这次进入仙岛时，曾得到了意见更好的宝贝。

    所以这才打算将这个内甲卖出来。

    此时此刻，苏尘的目光看了过去。

    不由得眉头，微微皱起。

    “由寒铁冰晶打造出来的内甲，怪不得能被当做宝贝。”

    苏尘的形式散发出去已经完全能感知清楚，红布下面的内甲。

    寒铁冰晶生长在寒冰之下，有非常强硬的特点，千年以上的寒铁冰晶的硬度已经能和玄铁相提并论。

    在修仙界中的用途也是十分广泛，嗯嗯。

    但这寒铁冰晶一般不用来打造防御类的内甲和盔甲，而是用来铸造箭。

    之所以会出现这种情况，是因为寒铁冰晶，其实有着很大的缺点。

    他优点显著缺点也非常明显，遇到高温的东西，便会融化。

    杀伤力更是降为零。

    修仙界中有十大真火，就连排名第十的真货都能在眨眼间的功夫，融化寒铁冰晶。

    所以一般来说寒铁冰晶不用来打造内甲，制造出这个防御类盔甲的人实力也很一般，这种最基本的常识都不知道。

    “老夫，我来试试他到底有多坚硬。”

    刹那之间只见一个光头男子的身体，腾空而起，直奔台子上，手臂在一瞬间发生诡异的变化。

    原本正常的手臂在这一刻，竟然化作如同流星锤一般大小。

    迅速威猛的朝着盔甲砸了过去。

    “砰！！！”

    刹那间一声巨响，回荡在整个拍卖会内。

    众人的目光无不是带着一丝呆滞看着眼前的这一幕。

    只将全力攻击在内甲上的那光头男子，就是被反弹开来身体一阵踉跄差点跌落在地上。

    这一幕众人看得清清楚楚，内心无比的震撼。

    “这……竟然是真的？”

    许久之后，人群中有人发出了声音。

    此刻众人也开始是相继开口。

    “他奶奶的，居然这么厉害，这绝对是百年难遇的宝贝。”

    “哈哈哈，我要是有了这个宝贝，绝对能杀死那些妖兽。”

    “我杀他们如同杀狗一样。”

    “哈哈哈，好好好，这次拍卖会绝对来得值，没想到能见到这种绝世珍品，就算是我买不起，但是能见到这种宝贝也算是不枉此行。”

    众人的声音嘈杂，但是内心都已经不抱什么希望了，这么好的宝贝，它的价值甚至比朱红果还要高。

    一颗朱红果竟然能卖2000多万，这个内甲的价格也绝对不会低。

    可想而知，他们根本买不起。

    此时老者的目光根本没有看向众人，而是朝着苏尘看了过去。

    苏尘也看到了，老者的神情。

    已经明白他们的意思。

    这拍卖会拿出这个东西，对面不是要卖给下面的那群人，而是特地要卖给自己。

    但他们不知道的是这个东西对于苏尘来说也没有什么用处。

    “你还是直接说价钱吧，好让我们心里都有个底。”

    人群中有人的声音再次响起。

    佝偻老者将自己的目光收了回来，然后转身看向众人。

    缓缓的开口说道：“底价3000万，每次加价不能低于200万。”

    “这特么也太贵了！”

    “对啊对啊，就算是这是个好宝贝，但也最起码吃的能让人买得起吧。”

    虽然众人都已经猜到了结果，但是真正听到价钱的时候还是难以相信。

    太贵了，3000万华夏币。

    就算是在场的众人价钱全部都加起来，也不过和这个价格相差不了多少。

    ……这场拍卖会一直持续了六个时辰。

    六个时辰后，在佝偻身躯老者的宣布下拍卖会真正结束。

    说完也都相继离开。

    “苏前辈药神谷的使者邀请您。”

    当苏尘准备离开的时候，男子的声音响起，苏尘转身看去。

    略显疑惑。

    药神谷的人要见自己想必也是为了那颗小培元丹来的吧！“带路吧！”

    口子不紧不慢的开口道。

    接下来苏尘本来就是打算要去药神谷，却没想到药神谷的人竟然自己来找自己了。

    这倒也给苏尘省了不少的麻烦。

    省的到时候去药神谷灾遇见什么脑残的人！在男子的带领下，苏尘很快便来到了一间雅间内。

    四周溪水流淌水中芙蓉盛开，那中通径直的莲花也是十分的令人心神旷怡。

    咂一看更像是一处仙境一般若隐若现。

    苏尘将申时十方出去只见一个。

    身穿长袍头扎马尾的女子正在坐在客厅里，不紧不慢地喝着茶。

    女子长相清纯，如同仙子一般给人一种清纯脱俗的感觉。

    不知道精神之力笼罩之后，女主的身体猛地一惊哆嗦，仿佛感受到了苏尘的勘察一般。

    “有意思，看来这药神谷里面还真是，卧虎藏龙啊，天生媚体这种存在竟然都有。”

    苏尘内心中感慨的说道。

    天生媚体，自带媚术，一瞥一笑一举一动都能摄人心魄，心事若是不坚定的人在媚梯面前就是傀儡。

    当然，以苏尘的心神之力完全屏蔽这些东西，这女子的媚体再强对于苏尘来说也不过是血色骷髅罢了。

    “苏前辈已经到了，您请吧！”

    旋即只见男子开口，苏尘直接上前推开房门，不紧不慢的走了进去。

    “那女子看到苏尘进来之后，本来是略显放松的表情，立马紧张起来。”

    

