    一团黑雾出现在上空，不受空间之力的影响，一道传送门打开了。

    艾克赛尔从中走了出来，双眸闪烁着紫灰色的青年，面色冷峻。

    “小姜？

    ！”

    炎帝看到青年，立刻认出是自己的义子。

    “父亲……”艾克赛尔看到炎帝，显然也是愣了下。

    “你……终究打算与我们为敌？”

    炎帝眼神复杂。

    “父亲，离开这里吧，这场战争，阳间是赢不了的。”

    “别跟我说这些，我只问你……你要与我们为敌！？”

    炎帝又问了一次。

    艾克赛尔叹息道：“是母亲诞生了我，我不能背叛自己的种族……只有魔龙皇死了，我们才能活下去。”

    “哼，老子早跟你说了，宰了这个小畜生，你就是不听！”

    蚩尤瞪了炎帝一眼。

    炎帝眼中难掩落寞之色，“我说过，我不后悔认你这个儿子，既然命运如此，那我们就全力以赴，做个了断吧！”

    艾克赛尔目光微微闪烁了下，点了点头。

    “艾克赛尔！我以众神之母的名义，命令你！将剑神放逐！”

    凯撒已经忍无可忍，不想再煎熬。

    “母亲，剑神曾经救过我……我不想放逐他。”

    “你说了效忠我族！难道你又要反悔！？”

    “我不想放逐剑神，但我可以……放逐另一个你无法解决的对手”，艾克赛尔道。

    凯撒听完，迟疑了下，但还是拒绝。

    “不行……放逐剑神！这是最快的办法！”

    其他人并不知道，这对母子之间在说什么。

    绿这时见艾克赛尔没动静，也不管其他，又是一招龙之蚀，将那凯撒贝壳凿得更深！懿愤怒地试图用身躯去挡住绿，但绿之前都是让着妻子，如今关键时刻，哪还会忍让？

    见懿还在胡搅蛮缠，绿索性释放出一股龙血，打造出一道龙棺，将懿生生囚禁住！哪怕只是片刻功夫，也够绿将凯撒的贝壳打穿！眼看功亏一篑，凯撒惊慌不已！“艾克赛尔！你还在等什么！？”

    “母亲……求你成全！这是我唯一的心愿……”艾克赛尔坚持道。

    凯撒恼火至极，但这一刻真的无法再等待了！“好！我答应你！！”

    艾克赛尔欣慰地闭上了眼，“谢谢……”当他那紫灰色的双眸闭上的瞬间，浑身上下，里里外外，一股前所未有的紫灰色光华，猛然暴涨！无数的繁杂符文，化作紫彩千条，环绕在艾克赛尔的四周围。

    一时间，无数的紫灰色绸带般的能量，迅速扩张开去，循环闪烁，环绕不停。

    正打算给与凯撒最后一击的绿，突然感觉自己的动作，竟然放慢了！？

    “时间之力！？”

    绿目露惊愕，这艾克赛尔的时间之力，竟然能影响到它！？

    “神龙族族长，我以放逐之神的名义，将你放逐至时间深渊……”“放逐我？”

    绿看到浑身不断环绕的紫灰色能量，冷笑一声：“你做得到吗？”

    绿霍然张口，直接朝艾克赛尔，喷吐出一口龙啸九天！可艾克赛尔根本不闪不避，直接就强吃了这一击！让绿震撼的是，艾克赛尔竟然什么事都没有！？

    “没用的……”凯撒这时哂笑道：“艾克赛尔，是我当初为了对付无法战胜的敌人，诞下的最特殊的一个孩子……”“它存在着，但又不存在，因为它的本体，就是‘不断流逝的时间’。”

    “它只有在特定的时间，会苏醒过来，一旦耗尽了所有时间，就会再次消失。”

    “这一次，它错过了整个文明，你根本无法想象，它积攒了多少时间之力！”

    “绿，就算是你，也无法否认，时间曾经存在过。”

    “所以……当艾克赛尔彻底觉醒，除了艾克赛尔自己，谁也不能杀死艾克赛尔。”

    炎帝听闻，脸色煞白：“流逝的时间？

    那也就是说，小姜的生命，就是他积累的时间，他一旦释放时间之力，就会消耗掉所有生命？

    ！”

    “没错，一旦释放了时间之力，哪怕缺了一分一秒，艾克赛尔整个存在的过程，就不成立了。”

    “所以，他的放逐，只能使用一次，但……只要使用了，就算是造物主，也休想立刻从时间深渊出来！”

    凯撒的得意笑声中，艾克赛尔已经将绿完全包围。

    累积了超过整个文明时间的力量，一股脑释放出来，就算是绿，也无法逃避！“永别了……绿！”

    懿挣脱了牢笼，看到这一幕，眼中没有丝毫的不舍，只有痛快。

    荻也是满眼的冷漠，只有泷，微微有些遗憾之色。

    “小姜！儿子！！——不要这样做！不要！！”

    炎帝大吼着，不仅仅是为了绿，也是不忍心，看小姜使用这样的力量！活着，只是为了等待一次放逐？

    这样的生命，何其悲哀！？

    艾克赛尔听到炎帝的呼喊，眼中闪过一抹晶莹。

    “父亲……对不起，这样的选择……已经是我的极限了……”当一声传音过后，艾克赛尔已经彻底化作了紫灰色的一团能量！绿不敢相信，自己竟然会被一个突然冒出来的旧神，禁锢地难以动弹！？

    “兄长当初畏惧的，果然是你……”就算是造物主，也有三六九等。

    最顶尖的造物主，或许能无视时间，穿梭时空，无所不能。

    但绿的境界，显然还不足以忽略时间的影响，不然的话，他大可以重塑轮回，让世界恢复原样。

    所以，艾克赛尔若强行将它送进时间的深渊，强行从这个世界抹去，它也无能为力！抹去，并不意味着杀死，但，想要回到这个时间，想要恢复力量，就要看命运了……“该死！”

    蚩尤目眦欲裂，朝着艾克赛尔打出数十道解体的雷光拳，但全都毫无波澜！时间是不朽的，过去的时间，是客观存在的。

    艾克赛尔，自然也就是无敌的。

    虽然它除了放逐一个对象，拉着一个对手一起下时间深渊外，什么都做不了，但对旧神一族而言，这就足够了！“蚩尤！”

    绿这时传音道：“别浪费力气……不要管我！救出剑神！他是唯一的希望！！”

    与此同时，绿鼓足全部修为，在虚空中，凝聚出了一团斑斓的时间之力！龙之蚀！？

    

