
　　12月29日。

　　早上，高木诚陪江坂乃绘一起到墓地，祭拜江坂乃绘的母亲。

　　“社长，说起来，我好像从来没见你去祭拜自己的父母。”江坂乃绘忽地说了一句。

　　“这个嘛...”高木诚顿时有些尴尬。

　　江坂乃绘看了高木诚一眼，没有继续追究原因，而是说道：“我每年只要回家，都会过来祭拜一次。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，很快便说道：“以后我每年都陪你来。”

　　“真的吗？”江坂乃绘连忙问道。

　　“当然是真的。”高木诚很是认真地点了点头。

　　两人来到江坂乃绘母亲的墓碑前，扫雪，上香，然后，江坂乃绘就对着墓碑介绍起高木诚的身份。

　　祭拜过之后，从墓地离开。

　　返回的途中，江坂乃绘才说道：“其实我很小的时候，我妈妈就离开了，现在，关于她的许多事情，我都已经想不起来，不过，她给我唱过的一首歌我记得很清楚。”

　　“什么歌？”高木诚忍不住问道。

　　“《欢乐森林》。”江坂乃绘回答道。

　　“有这首歌？”高木诚连听都没听说过。

　　“这是一首儿歌，出自一部很老的子供向动画，你没听说过也很正常。”江坂乃绘解释道。

　　“这样啊...”

　　“我会想进入动画行业，从事动画相关的工作，最开始也是因为那部动画，只可惜我不会画画，不会编故事，也没有当声优的天赋，只能从制作进行做起。”

　　“现在算是实现梦想了吧？”

　　“最初的梦想确实实现了，但现在有了新的梦想。”

　　“新的梦想是什么？”

　　“之前跟你说过了啊，新的梦想就是成为一名制作人，主导制作出畅销并且能获大奖的动画。”

　　“……”

　　高木诚沉默了一下，在江坂乃绘肩膀上拍了拍，“你连《三重京都狂想曲》都看不懂，最新的梦想看来是无法实现了，除非我复出之后的第一部动画就提拔你成为制作人，不过那样也不是你主导制作的动画。”

　　“《三重京都狂想曲》只是获得了大奖，一点都不畅销好吧？我才不需要看懂那个。”江坂乃绘撇了撇嘴。

　　很快，她又意识到有些不对：“社长，你的意思是，你复出之后的第一部动画，既能畅销，也能获得大奖？”

　　“不好说呢。”

　　高木诚没把话说死，只是说道：“原本没那个打算的，不过...你实现不了的梦想，我作为你的男朋友，尝试着替你实现，不也挺好的吗？”

　　“才不要你替我实现，那样就太没意思了。”

　　江坂乃绘微微摇头，“当然，你要是真的能做出那种畅销的同时还能拿下大奖的动画，我作为你的女朋友，还是会替你感到高兴的。”

　　“再说吧，现在指不定得什么时候才能复出，虽然我也完全可以用新海玄这个身份来做，但总归不太好。”高木诚叹息一声。

　　江坂乃绘没有继续这个话题。

　　她小跑了几步，与高木诚拉开一小段距离，接着又停了下来，转身看向高木诚，开口说道：“社长，其实我老早就想问了，为什么你那么喜欢做致郁系的动画呢？”

　　“我做的不是致郁系动画。”高木诚连忙否认。

　　“不是吗？”江坂乃绘有些疑惑。

　　“是催泪向，不是致郁系，只不过很多催泪动画都带有致郁元素。”

　　“可是...有些热血向的动画也很催泪啊。”

　　“热血向的催泪动画只不过我还没做而已，不代表我不会做。”

　　“好吧，那为什么喜欢做催泪动画呢？”

　　“就是喜欢，没有别的原因，我就喜欢观众被我的动画虐哭的样子。”

　　“……”

　　江坂乃绘愣了愣，“你刚刚说‘虐哭’了对吧？”

　　“有吗？”

　　“有的有的，还说你做的不是致郁系动画，刚才的话已经暴露了。”

　　“这样啊，原来已经暴露了啊。”

　　高木诚说着，上前两步，走到江坂乃绘面前，“看来只能杀人灭口了。”

　　说着，他抬起手，装作要去掐江坂乃绘的脖子的样子。

　　这当然只是在开玩笑，或者说是情侣之间的笑闹。

　　不过，他的手还没碰到江坂乃绘的脖颈，忽地就听一道咳嗽的声音。

　　紧接着，一道身影从拐角处走出来，居然是江坂乃绘的父亲江坂裕行。

　　江坂裕行一言不发地盯着高木诚，让高木诚一时间很是尴尬。

　　倒是江坂乃绘很快就反应过来，转身看了江坂裕行一眼，很是淡定地说道：“爸，你不是在家里面的吗？”

　　“出来走走。”江坂裕行简单解释道。

　　“好吧，那我们先回家了。”江坂乃绘说着，拉起高木诚的手，迈着轻快的步伐，往家的方向走。

　　高木诚没回头，只是，走出好一段距离，他都还有一种如芒在背的感觉。

　　看来在这个地方，还是不要乱开玩笑来得好。

　　……

　　早上祭拜江坂乃绘的母亲，下午，高木诚就在江坂乃绘的带领下，到各个地方玩了起来，还到江坂乃绘曾经读过的小学、初中、高中走了走。

　　30号一整天，也是去各种各样的地方。

　　到了31号，则主要是进行各种各样的打扫，顺便在江坂乃绘做年夜饭的时候，帮一点小忙。

　　日升月落，转眼间就到了2012年。

　　新年的第一天，高木诚还跟江坂乃绘一起到附近的神社求了个签。

　　两人的求到的都是普普通通的“吉”，不能说有多好，但也还算不错。

　　到了1月3日，两人便收拾东西，向江坂裕行和邻居们道别，然后离开村子，返回东京。

　　放假不止放到3号，不过一月份，《夏目友人帐》的第二季和《Charlotte》都会开播，这个时候高木诚还是比较忙的，不可能真的待到江坂乃绘的假期结束再回东京。

　　而且，他也不止这两个项目的工作，别的项目还有很多事情需要他参与或者审查。

　　也好在《少女与战车》剧场版是三月份上映的，《吹响！上低音号》则被他挪到四月份，否则恐怕更早就得回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十六章 就喜欢观众被虐哭的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 