    无缘人公寓列车下的无人紧急疏散通道。

    又回到了这里。

    也是理所当然的事情，源力缠绕这个能力可以在房间中演示，但是其他的能力掩饰起来却比较的复杂，并不是在比较小的房间里能够表演的了。

    格温理所当然的没有换掉那身让灰塔时不时的瞟一眼的短睡裤长睡衣外披睡袍的打扮。

    “…夺心魔。”灰塔的神色有点绷紧，“你这样穿不冷么？”

    格温沉默了一下，低了低头，抿了下嘴，抬了下小腿让毛绒拖鞋恰好滑到了被他足尖勾住的程度，露出雪白的足背，“脚有点冷。”

    源力虽然对于寒冷有着一定的抗性，但他知道自己的技巧不对。

    如果不是亲眼目睹，能够安全的去观察去模拟的话，自己可能要用无数的时间堆积才能学会‘源力缠绕’，天资不够么？不不不，格温虽然自认为是个外行，但对于自己的天资还是较为有自信的。是思路的不对。

    他所构想的‘缠绕’大致就是将源力附在体表，再通过体表的感触，从而激发械心，让械心不断地被动生产源力出来，两股源力合流，从而进入到‘强化模式’。但会以数十倍的速度消耗红水。

    而真正的缠绕却是将源力模拟在血管之中，通过所谓的‘源力气孔’不断地活性化，从而达成身体机能的强化，如果实质化的话，也可以增加一瞬间的体重与力道。

    两者的思路是完全不同的。

    硬是要说的话，有过一个古老的科幻小故事很像是他现在的情况，那就是人类在发展了数个千年后依旧无法登入外太空，无法完成璀璨的星河幻想。但有一天，一批外星人坐着飞船来到了地球。

    那一天，人们永远无法忘记，在面对人类的坚船利炮时，那外星飞船上面冲下来了一批石器时代的猿人……

    虽然终究只是一个小故事，而且幻想色彩浓厚。

    但其中道理是相同的。

    虽然格温现在的源力缠绕已经远在灰塔之上，但之前在对方实际演示一次之前，他是完全找不到思路。

    灰塔站定，身上的源力骤然激发，一层无序混沌的风暴汇聚在他的身上。

    猛烈的强风吹过。

    格温用了些许巧力才站稳。

    他身边的咒刃见状收回了手。咒刃利用着源力站稳。

    “风速很快。”格温评价，“确实是不适合在房间里展示的能力，如果把家具吹倒了就不好了。”

    “源力风暴，与源力缠绕属于两个概念的能力。风暴只是形容其制造的原理。”

    灰塔长呼一口气：“以创造出‘低气压与高气压’来凝实，让空气成为源力的载体，从而制造出来这身比防弹衣要强的护甲。即使是扑杀圣徒打在这上面，也只能把我打伤而已。”

    “嚯……”

    看着这身无形又有形的源力护甲，格温心中有点见猎心喜，曾经有过拳法家站在自己的面前，据说是拥有着‘硬气’的高手，这会不会类似呢？

    他真想一拳打过去。

    但心中已经答应了成为密侦的伙伴了，突然出手有点不太好。就举起手，老老实实地问道：“可以试试么？”

    “来，试试吧。”

    灰塔分外的自信。

    虽然知道这是源力装甲带来的，但格温心中还是有点微妙的不爽。

    此人竟胆敢认为区区一层装甲，自己的拳头无法打穿么？

    他左手虚握放在腿侧。

    屏息。

    将身体的呼吸排出。

    将生命，将力量吐出。

    当肉体死去超过十数分钟后，肌肉就会变得僵硬。数小时后，则会沉重与坚固如木头，十数小时将会达到巅峰宛如顽石一样。

    格温的技艺，与这具身体，让他能够在短短一个呼吸间便完成‘尸化’。

    让原本圆润如意的关节都需要用到成百上千的力才能推动。

    死气蔓延的一瞬间。

    灰塔瞳孔放大。

    眼中的精美夺心魔如某种虚幻的影子消散了。

    灰塔所最后见到的，是雪白的手臂与握紧的拳头，再然后就是一片黑暗。

    …………

    咚！

    咒刃望着灰塔被打在墙壁上，固定在上面约三秒后才缓缓滑下的形容，露出了一种忍俊不禁的表情：“哎呀，真狠啊，这一拳。我还是第一次见到有人能够不用源力，打碎源力的装甲呢。”

    格温长吸一口气，本来苍白的小脸上终于漫起了一丝活人的红晕。

    “不，我用了。”他说。

    咒刃摊了摊手，耸了下肩：“最后抵御反震的时候用，也算是用了吗？不过竟然无师自通领悟了如何用‘装甲’来抵御自己的伤害，应该说夺心魔你有着如怪物一般的学习速度呢，不过，真温柔啊，居然给这傻熊缓冲了攻击。”

    格温在一拳直击灰塔面门，在挥拳出去的瞬间才想到了‘我应该用源力在对方脸上形成装甲，否则一拳可能将其打到在地三日之内爬不起来了’。

    但他绝对不会承认是‘刚想到的’，而是面无表情，装出老谋深算的样子哼的点点头。

    咒刃的表情略微僵硬了一下：“你之前没想到么？”

    “并不是。”格温否定。

    “……”咒刃盯着他的脸好一会，才从口袋里摸出一粒糖扔在嘴巴里，“也是，我想你不至于打死他。如果仅仅是抱着‘让你趟个两天’的想法的话……夺心魔，你好温柔。”

    虽然这松鼠**阳怪气的，但格温握拳绝不是想要把这女人打失忆，让她像是松鼠一样把糖果和大门牙一块咽下去。他并无这个想法。

    “灰塔倒下了，那么接下来的第三技巧由你来教我么？”

    格温绝对没有抱着期待。

    “是哦。”咒刃将右手从军大衣口袋里拿出来，“第一型，强化基本机能；第二型，强化防御性能……那么第三型是强化什么的，你应该知道吧？”

    攻击力。

    一个成‘系统的战斗体系’，必须要有体、防、攻三个属性，体可以细化为‘敏捷、力量’甚至是‘意志、适应力’等等。防与攻也可以同样去细分。但总之，先变得速度和力气都超过一般人，比一般人要强，是‘超凡的第一步’。

    第二步就是耐揍，简单来说就是提升容错率。

    ……普通人和经历过一些格斗训练的人的最大区别就在于抗打击能力。被拳头打中了，普通人会倒下，但训练过的格斗者会本能的缓冲，通过各种手段来让自己不去倒下，从而拥有着‘反击能力’。与其说格斗术是‘进攻方式’，不如说是‘提高自己抗揍能力的方式’。

    最后一步才是进攻，才是攻击。

    “看你表情应该是知道了，攻击的技巧。”咒刃的右手中，源力凝聚。一抓，做出了一个像是拔剑的动作。

    呲！

    一柄由光组成的源力剑出现在她的手中：“源力光剑，通过将大规模的源力从源力气孔中释放，在空气中激发出强烈的光热导效果，形成的高温与高电能的源力使者最终兵器。”

    源力光剑被散去，唯有空气中沉重的源力与像是房间中打开了暖气一样的味道。

    但仔细一看的话，四周的墙壁上有着隐隐约约的焦黑。

    看来即使是咒刃也无法完美驾驭源力光剑溢出的电能与高温。

    松鼠耳女人喘着气，头次显得有点狼狈：“…缺点是消耗巨大，我和灰塔这种层次的源力使者大概只能用数秒，这也是它被称之为‘最终兵器’的原因。”

    “我已经学会了。”

    格温尝试了一次，就作出了电能与热能没有一丝外泄的源力光剑。

    “考虑加入了吗？”咒刃眨了眨眼。

    “……”

    同意了。

    但格温却不喜欢说出来，就偏了偏头轻声哼了一下：“若是作为夺心魔，加入也不是不可以。”

