
　　0553

　　在圈子里,许多导演都推崇演技高超的演员，这无可厚非，包括安导在大多数情况下也是如此。

　　可是在面对一些极小部分的特殊类型角色时,他又笃定演技并不是一切。合适的角色需要有拥有合适特质的演员去扮演。这些特质,恰恰是其他人很难用演技去真正呈现出来的，哪怕再精湛的演技也不行。

　　通俗点来说就是,拥有这些特质的存在,本身也是特殊的。他们极难甚至不可能被他人所复制。

　　安导还记得，当很久之前他把自己写出来的第一版剧本拿给他的左膀右臂副导演看,并且笃定自己以后绝对要把它拍出来时,好家伙,那老小子就差没和他摔碗摔盆了，就连桌子都不知道拍了多少回。

　　原因就是因为，如果剧本上的两个关键角色找不好,他安大导演和自己副手的一世英名都得被搭里面。

　　有些影片是戏托人，有些影片是人托戏。

　　他这本子,恰恰是后者。

　　角色选好了,这部戏毫不客气的说是已经成功了百分之九十九也不为过。

　　而一旦没选好，按照副导演的话说就是：妈的家长里短亲情本让你玩出花来了，老伙计到底是你飘了还是我飘了？地球都不够你造的了？古代、权谋、仙侠、亲情、事业本，你他娘的是要上天？狗血大杂烩都不是你这么炖的。

　　老头子当年一度被自己的老伙计喷到自闭。不过他还是坚信,只要演员找好了,他能赢。

　　这一点，连那段时间喷他都喷出花来了的老伙计都没反对。

　　只是斜着眼看他，表示但凡你能找到和你那剧本相似度不说百分百，只要达到百分之五十的两位灵魂人物，我就在公司门口倒立三天,一次俩小时。

　　头发花白的安导摸摸自己的心脏处，喃喃低语：“这人不就来了吗。”

　　说完，他飞速和身边两位年轻人交代一声：“斯年，李旭，我看到合适的人了，先走一步。斯年麻烦你快点跟上我啊，我怕那孩子等一下不认识我，以为我是人贩子。”

　　说完老头子让扔下鱼竿，健步如飞的就开始往人工湖的另一边走。

　　是真.健步如飞。如果不是实力不允许，估计两条腿都能交替出残影。似乎是生怕对面那孩子跑了。

　　另一边，腓腓端坐在钓鱼的小板凳上，将鱼饵在鱼钩上挂好甩出去。孩子正要静静等待着鱼儿上钩呢，那边耳边就忽然传来了一阵呼哧带喘的喘气声。

　　腓腓回头一看，只见一位看起来头发花白的老人正站在他旁边，喘气喘的很厉害。

　　腓腓不知道来人在被他注意到前刚刚进行了剧烈竞走运动，还以为是老人身体不舒服，立刻起身把自己的板凳让了出去：“这位爷爷你哪里不舒服？我先扶你坐下休息一下？”

　　安导为了不放走自己一眼就看中的这个孩子也是拼了，直到现在说话还有些费劲，光顾着喘气了。然后就被小少年小心翼翼的扶到了板凳上坐下。

　　“不、不用，孩子你自己坐，我就是刚刚有点累到了。”看着眼含关心的蹲在自己旁边的孩子，在心里估摸着这孩子大概是十五六岁的样子，安导心中越发的对自己刚刚的反应之快满意起来。

　　能在导演圈里混出名堂的，没有一个眼光不毒辣。

　　刚刚离了那么远，其实他连这孩子长什么样都没有看清晰。只是模糊的看到，这孩子应该是在对身旁同行的同伴笑。

　　但是他在那一刹就是有一种感觉，就是这个孩子，没错了。

　　必须要是这种感觉才可以，不是千挑万选后的妥协，而是一眼就好。只需要这一眼。

　　“好，那爷爷你坐在这里休息，我坐在旁边就行。”坐在腓腓不远处的楚骁寒注意到这边的动静，见腓腓只是在和一个老人在聊天，便也没有多说什么，只是又找了一个空闲的凳子递给了腓腓。

　　不远处，李旭碰碰林斯年：“哎你看，安导旁边那不腓腓吗？”

　　这么着急忙慌的样子，感情是盯上他们家孩子了。

　　林斯年停住脚步抱臂：“先看看。”

　　于是，只见在不远处，一位身穿灰色休闲衬衣的老人正一脸尴尬的四处观望，似乎是想找什么人。

　　来回看了有好几圈也没有找到自己想找的人后，他踌躇了一会儿，开始上网发赏金问答，限时五分钟回答的那种：急！我在湖边看到了一个十五六岁的孩子，我特别想让他演我的电影，我该怎么开场让他不把我当骗子并且说服他？

　　也许是因为之前不怎么会玩社交网站的缘故，再加上现在人的网上账号差不多是全网联号，安导勉勉强强的在赏金问答页面把悬赏发出去，结果一不小心就忘切小号了。

　　每天上网的人这么多，连两分钟都没到，老爷子成功掉马。

　　1l：答：把你的这个帖子给他看。妈妈快来看大佬！！

　　2l：我还以为是哪个小新嫩导演连拐演员都不会，点开主页一看，是我有眼不识泰山了！顺手一下我偶像，江柏里，快去找你经纪人让他给你争取试镜，大佬要拍新电影了！

　　3l：妈呀，就算以前没有变异植物激励计划的时候，我安导的戏也从来不缺演员拍吧。怪不得安导拐演员业务这么不熟练呢。

　　4l：我就想知道，到底是哪路神仙把我导演圈的大前辈都逼得患得患失慎重的来板块悬赏求助了。

　　5l：1，同想知道是何方神圣。

　　已经刷新了页面的安导看到这飞快摞起的高楼，倒也不太在意自己不小心掉马的事，反而觉得一楼说的挺靠谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺带的，他举一反三，还去网上把自己的个人资料和照片给搜了出来。

　　等把这些准备工作都做好之后，实际上时间也才过了三五分钟而已。刚好他也顺过气来了，于是，老人直接语气和蔼的开门见山问身旁的小少年：“孩子，你想不想去拍电影？”

　　原本一半心思在鱼漂一半心思在身旁老人身上的腓腓侧头：“嗯？”

　　“不是几百万投资就敢宣称是大制作，顺带还骗你签卖身契的那种不靠谱的。”说着，老人将自己的手机递给腓腓：“你看，这是我的网上资料介绍。”

　　只见在介绍上赫然写着：c国导演协会名誉会长之一。

　　怕孩子年纪小，没听说过他的名字，安导还一连说出了好几部让人耳熟能详的电影，都是曾经他执导拍摄出来的作品。

　　也许是因为面前的孩子过于难得，明明才过了几分钟，但是非常有艺术追求，宁缺毋滥的安导此刻心中不能错过这个孩子的念头又比之刚刚强烈了不止一筹。

　　连带着连谈判中最重要的高姿态都搁置不提，条件是一个一个往外冒：“我想找你演的这部戏里角色的戏份虽然比较少，但是绝对是灵魂人物。难度也不大，你只要本色出演就行。”

　　……

　　腓腓听着面前的这个爷爷一会儿说影视城里好吃的特别多，好看的地方也多。一会儿又说只要拿着他的工作牌，影视城里的各个剧组随便逛，喜欢哪个演员就直接和他说，他给要合照、签名、互动一条龙。

　　等等等等，说了好多好多。

　　但是腓腓只觉得，这个爷爷说话真快啊，他都插不上嘴。但是打断年纪大的长辈说话，又不礼貌。

　　小少年的认真倾听到了安导这里，就被他误以为是不为所动。心说这孩子是真能沉得住气。

　　最后，安导直接放大招了：“变异花，孩子你知道吗？我去年国风节的时候就拿了一盆，这样，只要你肯出演，拍摄期间，我这盆花就归你养了怎么样！只要你不给我养死了，随你晚上是摆在床头还是罩个玻璃罩抱着睡觉，都随你！”

　　等最后一句话说完后，老人话语中满是不舍。

　　别以为不直接送就是很小气，要知道平时在家里时，除了自己和老伴，那盆变异花别人是动都不能动。

　　就连自己的大孙子几个月前超常发挥考上了世界排名前十的大学，对着他一把鼻涕一把泪的哭诉自己辛苦，没啥想要的，就想借爷爷的花看看。安导最后也只借给了大孙子看三天。

　　就这，大孙子都被其他小辈甚至长辈们羡慕的不行，一度在家庭里遭到了针对。

　　现在安导张口就是借一个拍摄周期，绝对是为了自己的电影下血本了。

　　腓腓点头，在老人心疼停顿的时候终于找到了一个开口的机会：“我知道您。”

　　干爹上次还和爸爸说呢，说是面前这位老人想要到他们家里来和爸爸说话。

　　和爸爸说话，说明是爸爸熟悉的人。

　　既然爸爸熟悉，那四舍五入，和腓腓自然也有点小关系。

　　“但是我爸爸现在不在这里，我现在还没有成年，不能自己答应您什么的。”而且腓腓也没有看剧本。

　　“对对对，是该问家长。看我都糊涂了。”安导自己也不知道是为什么，刚一看到这孩子就觉得投缘，一不小心话就说多了。

　　正说着，安导一抬眼，正巧看到了刚刚一直找不到的林斯年和李旭走了过来。

　　安导和两人打招呼，能听出略有些罕见兴奋的对林斯年和李旭介绍道：“看。斯年你刚刚不是问我剧本上缺了什么吗？现在什么也不缺了。等一下斯年你有没有时间，能不能帮我个忙？我们一起去见见这孩子的家长。”

　　“斯年你比我面子大。我一个人去，怕是这孩子的家长不会这么快相…”信我。

　　剩下的两个字还没来得及说完，只听那个刚刚还在让他患得患失的小少年一声清脆的：“爸爸。”

　　爸爸？

　　老人看看孩子，又看看林斯年。

　　愣住了。

　　作者有话要说：自从看到你家孩子后，我就告诉我自己：你这个兄弟我是非交不可了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 553 章 第 553 章免费阅读。https://xs.23sk.com 