    高温令空气凝滞，火光中的布兰迪盛气凌人。

    一时间，所有观望的玩家纷纷退后，生怕触及布兰迪制造的火焰禁区，被活生生烧死。

    -1585！

    -1585！

    ……

    抬手抹了把汗，江寒身上不断跳出灼烧伤害，同时移动速度也有受到影响。

    基于自身攻击10%的伤害……

    往口中灌了一口生命药剂，他扫了眼系统提示，面色凛然，立刻估算出布兰迪的攻击力大约在15850点波动。

    这攻击数值太高，就算他用了紫电宝石，全属性翻了整整十倍，都有所不如。

    更何况……

    紫电宝石的持续时间已经结束，除非他再次使用，否则根本无法伤到布兰迪分毫。

    “这里还是交给我。”丹尼尔满脸凝重之色，郑重其事地说道，“你和坎特离开火海区域。”

    江寒摇头：“我从侧面找机会。”

    退？

    事到如今，希望近在眼前，他怎么能退！

    “你……”

    丹尼尔语塞。

    “总在我面前玩师徒情深的戏码，不觉得太过矫情做作了吗？”布兰迪强势打断，法杖指向江寒，“蝼蚁，三番五次地戏弄我，今日必让你下地狱！”

    “咻！”

    随着布兰迪施法，一枚火球凝聚在他身前，继而朝着江寒激射而去，速度堪比离弦之箭，眨眼便至。

    好快！

    江寒心中一惊。

    失去紫电宝石的提升，他的反应速度也大幅度降低，想要躲避布兰迪的攻击，十分困难。

    当然，不是他舍不得用掉还剩一次使用次数的紫电宝石，只是持续时间仅仅一分钟，他想在更关键的时候发挥紫电宝石的作用。

    “小心！”

    坎特急忙护在江寒面前，利用肉身硬生生挡住火球，结果骷髅马破碎开来，整个人朝着后方飞出。

    -878001！

    相当离谱的伤害数字出现。

    坎特作为40级黄金BOSS，和布兰迪的差距实在太大。

    “先退！”

    见此，丹尼尔连忙挥舞法杖，于身前召唤出十几只骷髅小兵，操控它们冲向布兰迪，从而拖延时间。

    “……”

    江寒紧了紧剑柄，说道：“导师，这玩意你能使用吗？”

    他取出紫电宝石。

    如果它能激发丹尼尔的潜力，大幅度提升其属性，或许一切都会迎刃而解。

    “亡灵法师已经不再属于生灵的范畴了。”丹尼尔摇头，继而远离江寒身边，避免弟子受到余波影响，紧接着再度施法，与布兰迪展开殊死对决。

    “或许没有承受那一记禁咒轰击，你还能与我周旋一二，现在……”布兰迪狞笑，抬手又是一道火焰龙卷，“等死即可！”

    当火焰龙卷呼啸，丹尼尔同样唤出一道黑色能量，犹如冲击波般从身前贯出。

    “轰！！”

    两道魔法碰撞，地面爆出深坑，滚滚浓烟中，气浪朝着四面八方奔腾，令江寒难以控制身形，被逼出战场范围。

    “咳咳！”

    丹尼尔剧烈咳嗽，浑身颤抖，已然如风中残烛，相比之下，布兰迪只是火焰护罩破碎消弭，向后倒退几步，但伤势比前者好上太多。

    真的无能为力了？

    时刻关注着战局，江寒心急如焚，连忙打开包裹，寻找能扭转局势的道具。

    紫电宝石？

    增幅是很夸张，但他基础属性太差，即便使用也依旧无法比肩布兰迪，丹尼尔是亡灵法师用不了，坎特是亡灵骑士同样不是生灵。

    如此，它决定不了战局。

    装备？

    凯罗和珍妮弗确实爆了不少装备，问题是凯罗35级，珍妮弗50级，两者掉落的装备非他现在所能穿戴。

    “还有一本技能！”

    江寒眼睛一亮，看到一本青色封皮的技能躺在包裹内，那是首杀黄金系统给的奖励——

    【洞察之眼】（S级）

    简介：这是一门极其高明的侦查手段，在查看对方实力强弱的同时，甚至有一定几率看到对方弱点

    效果：可侦查等级不高于自身50级的生物或道具的基本信息

    ……

    不高于自身50级！

    这比新手给的侦查术强横了不知道多少。

    没有犹豫，江寒二话不说选择学习。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【洞察之眼】！

    洞察之眼！

    江寒果断侦查布兰迪的属性，尽管对方是80级暗金BOSS，但并未超他50级，洞察之眼能看到全部信息——

    【烈焰法师·布兰迪】（暗金级）

    等级：80

    生命：10000000

    攻击：15500-16200

    防御：11500-12100

    技能：【炙热火球】【火焰龙卷】【火焰护罩】【烈焰火海】

    简介：年迈的灵级法师，故而境界跌落至暗金，由于布兰迪寿元无多，一直在苦苦追寻延年益寿的办法，最终，他把目标放在光明教廷不惜一切代价展开猎杀的亡灵法师身上，试图通过光明教廷的神圣洗礼获得一条生路

    很夸张的属性，尤其是生命，高达一千万。

    “叮！~”

    系统提示：您通过洞察之眼，看到对方弱点！

    弱点？！

    江寒整个人都是一激灵，再度打开布兰迪的面板，看到系统给的额外提示！

    弱点：由于年迈，体力较差。

    体力较差是弱点？

    短暂的疑惑之后，江寒反应过来，高声大喝：“导师，别和他硬碰硬，这老头体力差，和他玩持久战！”

    持久战？

    脸色惨白的丹尼尔立刻明白江寒的意思，拉开一段距离，振臂喝道：“城内的骷髅士兵全部给我上！”

    骷髅士兵很弱，想要指望人海战术对付丹尼尔基本不可能，但再弱的骷髅士兵，也总归是需要丹尼尔挥动法杖释放魔法才能清理干净。

    因此，多少需要耗费一些布兰迪的体力。

    “哈哈哈……”

    布兰迪发声大笑，仿佛听到天大的笑话：“我体力差？小畜生，你是想笑死我吗？我就算年纪大了体力再差，也不是一群骷髅士兵能磨死的！”

    “桀桀——”

    不过，骷髅士兵也不会感到恐惧，齐齐涌向他，尽管烈焰火海持续时间还未结束，但几秒内想烧死骷髅士兵，还是不切实际的事。

    “给我滚开，你们这群杂碎！”他挥舞法杖，一颗火球能贯穿十几个骷髅士兵，杀伤力惊人。

    “喝……喝……”

    趁着骷髅士兵争取的时间，丹尼尔获得喘息时机，望着江寒，沉声道：“也许你说得没错，他的弱点确实是体力较差，但单凭骷髅士兵想要让他精疲力尽，还是……想太多了。”

    ……

