
第934章查问剑母

一道金色的光线，在空气之中飞速划过。

瞬间消失在小山包的一个角落，一下钻进赵炎的洞府之中。

正盘膝坐在洞府内部用手摇晃着一面黑色小幡的赵炎，此刻脸色正在惊喜。

当千魂幡炼制成为万魂幡以后，黑色的小幡周边多出了一圈金色的边，显得更加精致。

而当他抬手一抖，可以看见，疯狂的黑气席卷而出，万魂幡之中的第一个万尊魂王已经初显峥嵘！

“不错！千魂幡炼制成为万魂幡以后，果然威力变大了不少！”

就在赵炎正在演练万魂幡之时，他的眉头一动，“有传音符！”

只见他抬手一招，将金色的光点从静室之外，招了进来，抓在手中。

这是一张传音符咒，发来传音的正是断剑楼的大师兄郑洪升，他道，“谢青师弟，刚才接到执法堂的通知！所有最近半年进入剑谷的内门弟子，都要携带自己得到的剑胚，前往执法堂核准！你尽快停止闭关，出来接受核准！”

“这……”赵炎的脸色一变，“肯定是我得到的剑海之宝，被人发现丢失，要来核准！”

虽然赵炎有些担心，但是还是立刻起身，将物品准备一下，走出了自己的洞府。

当他走出洞府之后，就看见郑洪升飞速走来。

郑洪升脸色焦急的说道，“也不知道是什么事情，执法堂这次这么焦急！哪怕是闭关修炼的弟子，也要从洞府之中叫出来！”

“是吗？”赵炎淡淡一笑，道，“既然要核准，那就核准吧！反正我得到的这把中品三等的剑胚，还没有进行炼制，就算是要收回，也没有关系！”

“收回应该是不会，你跟我来。”

这半年来进入剑谷的内门弟子，一共有17人之多，这些人碌碌速速赶到执法堂，站在大堂之中，一字排开。

大家站定以后，互相观望，都不知道发生了什么，只有赵炎心中清楚，但却也只能学着其他人左右观望；而站在赵炎身边的刚好是和他定下婚约的方清寒，方清寒的美眸也转了过来，两人的目光在半空之中，为之一撞。

当目光一撞，大家的心里都清楚了，对方都知道自己是其定亲之人！

赵炎心中暗道，没想到自己定亲的方清寒也进入了剑谷，这件事大家还是要早点说清，以免产生什么误会。

因此他低着嗓子道，“清寒师姐……”

当听见这四个字，方清寒的秀眉顿时皱了起来，心中暗道：这家伙大概是想要跟我捅破这层窗户纸，知道我资质优异，修为提升很快，所以想要把定亲这件事提出来！

想到这里，方清寒顿时不爽，俏面含霜道，“执法堂堂主来了！”

赵炎听这一说，顿时不敢说话。

执法堂的堂主实力非凡，是一名金丹后期的强者，身材不高，但气势很强，身材再高的人站在其面前，感觉也矮了半头，站在赵炎面前，仿佛一座山站立在那里，给人有很强的压迫感！

“拜见堂主。”17名新晋的内门弟子连忙都抱拳行礼。

“免礼。”执法堂堂主大手一挥，开口又道，“这次把你们叫来，实在是因为剑海发生了一件大事！剑海剑母莫名其妙的丢失了，而且时间就在这半年之内，你们是这半年之内进入剑海的全部人等！我希望你们有一说一，把自己做了什么都说出来，否则，若是查出来，门规处置！”

看着执法堂堂主脸色发黑，17名新晋的内门弟子都是心中颤抖，所谓的门规处置，那就是要被执法剑斩杀！

赵炎的心中一惊，他一直都不知道自己得到的那把超大剑胚叫什么名字？现在才知道，原来叫做剑海剑母！

看着众人不敢说话，执法堂堂主目光如电，扫过17人，这才沉声又道，“你们把你们各自得到的剑胚都拿出来，给我检验！”

17名新晋弟子哪敢耽搁，纷纷一拍腰间的储物布包，将各自的剑胚放了出来。

可以看出，这17人中的绝大部分剑胚都还没有开始炼制，其中只有几人已经隐隐炼制成型。

看上去比较帅气的，是17人之中的一名长相英伟，气质不凡的年轻男修，他手中的这把剑胚，已经炼制地光芒四射，宝光闪烁，剑体上有流光走动，看上去非常夺目！

执法堂堂主最先注意的也是这把剑，皱眉问道，“你是叫什么名字？”

这名长相英伟的年轻男修立刻抱拳道，“在下是重剑楼的周子豪！”

执法堂堂主脸色铁青，开口冷声喝问道，“周子豪，你进入我剑谷才多少天？竟然就能够将剑胚打造得如此出色，据我所目测，在这把剑上，你至少花费了20万灵石！我问你钱从何来？”

听执法堂堂主的问话，在场的所有内门弟子都将目光投射过去，大家的目光之中都是一片震惊和羡慕。

要知道他们这些内门弟子，根据修为的不同，每个人只能领到两块到20块的灵石月奉！20万灵石对于他们来说，绝对是一个非常夸张的天文数字！

而这个周子豪加入剑谷没有几天，就已经花费了20万灵石，打造自己的飞剑，其人的财力和魄力，实在让人羡慕！

不过周子豪还没回答，执法堂堂主身后走出一人低声道，“周子豪是大周皇族的皇室后代。”

哗！

听这一说，在场之人更加的震惊和羡慕，无论是男修还是女修看向周子豪的目光，都有了不少的改变。

周子豪不慌不忙，抱拳行礼道，“堂主师叔，我打造了这把飞剑，确实花费了20多万灵石！这都是我大周皇室提供，具体的详细数额，我查点一下，会赶紧送来给师叔查验！”

执法堂堂主听这一说，点点头，也不再多问，目光依次扫过面前众人手中所拿的剑胚。

“没有问题呀！”执法堂堂主虽然面色威严，但是，心中也是相当的疑惑。

凭着眼前这些人的实力，根本没有可能偷走剑海剑母！而且根据剑海一向以来的规矩，里边的任何一把剑胚，只有遇到主人才会主动的跟随离开？怎么可能被轻易偷走？！

不过既然让他查问，他就必须要问个清楚。

当下他脸色一凛，一股狂暴的气息，疯狂的镇压了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996220"  chaptername="第934章  查问剑母">加入书签</a>
</div>
