    云若月一抬眼，就对上楚玄辰那双焦急的眼神，她再摸自己的脸，妈蛋，好痛！

    楚玄辰不知道用了多大的劲，才会把她的脸掐得这么痛，她痛得泪花都溢出来了。

    “你干嘛掐我？”云若月摸着脸，疼得呲牙咧嘴的。

    “你刚才在发什么呆？本王以为你中邪了。”楚玄辰道。

    “我哪有中邪，我在找药啊，被你这么一打扰，我药都找不到了。算了，不找了，先熬一下。”云若月说完，直接躺到了枕头上。

    她找了半天没找到药，索性放弃了。

    反正只要痛个两、三个时辰，就不会再痛，她打算熬一下。

    “不行，身体痛就要吃药，怎么能熬？你在这里等着，本王去去就来。”楚玄辰说完，就走了出去。

    云若月一愣，他出去干什么？

    不会是去找大夫吧。

    她如果需要大夫，早就找了。

    对她来说，这只是小问题，她每个月都要痛一下的。

    -

    楚玄辰走出去之后，看到凤儿正倚在门前打瞌睡，他轻轻的拍了拍她的肩，“喂！”

    “啊！”凤儿被吓得一惊，一看到来人是王爷，她赶紧道，“王爷，怎么了？”

    “你家娘娘……来葵水了，身体不舒服，脸色发白，肚子很痛，你去给她请个大夫来。”楚玄辰红着脸道。

    这葵水，他还真不好意思说出口。

    “啊？娘娘真的来葵水了？她每次来了都会肚子痛，我们都是给她熬红糖水来喝，不需要请大夫，她喝了红糖水就好了。”凤儿道。

    mark(“zhong“);

    “那你去熬红糖水，本王在这里等着你。”

    “是，王爷。”凤儿赶紧跑了出去。

    王爷还真是关心王妃，居然要给她请大夫，还愿意亲自在那里等着。

    熬红糖水很快，只要把红糖放进水里烧开就行。

    很快，凤儿就端了一盅热腾腾的红糖水进来，“王爷，熬好了，你端给王妃喝吧。”

    楚玄辰点了点头，接过那红糖水，就端了进去。

    凤儿惊讶得眼睛都瞪直了，王爷居然真的听她的，端红糖水去照顾王妃了。

    这真是天大奇闻啊。

    -

    云若月正躺在床上难受的哼哼叽叽时，看到楚玄辰端了一盅什么东西进来了。

    她一愣，不敢置信的看着他，“你端的是什么？”

    “红糖水，凤儿说，你每次肚子痛，都是靠这个缓解的。来，趁热，把它喝了。”楚玄辰走上前，把红糖水端到了云若月面前。

    谁知云若月不解风情的道：“那是凤儿的想法，这个红糖水根本没用，要止痛药才有用，这红糖水起的大概只有心理安慰的作用。”

    楚玄辰一愣，“它没用？你以前不都喝的是它吗？”

    “那是以前的我不懂，人人都传喝它有用，我才喝的。但我现在明白了，肚子痛只有吃止痛药和退烧药才有用，它们都有止痛的成份，喝这红糖水除了会长胖之外，别无他用。”云若月叹了一口气。

    她是真的不愿意喝这红糖水。

    “你真的没找到止痛药？”楚玄辰问。

    

