    突然从一个七尺大汉变成了一个娇滴滴的小娘们，这其中落差本来就叫三当家郁闷的紧。还好三当家平日里也进城听说书先生讲过一些神仙妖魔的志怪故事，知道“夺舍”、“附身”之类的事情。

    三当家认为自己应该是附身到了这个叫做井上小百合的女人身上，并且还吞噬掉了这女人的灵魂，因为自己脑子里多出了许多属于井上小百合的记忆。

    但是来自于井上小百合的记忆并不完整，因此三当家一开始还担心自己露出破绽，被人当成什么妖魔鬼怪给弄死。但还好井上小百合家庭关系简单，她的父亲是常年被公司驻派于外地工作，她的母亲井上太太则是一个全职太太。

    三当家是个当之无愧的淫棍，尽管他已经化生女儿身，但是这并不妨碍他对长相姣好身段丰腴的井上太太起邪心。

    “嘿嘿，好叫这妇人知道，这世上还有‘磨镜’这回事。”

    正当三当家对井上太太欲行不轨的时候，他却没想到先倒霉的竟然是自己。

    俗话说得好，高级的捕食者往往以猎物的形式出现。

    “我的女儿，你真的什么都不记得了吗？”

    一天夜里，井上太太摸进了井上小百合的房间里，温柔的摸着三当家的脑袋说道。

    三当家当然不知道自己应该记得什么事情，只以为应该是母女互诉衷肠的环节，可没想到下一刻井上太太就掐着她的脖子直接把她拎了起来！

    没错，就是拎了起来！

    三当家的这具身躯还是个体重不过百的妙龄少女，倘若换做三当家前世真身，那一只手拎起来自然也不在话下。可是这井上太太看着也不过是个柔弱的妇人，怎么可能有这班力道？

    三当家立刻拼命挣扎起来，但是井上太太姣好的面容上却只有森森冷意。

    “真奇怪，你明明应该醒不过来的，是仪式出错了么？”

    井上太太自言自语道：“虽然仪式我也只是第一次用，但我明明已经看到你的灵魂被吞噬，报酬我也已经收到了，所以仪式应该是已经完成了，但你还是醒了过来，难道你的灵魂还能自动修复么？”

    挣扎中的三当家注意到井上太太的影子在诡异的增长着，最后从影子里竟是探出一只漆黑的六指怪手来！

    “这是什么邪物妖魔啊！他娘的……”

    三当家在心里狂骂，难怪自己脑子里多出来的记忆并不完整，感情是这具身体的灵魂已经被什么邪物吞噬。眼前这面容姣好的妇人倒是一副狠心肠，居然拿自己女儿的灵魂跟邪物做交易换报酬。

    井上太太沉思片刻后，突然松手让三当家摔在地上，三当家大口大口喘着粗气，面色通红。

    “我的女儿，看样子你确实是丢掉了一些记忆，而且你醒来后也变得坚强多了，不再像以前那样哭哭啼啼的，这让妈妈很高兴。妈妈也不是狠心的人，如果你之前答应妈妈一起入教的话，你也不必受那罪了。现在既然你醒了过来，妈妈就再给你一次机会……”

