
　　看完介绍，姜盛脸上浮现古怪之色。

　　我是假“坂木”！

　　我又没有常磐之力！

　　你给我整这东西干嘛？

　　早知道当时我就给自己起名叫御龙渡了，老天爷你会不会直接让我捡到一颗迷你龙的蛋？

　　这块黄色矿石是一颗未打磨的超进化石，对应的正是坂木大佬的招牌——大针蜂！

　　姜盛还记得他曾经看过一个漫画片段，一个小姑娘说她讨厌虫系宝可梦，别人问她原因，她就把人带到自己的后院，给他们看立得到处都是的墓碑。

　　寿命短，全死了！

　　坂木老大的大针蜂能活着，全靠常磐之力滋养，不然也凉了。

　　“算了，以后再说，碰见合适的，培养一下，能快速形成战力。”

　　姜盛自言自语道，对超进化石并没有放在心上。

　　随后，他又看了一下自己古代能量的进账，一共吸到了3250点古代能量，古代能量总额现在达到了16021点。

　　脚下的阿利多斯的虫尸大概还剩200多点古代能量，再加上阿大吸收的散逸在空气中的，这只阿利多斯身体中一共存储了将近4000点古代能量。

　　不错，算是一个“富矿”。

　　另一边，凯西捡起了阿利多斯掉下的脑袋，用念力破开，从中取出一颗鹌鹑蛋大小的精神结晶，递到姜盛手里。

　　姜盛脸上露出笑容，这才是他最看重的收获，能直接作用在自己身上，让自己的精神力变得更强。

　　掌心中捏着精神结晶，姜盛闭目感应，从中感觉到了一丝压抑感。

　　有【压迫感】残留在里面？

　　这就是凯西说它不纯的原因？

　　“呋呋呋！”

　　炎兔儿在一旁急促的叫着，期望引起姜盛的注意力。

　　它的眼中满是渴望，迫切的想要得到这颗精神结晶。

　　姜盛眉头皱起，想起从异空间中出来后，炎兔儿的反常举止。

　　现在它又对这颗精神结晶十分渴求，该不会它昨晚领悟到的东西与【压迫感】有关吧？

　　姜盛又想起炎兔儿体检报告末尾提到的话：

　　“想要开发“V热焰”的力量，就要提升炎兔儿的意志力，当它的精神意志足够承担这份力量，胜利之火就会在它的身边绽放！”

　　【压迫感】与气势有关，而强大的气势又离不开坚忍不拔的精神意志，那么炎兔儿想要这颗精神结晶也说的过去了！

　　可现在有点麻烦的是，自己也需要这颗精神结晶提升精神力啊！

　　最后，在艰难抉择中，姜盛还是发现自己更宠爱炎兔儿一些，弯腰把精神结晶放在了炎兔儿手上。

　　看着炎兔儿一脸欣喜的模样，他掐了掐炎兔儿的金色耳尖。

　　“不要辜负这份力量，我期待你变得更强！”

　　“呋呋！”

　　炎兔儿高兴的叫着，回应着姜盛。

　　在姜盛的注视下，炎兔儿将精神结晶放在胸口处揉了揉，令人惊奇的一幕出现了，精神结晶居然融入了炎兔儿的身体里。

　　“这是你的火囊？”

　　炎兔儿点了点头，肯定了姜盛的猜测。

　　姜盛没再说什么，将阿利多斯的虫尸收到【背包】中，又让阿大它们在巢**好好搜索了一圈，确定没有别的好东西后，才从巢穴中离开。

　　出来之后，有几只不怕死的阿利多斯守在水潭边，在等姜盛他们出来。

　　看着这群目光凶恶的斑斓毒蛛，姜盛咂了咂嘴：

　　“只诛首恶是远远不够，虽然不知道墨离的爷爷究竟是被你们之中谁害的，还有屠村之举也和你们有分不开的关系，只好请所有的阿利多斯都去死了。”

　　最后，他又补充了一句：

　　“谁让你们首领给了我一颗生命宝珠，只能请你们成全我了。”

　　异色阿利多斯死后，村里的活尸们的下场不用猜测，没了古代能量吊命，肯定全部都死了。

　　那颗残破的生命宝珠算是用墨家村一百五十多口人命凝聚而成的，姜盛拿在手里有些烫手。

　　他只能多杀一些阿利多斯，算是慰藉他们的在天之灵了。

　　另外，生命宝珠这种道具本就邪性，会吸收使用者的生命力，这颗残破的生命宝珠自然也有这种效果。

　　但这也为姜盛补全生命宝珠提供了方法。

　　无他，杀生而已！

　　当然，姜盛还没坏到肆意屠杀的地步，他也不是迫切需要生命宝珠这件道具，以后会主要把它用在对付自己的仇家们、还有想要自己命的野生宝可梦们身上。

　　不过用时需要掩藏好痕迹，万一被联盟抓住马脚，王麟都保不住他。

　　生命宝珠的炼制需要生命去填，在古代属于邪术，在现代属于禁术，人人得而诛之的那种！

　　一只只阿利多斯被阿大撂倒在地，姜盛甩出生命宝珠吸干它们的生命力，又让戴鲁比放火把残尸烧的一干二净。

　　这一幕，让姜盛有点心神恍惚。

　　喵的，一个犯罪团伙就这么形成了？

　　呸！

　　我是在替天行道，一个村子的人可不能白死！

　　姜盛在心中替自己狡辩着。

　　这次回村，姜盛是绕路回去，一边沿着河道走，姜盛一边找寻阿利多斯的踪迹，顺手处理掉。

　　圆丝蛛他没动，当护理员不存在吗？

　　他要是敢把阿利多斯山谷的圆丝蛛和阿利多斯清理的干干净净，明天他就能被护林员以破坏生态环境的罪名挂上通缉令，引来一群赏金猎杀他。

　　一共清理了9只22级以上阿利多斯，生命宝珠的完成度又向前迈进了一大步。

　　上次他和“雪树王”要生命宝珠，人家不答应，也是因为这东西实在是太稀罕了。

　　随着各国联盟成立，且人类与宝可梦之间的关系越来越融洽，生命宝珠这种伤天害理的东西早就禁止人为炼制了，现在市面上的生命宝珠多是古物或者在野外自然形成的。

　　不过，训练家们对生命宝珠的需求也不高。

　　毕竟，这可不像游戏中，宝可梦带着生命宝珠发动招式后损失的是血量。

　　真实世界中，每一次催动生命宝珠，损耗的都是生命力。

　　用不了几次就会被活活抽成干尸，只有拥有【魔法防守】和【强行】特性的宝可梦能抵御住其对使用者生命力的抽取。

　　重新从村口进入村子，姜盛闯入第一户人家一看，房子里的人都倒在地上，像是睡熟过去。

　　纹在身上不同部位的蜘蛛刺青也都消散，一摸他们的鼻子就会发现，全部都没了呼吸，死亡多时。

　　姜盛怀着沉重的心情在走出房子，别看他平常喊打喊杀的，不像个善男信女，但见到屠村一幕内心还是十分震撼的。

　　虽然之前就被告知村子里的人全死了，但每天晚上都能看着他们走动，白天还能交流，和正常人并无区别。

　　姜盛心中总有些侥幸，告诉自己这些人还活着。

　　但今天不同，他见到了满地的死尸，没有任何侥幸存在，不存在生还的可能。

　　“虽然各位都算是刁民，但人一死，万事皆休，祝各位黄泉路走的顺畅。”

　　“另外，后山的阿利多斯被我杀干净了，算是祭奠过各位了！”

　　姜盛朗声说着，算是给失去的人一个交代。

　　“我就知道，是你动手了！”

　　清冷的女声响起，林杏儿从巷角走出。

　　“嗯，都解决了，巢穴里面的异色阿利多斯刚刚初步‘古代化’，杀了之后，它身上的古代能量就散了，你是高材生，这些应该都懂。”

　　见林杏儿点头，姜盛继续说下去。

　　“巢穴再没别的了，虫尸我自己留下了，来之前也说了，我欠了别人东西，要还，而且你也没出力，就不分给你了。”

　　林杏儿微微颔首，说道：

　　“我不需要，我来这里的任务就是杀了这只蜘蛛，既然事情结束，你快点离开吧。”

　　怕姜盛误会自己想吃独食，林杏儿又解释了一句：

　　“晚上我要报警，找人过来善后，你的身份应该不方便见官方人员，所以没有别的事，就尽早离开吧！”

　　姜盛点头答应，和林杏儿擦肩而过，低头离开。

　　一边走，姜盛还在想着，自己是否暴露了什么？

　　现在被林杏儿见到的宝可梦只有凯西、大尾立们，等自己进了学校，手上主力就是戴鲁比，还有闪光炎兔儿吸引注意力。

　　大尾立们转入地下，仅供“坂木”使用，和大号没有一丁点关系。

　　到时就算有幸和这位学姐认识，她应该也不会把自己的大、小号联系起来。

　　回到墨离家中，墨离还在炕上休息，她并不适应失明后的生活，所以就一直避免运动。

　　得知异色阿利多斯被杀死后，墨离脸上终于有了一丝笑容，这算是她仅有的两个心愿之一。

　　剩下还未完成的心愿就是找回父母的骸骨，不过也快了。

　　先前，村民们虽然是活尸，但也需要正常生活，按时吃一日三餐，积攒能量，才能不断为阿利多斯供给生命能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，村民们全部身亡，墨离算是间接被断了生活来源，以后还生活在这里肯定会缺吃少穿。

　　考虑到这些，姜盛忍不住问道：

　　“你还有别的亲戚吗？”

　　“没了，父亲这边的亲戚都在村子里，被阿利多斯一锅端了，母亲是个孤儿。”

　　有点惨唉！

　　无牵无挂，过期萝莉，正好可以哄骗过来，嘿嘿嘿！

　　于是，姜盛对墨离发出了邀请。

　　“估计晚上就要有联盟的人过来了，如果你不想被问东问西，就和我一起离开吧。”

　　“你可以暂时和我一起生活，等以后有了好的去向后，可以随时离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第117章 从今天起，尝试做一只真正的坂木！免费阅读。https://xs.23sk.com 