    贺季晨听到季忆的话，低头，在键盘上轻点了一下，打了一个字到她手机上：“嗯。”

    简单的一个字，让季忆知道，刚刚让她沉迷眩晕的盛世美景，是他特意为她准备的。

    七年啊，都过去七年的事了，余光哥居然还记得。

    顿时，有着密密麻麻的感动，在她的心底翻滚而起，过了好一会儿，季忆才勉强的发出了声：“都过去这么多年了，没想到余光哥你还记得。”

    不是贺余光还记得，是贺季晨记得……关于她年少的点点滴滴，只要他看到眼里的，都记得清清楚楚。

    就像是高一那一年，他和她还不熟，但他知道她经常来他家，所以每天放学第一时间就回了家。

    他其实就是为了她才留在家里的，可他每次都装作毫不在意的模样，拿着游戏机打电玩。

    她在他家里，说的每一句话，做的每一个动作，他都会留意到，所以他在频繁的听见她跟余光哥说，她也希望能看一场天灯盛景时，他就开始上网搜索，在知道冀县有天灯节时，因为他和她不熟，他无法邀请他，便告诉了贺余光。

    从冀县回来的路上，她说，七年后她大学毕业那一年，她一定要再来看一次这样的盛景。

    他虽开车载她和贺余光来的一路上，一句话都没说过，可他透过后视镜的车窗，一直都在注意着她。

    他看到贺余光用手语跟他说：“好啊，七年后我陪你来。”

    因为贺余光不会说话，简单的一些手语，她能看得懂，她点着头，很高兴地说：“好啊，好啊，余光哥，我们约好了，七年后一起来看天灯！”

    那时的他，天真的只是以为她因为看了那样的美景才如此开心，直到后来，他才明了，或许她那时的开心，是因为贺余光的那一句陪伴。

    贺季晨将飘远的神思，往回收了收，对着手机屏幕按了起来：“我答应过你，七年后，要陪你一起来看天灯，不过很可惜，冀县前几年，放天灯着了火，烧伤了很多人，被管制了，现在取消了天灯节，所以，我就把七年前，答应你的事，在这里做了。”

    是啊，他是真的答应她了，不过是在心底，自己单向给她的承诺。

    当时的他开着车，看着她和贺余光的交谈，在心底暗暗地想，七年后，不管贺余光记得还是不记得，他一定会让她再看一次天灯。

    七年后，尽管他是以她喜欢的男人身份，赴了她这场七年之约，可他到底还是完成了自己对她暗许下承诺。

    “贺余光”这次发来的短信有些长，季忆看了一会儿，才看完。

    年少时，她不走心的一个约定，他却这般深深地记在了心底，就和……贺季晨一样，她在西湖边，随后一说，女孩子不高兴了，就用口红哄，然后她那晚喝醉酒，说他惹她不高兴后，他就真的给她准备了一室的口红。

    本是心底充满了感动的季忆，在贺季晨忽然出现在她大脑后，她的心情一下子跌落到了谷底。