
　　第511章

　　阴影天幕！

　　赵牧瞬间放出阴影天幕笼罩周围。

　　阴影天幕单纯融入空间，需要一定的时间进行融合，虽然能瞬间释放，但是敌人也能冲出阴影天幕笼罩范围，想让敌人冲不出去就必须和现实空间深层融合。

　　这需要消耗不少时间，时间多少要看现实世界的空间强度。

　　想要瞬间融合也可以，消耗大量阴影源质就能做到。

　　赵牧平时不会这么浪费，但是这一次他选择消耗阴影源质，阴影天幕瞬间融合现实空间后急速收缩，四季厨师一下子被收进融入梦界的迷你阴影位面进出不得。

　　同时被收进去的，还有现实中的四季餐厅整栋大楼。

　　虚空彩莲自成空间，而他有时光泉水能让虚空彩莲加速生长，虽然虚空彩莲肯定有成长上限不可能无限增加内部空间大小，但至少短期内足够梦界的真实空间进行一轮扩张了。

　　赵牧前脚走，后脚薙切仙左卫门和吉姆赶到现场。

　　然而只留下一个大楼被拔走留下的地基，空中残留的气息和能量让两人神情紧张，他们不久前才重创了黑暗美食会在东京都的分部，从气息来判断似乎是凯由出现了。

　　难道凯由是来报复的，只是他们想不明白为什么是四季餐厅而不是远月。

　　更疑惑的是，凯由为什么提前避开了。23sk.Com

　　他们二人联手不惧凯由，但是要说让凯由不敢照面那根本不可能。

　　带着种种疑惑，整个东京都的料理界风声鹤唳。

　　直到数天后，真相才被揭开。

　　四季餐厅一直暗中通过黑暗料理奴役一些东京都的权贵，四季餐厅被灭这些人就跟瘾-君子犯了毒-瘾一样生不如死，最后不得不向IGO求救这才揭开四季餐厅的真面目。

　　薙切仙左卫门也是这才意识到，不是凯由灭了四季餐厅。

　　而是有人灭了四季餐厅，顺便逼走了凯由。

　　没人知道，灭了四季餐厅的赵牧此时此刻正在突破成为麟厨师。

　　他本来就是临门一脚什么时候想成为麟厨师就什么时候突破，欠缺的无非是犹豫不定自己固化的厨心幻境以什么为主，虽然混沌厨心变化无穷但是也要有主有次。

　　经过深思熟虑，赵牧杀了实力稳定后已经成为龙厨师的四季厨师。

　　剥夺四季厨心用混沌厨心吞噬融合，形成属于自身的第一个固化厨心幻境。

　　厨心完全固化的瞬间，赵牧周身浮现一个黑白交织的阴阳图。

　　阴阳图中间，春夏秋冬四季形成一个融为一体的厨心幻境破出体外，从此厨心不再局限于自身意识内而是能外放出去，阴阳图随心一念变成一片汪洋隐藏起来混沌厨心的真正面目只留下四季厨心幻境。

　　赵牧体内卡路里汇聚，冲出体外化为一条龙鲲落在海中。

　　不成龙厨师，他的美食细胞恶魔也没办法实体化。

　　但是厨心幻境本来就是虚幻，美食细胞恶魔自然能在厨心中出现，虽然只有真正龙鲲不到百分之一的吞噬能力，但是如果有麟厨师外放厨心幻境和他的厨心幻境交织，分分钟就会被美食细胞恶魔把厨心幻境给吃掉。

　　保险起见，赵牧再一次燃烧50点运势。

　　成为麟厨师的天赐天赋瞬间降临，副职业混沌料理术也再一次完成进化。

　　【混沌料理术（金色）】

　　【副职业模板：伯爵（上限传说）】

　　【职业强化：自动掌握金色等级的料理知识，提升料理150%美味程度，厨心效果提升150%，提升美食细胞150%卡路里能量转化速度】

　　【被动强化：精神+10、感知+10、体质+20】

　　【职业技能：食材鉴别、混沌厨心、黑暗料理、神话嗅觉、超凡刀工、美食细胞觉醒】

　　【提示：美食细胞觉醒——激活技能后自身生命值提升一倍，再生能力提升一倍，厨心提升一倍】

　　【职业天赋：生命进化——消耗自身卡路里让生命体产生成长和进化】

　　【职业天赋：五感强化——极限强化五感】

　　职业天赋融合的瞬间，赵牧本来就很强大的五感再一次得到强化。

　　这种强化是被动永久的，强化效果跟他的厨师等级有关。

　　厨师等级提升，五感还会再次提升。

　　赵牧估算了一下，如果他能成为龙厨师五感强化应该就不输给神之舌这一类的天赋了。

　　不过这天赋有好有坏，让他头疼的主要是坏处。

　　极限强化的五感，让他能看到细菌，这意味着如果是一个普通人类走到他面前，哪怕长的再好看在他看来都会出现浑身上下爬满螨虫的可怕画面。

　　除非是超凡能力修炼者，已经净化体质身体不存在螨虫的人类。

　　这也就难怪，实力越强越是会视众生如蝼蚁。

　　因为在神看来，众生真的就是无数蝼蚁（细胞）组成。

　　赵牧一直很好奇，那些神话传说中神仙是怎么看上凡人的，在神仙看来凡人难道不应该是满身虫子组成的聚合体，那些仙女到底是有多S——M才会跟一个凡人生孩子？

　　梦界，赵牧来到光阴水山位于山顶的泉眼。

　　十丈大小的泉眼，漂着一个巴掌大小的七色莲蓬。

　　放置在这里没多久，虚空彩莲的莲蓬已经吸收了不少光阴泉水，然而自身丝毫没有生长，只是莲蓬中已经被挖走的七色莲子又在光阴泉水的力量下重新生长出来。

　　这无疑说明，虚空彩莲至少是史诗等级所以光阴泉水才无效。

　　赵牧取出时光怀表，凝聚一滴时光泉水落下。

　　【虚空彩莲（史诗）：年份8年】

　　赵牧看着贤者智慧解析的信息碎片，一滴时光泉水竟然只生长一年。

　　效果没有预期中好，赵牧反而更加高兴。

　　因为这说明虚空彩莲足够珍贵，白色品质的人参倒是一滴时光泉水就能变成千年人参媲美蓝色材料，然而这东西怎么有资格和虚空彩莲这种神奇的植物相提并论。

　　据他所知，整个美食星球虚空彩莲都不超过十朵。

　　这是世界融合的时候诞生的奇物，当然同为虚空彩莲也有强弱，人间界的虚空彩莲就已经是史诗等级，美食界的虚空彩莲怕不是传说甚至亚神等级，要不然也无法产出让每一个特级厨师都得到空间戒指的庞大莲子数量。

　　可惜那种等级的虚空彩莲，暂时也只能想一想。

　　未来成为公爵，他或许才能弄到一朵。

　　时光怀表不断转化光阴泉水，总共9992滴时光泉水，虚空彩莲达到了一万年的生长上限，再也无法吸收时光泉水不说本身甚至开始走向生命的尽头。

　　PS：本来早上9点起来修改章节上传，结果鞭炮响的迷迷糊糊一睁眼11点了，不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第511章 成为麟厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 