    第55章 大佬的收藏位面

    “啾啾，你先去吃点土吧，我把肉烤好后再叫你！”

    回到最初降临的地方，江山拖出一具铁皮犀牛尸体，准备在晚上整一顿烤全牛。

    饿了这么久，今天终于能吃顿好的了。

    就是可惜没有带调料，不然这一切就完美了。

    “啾～”

    解除了拟态构装，啾啾很听话的继续吃土。

    等江山把铁皮犀牛的尸体处理好，啾啾已经将地面啃出了一个大坑。

    要是按照这个速度吃下去，那估计要不了几天时间，啾啾的体积又能翻倍了。

    嗯，先定个小目标！

    在回归地球前，把整片草原吃了吧！

    “啾啾，过来吃烤肉了！”

    当夜色降临后，江山终于将铁皮犀牛烤好。

    那浓郁的肉香味，让啾啾都放弃继续吃土，不断绕着烤全牛上下翻飞。

    真是太不容易了！

    吃了这么多天的土，终于能换个口味了！

    要不是还有江山在旁边，啾啾都想要直接上手了。

    “哈哈，等着急了吧！”

    摇头笑了两声，江山随手撕下一根牛腿丢给啾啾，然后也给自己撕了一根牛腿吃了起来。

    香！真香！

    虽然没有调味料，但他们还是吃得很开心。

    江山甚至都想好了，从明天就开始制作肉干，尽可能多储存些生活物资，那样以后也能少冒险出去狩猎。

    第二天，江山与啾啾又出去了一趟，把昨天那片湖泊旁的树都砍了回来。

    用树枝做了十几个晾晒架，江山在上面挂了三千斤肉干后，就开始和啾啾一起建造庇护所。

    但江山不知道的是，在那不知多少万米的虚空中，几对如同星辰般璀璨的眼眸，正注视着江山的所有行为。

    同时几道浩大的意识，就仿佛是在交流一般，令虚空荡起道道涟漪。

    “各位，我们要不要告诉主人，说有人偷渡到他的收藏位面，还把他收藏的青纹牛头人杀了大半？”

    “老大，只是几百只兽人而已，还没到惊动主人的地步！”

    “老五说得不错，区区蓝纹牛头人罢了，大不了等我有空的时候，再去原初世界抓些回来！”

    “别啊老大，好不容易有人来收藏位面，可不能就这样让他跑了！”

    ……

    “你们几个啊，就是太闲了！”

    听着几个小老弟的话，老大也是感到很无语。

    想到这些年的无聊生活，老大最终还是点头同意了下来。

    说完，老大心念一动，将他主人收藏的异族，与青铜级以上的次元魔兽，全都挪移出墨尔兰斯大草原。

    接着老大又从收藏位面各处，转移来大量黑铁级次元魔兽，让它们充当几位小老弟的玩具。

    等做完一切后，老大还不忘警告了一句：“你们都给我注意点，不要把那小子给玩死了，不然主人怪起来可别找我！”

    不管怎么说，江山也算是个天才御兽师。

    以他们主人的性格，要是江山在收藏位面出了事，他们也全都要跟着倒霉。

    对此其他几道意识，也是纷纷开口保证会注意分寸，并承诺以后会给江山一份机缘，也算是他们对江山的补偿了。

    ……

    “终于把雏形弄好了，接下来就是厕所了！”

    看着眼前的庇护所雏形，江山满意的点了点头。

    在啾啾的帮助下，江山仅仅用了半天时间，就初步构建出双层地下庇护所的雏形。

    如果没有意外的话，江山觉得他会在这待很久。

    所以在接下来的几天里，江山除了修炼外的时间，全都用来完善庇护所了，甚至就连每天的睡眠时间，也被江山缩短到三个小时。

    期间江山还抽空，用铁皮犀牛的皮制作了几套衣服。

    除了下面空荡荡的，让江山有些不太习惯外，其他方面江山都很满意。

    至于他身上穿的那套衣服，则是被江山收进啾啾的内空间里，准备等以后返回地球后再拿出来穿。

    就这样，终于在第三天的时候，江山完成了庇护所的建造。

    也亏他以前在图书馆的时候，曾经因为有过目不忘的天赋，看了不少荒野求生类型的书籍，不然他还真弄不出这个庇护所。

    建造完庇护所，江山没有马上休息。

    而是又制作出十几个木桶，一次性在啾啾的内空间里，储存了足够他用几个月的淡水。

    有了充足的食物与淡水，江山正式开始宅家修炼。

    在食物与淡水被消耗完之前，江山绝不会离开庇护所一步！

    而在江山修炼期间，啾啾也过上了放养生活。

    白天的时候，啾啾都会展开拟态构装，化作一万座三角加特林炮台。

    经过这么久的吃土，这一万座炮台在巨大化后，直径都达到了一米五的地步，拥有横扫黑铁级次元魔兽的实力。

    要是十座炮台组合攻击，就连青铜级次元魔兽都能击杀。

    所以在庇护所四周，留下一百座炮台保护江山后，啾啾就控制着剩下的九千多座炮台，前往大草原各处狩猎次元魔兽。

    至于危险，则完全没被啾啾放在心上。

    因为拟态构装天赋的特殊性，啾啾除非一万座炮台同时毁灭，不然它就不会有任何生命危险。

    到了晚上八点后，所有炮台就会带着猎物回归，在庇护所南方的小山丘集合。

    同时啾啾会恢复本体，离开庇护所前往小山丘，把所有次元魔兽吞噬，提升体内所蕴含的能量。

    在这期间，江山会停止修炼，开始到庇护所一层生火做饭，等待啾啾从小山丘返回。

    吞噬完次元魔兽，啾啾则会继续吃土，不断增加自己的体积。

    直到晚上十二点后，啾啾才会返回庇护所保护江山。

    第二天太阳升起，啾啾就会再次展开拟态构装，继续前往大草原各处狩猎次元魔兽。

    但无论是江山还是啾啾，都没有注意到一件事。

    不管啾啾猎杀多少次元魔兽，第二天在大草原的各处，都会刷新出相同数量的次元魔兽。

    并且那些次元魔兽的实力，都会比啾啾昨天猎杀的强不少，就仿佛是在试探啾啾实力的极限。

    直到第十天的时候，草原上的次元魔兽，已经找不到黑铁级的次元魔兽，实力最强的甚至达到青铜三级。

    也是在同一天，啾啾第一次受伤了，并且还损失了十几座炮台。

    (本章完)

