    “这好多的资源，一颗星球上竟然有如此多的资源宝物？”

    率先进入星空宇宙的巫师一脉一众强者，他们悬浮在一颗星球的上方，眼中露出炽热的神色。

    仅仅一颗星球便有如此多的资源，星球在宇宙中，完全是沧海一粟。

    由此可见，星空宇宙定然拥有着庞大无比的资源。

    其他几个巅峰种族，很快也将得到信息，他们利用通讯罗盘，立刻将消失传递出去！

    如此多的资源，宝物，已经足以令他们冒险了。

    “进入的强者传来消息，星空宇宙内拥有大量的资源，一颗星球的资源足以堪比弱小高级种族的收藏，你们可以冒险进入。”

    “进入之前，你们每名强者一个通讯石盘，可以在这通讯石盘内传递信息，另外，如若你们发现宝物，周围却有星空巨兽守护，可以这个消息告诉任何巅峰种族，若是宝物获得后，发现者可以获得百分之五的资源。”

    “亦或者是令你们满意的宝物，你们放心，我们一众巅峰种族，也不会因为一些宝物，而杀人夺宝。”

    巫师一族处，还有几名强大的巫师并没有进入里面。

    他们得到消息，目光扫向周围，开口直接说道。

    这一次，所有巅峰种族都没有隐瞒高级种族。

    其有两个原因，其一是星空宇宙是一个完整的强大宇宙，面积很大很大，根本不是他们巅峰种族短时间能够探索完的。

    第二便是，其余一众高级种族弟子进入里面，能够带来一些信息? 能够查找到更多宝地。

    再加上他们的实力很弱，他们能够弄到手的宝藏? 巅峰种族都看不上眼。

    一些珍贵的宝物，他们弄不到，可以汇报给他们巅峰种族。

    这算是双赢。

    “嗯？真的有很多宝物吗？”

    “还是那句话，巅峰种族的大人们没有必要骗我们，他们要是想找苦力? 完全可以奴役我们? 走，我们进去！”

    “我们进去！”

    一些强者沉吟了一下? 立刻进入星空宇宙内部！

    很快，越来越多的强者进入里面。

    所有的强者弟子都知道? 只有进入这里，才能够获得巨大的机缘。

    才能够有机会，踏上宇宙的巅峰。

    ......

    星空宇宙入口的位置? 王仙并不知道? 此刻王仙正在虚空中快速的飞行着。

    而这个时候? 龙宫那边? 所有的强者弟子也已经进来。

    朝着星空宇宙的四周飞去！

    “速度不能够太快，要警戒一下周围? 万一遇到强大的星空巨兽? 自身的实力本就被压制了? 就危险了。”

    王仙心中暗道? 目光不断的扫视着周围。

    “那里有一颗星球！”

    飞行了几个小时? 一颗生命星球出现在王仙的视线中。

    他身形一动，来到星球的周围? 仔细的打量了一番。

    这一颗星球与上一个遇到的差不多，森林海洋高山草原。

    “咦，不对? 那些枝条再动，无风自动。”

    不过很快? 王仙注意到星球的高山处。

    那一座座高山异常的醒目，高耸入云，在高山的上面，缠绕着一众特殊的植物。

    植物灰色，在一座高山山顶的位置，有一个枝条摇动着。

    这个枝条是活的！

    “看来有的星球还是有生命的。”

    王仙口中喃喃，目光打量着这个枝条。

    他发现，这一根枝条其实是与周围所有的山峰枝条全部连接在一起。

    另外，他还发现了一个问题，那就是这颗星球上的资源，没有自己上一个遇到的要多。

    甚至连一半都没有。

    “有意思，感应不到这个枝条的实力，可以试探一下。”

    王仙心中暗道，他手臂一挥，五行大磨出现在手中，直接朝着下方那根枝条落去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    那根枝条好似感应到了一些威胁，对准五行大磨的位置。

    “嗖嗖嗖！”

    当五行大磨靠近的时候，突然间，密密麻麻无数的枝条冲天而起，朝着五行大磨袭击而去。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，手掌一挥，一股能量落在五行大磨上，五行大磨上，一条青龙探出来，直接朝着一根根枝条攻击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    然而下一刻，令王仙震惊的一幕发生了。

    星球高山上面的枝条快速的抖动了起来，随后王仙发现整颗星球各处的地方都抖动了起来。

    好似遭遇到了恐怖的地震一般。

    紧随着，无数条枝条从星球上探出来，密密麻麻的枝条，恐怖至极！

    一个扎根在星球内的恐怖存在。

    “嗯？什么情况，这是星空巨兽？木属性的星空巨兽？他在这里休息？还是这颗星球孕育了这只星空巨兽？”

    王仙惊异无比，不过，这无数的枝条，并没有给他威胁的感觉！

    “将之灭掉！”

    他手臂一挥，化为火焰龙爪，一个恐怖的火焰龙爪，朝着下方抓去！

    “噼里啪啦！”

    “轰轰！”

    紧随着，剧烈的攻击声音传来。

    “滋滋滋！”

    而那无数的枝条，也发出诡异的声音。

    “五行泯灭，死！”

    这个庞大无比的枝条，仅仅拥有着尊者巅峰的战斗力，要比王仙弱很多。

    一抹泯灭的力量横扫过去，一根根枝条瞬间的失去生机。

    “轰轰轰！”

    枝条好似感到非常的绝望，剧烈的颤动着。

    整个星球也跟着剧烈的震动，缓缓地裂开。

    星球，崩溃了。

    位于裂开星球中央的位置，一股强大的能量传来。

    星球核心，一团绿色的能量凝聚在一起。

    能量中充满了生机，以及其他特殊的气息，以木属性为主，夹杂着其他的特殊能量。

    “这是什么？”

    王仙脸上露出惊讶的神色，这股能量，他感觉对于他修炼有极大地作用。

    “难道，那枝条是一只星空巨兽，它是在这个星球内诞生的？整个星球的能量和资源，大部分都被这只星空巨兽幼崽吸收了？”

    他猜测着，越想越有这个可能。

    整个星球好似一个母胎，孕育着一只强大恐怖的生命！

    这也造成了星空巨兽庞大的体型，以及不需要神国的原因。

    “如果真是这样的话，自己要更加小心了！”

    王仙心中暗道。

