    带着森森阴气的嗓音从白色的幔帐中传出来，明明是被霞光大盛，一片金碧辉煌的晨曦笼罩的罗浮山，却忽然让人感觉森冷寒气蔓延开来。

    偏生这一片诡异的阴冷口吻中，又夹杂了几分恣意、几分不羁在里头，让人觉得十分矛盾违和，不禁汗毛倒立，浑身都不自在。

    “是属下失职，还请主上责罚。”

    知言不妄半字也不敢辩解，敢跟主上辩解，不论是有理没理，那都是在找死。

    果然，软轿里的人见他乖乖认错，也懒得在他身上浪费时间了，转而将注意力落到了颜非等人身上。

    慕容资辕见缝插针，立即上前一步，原本还带有深深的敌意，打算兴师问罪的他，这会儿立即见风使舵，朝着软轿的方向就行了一礼。

    “阁下，您来得正好，既然楼主不能解决这次宴会的纷争，还望阁下能为我们这些人给做个主。”

    慕容资辕见知言不妄不是主事的，现在没有发言权之后，还不忘回踩一下，然后开始在那神秘人之前卖可怜。

    “阁下，你有所不知，我们诸位参加这丹棠宴，都遵守秩序和规则，不敢越界和违反。”

    说着，慕容资辕就看了颜非一眼，继续道：“但是这紫衣前辈，她竟然故意设下阵法，吸干了我们所有人的灵力，不禁让我们发毒誓不说，然后她自己再装作救世主把我们给救出来，好撇清自己的干系。”

    “慕容资辕！你这个老匹夫胡说八道！本岛主……”

    慕容刹轩忽然大声骂道，然而还不等他把话说完，便轰然栽倒在地，双手用力的掐住自己的脖子，怎么也说不出话来了。

    众人都看得目瞪口呆，噤若寒蝉。

    慕容刹轩看样子是被用术法掐住了自己的脖子，不能说话了，其他的到是没有大碍。

    但是慕容刹轩是什么修为，能够轻而易举让慕容刹轩被这样控制的人，所有人都下意识的把目光投向了那顶纱幔徐徐的软轿。

    慕容资辕冷哼一声，然后继续控诉颜非的罪行。

    “然后，这位紫衣前辈就趁机把青雘据为己有，然后今天早晨还想直接契约青雘，我们为了维持这比试的公平性，这才想要阻止紫衣前辈的行为，和她打斗起来的。”

    慕容资辕说完之后，他身后的修士也纷纷开口，证明慕容资辕说的都是事实，而且控诉了颜非怎么蒙骗他们，让他们发毒誓的恶劣行径。

    只不过鉴于慕容刹轩的前车之鉴，所有人都十分注意自己的言词不要过于激烈，而且声音也都不怎么大，显得细声细气没什么气势，倒不太像是讨伐别人时该有的那种理直气壮的感觉了。

    等众人都说完之后，现场静默了片刻，所有人都等着神秘人的裁决，虽然等的心急，却是不敢随意开口，害怕万一不小心惹得那神秘人不高兴，那么倒霉的就是自己了。

    过了片刻，那神秘人才不紧不慢地开口，“知言不妄，他们说的可都是事实？”

    知言不妄皱了皱眉头，“这，这，属下……”

    知言不妄一时间猜不透自家主上的心思，也不敢多说，只道：“回禀主上，当时他们都被吸进了一个山洞之中，属下没有跟着进去，所以具体情况是怎么的也不是特别了解。”

    于是，那神秘人又将问题抛给了一只站在一边没有说话的颜非。

    颜非自从那人出现开始，便一直在不着痕迹地打量着他。

    但是她却觉察不出丝毫与这个人有关的信息。

    其他所有人也都目不转睛地盯着颜非看，就在他们都以为颜非定然是百口莫辩的时候，却不料一脸冷漠的颜非忽然道：“当然不是。事实情况是，王宗主等人为了不让我赢得这次比赛的头名，于是设下了阵法陷阱，想让我困死在阵法之中。”

    “但是不想他们自己修为不济，在算计我的时候，不小心自己也被这阵法给吸了进去。他们逃脱不了，见我有办法，于是就拉下脸皮求我救他们，我不喜欢做以德报怨的事，他们就自己发了毒誓。”

    “最后，我看在他们牺牲了自己一张张老脸的份上，才勉强答应，破了这阵法，带领他们逃出生天。”

    颜非冷着脸，一本正经地把这话给一字不顿地说了一遍，周围的人都听得傻傻的。

    “紫衣！你他妈的说……”

    慕容资辕怒目一蹬，但是话还没说完，就落得了个慕容刹轩一样的下场，被神秘人给制裁了。

    知言不妄幽幽道：“谁都不得在我主面前失仪失态。”

    慕容资辕好歹也是有头有脸的人物，此时也就反抗不得地躺在地上，场景着实凄凉。

    慕容资辕背制裁了，其余还有很多人站出来，证明紫衣说的都是假话，分明就是在胡诌。

    神秘人听后，好整以暇地问颜非：“紫衣，他们说你说的都是假的，你怎么解释？”

    颜非在方才短暂地休整之后，已经恢复了不少气力，要是这神秘人要同她作对的话，她也不会选择再硬扛下去了。

    那是真的会死人的。

    不过把燃途一起救回玄戒的力量还是有的。

    颜非冷冷地看着软轿中人：“他们说是假的，你就觉得是假的，难道你不会有一些自己的思考和判断吗？”

    沉闷的笑声忽然从软轿中传来，众人从飘飞的纱幔中，看到一双白的近乎透明的手指垂下，将放在脚边软毯上装着黑色蝴蝶的玻璃瓶拿了起来。

    然后那手指打开一个瓷白的小瓶，从里头倒了些什么透明的粘稠液体到那个玻璃瓶里。

    然后一阵奇异的花香顿时就弥漫开来，闻着像是蜂蜜，但是却又似乎掺杂着莫名让人心旷神怡的香气。

    “你说的不错。”神秘人幽幽的嗓音响起，“虽然方才你说的那些，一听就像是鬼话，但是本尊喜欢。”

    周围的人忽然有些躁动，然后又听那神秘人问：“知言不妄，这丹棠宴的规矩是什么，你再当众宣读一遍。”

    “是，主上。”

    众人都有些疑惑，方才还在盘查事实，怎么现在就要开始讲规矩了？

