 “呵呵，想看我的能耐？看来你们四人已经做好了付出生命代价的准备了！”

    果不其然，随着秦逸尘话音的落下，铁力山的面色终于变得阴沉了起来。见

    到这幕，血池天轻叹一声，脸上布满了无奈之色，他显然也没想到，自己不过是想从煞星道中走过去，但是却在最后时刻，遇见铁力山这样一个棘手的家伙！面

    对铁力山，即便是血池天，也不敢说自己能够全身而退，更不要说，还要庇护其他三人一起通过煞星道了，这简直就是不可能的事情。“

    让他们先过去，我来领教下你的本事，如何？”

    而秦逸尘似乎还全然不知自己要面对的是什么一般，只是淡淡的说道。“

    你有什么资格与我讨价还价？”闻

    言，铁力山嗤笑一声，不屑的说道。

    “凭这个如何？”

    秦逸尘屈指一弹，一道流光对着铁力山呼啸而去。“

    哼！”见

    状，铁力山不屑的一挥手，便欲将那道流光拍飞，而就在他即将触碰到那道光芒之际，他的眼瞳猛然一缩，旋即连忙收住动作，反手一抓，将其抓入手中。

    “这丹药……”

    即便是铁力山，在看到掌心中躺着的圆润丹药时，他的面色也是一阵动容。虽

    然他是西极仙君麾下的大将，但是，他在流域中也没见过如此珍贵的丹药，想着自己刚才差点将这颗丹药毁了，他就忍不住有一种要扇自己耳光的冲动。

    不过，所幸他反应快，没有将这枚珍贵的丹药给拍碎，不然的话，他真的会心疼得不行。

    “什么东西？竟然让铁牛大人有这么大的反应？”

    “这家伙，看来也不是白痴啊，居然还懂得贿赂！”“

    不过，铁牛大人是何等见识，想要贿赂他？真是可笑！”见

    到铁力山面色的变化，两侧的建筑中都响起了一片片窃窃私语之声，不过，依旧没有任何人看好秦逸尘，毕竟，在他们看来，双方的身份根本不对等，秦逸尘根本没有资格去与铁力山讨价还价！不

    过，让人意外的是，在短暂的震惊后，只见得铁力山深吸一口气，竟然悄然的将刚才接住的东西塞入怀中，那般模样，似乎已经接受了秦逸尘的“贿赂”！

    “谷主，你们先过去吧。”

    见状，秦逸尘嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他轻笑一声，对着血池天说道。“

    这家伙……”

    见到秦逸尘淡然自若的神色，血池天三人都不由的摇了摇头，他们自然知道前者刚才丢出去的是什么，虽然他们知道秦逸尘手中应该还有一些丹药，但是，想到那等极品的东西被他如此轻易的丢出去，他们心中就一阵肉疼。“

    放心吧，只要你们过去了，我自有办法跟上来。”秦

    逸尘挥了挥手，催促道，似乎根本不在意区区一枚丹药的损失。“

    唉……你小心点！”听

    到这话，血池天望了望铁力山，最后在犹豫少许后，三人相视一眼，方才缓步对着前方继续行去。

    望着前面那座宛如铁塔一般的身影，血池天三人不敢有丝毫的大意，他们的身躯皆是紧绷而起，那般模样，仿若生怕后者突然发难一般。

    铁力山虽然没有冲击仙君境界，不过，他的实力比起三十六煞中的许多凶煞都要强悍，血池天他们自然不敢有丝毫大意。

    而让人大跌眼镜的是，对于血池天三人的靠近，铁力山的虎目中虽然充满了危险之色，但是，直到三人从他身旁通过，他也没有出手！“

    我的天呐，我没有看错吧，堂堂铁牛大人，竟然被一个地境巅峰的小子给贿赂了？！”

    “这怎么可能啊？”“

    那个家伙，究竟给铁牛大人下了什么迷魂药？”望

    着径直从铁力山身旁通过，走向街道尽头的血池天三人，四周顿时响起了一片难以置信的惊呼之声。

    而对于四周传来的喧哗之声，铁力山的目光只是微微一扫，那些喧哗之声便悄然安静了下来，虽然同为三十六煞的麾下，但是，那些强者们可很是清楚，他们的身份可无法与铁力山相比。

    “一群无知之辈！”铁

    力山手掌悄然的摸了摸怀中的丹药，心中不屑的嗤笑道，他们那些家伙，怎么会明白自己刚才所得到的是什么，那可是一枚足以让天境至强者为之疯狂的极品丹药啊！

    铁力山虽然喜欢搞事情，但是，如果有人愿意拿这样的极品丹药来贿赂他，那他也不介意让自己变成一个乖宝宝！毕竟，如果能够多获得一些这样的丹药，他就可以帮西极仙君减轻不少负担，甚至可以凭借自己的能力来冲击仙君之境！当

    然，在流域中，能够拿出这种丹药的，也只有秦逸尘一人而已！“

    喂，大个子，你不是想给我点颜色看看吗？”

    而就在铁力山等着秦逸尘再来贿赂自己时，后者的淡笑之声却是突然响起。

    听到这话，铁力山的眼眸微微一眯，在其眸中有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。听

    到秦逸尘的声音，走到煞星道尽头的血池天三人，也不由的回过头来，在他们脸上都充满了无奈之色。虽

    然他们都知道秦逸尘的手段不少，但是，他们实在无法理解，秦逸尘究竟是哪来的勇气敢于铁牛如此说话，难道，他真的有本事从后者手中安全通过吗？“

    看来你是执意求死啊！”

    铁力山深吸一口气，沉声喝道，自其身躯中，有着一股极为可怕的波动缓缓弥漫而出。

    如果后者能够再给他一枚极品丹药，或许他还真的会考虑放过秦逸尘，但是，这个家伙一而再的挑衅，直接将他的暴脾气给点燃了。“

    呵呵，好久没有见过铁牛大人动手了！”

    “嗯，可不是嘛，只不过这次可能会不够尽兴啊，毕竟，对方只是一个地境巅峰的小辈罢了。”“

    唉，希望那小辈的本事能有他口舌的十之一二，不要让我们太过失望才好啊。”

    见到铁力山的动作，四周顿时响起了一片喧哗之声，旋即，众多强者都屏气凝息，静静的看着煞星道中间，那完全不成比例的对峙。 