
火火连连点头，认真极了，“对对对，妖圣什么都知道的，可厉害了！”

看在火火这么奋力推荐的份上，暮云初姑且答应了。

另一边，喜房内。

“小姐，好消息，那四小姐和她的野男人答应住下了。”

小丫鬟比她小姐还兴奋。

狐媚媚并不算多高兴，轻轻嗯了一声，神色冷淡了几分，“既然如此，你且退下吧。”

她此时冷静了。

今日是她和狐仙的洞房花烛，可是，到了此时都不见那狐仙返回。

那男人最是看重自己的容貌，怕也是此刻躲着不敢见她了吧？

她摸了摸自己的脸，掏出了修复丹，吞服入肚。

她在狐族声望极高，不单单只是因为她狐媚之术最厉害，更因为她可是个八阶炼丹师。

一个想要在妖界横行的方法，那就是让自己足够强。

妖界的炼丹师，选取炼丹材料也至关重要。

妖丹炼出，只有妖界之人才能服用。

当初她为了尽快催促自己幻化成人形，她可是费了很大劲，吃了上百颗妖丹，这才有了幻化人形的机会。

呵呵。

就火火那蠢货，即便是高阶妖兽也幻化不成，因为她不懂妖丹的功效。

她捏紧了手中的瓷瓶，冷眸无光。

“对了，后天我二姐姐回来了，在我二姐姐回来之前，去帮我安排好，我要把狐火火的男人抢了！”

在大家的下意识认定里，暮云初都是火火的“男人”。

如果让二姐知道暮云初这个“男人”，一定也会动手争抢。

为了防止这样的事情发生，她一定先下手！

丫鬟点点头，“小姐放心，奴婢一切都听从安排。”

……

暮云初在陌生环境里还是没什么睡意，所以半路进了空间。

她混进了帝夜冥的空间里。

本以为可能遭受到阻挠，却万万没想到……

畅通无阻。

空间里，白雾缭绕，宫殿在这烟雾中若隐若现，恍若置身仙境。

在这仿佛幻境的山水画中，泉水叮咚作响。

似乎短短的时间里，暮云初深觉这空间里的光景有了天翻地覆的变化，仿佛一切都变得与众不同了？

她缓缓抬步走向宫殿处。

雪凰兽此时正立在宫顶之上，昏昏欲睡。

它那雪白的脑袋一点一点，身子站在宫顶上，摇摇欲坠。

纵然如此。

暮云初还是没有出声叫它，直接推开了殿门。

大殿内并无帝夜冥的踪影。

倒是那泉水叮咚的声响越来越悦耳，在耳畔不断回荡着。

暮云初顺着声响的方向，不断走向声音源头。

原是后花园里那灵泉水池里，男人正在沐浴。

乌发湿透如墨披散在肩头，眼睫微垂，肤色在这白色雾气氤氲下偏白，极美骨相与这缭绕雾气相互映衬。

如仙似幻。

好似听见动静，他微微睁眸，看向了暮云初。

那张翩鸿惊鸿、颠倒众生的俊颜，此时却没有因为她的出现有所惊喜。

暮云初挥了挥衣袖。

那萦绕的雾气飘散了几分。

男人那净白的脸似乎确实比往日更白了几寸。

她站在池边，抱臂环胸，“怎么，生我气了？”

他轻哼一声。

“你把我搞丢了，现在还好意思生我气？”暮云初继续控诉。

男人冰瞳缓缓眯起。

他？把她搞丢？

明明是她把他搞丢了。

让他和帝绝心两个人一起走，一想到帝绝心那臭小子，他头就痛。

哗啦。

愣神沉思时，那原本站在岸边的人儿突然跳进了池子里。

这泉水池还是那噬魂水，暮云初第一次掉进这池子里可差点丢命。

他皱眉，伸手想把人拎起。

但是，她已经游过来了。

“你疯了？”他哑声问。

男人眉头微蹙。

整个人都阴冷得可怕。

他伸出长臂，当即要把暮云初抱起。

“喂喂，别急嘛，我这不是好好的嘛？我发现，这池子泡着真不错哎，不像我第一次进来的那样。”

她拍掉了他伸来的长臂。

帝夜冥深沉的眼神落向这血色的池子。

缓缓地，放下手。

也是。

他们之间双修的次数越来越多，这空间早已默认暮云初是女主人，这泉水池亦是如此，已经全然接受了暮云初。

“我等会与你一同出去。”帝夜冥决定，把帝绝心那臭小子丢了。

“唉，不行啊。”暮云初摇头，“我在火火的狐族宅子里，他们可都是如狼似虎的。”

“如狼似虎？”

男人迷茫。

这是什么虎狼之词。

“对啊，你不能去。”

那些女狐妖，一个个可凶了。

她可不想看见她家小乖乖被这么多狐狸精盯着……

她斜他一眼，“你侄子呢？被你丢了？”

那小子，应该还保持着五岁模样。

“……”男人轻抿唇角。

他突然觉得，他媳妇不爱他了。

想得起帝绝心，知道要关心帝绝心，却……把他丢了。

哼，哼哼，哼哼哼。

他脸臭得可以。

暮云初捏了捏，一阵惊叹：“哎哟喂，你这脸摆得这么臭，一点都不像是我家小乖乖了。”

这话，奏效极快。

他表情瞬间敛尽。

“你真的不打算让我跟着？”他不死心地又问了一次。

暮云初连连点头，十分淡定地打了个响指：“放心吧，我在火火的族里，他们对我可害怕了。”

“……”

暮云初泡了一会儿就走了。

确定帝夜冥不会有什么事，她就走了。

而某男独留浴池里，连个亲亲都没捞到，就这么让人跑了。

一想到此处，他脸黑了些。

雪凰兽飞来，“咦惹，尊上，主人怎么走了？”

下意识以为，是二人吵架了。

可惜，它主人心情不爽，才不想理它。

“我听说哇，这狐族狐狸精最强的就是狐媚之术，不知道那些男狐狸精看见主人后，会不会使出这种妖术？”

雪凰兽低喃了一声。

它不知道自己的危险发言，惹来了男人多大的不满。

男人凶狠的视线狠狠剜向多嘴的雪凰兽。

它这臭鸟，怎么这么不懂察言观色？

雪凰兽：天哪，危险感好强烈！！！

……

暮云初返回屋中，便瞧见了纸糊的窗上有一道黑影一闪而过。

那道黑影像是因为感受到了暮云初的存在，迅速消失。

血味消失。

好骚的血味……

暮云初：“emmmm……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69683551"  chaptername="第390章  突然觉得，媳妇不爱他了">加入书签</a>
</div>
