    “你怎么什么都有，你是去打劫了吗？”鹿爸爸目瞪口呆。

    “要这么说，也可以，”鹿慈想了一下，点点头，然后解释道：“末世之前采购了一点，末世来时，在去接妹妹的路上收集了点物资，大概可能，就是搬空了几十家商场，超市和一些药店吧！”

    都加起来，折算一下的话，应该是有的吧！

    鹿家人简直惊呆！

    我姐姐我女儿我孙女打劫去了，还打劫了那么多地方，这么厉害的吗？

    “那，”

    鹿慈知道他们要问什么，在担心什么，接着说道：“放心，不会有人知道是我干的，一路上，我破坏了所有的监控，也没有真的搬空那些店，就是每一处搬了三分之一，多的都留着呢！”

    还破坏了监控！还不止一个！这怕不是个惯犯吧！

    鹿家人惊得下巴都快掉了。

    (ΩДΩ)震惊！

    #乖乖女突变打劫惯犯，咋整，在线等，急急急#

    吃惊之余，大家转念一想，这都末世了，还管你打不打劫哦！物资最重要。

    看镇子里，不想坐吃山空的人，每天来回奔波，在外面辛苦搜寻医疗物资，还有其它镇上没有的生活物资，却收获甚少，只能跑去更远的地方时，就明白物资的重要性了。

    还好是在末世，姐姐女儿孙女也不是真的打劫犯！

    “你的空间能装得下那么多物资吗？”鹿爸爸好奇的问，实在是鹿慈说的打劫，哦，不对是收集了那么多店铺的物资，就是每个店三分之一，也是一堆数量庞大的物资，鹿慈的神奇空间竟然都装得下，那空间容量得多大呀！

    “嗯，有个很大很大的仓库，能装的完。”鹿慈回答道。

    看着家人的瞬间变脸，各种表情变换的，丰富的很，也是蛮好玩的。

    “那姐姐现在岂不是物资巨富，百万富婆变亿万富翁那种！”鹿悠悠的眼睛亮晶晶的，姐姐厉害，牛逼，赛高呀！

    想要抱姐姐大腿，求包养！

    然后走上人生巅峰，包养无数好看的小哥哥！

    啊啊啊——

    都不是梦呀！

    “啪——”鹿妈妈一巴掌拍在鹿悠悠头上，直接打断她的美好畅想。

    “都不许出去乱说，乱讲，”鹿奶奶这个大家长，看着大家很严肃的说，“慈慈有很多物资的事情，都不许透露出去，就当慈慈觉醒了空间异能，有收集一些物资，身怀宝藏，总会招来许多麻烦和觊觎。”

    “嗯，知道！”看着大家齐齐点头，鹿奶奶才换下严肃脸，换上一张笑成褶子的开心脸：“慈慈也太能干了，闷声发大财，还有没有种子呀，什么的都行，奶奶手里的种完了。”

    镇子里的种子店都被卖空了。

    镇子里的土地和水源因为光膜的保护，没有被病毒感染，还能继续发光发热。

    土地没有问题，为了解决大家的吃饭问题，镇民们热火朝天的种地，将所有的种子都抢空了，还跑去镇外收集种子去了。

    鹿奶奶没有买到种子，家里还有点地没种，想到那些强盗一样的老哥哥老姐姐们，委委屈屈。

    “有，很多，一会儿给您！”鹿慈收集了很多种子，好几大箱子呢，种子类型，应有尽有。

    更别说，之后搜刮商场时，也收集到过很多有机果蔬的种子。

