    

    “啊？班长你出来了啊。”谢旭看着面前的江小北，惊喜的愣了一下，然后又看向一旁脸色有些发黑的许老师，顿时有些尴尬地挠了挠头，不好意思的说道：“对不起啊，许老师，刚才我们队长确实没回来。”

    “算了，下次注意点就行了。”许老师摆了摆手，对着江小北他们点了点头，转身走向了空间入口，离开了这里。

    看到K大的许老师走后，谢旭他们三个人才走过来。

    谢旭不无抱怨的问道：“班长，你刚才跑哪里去了？”

    “抱歉啊，遇见了一些事情，耽搁了，现在天色也不早了，咱们先出去吃饭吧，我请客。”

    “那好啊，我们要吃大餐。”

    “行！”

    ......

    晚上，在自己的房间中。

    江小北坐在沙发上，看着手中的三枚徽章，有些出神。

    一共只有十枚徽章，自己目前就获得了三枚。

    按照之前的经历，这些徽章之间都会有相互感应，自己以后很有可能还会遇到其他的徽章。

    只是不知道其他的徽章有没有被别人获得。

    毕竟秘境降临蓝星已经有几十年的时间了，这种可能性是很大的。

    就是不知道，别人获得的，已经认主的徽章之间，会不会也有所感应。

    要真是这样的话，那自己以后就得小心了。

    这些徽章的强大效果不用多说，要是别人知道自己拥有徽章，肯定会想方设法地将其抢夺走。

    只能以后小心点了。

    渐渐回过神来，江小北将三枚徽章收回了识海之中，随后抬头看向了趴在床上，追着剧的帽小兜。

    此时的帽小兜，趴在床上，手机放在前面播放着精灵动画，手肘支撑着身体，空闲下来的两只手抓着一包薯片，一边笑着一边将一片片薯片塞进嘴中。

    妥妥的一只小宅灵形像！

    江小北摇头笑了笑，拿起自己的手机，看了眼群里的消息，然后感觉时间差不多了之后，便站了起来，走向了帽小兜。

    正在看动画的帽小兜感觉到一片阴影遮挡过来，顿时感觉有些不妙。

    转头一看，果然发现自己的训练家站在了自己身后，双眼盯着自己和手机。

    帽小兜内心中默默地叹了口气，也没想着反抗，皱巴着小脸，把手机拿起来，交给了江小北。

    “乖。”江小北接过手机，摸了摸帽小兜的小脑袋，笑着说道。

    随后，他将手机放在一旁，收拾收拾床铺，对着帽小兜笑道：“现在时间不早了，早点休息吧，明天再玩。”

    ......

    第二天，江小北带着帽小兜再次来到了维苏威火山秘境中。

    因为K大特许他们使用学校的一些特殊精灵训练场地，所以其他人倒是没有进入秘境中，而是跑到各个适合他们的训练场地中训练精灵。

    其实其中也有一些地方是适合帽小兜和青铜独角兽训练的，可是江小北还是选择了来这里。

    之前从风雪道馆获得的那份冰火旋秘技，一直到现在，帽小兜也没领悟出其施展的方法。

    其中，最大的一个原因就是，帽小兜一直无法将火系与冰系能量平衡起来。

    在外界的时候，因为帽小兜本身就是一只冰系精灵，虽然掌握了火系招式，对火系能量有一定的运用，但是，相比较冰系来说，肯定会弱势一些。

    所以，无法将两系能量平衡的帽小兜，一直没能将其学会。

    而现在，有了维苏威火山秘境这个地方，情况就不一样了。

    在维苏威火山秘境之中，最浓郁的元素，自然就是火系元素，而最稀缺的元素，就是冰系元素。

    在这样的环境下，通过外界浓郁的火元素支持，帽小兜应该可以更加顺利的掌握冰火旋这招秘技。

    ......

    江小北和帽小兜骑着青铜独角兽，再次从火山口进入了火山之中。

    随后，他们找到了一个较为宽阔的位置，落了下来。

    随后，江小北并没有把青铜独角兽收进咕噜球中，而是让他在一旁，进行着技能训练。

    这里距离火山口较近，一股股热风源源不绝地往外吹动着，对于翼系精灵来说，也有着不小的好处。

    这段时间以来，青铜独角兽的实力一直在稳步提升之中，目前已经达到了28级，而且距离突破到29级也不远了。

    而等到青铜独角兽突破到29级之后，之前的那瓶奇妙果酱也有了用处。

    要是其效果很好的话，青铜独角兽甚至能一举突破到30级，达到高级精灵的门槛。

    这样在决赛中，也能发挥出不小的用处了。

    决赛的前几天，因为队伍较多，所以一天可能要进行两到三场的比赛，而且决赛中的队伍，实力都不会很弱，所以要是每次比赛都让帽小兜上场的话，她也会有些吃不消的。

    所以，青铜独角兽突破到三十级，意义不小的。

    ......

    对着青铜独角兽提出几点训练的意见后，江小北走到了帽小兜的旁边。

    此时的帽小兜站在地上，双手扬起，左手中心，一道明亮的火球凝聚着，并且在其凝聚的过程中，周围的火系元素源源不断地朝着其中涌入而来。

    而右手中心，则是一团冰蓝色的能量圆球，源源不绝的冰系能量从帽小兜的右手中涌出来，注入冰球之中。

    左右两方，一冰一火，场面看上去十分的酷。

    几分钟后，帽小兜感觉差不多的时候，双手带动着两颗属性截然不同的能量球，缓缓地靠在一起。

    慢慢的，两颗能量球靠在了一起，帽小兜迅速的控制着他们围绕着中心快速旋转，不让他们因为相互碰撞而抵消。

    随着旋转的加速，两颗能量球渐渐的快要合并成一颗球体。

    红蓝色的两边在高速旋转中缓缓贴合。

    看到这一幕，江小北在不知不觉间摒住了呼吸。

    难道，这一次，帽小兜就要成功了？

    他要掌握冰火旋这道秘技了？

    然而，江小北还没来得及兴奋，就听见嗤的一声，一团白雾从帽小兜面前的圆球中散出，整个能量球快速的消散。

    江小北刚刚弯起来的嘴角再次平定下来。

    果然，自己还是高兴的太早了，这样的秘技怎么可能一下子就能学好。        

