    梅菲斯特娱乐多年的努力，显然没有白费。

    司马睿发出的信息通过刚恢复工作的巨型信号塔，传递给隐藏在城内的特工们。

    体内隐藏着核武器的死士，一个接一个的从藏身处走出来，踏上依旧被铁幕覆盖的街道。

    还在运转的铁幕装置只剩一台，防护罩能覆盖全城已经是极限了，保护效果和之前无法同日而语。

    然后，核弹爆炸了。

    被铁幕覆盖的市中心里，蘑菇云一团接一团的升起，街头的钢铁骑士顿时消失在闪耀的光芒之中。

    从空中俯瞰城内的情况，就像是在浴缸里放屁，气泡连绵不绝。

    一阵核爆闪光外加轰鸣声过后，哪怕依旧躲在被铁幕保护的屋子里，市中心的许多居民还是永远失去了视力和听觉。

    “好！”

    看到中心区的盛况，秦澈感动的鼓起了掌：“要的就是这个效果！”

    “你可真是魔鬼。”夏夜冷声说。

    司马睿的这一波轰炸过后，剩下的最后一台铁幕装置也终于挺不住了，钢之城的暗红防护罩最后闪烁了一下，终于彻底熄灭了。

    事到如今，永恒电力集团的统治计划已经彻底破产。

    现在，他们的机器人军团除了无能狂怒，在城里杀几个人泄泄火以外，已经什么都做不了了。

    “接下来要怎么办啊？”林瑜问。

    “压力来到了永恒电力集团这边。”秦澈笑道。

    “他们要大开杀戒了。”夏夜忧心忡忡。

    身为钢之城道德模范，她今天也在关注这座城市居民的安危。对“触手女王”来说，看着整座城市毁灭，实在是令她心痛不已。

    不过，秦澈这会儿倒是淡定的很，站在伊甸园看着市中心璀璨的烟火，一点儿跑路的意思都没有：

    “我觉得他们不会恼羞成怒。”

    他能看得出来，今晚的永恒电力集团仿佛换了人在控制，行动力强的一比，目的也非常明确。

    这种领袖哪怕遭受挫败，也不会选择破罐子破摔直接开始摆烂，肯定还有后招。

    “哈啊……”林瑜打了个哈欠：“今晚可真够刺激的，我还等着睡觉呢……”

    “不仅刺激，而且还很漫长。”夏夜补充道。

    “确实，好像TM过了好几个月。”秦澈感慨。

    钢之城短短一个晚上发生的变化，比最近几个月的事都多。这座城市已然乘上了火箭，根本没法停下来了。

    即使在这种时候还要踩下刹车的，是永恒电力集团的神秘领袖。

    牛头人形态的秦澈在屁股后面摸索一番，从神秘位置掏出震动的手机。

    同一时刻，林瑜和夏夜也拿出手机，查看屏幕上接收到的画面。

    ——他们收到的是完全相同的视频信息。

    画面中间是一团灰蒙蒙的雾气，隐约可见几道红光在闪烁，完全不知道拍的是什么玩意儿。

    当然，视频的重点也并不是画面，而是一个儒雅随和，和蔼可亲的男声：

    “钢之城的各位居民们，大家好，我是永恒电力集团总裁。”

    “嗯？”

    这话像是触发了某种遥控开关，马戏团三人组的身体同时一震，目不转睛地盯着屏幕。

    画面里的那家伙依旧没有露出真面目，只能听到气质拉满，由于磁性过强甚至产生了一种恶心感的男声：

    “对于今晚发生的一切，我在这里向大家道歉，实在是对不起，让各位受惊了。”

    “受什么？”林瑜愣了一下。

    “你脑子里的废料未免太多了。”秦澈摸了摸她的脑袋。

    “脑袋里有肥料。”夏夜评论道。

    “不是，你说我脑子里有屎是吧？”林瑜不服气的抬起头。

    “嘘，安静！”

    秦澈竖起一根手指抵在唇前：“听听这位帅哥怎么说。”

    正在对全城发送视频信息的神秘人，慢条斯理的说道：“我知道，大家可能对我们的做法意见很大，对此我深表歉意。但是……”

    “要来了。”秦澈眯起眼睛。

    隐藏在雾气后面的神秘人突然话锋一转：“各位，你们注意到了吗？有人正在暗中进行破坏，试图毁灭这座伟大的城市。”

    此话一出，林瑜和夏夜的目光同时投向站在中间的某个男人。

    “看我干嘛？”秦澈皱眉。

    “这说的不就是你吗？”

    “确实。”

    “我可不背这个锅。”

    马戏团三人组这边正在闲聊，神秘人继续道：“今晚的断电事故，也正是因为遭受了不明身份的武装分子袭击。至于城内的核弹，也是这些危险人物引爆的。为了避免灾害进一步扩大，我们做出一个艰难的决定……启动城内的铁幕装置，保护钢之城伟大的人民。”

    “你的机器人军团还在街上杀人呢。”秦澈吐槽。

    像是听到了他的话，神秘人说道：“请大家不要紧张，我们派出的钢铁骑士，是为了清剿城内的危险分子，如果您是遵纪守法的好人，只要留在家里就可以了，完全不必担心。”

    “钢之城有‘遵纪守法的好人’这种生物？”林瑜撇撇嘴。

    “我。”夏夜伸出触手自豪的拍了拍自己的胸膛。

    “这倒是……”

    林瑜正要说什么，神秘人接下来的发言，让她不禁愣住了：

    “虽然在这里不方便公布，但经过缜密的调查，永恒电力集团已经查出了幕后黑手的身份。”

    “真的假的？”秦澈笑出声。

    “别笑了，你有危险啊！”林瑜急得直跳脚：“要是被他们发现了——”

    “淡定，听听他怎么说。”秦澈双眼紧盯着毛都看不到的屏幕画面。

    听起来，财阀那边好像已经知道了“罪魁祸首”的真实身份。那么接下来……

    在他的注视下，灰蒙蒙的雾气后面，飘出儒雅的男声：

    “幕后黑手先生，您在看吧？在看的话我就……”

    “Mua你一下？”秦澈接过话茬。

    “……向您发出邀请。”

    神秘人冷静地做出危险的发言：“见面的时间和地点可以由您来定，请拨打我们的内线号码4008-823-824，我想和您面谈。”

    “啊这。”林瑜担忧地看了他一眼：“真的没问题吗？”

    “没事，看来这货还不懂钢之城的规矩。”秦澈放下手机。

    “什么意思？”

    “意思就是，这么把号码公布出来，是钓不到大鱼的。”秦澈拍了拍林瑜的肩膀：“不信你打一个试试？”

    林瑜将信将疑的拨打了神秘人给出的号码，随手按到免提模式，等了半天一直都是忙音，完全无法接通。

    “打电话的人太多了。”夏夜说。

    “这个号码大概已经被乐子人打爆了。”秦澈笑道。

    他这边正在乐呵着，却看到自己的手机屏幕再次亮起，上面显示出一行猩红的数字：

    “4008-823-823。”

