    碧水湾，公寓书房。

    “为什么会提前发作？离十五明明还有两天。”

    流羽接到电话就从片场赶了过来，俊美的面容上满是担忧。

    “不清楚，”白羲泽坐在办公桌前，双手交叉撑在下颌处，“在外面突然陷入昏睡，这还是第一次。”

    话落，眉宇又几不可察地微微蹙起。

    流羽那张倾倒众生的脸上不再露出似笑非笑的神情，难得正色地说道：“这次发作也不知道会维持几天，我积攒的能量球足够应对四次变形，都留在这里了。”

    “嗯，辛苦。”白羲泽淡淡应声。

    “这是我的使命……也不知道这么久了，狐狸她有没有找到那东西。”

    “不管怎么样，”流羽顿了顿，眉宇紧蹙，“您都要加快进度了，大人。”

    白羲泽沉默不语，深黑色的瞳孔折射出一抹暗光，蓦地，他耳朵微动。

    “她来了。”

    ……

    因为偶遇多年前的宿敌，安宁整个下午都心气不顺。

    而且经过打听，得知乔馨雨是公司新签进来的女主播，还是大力培养的重点对象。

    这下，她更郁闷了……可真是应了那句古话：冤家路窄啊！

    下班后，安宁回到公寓区，先是敲了敲对面的门。

    因为萌萌中午突然昏睡过去的事，实在是让她放心不下，所以她想先看看小家伙情况有没有好一点。

    “叩叩叩。”

    等了一会儿没人应声，安宁正疑惑呢，突然，门自己开了……

    女人小心翼翼地往里瞄了一眼，却被一个不明生物抱住了腿。

    安宁差点没一个飞毛腿甩过去，定了定神，发现缠在她腿上的，是一只小动物。

    小家伙眼睛圆溜溜的，细看的话，还能看到黑色的瞳孔外圈有一层金色，就那么可怜巴巴地仰头望着她，尾巴摇来摇去。

    安宁蹲下身子，试探地摸了摸，发现它似乎很享受，于是把它抱了起来。

    这个毛色黑白相间，耳朵直立，全身肉乎乎，看上去还有点蠢萌的小家伙，该不会就是传说中的哈士奇吧？

    “咦？哪里来的哈士奇……”女人嘟囔了一句。

    她揉了揉它的头，发现这狗子也不反抗，反而还挺黏她的。

    这小模样莫名让她联想到了萌萌。

    想到萌萌，她赶紧往屋里走了两步，唤道：“萌萌……”

    怀里的小家伙一听到这个名字就动了两下，急着要从她怀里蹿下去。

    安宁安抚性地摸摸它的头，然后又朝屋里喊了一声——

    “白总？”

    是不在家吗？

    书房内。

    流羽忍不住“噗”的一声笑了出来，屋内沉重的气氛一扫而空。

    “她居然以为……是哈士奇？哈哈哈哈！”

    白羲泽眼神不善地扫了这厮一眼，流羽赶紧识趣地闭了嘴，但是戏谑的笑意还是从眼里溢了出来。

    ……

    安宁看着两个大男人一前一后从书房里出来，忍不住多瞄了两眼。

    萌萌身体不舒服，这两人却不知道在房间里偷偷摸摸的做什么。

    不自觉地，她语气带了点怨念：“萌萌呢？他还好吗？”

    一听到这个名字，安宁怀里抱着的小东西就更不老实了，它使劲扑腾了两下小胖腿，却被女人无情地“镇压”了。

    流羽听到她这么问，下意识地瞥了眼她怀里抱着的四脚朝天“哈士奇”，然后憋了一个大大的笑。

    白羲泽威胁地扫了他一眼，然后低声对安宁说道：“他很好，去亲戚家玩了，过几天就会回来。”

    安宁怀疑地看着男人，又瞅了眼旁边努力隐忍着笑的流羽。

    “真的吗？”

    这话，她怎么就那么不相信呢？

    这两个男人，一看就有什么秘密瞒着她。

