    在吸引住洛老教授视线的时候，黑鲸又开始救人，他把人抓起来放到小型飞船上，一个接一个，短时间内，便将老人们全救了上去，连武赟也没例外。

    劫后余生的武赟泪流满面，他缩着头，不敢跟其他老人对视，上了一艘飞船后，飞船没等苏长乐，直接送往了美人蝎号。

    小型飞船不只一艘。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    黑鲸将苏长乐留在了最后，因为他知道，那怪物对苏长乐的反应最大。

    等他救了其他人，打算去抓苏长乐的时候，本来沉浸在光幕之中的洛老教授再次扭头，口中发出嚯嚯的声响。

    黑鲸顿时心头一紧，眉头紧皱。果然，他还是对苏长乐非常看重，一动苏长乐，洛老教授就会被转移注意力。现在怎么办？在他的紧盯的视线下，黑鲸感觉自己手脚都有些不听使唤了。本来就只剩下了50%的机甲同步率，再次下跌了5个百分点。

    也就在这时，小七奶爸放出了一个较为经典的画面。

    它在漫天的数据流里搜索，终于找到了一个很重要的场景。

    这是洛老教授和禹朝月结婚时的全息录像。

    洛老教授喜欢古蓝星文化，这婚礼跟现在流行的婚礼也不相同，而是仿古。两人都穿的一身大红的古代喜服，洛老教授还骑着高头大马，身带红花，领着队伍去接新娘的大红花轿，一路过去，不少人驻足观看，还拿着红花往迎亲的队伍撒。

    他们举办狐狸的地方是学校，迎亲的道路也是在学校，因此也不会影响到交通，整个学校里的学生都在为他们祝福，撒出的花朵铺满了校园里的林荫路。

    他的新娘，盖着大红的盖头，等着他去掀开。

    本来还朝着黑鲸发出威胁低吼的洛老教授看痴了。红妆如锦似霞，勾出记忆深处旖旎的美梦。

    “月月。”他安静下来，缓缓伸手，指尖儿轻颤，想握住眼前的人，想握住这梦。

    黑鲸一直关注着动向，趁怪物痴呆，黑鲸把苏长乐抓起，直接扔到飞船上，他打算自己也飞上去，机甲直接登入幽灵船，奈何机甲同步率太低，现在他根本没办法操控机甲飞到高空，刚刚启动驱动器，还没脱离地面三米高，整台机甲就极为不协调地抖动几下，从空中往下落地，而就在这时，他发现本该登上运输船进入战舰的苏长乐还在那小型飞船上，并且猛地伸手，精准地抓住了他即将下坠的机甲……

    黑鲸：“……”

    他知道苏长乐本事大，力气也大。

    但从未想过，苏长乐能有这么大的力气啊，这岂不是跟底下那怪物一样了，她居然徒手抓住了机甲？

    小型运输船就跟以前那种小型直升机差不多，但性能好太多了，吊个三五吨的重量没问题，但连接这重量的却是一个很瘦弱的胳膊，这让黑鲸一脸懵逼，不过他反应很快，机甲手臂上射出两道绳索，直接缠绕在了小型运输船上，紧接着，他打算从机甲驾驶舱出去，然后把机甲收入空间纽扣，跟着逃命，他现在知道了那怪物的真正实力，完全不敢跟其正面刚，等他们都上去了，再把这岛给轰了，看能不能消灭他！

    黑鲸飞快爬出机甲。收回机甲后，绳索都来不及缠到腰上，往下垂落了长长的一截。

    人吊在铁索上，飞快地往上爬，本来绳索是伸缩自如的，可以直接弹上去，哪晓得因为之前的战斗，他机甲被抡起来砸了，之后又被其他怪物啃噬，全自动伸缩绳卡住，虽然发射出去缠住了飞船，却无法启动开关带着他弹射上去，他只能攀着绳子往上爬。

    虽然上面的人也在拉扯，但现在要上去，至少也要三分钟。

    黑鲸咬牙，抓着绳子往上攀爬。

    而此刻，飞船也开始往上升，底下那些怪物都变得很躁动不安，但怪物的头头洛老教授仍旧沉浸在画面当中，他的身体不断地在那全息人像里穿梭，似乎很想拥抱到画面中的人，奈何，那是虚拟影像，他每一次都只能扑空。

    那能切开机甲的手，那能撕裂金属的手，却握不住眼前的人，抓不住残存的梦。

    人在画中，眷恋成空。

    反复多次后，洛老教授的神情再次发生了变化，他的双眼逐渐变成深红色，像是凝固的血块，一双眼珠子狰狞可怖，浑身都散发出了可怖的气势，不仅上空攀爬的黑鲸感觉到了，苏长乐也感觉到了。

    那狂暴的戾气让苏长乐差点儿没站稳，她的掌心莫名的疼，像是冬天冻出了裂口，掌纹干涸得犹如龟裂的大地，慢慢的渗出血丝来。

    有嫩芽钻出裂缝。

    苏长乐强行握拳，勉强把嫩芽缩回体内，她怕自己本体的气息，再次激怒底下的外公。

    然为时已晚，只听底下洛老教授发出一声凄厉的尖啸，并且猛地抬起头。

    那尖利的叫声险些刺破人的耳膜，黑鲸觉得自己耳朵嗡鸣作响，像是一下子被堵住了一样，都听不见声音了，他只看到上头的苏长乐焦急地在张嘴吼什么，却完全听不清她到底在说什么。

    只看见她嘴巴一张一合，似乎很惊讶！

    黑鲸低头往下看了一眼，随后他身子一颤。

    那个怪物！

    不，洛老教授也爬到了绳索上，速度比他更快，黑鲸只觉得遍体生寒，如坠冰窖，被他咬住，后果不堪设想。

    咔咔咔！

    洛老教授的手接触到绳子，都发出金属撞击一般的声响。

    苏长乐用力拉扯绳子，希望能再快一点儿，但是他们的速度，比不上洛老教，最可怕的是，他拽着绳子，依然能往上方跳跃，不出几秒，就能追上黑鲸。

    小型飞船并不只一艘，其他的瞄准了洛老教授，早已开火。

    只是那些火力根本没有任何效果，打不中，即便侥幸落在他身上，也毫无作用。

    他的肉身实力，堪比S级机甲外壳，比S级以皮厚闻名的虫子都耐揍，看他皮肤表面的那种鳞甲，感觉都跟那种虫子有相似之处，现在怎么办？

    “吼！”洛老教授仰头，再次发出了一声怒吼，他咧嘴笑了一下，露出了一口尖牙，牙齿上面，还残留着血肉。

    吼声有精神攻击蕴含其中，连运输船都颠簸摇晃了好几下，本来拼命往上爬的黑鲸眼前似乎出现了一条满是荆棘的血路，他看不见头顶的小飞船，也看不见上面的苏长乐，眼前只有一片红，一些死去的人，还有瞪大眼睛看着他的，曾经的情同手足的兄弟。

    “老纪啊！”黑鲸咳嗽一声，嘴巴里都吐出了血沫。

    他想说我没有背叛联邦背叛人类，我只是，只是有任务。

    可现在任务没完成，他依旧不能说，依旧愧对兄弟质问的眼神。

    然而他都要死了啊，到死都不能说吗？

    心中进行天人交战，黑鲸挂在那绳索上一动不动，不管上面的人怎么喊，他都听不到了。

    苏长乐再也管不了那么多，她袖子很长，把手缩回了袖子里，掌心里冒出一根绿藤，缠在了黑鲸的手腕上，接着将他重重往上一拽。

    同一时刻，洛老教授的手也抓住了黑鲸的脚踝，并且往下一扯。

    两股庞大的力量像是在拔河一样，中间被争夺的黑鲸反而跟失了魂似的一动不动，只不过S级机甲战士的意志力也是十分坚强的，在短暂的失神之后，他的眼珠飞快转动，身体也开始挣扎，即将破除幻象。

    也就在这时，只听咔哒一声响。

    洛老教授红着眼，捏碎了黑鲸的脚，并且直接将他的脚给扯断了，脚一断，骤然失去力道，上方的苏长乐直接把人往上提起，而她自己还没站稳，刚好一屁股跌进了飞船里。

    飞船里的机器人忙不迭地将苏长乐和断了脚的黑鲸往里拖，接着，飞船瞬间启动，朝着幽灵船的方向飞去，与此同时，他们割断了绳索，本以为这样就安全了，却没想到，那绳索在掉下去的时候陡然绷直，直接犹如一柄钢枪一样刺入了飞船，直接扎入其能源系统。

    “轰！”看到苏长乐他们跟怪物拉开了距离，幽灵船上的小七毫不犹豫地发射了能源炮！

    与此同时，黑鲸号的十六和狐狸已经驾驶机甲飞出，从摇摇晃晃即将坠毁的飞船里救出了苏长乐和黑鲸，将他们送回幽灵船。

    这一切发生得极快，等他们安稳回到船上时，已经先一步返回战舰的几位老人都流了眼泪，而程老一边流泪，一边带头鼓掌，情绪十分激动。

    然他们刚刚放下的心，不过片刻，再次高高悬起，只因为，底下的洛老教授，再次发出了一声尖啸，战舰都跟着摇晃了一下。

    “高能炮准备！”

    “即将进行空间跃迁！倒计时三十秒……”两个指令同时发出，大家登时明白，他们要用战舰上威力最强的炮火对桃源基地进行攻击，并在攻击过后，通过空间跳跃离开此地。

    苏长乐冲进了主控室，从大屏幕上，她看到被能源炮击中的外公一点儿没有受伤，他重新落回地面，发出阵阵怒吼，身子飞快移动，只是眨眼间，就爬上了一棵大树。

    桃源基地有非常多的参天大树。

    那些树的顶端都修剪成一个个的圆形，像盘子一样，里头还能停个飞碟，这是桃源基地的特色。她刚来的时候，还因为这些树而惊讶过。

    现在，他来去如风，蹿上了最高的那棵树，并且口中发出了阵阵威胁的低吼，一双眼睛死死盯着屏幕，就像是隔着屏幕，也在恶狠狠地盯着他们一样。

    苏长乐觉得，肯定是她刚刚露出的本体气息，被外公捕捉到了。

    所以他现在，发疯了一样，要抓住她，啃噬她。

    他的双眼血红，那样子，让人不寒而栗。

    苏长乐心里头堵的慌，她问：“奶爸，他有机会恢复神智吗？你的药，能救回他吗？”

    “要仔细检查后才能得出结果，但是他的实力太强，我们没办法控制危险。”桃源基地都只能想出种种办法，将他困在深渊之下，他们现在根本没办法顺利将他带走去做研究。

    他的危险程度，小七奶爸已经划分在了SSS级。

    堪比苏长乐的亲生母亲。

    在他面前能逃脱就已经是三生有幸了，他们没办法救他。

    小七奶爸还分析出来，底下的异行生物还具有感染性，并且能引起虫族大规模变异进化，这个基地的东西，绝对不能留。

    没办法救，也不能救。

