    “不知道那家伙会不会骂我啊，我这次做的可是很地道，保证他比孔明他们早到了几天，给了他几天的准备时间。”贾诩远望西域带着一抹嘲讽说道。

    【不过，不知道孔明他们会不会对方的对手，孔明他们的智计确实不逊色我等了，只是其他方面还差得远，比起经历了残酷现实，心性大变，甚至足以媲美当年文儒的那位，怕是还有些差距。】贾诩叹了口气想到。

    【对于他来说除一物外，怕是没有什么不能放弃的了吧，不知道孔明和仲达他们能不能接受。】贾诩略有些无奈的想到，对方虽说自己丢过去的，但要说是自己能完全控制，那也是想多了，贾诩最多保证自己不被反噬。

    “文和，你走神了。”陈曦用胳膊肘捅了捅贾诩说道。

    “在想那些人前往西域会面对什么。”贾诩平淡的说道。

    “终究会成长，至于成长成什么样，那就不是我们所能控制的，不过应该不会有什么大事吧。”陈曦笑着说道。

    孰不知，在陈曦说这话的时候，李傕已经开始点兵，打算带着他们前往安息去混他认为的只用呐喊助威的战争。

    “我从西域各国给你们借了八千匹马，再多的话，就算是我去借也不好借了。”众人围了一个圈坐在一起，李傕叹了口气对高览说道，当初袁谭走的太过偏北，并没有顺到多少野马。

    当然袁谭并没有告诉李傕他们在北方打北匈奴抢到了多少战马，不过抢到归抢到，袁谭并没有将之武装，转而留在了思召城，交由蒋奇进行训练，以拱卫老家。

    因此李傕要带着精锐过去就少不了要借点战马，当然李傕这种角色借东西，肯定是有借无还。

    西域诸国对于这一点非常不爽，但是该上贡还是需要上贡的，因此李傕的马场还有八千用来补充的战马，不过这些马都被李傕养在山下的牧场之中，牧马人也是从西域征召的。

    “我打算带我们袁家本部前去，至于麾下的蛮子，我只打算带那一千已经爬上来的。”袁谭摇了摇头说道，“因而战马，我这边的缺口只有三千，不过多谢将军援助，此战之后，袁家借你多少还你多少！”

    “我们这边带精锐本部过去，不缺战马，本身在我们的物资之中就有不少的马匹。”诸葛亮摇了摇头，虽说他们是步骑混成，但实际上他们的战马是够用的，只不过多数步兵没办法转化成骑兵。

    “我们这边同样。”司马懿摇了摇头说道，曹操背靠凉州并州，缺粮食也不可能缺战马，不行还可以抓野马。

    “我们这边带丹阳精锐，还有已经爬上来的老兵过去，战马缺口有个两千。”孙权面色不爽的说道。

    近一段时间孙权已经明显的感受到了待遇的差距，简单来说他在这个地方基本就是一个小透明，而诸葛亮差不多就是大佬。

    “并州这边就不用说了。”李傕很随意的打断了准备开口的张辽，完全不给面子，反正张辽准备说什么他也知道。

    “既然如此，那也就是西凉铁骑出兵七千，袁将军这边出兵六千，孔明这边出兵六千，仲达这边出兵五千，这个出兵四千，并州肯定也是七千了，再算上各自的特殊兵种，出兵差不多四万了。”李傕颇为满意的说道。

    “你是不是想打架？”张辽看着李傕开口道。

    “嘿，难道你们不是出兵七千。”李傕反问道。

    “仅此一次，再有我就将当你是在挑衅。”张辽看了一眼李傕冷静的说道，他也知道李傕为何如此。

    “安息给于我们的报酬，我们按照各自的功勋结算。”诸葛亮开口说道，这一点没什么说道的，“至于功勋的计算，和中原相同，所有斩获和损失都要进行统计。”

    这一点没有什么说的，这种东西一般都不会改，而且越简单越好，最好连士卒都知道怎么计算功勋。

    “既然没有问题，那么我提议以孔明为首。”李傕看了一下众人的反应，确定没有问题之后，当即提议道。

    陈宫，司马懿等人默默地点头，袁谭看了一眼诸葛亮，“他不出大错我可以认同。”

    孙权心中抑郁，但是当前形势如此，就算再有火气也只能表示同意。

    【我倒要看看你诸葛亮如何管理着数万人，哼，不出错，我倒要看看你如何才会不出错。】孙权心下阴郁的想到，比扯后腿，没人比他更精通。

    既然众人认同，诸葛亮起身缓缓一礼，眼神从众人面上扫过，“承蒙诸位厚爱，既然以我为首，那么我在交接之前先将话说明白，此次出征，我等必要同心戮力，若违此议，定斩不饶！”

    说完诸葛亮冰冷的眼光扫过所有人，登时众人心中一凛，诸葛亮不言军规，不言法度，直奔所有联军都存在的最大问题。

    “若违此议，定斩不饶。”司马懿起身伸出手说道，顿时李傕和魏延等人都反应了过来，这是逼其他人表态。

    “同心戮力，若违此议，定斩不饶！”李傕郭汜，管亥魏延等人当即起身说道。

    袁谭神色平静的搭手，张辽也站起身来，孙权强忍着心中不豫，在他看来这摆明了是在针对他自己，但这时其他人尽皆开口，那么他若不同意，必然是会被孤立。

    “这是我拟订的军规，大框架上和中原一样，除了某些在中原执行的保护性军规，在这里解除了以外，其他的并没有大的出入。”很明显诸葛亮准备的非常充分。

    李傕和魏延这两方根本不需要看，他们是诸葛亮真正的支持者，而先给陈宫，因为陈宫是盟友，而且陈宫通过，诸葛亮就再次站到了大部分人那里，不会出现执行不下去的情况。

    如同诸葛亮估计的那样，陈宫快速的看了一遍军规，而诸葛亮在修订的地方又特意标注，所以陈宫很快就看完了。

    “可以。”陈宫面无表情的将军规递给审配，审配审核之后传给司马懿，之后交给孙权，孙权犹豫了一下交给了吕蒙，说个实在点的现在的孙权正处于文不成武不就的状态。

    眼见众人都确认无误之后，诸葛亮将军规收了回来，这一趟的流程走完，基本上就确定了诸葛亮的位置。

    “张将军为先锋，率领狼骑先行，一路勘察不得有误。”诸葛亮在获得了众人的认可之后当即开始了下令。

    一般来讲先锋容易得到功劳，但同样先锋也容易被攻击，而且因为是第一波应对，攻击的方式可能是各式各样，狼骑的全能性可以保证他们在遭遇攻击之后，不会出现大的问题，避免了对于后方大军士气以及其他方面的影响。

    加之张辽稳重，基本上可以保证先锋不会吃亏，而诸葛亮性格谨慎，需要的就是这种不会冒险轻进的将领。

    “诺！”张辽抱拳施礼道。

    “高将军，孙将军，潘将军，率领本部坐镇前军。”诸葛亮对着高顺、孙权和潘璋下令道，如果先锋在狼骑的情况下依旧受挫了，那么前军必须要有足够挡住对方，并且短暂压制对方，给于后方整军备战的力量。

    高顺的陷阵营可以作为先锋的压阵军团，孙权率领的丹阳精锐在陷阵营挡住对方的情况下，配合陷阵的防御，短时间绝对足够压制住对方，就算对方是超精锐，乃至是军魂军团。

    “诺！”高顺起身神色平静的施礼道，孙权则是起身有些不情愿的拱手一礼。

    “李郭樊三位将军，率领西凉铁骑在左右两翼以及后方进行游击。”诸葛亮对着李傕郭汜樊稠三人命令道。

    西凉铁骑基本上是诸葛亮手上最硬的一张王牌，单独作为左右两翼反倒有些可惜，还不如将之用以游击，也就是前方后方遭遇攻击的时候直接用以反击，而不是作为防护的力量。

    三人自是无有不肯，让他们作为侧翼防护，还不如让他们打人，而诸葛亮的命令让他们非常满意。

    “管将军，由你防护左翼，你的军团天赋可以保证你能与中军同时达到前军后军，一旦前军遭遇攻击，或者后军遭遇攻击，你直接进行援助。”诸葛亮对着管亥下达命令道，全军跑的最快的不用说肯定是管亥了。

    “曹将军你为右翼，但你只用负责右翼遭受攻击时的防护，除非中军有令，你不可轻动！”诸葛亮对着曹真下达命令道，司马懿莫名的嘴角上划，因为对于诸葛亮的熟悉，他已经明白了诸葛亮是怎么布防的了。

    “魏将军，你与我坐镇中军，前军后军若是出现问题，那么随我率军出击！”诸葛亮对着魏延下令道，五军团天赋加本身就是精锐，而且出动的还是不可轻动的中军，绝对出乎敌军的预料。

    “袁将军，高将军，请二位为我军后军，同右翼一样，只进行遭受攻击时的防护，除中军有令，不可轻动。”诸葛亮对着袁谭和高览下令道，而审配也有些目光游离，他也猜到了部分东西。

