    杨逸现在需要的是联系外界，但是现在一切通讯都断了。

    杨逸也是好奇，也是惊讶，他就想不明白清洁工能有多大的能量，怎么着清洁工也不能把整个纽约的联系就断了吧，真要能做到这一点，那清洁工就不必偷偷摸摸的当什么神秘组织了。

    但问题是只要清洁工还能追踪到杨逸，那么杨逸就打不出去电话。

    可总是有办法的，什么办法呢？

    CIA在纽约是有办事处的，而杨逸可是CIA的人。

    清洁工厉害，杨逸惹不起，水组织也惹不起，可是CIA惹得起。

    但是呢，CIA在纽约有办事处不光杨逸知道，清洁工也知道啊，在没办法和外界联系，没办法要求CIA派大队人马来支援的前提下，杨逸还真不敢直接就去CIA，为什么，因为他知道自己绝对进不了CIA办事处的大门就得被人干掉了。

    只要能短暂的甩开清洁工的人，只要能逃离清洁工的干扰区域就行，哪怕只有五分钟，不，哪怕一分钟也够了。

    杨逸冲出了地铁站，他看了看四周，如果这时候有清洁工的大批人马过来围追堵截那他跑不了，但是现在没有，他就有机会。

    现在杨逸唯一的优势是什么，就是占了一个乱字。

    清洁工乱了，彻底乱了套，就算还有人指挥也绝对没那么顺畅，而且杨逸只要还在带着启示逃命，那么清洁工就得继续乱下去。

    当然这都是废话，因为清洁工要是没乱的话，杨逸早死了。

    杨逸跑到了大街上，他拿着手枪跑到路中间，直接就把枪对准了一个还在等红绿灯的出租车司机。

    “下来！否则开枪打死你！”

    杨逸一副凶神恶煞的模样，而出租车司机也是毫不犹豫的就解开安全带然后下了车。

    为什么要抢一辆出租车，因为在纽约，出租车才是最常见的车型。

    司机下了车，杨逸上了车，然后他开上了车一脚油门就窜了出去。

    杨逸可是在纽约最繁忙的路段，所以堵车是必然的。

    前边没路了，杨逸跟着车流缓缓前进，当然他一直在观察左右，如果这时候他被人围住，那还是个死路一条。

    但是杨逸现在还有一个很大的优势，那就是清洁工没人敢对他乱枪扫射，至于直接拿着火箭筒猛轰更不可能。

    为什么，因为杨逸手上有启示啊，对于清洁工来说，杀死杨逸都是次要的，夺回启示才是主要的。

    刚开始的时候清洁工的人不知道发生了什么，可能还会无所忌惮，但是现在清洁工的消息一定已经传遍了，就算没必要让所有人都知道启示是什么东西，可他们一定知道要抢回什么东西。

    所以启示就是最好的盾牌，着盾牌不是牢不可破，而是没人敢打。

    跟着车流缓缓行驶过了拥堵路段，过了红绿灯之后杨逸立刻又是一脚油门冲了出去。

    电话还是打不通。

    杨逸真服了，天知道清洁工干扰了多大一片地方的通讯。

    再往前走，杨逸就发觉不对了，因为道路彻底堵死了。

    纽约堵车很正常，但是突然间彻底堵死就不对了，这必然是清洁工再次发觉了杨逸的踪迹，而且知道他抢了一辆出租车，那么接下来怎么办，从一辆一辆行驶中的车里把杨逸找出来？

    哪有这么费劲，直接堵死道路，让杨逸不能开着车走，然后，通过摄像头快速找到杨逸的位置就行。

    当然，杨逸不知道清洁工是否能够调用纽约的警用摄像头，但是他宁可相信清洁工可以做到。

    所以这车是必须得放弃了，可惜杨逸才开着跑出了两个街区而已。

    但是等等，这是什么地方？

    这里是曼哈顿，是纽约的心脏，也是整个美国乃至世界的金融心脏，这里还有什么，联合国啊，联合国在什么地方？就在洛克菲勒中心对面！

    虽然纽约不是美国的首都，但纽约这地方怎么少的了间谍呢？连没有国内执法权的CIA都在纽约有办事处，那别的国家能在纽约没点儿间谍什么的？

    纽约的间谍何止是有啊，而是太多了，所以CIA为什么在纽约设立办事处，就是因为外国间谍太多了啊。

    所以杨逸不能去CIA的办事处，但他可以找别人。

    谁？

    英国人。

    能接触到高级情报的间谍不会是那种公开的间谍，也不会是那些整天待在情报站的间谍，可情报站必须有。

    杨逸怎么知道这里有个情报站的，倒不是因为他是军情五处的卧底，不是因为他被英国人策反了，而是因为CIA早就知道英国这个情报站的存在，然后CIA宁可把这个情报站监控起来，没必要，也不会把这个情报站端了而已。

    英国和美国关系不错，是铁杆盟友关系，但关系不错不代表英国人在纽约没间谍，而美国这边呢，既然间谍怎么都少不了，那还不如放在眼皮子底下看起来的好。

    杨逸离开了车道，他开始向一个酒店狂奔。

    情报站这种地方不会开在公司里面，为什么，因为到了周末就没人了，到了晚上也就没人，一个长期存在，而且承担着重要任务的情报站肯定不会开在经常没人的地方，因为那种地方要是天天有人，不管白天晚上都有人那就该引起怀疑了。

    所以情报站一定是开在不那么显眼，却又可以名正言顺的一直维持着有人的地方。

    那么英国的情报站在哪儿呢，在一家酒店里。

    谁住进来都很正常，离开也很正常，然后肯定一天二十四小时都有人，人多人少还都很正常，是不是这个道理？

    这家酒店并不大，也不是什么五星级酒店，门口连个迎宾的门童都没有，杨逸一把推开了玻璃门，冲进了酒店大堂。

    杨逸气喘吁吁，他的一条腿上还都是血，所以他的闯入把所有人都吓了一跳。

    “先生，有什么可以帮您的吗？”

    一个服务生战战兢兢的迎了过来，杨逸扫了他一眼，道：“你们的大堂经理在哪儿！”

    “我是经理，先生，您找我有什么事吗？”

    杨逸环视了一下大堂，然后他对着面前一个五十来岁的男人道：“我是CIA探员，但也是军情五处的卧底，我的上线是军情五处的加里.基恩，现在，我要告诉你一件事。”