    卓越伸手轻抚着苏慕婉光滑的长发，久久地望着她，随即低声地随着手机里的音乐唱起来：“……愿上苍为你指引平坦的道路，愿命运让你遇见善良的人们，愿远方的阳光和璀璨的灯火，为你照亮每一片未来的天空……”

    这首歌他很早之前就听过，也痴迷过，但是当时年少，完全没有深刻的体会，是一直到了此刻，看着眼前的苏慕婉，他才明白，歌的背后藏着的是怎样一种无法言说的伤痛和挚爱，不是爱到深处爱到极致，是无法唱出这样的歌的。

    而此刻卓越就这样，面对着苏慕婉，一字一句轻声地哼唱着，他唱的忍不住要流泪了。

    然后下一刻，他看见苏慕婉的眼皮动了动，眼睫毛颤了几下，接着缓缓地睁开了眼，眼神还是涣散的，充满了茫然。

    卓越的歌戛然而止，卡在喉咙里一个字都唱不出来。整个人完全呆住了，看着眼前这一幕，有些不能置信。他觉得肯定是自己的幻觉，太希望慕婉醒来所以会有这样的幻觉。直到慕婉无力地转动视线，但是因为长期的僵卧，身体也十分虚弱，还无法真正地转动头，只能是用眼角的余光看到他，喉咙里挤出非常模糊的两个字：“卓越……”

    卓越又愣了足足两秒，才一蹦三尺高，直接撞到了桌角，痛得直抽冷气他也顾不上了，惊喜万分地喊着：“慕婉，慕婉你醒了……你醒了……”

    他想一把抱起慕婉在怀里，大声说你终于醒了，可是看着慕婉胳膊的纱布还有满身的管线，连碰都不敢碰慕婉一下，只能着急而又欣喜地围着病床转，嘴里翻来覆去只有一句：“你醒了，你醒了……”他自己都没有意识到，眼泪居然不知不觉地流了满脸。他真的很少这样失态过，可是此刻实在太激动了，完全没有办法控制自己的情绪，不知道怎么办好了。

    苏慕婉叫完那一声以后，好像是用尽了力气，就再也没有任何的声音，再度疲倦地闭上眼睛，卓越慌了，赶紧叫着：“慕婉，别睡了……我叫医生……”他仓促地按响呼唤铃，然后焦急地说道：“慕婉，医生马上来了，千万别睡，坚持住，听着，我有句话对你说，你听完再睡。我爱你啊慕婉……”

    但是不知道慕婉听到没有，反正慕婉闭上眼睛，没有任何的回应，像是陷入了再度的沉睡。可把卓越给吓坏了，要是苏慕婉就这么一直睡着，没有醒来，那他也就慢慢接受了现实；但是要是好不容易这么醒过来，结果又昏迷过去，那种得而复失的心情，那他可是无论如何承受不住。

    好在医生很快赶来了，跟护士一起忙碌着给苏慕婉做检查，刺激脑部皮层，看所有应激是否反应正常。卓越焦急地等待了半天，然后看见医生出来，很是激动地说道：“病人已经醒了，各项检测和反应都正常。”

    卓越激动得差点再次跳起来，连忙就要冲进去看慕婉，随即看到病床上慕婉还是一副沉睡的样子，顿时又揪起心来：“那医生，她怎么还睡着啊？”

    医生笑着说道：“她是身体太过虚弱，因为一直昏迷，各项机能都降到最低，再加上之前的失血过多，需要一个慢慢的调养过程。所以还需要继续休息，我先再开一些营养针，然后等她再次醒过来，观察情况，可以慢慢进一些流食，有助于身体恢复的。”

    “那她确定不会再有事了吧？”卓越眼睛死死盯着苏慕婉，一刻都不敢移开，还在担心地问道医生。

    “醒来就不会再有什么事了，除非是再次……”医生比划着，做了个割腕的手势，“身体方面，是确定不会有其他问题，主要就是要加强营养。但是之前跟你们说过的，病人的心里问题，你们要及时关注，最好是能够找个心理医生进行疏导。我们只能补救，但是最根本的，还是避免问题发生。”

    卓越连忙点头，好不容易才把苏慕婉从死神手里夺回来，他不可能再一次失去她。所以这一次他绝对不会再犯任何的错误。

    医生走了以后，卓越连忙去把病房里所有的东西都收拾一遍，凡是玻璃、金属类的东西，都全部的收起来，生怕苏慕婉万一醒过来，还是想不开再动了寻死的念头，然后还有其他有潜在危险的，也都全部拿走。然后他赶紧跟苏慕婉母亲打了个电话，去汇报了这个好消息：“阿姨，慕婉醒了！”

    苏慕婉母亲几乎不敢相信，这些天以来，她实在是被从未间断的噩耗折磨的生不如死，现在终于等到苏慕婉醒来了。而一切也都是从苏慕婉自杀开始的，那么随着苏慕婉的醒来，这一切噩梦是不是也就要烟消云散了？苏慕婉的母亲止不住地落泪，但是这一次却是喜极而泣：“醒了？真醒了？小卓，真的谢谢你，多亏了你。我马上告诉她爸，等会过去看她。”

    “阿姨，叔叔身体要是不行，你们就先别过来了。”卓越叮嘱道，不过他也知道，苏慕婉父母一片心思全系在苏慕婉身上，知道苏慕婉醒过来，必定是一刻也等不及，恨不得立马见到苏慕婉，所以他多劝也是无益，说完以后也就挂了电话，然后又把这个好消息告诉了高琴，不用说高琴也是激动得差点把电话摔了，一个劲说道马上过来。

    剩下的时间，卓越就守着苏慕婉，握着苏慕婉的手，生怕错过她再次醒来的瞬间。不过这一次，他的心里就镇定了许多。

    苏慕婉母亲跟高琴一先一后赶到了医院，李永贵却没有来，苏慕婉母亲解释道：“他一听慕婉醒来，太过激动，起来的时候又头晕心慌，我吓得让医生按住他，千万不能叫他过来，万一来了再一高兴犯了毛病，好事变坏事那谁也不想看到。再说慕婉醒过来，他早晚都能见得着，我就硬把他给拦下了。”

    随即看到床上躺着的苏慕婉，她又怔住了：“不是说醒了吗？这怎么还是睡着？”

    卓越连忙说道：“医生说了，现在是身体太过虚弱，所以需要休息，就是在睡觉，不是昏迷。”

    苏慕婉母亲这才松了口气，但是一想到说太过虚弱，赶紧又打电话给家里的佣人，准备煲一些补血的汤送过来。

    苏慕婉再一次醒过来的时候是傍晚，这一次终于不是像上一次那样，睁开眼说一句话就又睡过去。而是真正地睁开眼，慢慢打量着周围的一切。因为卓越一直就坐在病床旁边，半步也不肯离开，所以自然又是他最先发现苏慕婉睁眼，他一声惊叫，高琴跟苏慕婉妈顿时一齐扑过来，三个人把苏慕婉围的严严实实，都一齐惊喜地叫着：“慕婉，你醒啦！”

    “妈，姐，卓越……”苏慕婉脸色仍旧苍白，视线一个个从他们脸上转过去，迷茫地说道：“爸呢？爸在哪里？”

    苏慕婉的母亲捂着嘴，激动地要转着圈，本来她还担心苏慕婉醒来以后还会落下其他什么毛病，但是看苏慕婉除了苍白虚弱以外，别的都没有什么问题，这对于她来说，已经算又一个惊喜了。她不敢把李永贵生病住院的事情说出来，于是笑着说：“你爸有事情在忙，还不知道你醒了。等他忙完马上就来看你。”

    苏慕婉疲倦地努力点点头，随即又闭上眼睛，轻轻地说道：“妈，我感觉好累啊，而且还好疼，怎么回事啊，感觉一点力气都没有，还有，胳膊这里，怎么会这么痛，感觉完全抬不起来……”

    “累就再休息会，没事的，没事的。”苏慕婉母亲连忙说道，随即跟卓越和高琴交换了一个疑惑的眼神，听苏慕婉话里头的意思，好像还没有反应过来自己是在哪里，又是为什么来到这里，到底发生了什么。

    苏慕婉母亲下意识地就想伸手捂住苏慕婉的那条受伤的手臂，好像这样苏慕婉就不会痛了，她真的不希望苏慕婉回忆起自杀的事情，毕竟那是太过痛苦的回忆。

    然而苏慕婉还是睁开了眼睛，随即视线落到了那条手臂上，看到上面层层叠叠的纱布，她的眼神显现出迷茫和疑惑的神情，随即是慢慢地打量着周围的环境，皱着眉头问了一句：“这里是医院？我怎么会在这里？你们怎么都在？”

    大概是刚刚醒过来，苏慕婉头脑和说话都不太连贯，反应还是比较迟钝，但是眼看着她还是明白过来了，随即视线回到自己的手臂上，盯着看了好一会，喃喃自语道：“我想起来了……我拿刀割手腕，割了好几刀……然后就流了好多血，等血停下来，我就继续割……好疼，可是心里面更疼……”

    她的眼神越来越清楚，话语也逐渐清晰起来，显然是都想起来了：“我记得是卓越那天过来，跟我说了好多绝情的话……我当时真的是熬不住了，心里头疼的，只想着就这样算了，所以，所以晚上我就……”

    “我以为我死了……”

    “慕婉……”卓越听着她一点点回忆那天晚上的事情，心里头更是如刀割一样，他靠在苏慕婉身边，紧紧贴住苏慕婉的脸：“别想了，慕婉，是我对不起你……我错了，不该说那些混账话，我真的知道错了。我向你发誓，以后这辈子都不会再说任何伤你心的话，我已经跟叔叔阿姨说过，一定要好好跟你在一起，绝对不会再伤害你半点……”

    “是啊慕婉，卓越他当时也是迫不得已，是因为不想让你和舅舅舅妈再伤心下去，所以一时糊涂，以为这样子可以彻底了断……结果没有想到，你会伤心成这样……他也真的是后悔了，你不知道，你已经躺了一个多礼拜了，一直都是卓越在照顾着你，他几乎没有离开过病房，就哪里都没有去一直陪着你。而且他对我，对舅舅舅妈也都摊牌了，他其实一直爱着你，只是不敢面对不敢承认。现在你醒了，就不要再想那些伤心的事情了，以后的日子好好过。”高琴也急切地解释着，毕竟此刻，所有人都看得出来，苏慕婉是醒过来以后，才慢慢想起自己自杀的缘由，而这对于她来说，无疑是再一次重温那伤心欲绝的一刻。

