
　　11月24日，星期二。

　　天气预报说今天阴有雨，星野千鹤让星野姐弟把伞带上，星野空不以为然，瞧着外面晴朗的天空随意的道：“不会下雨的啦，天气预报都是不准的。”

　　就算下雨了也没事，正好试试自己开发的制空圈，看看能否隔绝雨水。或许还做不到完全不漏，但肯定有用。

　　事实证明，不听老人言吃亏在眼前，下午还未放学，天就下起了淅淅沥沥的小雨。

　　放学后，帝丹小学校外的银杏树下，星野宫子撑着伞，躲在一棵无人的树下，盯着校门口，等待着阿空。不远处，毛利兰也在银杏树下躲雨并等待着工藤新一，旁边还有一个戴着帽子的气质大美女。

　　而在学校里，工藤新一站在屋檐下，抱着书包，看着站在雨中胡乱挥拳的星野空，不禁抱怨道：“我说阿空，你搞什么，一放学就急匆匆的往外面跑？害的我还以为有什么案子呢，把小兰都给抛下了。搞了半天，你是来淋雨发疯的啊？”

　　星野空大声的道：“制空圈，我这是制空圈！”

　　“什么？”工藤新一翻了个白眼，“喂喂，别搞什么制空制地了，赶紧回家吧，小兰肯定还在等我们，你姐也肯定在等你。”

　　星野空闻言，停下了挥拳，走了过来，“对哦，还是别让她们久等了。”

　　工藤新一诧异的发现星野空身上居然没有想象中的那么湿，至少头发是干的，脸也是干的，脖子附近的衣服同样是干的，不由得，他诧异的道：“你这好像有点意思啊，还真有效果。”

　　“嘿嘿，此乃制空圈，我将它命名为动态制空圈，现在我练的还不算好，等我练到小成，就能下雨不打伞了，等到大成，就能下水不湿衣，至于圆满……我想可以枪林弹雨如入无人之境。”星野空得意洋洋的向搭档吹嘘起来。

　　“……”工藤新一本来还对制空圈感到好奇，但听到后面的介绍，他就知道阿空这家伙绝对是动漫看多了，还枪林弹雨如入无人之境，真当人是铁打的啊，就算是铁打的，中一枪也得多个眼啊！

　　二人一边聊着一边朝校外跑去，只见星野空将书包塞进衣服里，护住了书包，而工藤新一则相反，把书包顶在头顶，护住了自己的脑袋。

　　就这样，二人跑出校门，一眼就看到了正在等候着的小兰，而星野空也瞧见了几乎要和银杏树融为一体的星野宫子。

　　“小兰，走啦~”

　　“姐，我们回家啦。”

　　然后，星野姐弟拼着一把小伞，毛利兰和工藤新一拼着一把大伞。

　　路上，工藤新一疑惑的问道：“小兰，你不是说今天你没带伞吗？”

　　“是一位漂亮的大姐姐借给我的。”毛利兰想到给她伞的那位大姐姐，心中很是感激，“我明天要把伞还给她。”

　　“哦。”工藤新一点点头，也没太在意。

　　小兰那么可爱，有人借伞很正常，当然，如果换做是我在树下等，估计也能借到伞。

　　四人先是送小兰回家，然后小兰将那把伞借给了新一，并叮嘱新一明天带到学校，她要还给人家。

　　于是，后半程就是工藤新一和星野空共用一把伞，星野宫子则是使用一把伞。

　　等快到家时，星野空看了看身上的湿衣服，便对星野宫子道：“姐，你先回去，我在博士家换套衣服，别跟妈妈说我淋湿了，她会担心的。”

　　“好。”星野宫子点点头，便回家去了。

　　“嗯，我也去博士家换个衣服。”工藤新一想了想，说道。

　　当即，二人径直的来到了阿笠博士家。因为经常与阿笠博士玩，所以这里早就成为了他们的基地，甚至他们在这里都有属于自己的房间。阿笠博士对此很欢迎，因为有着他们的陪伴，他就不感到孤独了。

　　星野空麻溜的换好衣服出来，然后就感觉哪里怪怪的，但具体又说不上来。等到工藤新一出来后，他就向搭档询问道：“新一，你有没有觉得哪里怪怪的？”

　　“嗯？”工藤新一疑惑的道，“你具体指哪方面？”

　　“就是，就是进了博士家之后，就有种奇怪的感觉，我也说不上来，就是那种感觉，你懂吗？”星野空努力的想要描述清楚，可就是描述不清楚，因为他也不知道这异样的感觉来自哪里。

　　工藤新一闻言，习惯性的用右手摩挲起了下巴，同时视线在四周扫过，一寸一寸的寻找着阿空所说的奇怪之处。

　　蓦然，他精神一振，向星野空问道：“你说的奇怪感觉是不是指博士？”

　　星野空一愣，看向博士，只见博士正一个人呆呆的坐在沙发上，没有研究东西，也没有捣鼓玩具，就这么静静的发着呆，两眼无神，不知道在想些什么。

　　“对对对，今天的博士好安静啊，平时他可是很有话说的，不是给我们介绍发明，就是给我们出谜语，今天怎么了？”

　　星野空一脸的困惑。

　　工藤新一眉头微皱，“博士看起来有些失落啊……”

　　“难道是受到经济泡米破灭的影响？”星野空想到妈妈常挂在嘴边的经济泡沫破灭，不由说道。

　　“可能吧。”工藤新一说着，直接走了过去，还未询问，就看到了博士前面的茶几上放着一封明信片，他凑上去看了看，然后情不自禁的念了出来，“这三个月来谢谢你，能够认识阿笠我真的好高兴，我不喜欢说再见，所以就再会吧，十年后的今天，太阳下山前，在那个充满回忆的地方见。如果没见到就等到下一个十年，即使变成老婆婆我也会等你，所以如果你到时有空，请来跟我见面，给我最喜欢最喜欢的阿笠……”

　　“11月24日，四年级A班，米之下……”

　　“后面的名字看不清了，只知道一个姓，等等，这是情书吧？阿笠，难道说是写给博士的……嘶，博士你这不对劲啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　工藤新一念完之后，浑身一震，看向阿笠博士的眼神就变得古怪起来，当然，他很清楚博士的为人，这封明信片如果他没猜错的话，应该有些年头了，所以，这还是博士曾经的风流往事喽。

　　一时间，新一的八卦之心熊熊燃烧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第164章 银杏树与明信片免费阅读。https://xs.23sk.com 