    “以前的事情都过去了，就不用再提了，要和我过一辈子的人是你，不是阿姨。”

    霍筝伸出手捂住了他的嘴巴。

    薄司霁紧紧的抱着霍筝，脸上露出了十分幸福的神情。

    两天之后，李依璇带着孩子一起出院了。

    “筝筝，过两天我们家里要举办一场宴会，也算是来会课吧，给大家介绍一下我们家的新成员！”

    霍老爷子一脸笑意的说着，不过，霍筝能够从他的神情中看出一丝顾虑。

    “爷爷，你是担心霍羌年他会借机生事？”

    霍筝看了一眼霍老爷子。

    “是啊，这个逆子听说已经从监狱里出去了！没想到他的能耐居然这么的大，还有人愿意出来替他顶锅！”

    霍老爷子忍不住埋怨了几句。

    都说手心手背都是肉，可是霍羌年做的那一些事情真的是十分的让人寒心！

    “爷爷，不用担心这一些，兵来将挡水来土掩，我们都没有做过亏心事，情根本就不需要害怕这些恶人！”

    霍筝冷冷的说着。

    哪怕是在霍老爷子的面前，她也毫不掩饰地表达出自己对霍羌年的厌恶之情！

    “唉，话虽然是这样说，不过我们还是要做两手准备的比较好，不要到时候再生出些什么麻烦！”

    霍老爷子的心中隐约的有一种十分不好的预感。

    不过，就像霍筝说的那样，他不应该担心霍羌年会做出些什么事情。

    当天，霍家就给很多来往密切的家族发出了邀请函。

    毕竟这是这么多年以来，他们霍家第一次添丁！

    这也是一件十分重要的事情了。

    “真的是欺人太甚了！她李依璇不过是生了一个丫头片子而已，老爷子居然如此兴师动众！我们家娇娇生了一个儿子，也没有见到他如此的大张旗鼓！”

    马妧一脸难看的坐在沙发上，地上这时候已有好多破碎的茶几碎片。

    “老婆，这是做什么！你把地上弄脏了，等一会还是要我们两个人来收拾！”

    霍言年一脸不满的说着！

    这一会，他们夫妻两个人还在薄氏集团做保洁。

    最近这一段时间里，他们也适应了自己现在的生活。

    虽然也想反抗，可是面对着薄司霁，他们两个人也生不起丝毫反抗的心思！

    “我呸，霍言年，我看你就是一个窝囊废，好歹你也是霍家的子孙，现在居然在这里给薄司霁做保洁！还好我们两个人上班的时候都戴着口罩，不然我这张老脸以后还往哪里搁？”

    马妧听完霍言年说的话，顿时气不打一处来。

    她原本心中就记着怒气，这时候全部都爆发了出来！

    “好了，不要在这里喋喋不休的，有本事你去家里和爸闹呀，在我这里闹你算什么本事！”

    霍言年强忍住自己心中的怒火，他可不想和马妧两个人在这里吵闹起来，让别人发现了他们两个人的身份！

    “好！我现在就回家里去，把这件事情和你爹说道说道！”

    马妧说完这一句话，脱下自己身上的保洁员衣服，怒气冲冲地离开了！

    “你给我回来！至少先要把地上的玻璃碎片给我收拾干净了再说呀！”

    霍言年急忙追了上去，可是马妧仿佛听不见似的，怒气冲冲地离开了！

    来到薄氏集团门口，保安就把这件事情告诉了薄司霁。

    “不用去管她，那人跟着她，看她这一会儿去了什么地方！”

    有了薄司霁的吩咐，门口的保镖们也没有阻止她。

    就这样，马妧一路畅通无阻的离开了薄氏集团。

    霍言年这一会儿只能一脸无奈的回到了原来的地方，把地上的东西都收拾干净。

    “老天爷难不成这么多年来我做的事情都是错的吗？现在就是对我以前的惩罚吗？”

    霍言年想着最近这一段时间里，马妧对自己的态度越来越恶劣，完全没有当初那种小鸟依人的样子。

    心里不由得更加的苦闷了。

    “保洁大叔，前面办公室里的地上脏了，你现在过去拖一下吧！”

    就在他刚刚收拾完地面的时候，有一道不满的声音响了起来。

    “好的，我知道了，这就来了！”

    霍言年。这时候也只能强忍住自己心中的不满，拿起一旁的工具跟这女人去了她说的那个办公室。

    来到办公室的门口，突然听见里面传来了十分熟悉的声音。

    霍言年脸上神情多少有一些难堪，因为办公室里坐着的不是别人，正是他的老熟人，云雷！

    霍言年这时候恨不得找一个地缝钻进去！

    如果不是他知道薄司霁不会故意针对自己，他还以为云雷的出现是他故意安排的！

    “云董，没想到你居然为了这件事情亲自到公司里来，真的是让人钦佩！”

    女人刚刚走进去，就一脸讨好的看着云雷。

    虽然她在薄氏集团地位不高不低，可是和云雷这些老总们在一起的时候，还是十分的有自知之明的。

    “公司里的任何事情都没有小事，我来这里刚好也学习一下薄氏集团管理！”

    云雷一脸笑意的说着。

    “刚刚真不好意思把这个茶杯给打碎了！”

    这时候，云雷已经看到了，从门口走进来的保洁。

    只是淡淡的看了一眼，瞬间他的目光就凝住了，因为他总感觉这个保洁很眼熟，仿佛在哪里见过似的。

    霍言年这时候也感觉浑身都透着一种不自在！

    他下意识的伸出手，摸了摸自己脸上的口罩，心里默默的祈祷对方，不要认出自己来！

    可是，这个世界上的事情往往都是事与愿违的！

    “没想到，霍总居然会来这里做保洁，难不成是来这里体验生活的？”

    云雷一脸嘲弄的看着刚刚走进来的霍言年。

    他可是早就知道了，霍老爷子已经把他的权利给摘的一干二净了，现在他只不过是一个闲人而已。

    “什么霍言年，你认错人了！”

    霍言年戴着口罩，嗡声嗡气的说着，他没有想到云雷居然第一时间就把自己给弄了出来。

    “哦？看样子真的是我认错人了，我说的那个人可是霍家的霍言年！他怎么可能来这里，做一个小小的保洁员呢？”

    云雷毫不掩饰自己脸上的嘲弄。

    霍言年听见他这样说，虽然心里很不是滋味，不过却没有表现出来。

