    第620章 封印出了问题

    而言，却未必是个好消息。

    “有这个可能。”

    杨凡沉吟了一句，月关说的可能，他也有过猜想，不过一切需要证实，看了一眼七人，发现七人眼神都有些严肃，便开口道：“不过大家也不用太过担心，

    有鬼魅长老在界碑镇守，有什么情况，我们都会第一时间知晓，现在没有消息传过来，表明界碑那边还没有什么事情，过几天，朕再去亲自查看一下。”

    “现在的情况，天地大道开始恢复，对我武魂帝国而言，反而是一个难得的机会，

    趁这段时间，让我武魂帝国变得更强大，他日，真正的大战来临，我武魂帝国也才有更强大的实力迎战诸敌，

    而且或许早在中古以前，先辈们就已经为我们铺平了前路，外面的敌人，已经没有我们想象的那般强大也说不定。”

    几人点了点头，杨凡这话说的虽然有几分自我安慰的意思，但是也并非没有可能，初代修罗，初代善良等人，那一个不是神王巅峰之人，

    这些人走出这片丰盈之地，征战星空，就算最后陨落，但是他们也毫不怀疑，敌人肯定也会付出沉重的代价。

    “具体的情况，现在还不好说，先过一段时间看看，看看鬼魅长老那边会不会有消息传来，若是没有消息传来，朕再过去亲自看看，

    至于这段时间，你们也多注意一点，大道补全，我武魂帝国强者辈出是好事，不过别出现了什么乱子，难保不有有些人实力突破而自信心太过膨胀，自以为是的做出一些事情来。”

    杨凡又提醒众人道，人是很容易膨胀的，尤其是在获得强大的力量后，最容易在膨胀中迷失自己，这些都是武魂帝国潜在的不安因素，必须要注意。这些都是历史积累下来的人，修为卡在一个临界点，因为天地的压制，

    现在这股压制减弱，自然也都纷纷突破，迎来了一股突破热潮，但是等到这些人都纷纷突破了，

    这股突破热潮自然也就冷了下去，修行境界的屏障依旧摆在那里，要想前进，依旧需要一步一个脚印的爬。

    杨凡一直呆在沁心湖，对于外界的情况也有关注，不过他现在更多的是在等界碑那边鬼魅长老的消息，

    亦如上次月关所猜测的那般，他也有一种隐忧，是不是界碑那边出问题了，封印在减弱，导致封印外的宇宙星空和这片星空开始接轨，所以才让这片天地的大道慢慢恢复。

    不过这一切都还不确定，杨凡相信如果真是封印减弱，以鬼魅长老的实力，肯定会有所察觉，自然也会有消息传来。

    “再等几天，若是再没有消息，就去看看吧。”

    杨凡下定决心，若是再过几天，鬼魅长老那边依旧没有消息传来，他就亲自去看一遍，

    毕竟这事情太大了，封印关系着整个武魂帝国的命运，若是封印真的出了问题，绝对不是闹着玩的，

    就算真的封印减弱，他们不可避免的要与外面的宇宙星空接轨了，他们也必须了解情况早作准备。

    下午时分，杨凡陪着宁荣荣、小舞众女，小舞的肚子越来越大了，

    但是十二年过去，里面的孩子却迟迟没有出世，对此，杨凡也很是无语，人家十月怀胎，他媳妇怀胎十年都过去了，这都十二年了，还没有出生。

    “这孩子要成精了啊！”

    看着小舞的肚子，杨凡这般自语，却是惹得众女一阵发笑，小舞则是白了杨凡一眼。

    日生日落，时间又过去三天，这天，杨凡等待已久的鬼魅长老的消息传来了。

    “陛下，鬼魅长老先生那边传来消息，封印有变，让陛下速去界碑一趟。”

    呼延震出现在杨凡面前，向杨凡汇报道，十几年过去，呼延震的实力如今也不可小窥，在上次的突破浪潮中，一举突破神之子境界。

    “果然是那边出问题了吗？”

    杨凡目光微凝，感到一股沉重，虽然早就有所猜测，但是亲耳听到鬼魅长老的消息传来，心里还是忍不住感到一股沉甸甸的压力。

    当日，杨凡就直接动身，通过传送阵前往界碑，和他同行的还有月关、马红俊、奥斯卡，

    几日后，四人抵达界所在的封印之地，一到这片星空，四人就感觉到了不同，甚至眼前的画面都已经显示出不同。

    金色的界碑矗立，如同一道亘古的丰碑永镇此界，亦如一道远古之门，连接着两个世界，

    鬼魅长老一声青色长衫，立身界碑旁边，目光看着界碑后面的无形透明结界，就像是一层透明的玻璃罩出现在星空中，将这片星空隔离了出来，这是封印的结界。

    不过如果仔细看，会发现，这时候，这一层封印结界相比以往已经有些不同，以前的结界如玻璃一样透明的无形，

    如同完全的融入到了虚空中一样，如果不仔细看，甚至发现不了这一层结界，

    但是现在，这层结界却清晰可见，因为在这透明的如同玻璃的结界上，出现了一道道肉眼可见的金光，

    那是一道道符文散发出微弱的金光，在上面显化，虽然这些金光很微弱，但是在透明的结界上，却能清晰可见。

    这是封印符文，但是这一刻，却在结界上若隐若现，似乎要消散一般。

    封印真的在减弱了，连封印符文都开始显化了，而且杨凡等人也能清晰的感觉到，封印之力，比上次来的时候要弱上一大截了。

    “封印在减弱，若是继续这样下去，恐怕二十年，最多三十年，封印就会彻底消散，

    到时候，我们这片星空就会与外面的宇宙星空接轨。”

    鬼魅长老开口，脸色带着严肃和沉重：“三年前的时候，我就隐隐感觉似乎封印在减弱，不过那时候还不是很明显，直到这段时间以来....”

    杨凡、月关、马红俊、奥斯卡四人半响没有接话，只是目光看着眼前的结界和界碑，听着鬼魅长老的话。

    (本章完)

