    第674章守男德

    “叮！恭喜你，装比值+100000！”

    顾影正在帝国酒店的露天公共泳池美滋滋地泡水，脑海里就响起系统的声音。

    吓得她一下子支棱起来：“怎么这么多？”

    系统：“上回安家游轮剧情，由于剧情太大，梳理统计起来比较麻烦，所以用时较久，望宿主体谅。”

    “所以这边十万,是游轮剧情加上这一次一共的数值咯？”顾影问。

    “是。”系统回答。

    很快，金色的技能树又出现在了顾影面前。

    顾影算了算，问：“到多少分再送我一条命啊？”

    “一般来说，每位宿主只能获得一条命。”系统老实回答。“您的生命值已用完，就剩现在这一条，请谨慎使用。”

    啧,意思是暂时不会再送她多余的命了？

    顾影闷着头想了想，最后还是决定给自己的打架技能点给加上。

    这都来京城了，炮灰肯定也变得不好打。

    顾影暗自算了算，现在自己的装比值，应该也有个70万了。

    离一百万越来越近了。

    “在想什么？”

    这时，墨秦风温柔低沉的嗓音在耳边响起，顾影回过神来：“啊？”

    墨秦风已经不知道什么时候走到顾影面前，身上挂着水珠，双臂撑在她两边，将她牢牢圈在他的阴影下。

    狭长的凤眸盯着她，道：“在想什么，连我叫你都听不见？”

    “没什么呀，单纯的放空罢了。”顾影笑了笑。“对了，凌雀恢复得怎么样啦？”

    “恢复得很顺利，你放心，有韩宴廷那个24小时贴身保姆在，她想恢复得不好都难。”墨秦风笑道。

    听到凌雀没有大碍，顾影才点点头，上岸打算回房间躺会儿。

    墨秦风身上随意披了一件浴袍，陪着顾影准备坐电梯回房间。

    他的浴袍系得松散,湿漉漉的黑发被他随手掀起,露出额头，整个人看上去透着一丝野性。

    搭配着深V浴袍下面若隐若现的腹肌，以及他挺拔的身高，一路上吸引了许多美女的目光。

    顾影小脾气一来，果断先停下来，转过身去，把墨秦风的浴袍重新系上，把他上半身都裹严实了才罢休。

    墨秦风也不抗拒，乖乖地站着给她绑，低头看着她这一串小动作，嘴角的弧度越翘越高。

    “以前怎么没发现，你占有欲还挺强。”墨秦风笑道。

    顾影听罢，傲娇地哼了一声：“这不叫占有欲强，我这是在教你守男德。”

    墨秦风似乎是第一次听到这样的词汇，不禁笑了两声：“好，那等回房间给你看个够？”

    “谁有事没事要看你……你少自恋。”顾影依旧嘴硬，但脸上的红晕已经出卖了她。

    “你放心,她们最多只能干看着，吃不着，你不同。”墨秦风暧昧地笑了笑。

    “去去去。”顾影红着脸拍掉他的手，两个人来到电梯前。

    电梯门一开，却发现里面站着的，正是文苍。

    “秦风，顾影！”文苍一愣，马上道。“这么快又见到了！”

    “欸，是啊，我们刚去游泳啦。”顾影大大方方地跟人打招呼。“你是来吃下午茶的吧？”

    “嗯，是啊，菲菲已经在餐厅等我了，我现在正要上去。”文苍越说越不好意思。

    “秦风，你对我太好了，你来一趟京城，本该是我当一回东道主，结果反而次次都让你破费……”文苍十分尴尬。

    “没关系，你我同学一场，这些都是小事。”墨秦风道。

    (本章完)

