    山林中寂静，唯有心脏声砰砰跳动。

    王语嫣不知何时出现在雄霸面前，他瞳孔猛地收缩，连他纵横天下的顶尖修为，都没能察觉到半分异样。

    仅仅只是目视，就令他肌体生寒，有一种源自心灵的颤栗感，根本无法抑制。

    雄霸愈发能够感到王语嫣渊深似海，不可捉摸。

    他念头一动，目光就变得有些沉凝，他再次看向王语嫣，低声道：“王姑娘去而复返，可是要取老夫的性命？”

    当今武林几乎一半的顶尖高手被王语嫣杀了个遍，这等喜怒无常之人，便是雄霸这等顶尖高手站在她面前压力也很大。

    “雄霸，交出一身所学，就可以滚了。”

    王语嫣轻轻摇头，她语气平淡，像是在阐述某种事实，没有什么情绪变化。

    她立在那里，一身白衣微漾，看上去风淡云轻，又有一种难言的沉稳感，两种截然不同的气质浑然一体，竟令人察觉不到半分的不适。

    太张狂了！

    片刻之间，雄霸的脸色一下子变得铁青，这么多年高高在上，执掌生死以来，还从来没有人敢威胁过他。

    但又一想到眼前女子的手段，他又不得不低头。

    憋屈！无比的憋屈。

    可他却拿王语嫣一点办法都没有。

    最终，雄霸将一身所学全部交给了王语嫣。

    当离开这个地方的时候，他明显松了一口气，额头上的冷汗斗大如珠，尚不自知。

    “王语嫣........”雄霸不敢停留脚步，更不敢回头看上一眼，生怕对方反悔。

    直到马不停蹄地回到天下会的时候，提起的心方才完全放了下来。

    “师父，怎么了？”秦霜看着雄霸急急忙忙的模样，心生疑惑道。

    在他心中雄霸一直都是云淡风轻的模样，从来没有什么事情能够让他有这么大的情绪变化。

    “无事。”雄霸看了一眼秦霜，摆了摆手，示意他要一个人静一静。

    良久后，雄霸瘫坐在宝座上，眼前似乎又浮现出那一抹白衣人影。

    他强行压下心中的恐惧。

    他从来没见过如此恐怖的人，一道目光便让自己承受不住。

    经过这一次之后，他再也不想看见王语嫣，甚至与她有什么交集了。

    呼呼！

    山林中冷风呼啸，带起无数积雪纷纷扬扬。

    王语嫣收回目光，掸掉衣上的雪花，眸光明亮照人，忽而她笑了，这抹笑意袭人。

    “看来太玄心印妙经的修行还不错。”她微微沉吟了一会儿，喃喃道。

    方才在雄霸面前，那一道目光正是她的精神意志。

    她用雄霸做了一个实验，目前看来效果还不错。

    “日子也快到了，不知道骆仙事情办得怎么样了。”

    一念至此，她提起脚步消失在了山林之中。

    ................

    第二日正午。

    “神母，王语嫣让你聚齐我们七位到底想干什么？”

    一身东瀛武士服装的皇影脸色沉凝，看前方巍然坐立的，银白色面具覆面，气息强大的骆仙，他心情有一点不好，被莫名其妙地“请”到这个鬼地方，皇影很不爽。

    “皇影，等这位天下第一来了，老子倒要看看她是不是真的横扫无敌！”

    背负着贪狼和天刃双剑的破军，神色冷冽，眉眼一挑，双目中有杀气迸溅。

    不止是破军与皇影二人，便是被雄霸打发来的步惊云与聂风等人也有些好奇。

    他们这七人虽然都身怀神兵利器，可聂风有自知之明，他们七人联手恐怕也不是王语嫣的一合之敌。

    便是如此，她到底是有怎样的打算。

    聂风百思不得其解。

    骆仙轻轻扫视了七人一眼，就算是七位顶尖高手又如何，她目视前方，开口吐声，一字一句顿道：“惊瑞之日，七武屠龙。”

    惊瑞之日，七武屠龙。

    嘶！

    短暂的沉静之后，皇影先是倒吸一口凉气，而后眸光一下变得炽烈无比，喝道：“痛快！”

    破军，聂风，步惊云，断浪等人齐齐动容变色。

    他们几人怎么也没有想到，那一位居然会做出这样的选择。

    而且传说当中的龙，居然真的存在。

    在场的所有人没有人会怀疑这件事情的真实性。

    因为以那一位的实力境界，根本没有必要故弄玄虚。

    “龙.......居然长存于世间。”断浪喃喃自语，满目震撼，旋即神色激动地说道：“那一位欲要屠龙，想必其中好处巨大。”

    闻言，众人目光闪烁，心底暗暗思量其中利弊。

    骆仙一动未动，她眸光冷冽，吐气成冰，警告道：“我劝你们打消那一点小心思，因为你们在那一位的眼里不堪一击。”

    “哼！”破军与皇影二人俱皆是桀骜不驯，心高气傲之人。

    听到这句话，顿时心生不满。

    他们要到时候看看那一位，到底是不是有传说中那么厉害。

    嗡！

    便在此时。

    一股人影微微浮现。

    “什么人！”

    “白衣人影，难道是........”

    “王语嫣！”

    众人所在之地，几乎在刹那之间，几人被惊动，目光纷纷看向前方那看似平淡无奇的白衣的身影。

    她来了！

    呼呼！

    骆仙瞳孔猛地收缩，一袭白衣胜雪的身影由远及近，像是从不可知之地凭空而至，又好像破开虚空，长驱直入。

    她深深呼出一口长气，平复了一下心情。

    她变得更强了！

    骆仙生出了一丝强烈的预感，这股如渊似海，不可捉摸的气势简直让人心生绝望。

    她一阵心惊肉跳，即便不是第一次见面，这段时日听得王语嫣名字耳朵都要起茧子了。

    但是眼前的一切，依然远远超出了她的预料之外。

    她的目光不由自主的望向凭空出现的那一道白衣人影，皇影，破军等人气机交杂，朝着王语嫣笼罩而去。

    顶尖高手的锋芒交织，空气都被割裂得粉碎，密密麻麻，像是蛛网一般，简直让人难以置信。

    在这等锋芒交织当中，王语嫣依旧平静淡然，面不改色。

    踏！

    平静且沉稳的脚步声。

    王语嫣缓缓向前踏了一步，不疾不徐。

    没有出拳，亦没有出刀，没有动作。

    王语嫣只是向前，看似平静的脚步，却仿佛天外锋芒坠落。

    破军与皇影等人顿时感到了一股源自灵魂深处的刺痛。且随着那身影的临近，愈演愈烈，那于骆仙而言，熟悉无比，难以承载的刀道威严，再次降临。

    宛如天刀悬顶，那种世界崩塌般的锋芒，宛如浩荡神日般的势，刹那间攀至极颠，将刀势天网瞬间撕裂。

    众人的精神意志，仿佛飓风骤雨中的烛火，几乎在霎那之间就遭受重创。

    噗！

    还没有出招，所有人就同时张口吐出一道逆血，踉跄倒退，乃至跌坐在地。

