    城内城外，宛如两世。

    张凤翼等人备受煎熬，连续商讨了数个时辰，可最终形成的定策，依旧无法令大家满意。

    “哎，兵临城下，便是满腹妙计又能如何？”

    张延登气的拍桌子, 胸腹之间，全是郁气。

    张凤翼不说话。

    他其实明白，这一遭走下来，只怕他要倒霉了。

    不管崇祯如何严令保存朝廷威严，可真的来到了一线，见识了新军的强大后, 他才明白，这并非是一个只靠唇舌之利便能左右局势的地方。

    “尽人事、听天命吧, 总之咱们不能堕了朝廷的脸面。”

    众人恹恹，对这等空话实在无感。

    卢象升并不是一个喜欢放弃的人。

    “巢总兵到哪儿了？”

    有下面的人回报。

    “最迟明日中午便能到了。”

    卢象升觉着，这是一个机会。

    “巢总兵带了两千兵马来，还有三门红衣大炮。明日咱们只需坚持到中午，待巢总兵入了城，便大有转圜余地。”

    这一次，众人算是舒缓了一些。

    翌日，朝阳越出云层，为大地镀上金光。

    沧州城的城门从内打开。

    王体蒙等沧州官员、乡绅，全都眼巴巴地看着朝中的使臣，朝着新军的营地行去。

    “来呀，打出王命旗牌，奏乐！”

    眼见着整个队伍死气沉沉，卢象升决定鼓舞一番士气。

    钦赐王牌一一打出，随行的乐师吹吹打打，整个队伍果然多了几分威势，渐渐靠近了新军的营地。

    营中早已得到了信儿，一队士兵鱼贯而出。须臾间分列左右，长长的火枪上安装着闪耀的刺刀, 夹着入营的道路。

    明明只是几十个士兵变换阵型，声响亦只有整齐划一的脚步，可带来的冲击力，竟然压的朝廷队伍里的乐师们呼吸不畅，曲子也吹的散了。

    这些士兵之后，李邦华、崇华、郭卫和左富一同走出，并肩列入门口。

    “这闹哄哄的，宛如成婚。”

    对于朝廷的礼制，左富完全看不上眼。

    李邦华这个前大明高官也不禁苦笑。

    “确实繁琐了些。”

    说话间，朝廷的队伍到了。

    一排锦簇的轿子停好，还有人帮着掀开轿帘。

    张凤翼等人全都穿着官服，一一出来，第一时间都盯上了对面的李邦华。

    这些朝廷官员的心情，毫无疑问是复杂的。

    因为对面这人，曾经也是他们当中的一员，而且名扬天下，人人称颂。

    时过境迁，如今却成为了反贼。

    身上只一系简简单单的布袍, 浑然没有朝廷官员的鲜亮。要不是被数不清的人簇拥着，几乎和一个乡野老头没有什么区别。

    原本对于今天的谈判，张凤翼等人还忧心忡忡。此时见到李邦华朴素的着装，居然又让他们有了底气。

    “哼，当初之李孟暗，一身担国难，铁面斗奸雄。却不料大忠实奸，做出这等身败名裂、祖宗蒙羞之举来。”

    张延登不愧是御史言官的头头，一上来就是疾风骤雨一般都训斥。寻常人，恐怕还真受不得这个。

    “砰……”

    李邦华没说话，郭卫挥挥手，旁边一名士兵，直接对着张延登脚下就开了枪。

    张延登全然没有了正义凛然的模样，当即双脚一软，扑倒在地，丢尽了脸面。

    众臣瑟瑟，竟然不自觉地向后退去。

    卢象升却反而踏前一步，不畏凶险。

    “今日我等来此，只为江山社稷、苍生黎民，又何惧刀斧加身？你们要杀，那就尽管来吧。”

    谷氤

    崇华同样上前，针锋相对。

    “今日贵我两方，都为使臣，地位相等。贵方再有人员恶言相向，那么谈判即刻终止，我方定会用刀剑讨个说法。”

    众臣这才明白，是张延登的辱骂引发了对方的激烈反应。

    一时间，全都用埋怨的目光看相他。

    张延登原本想着借机先声夺人，同时留个好名声。根本没有想到，却被己方怪罪了。更加没有想到，这些叛贼如此暴烈，动不动就开枪。

    很好地压住了场面，李邦华方才开口。

    “各位，此次会谈，由我山东提议。我山东上下，怜悯百姓之无辜，不忍汉疆波折，为外族所趁。希望朝廷能够明白我们的心意，同心协力，消弭战火。”

    朝臣各个脸色难看，没想到山东方面居然这般不要脸。

    仿佛真的开战，责任反而在朝廷一边似的。

    可惜形势比人强，经过刚才的插曲，他们也知道，纠结谁对谁错不过是徒劳无功之举罢了。

    左富笑道：”各位，谈判场地已经部署完毕，为了和平，咱们早点开始吧。“

    随即双方各自通报了参与谈判人员的身份、职位，并排走进了新军军营。

    此时的军营内，训练正热火朝天。

    新军的军规规定，除战场、重大活动之外，训练必须每天进行。虽然会有科目不同，但就是不能停歇。

    这里虽然是战场，但谈判在即，搞一场训练，也算是为了己方壮威。

    尖厉的指挥哨吸引了朝廷众臣的视线，令他们都脚步也不由得慢了几分。

    就见旁边的校场上，伴随着哨子声，成千上百的士兵分成许多不同的方阵，队列整齐的如同棋盘。

    虽千万人，但脚步声整齐划一。哪怕是转向换阵，亦纹丝不乱，自有规律。

    单单看到这一幕，朝廷众臣就头皮发麻。

    他们当然知道，新军这么做有示威的成份在。

    可那又如何？

    换成明军，即便想要表演到这个程度，也是不可能的。

    卢象升怒火中火，暗自捏紧了拳头。

    之前在京畿和西北流寇作战，他打的不错，朝野也颇多赞誉。

    他虽然表面谦逊，内心也不禁自得，觉着自己于军伍之道，很有天份。

    今日真的近距离见识了新军的训练，再想想自己手底下的兵，卢象升受到了极大的刺激。

    待回去之后，他定也要练出这等强军来，匡护大明，诛灭群小。

    砰砰砰……

    火枪的射击声，又吸引了众人看去。

    另一侧的校场上，进行的射击训练。

    士兵们站成一排，打开腰袢的皮制弹药盒，拿出新式金属子弹，拔掉米涅弹头，直接将弹壳里的火药倒入枪管。

    塞入后，用通条将子弹和火药一同送入枪管底部。

    再拿出火帽，击发。

    这一套射击的流程，虽然是新兵，但他们已经进行了成百上千次的训练，即使闭着眼睛都能飞速完成。

    朝廷众臣，张凤翼、卢象升和高起潜都是见识过火铳的。

    当新军士兵射击时，他们就开始了默算。

    火药的装填很快，一点都没有倾洒。

    弹头的形状很怪异，但是装填的速度比明军的鸟枪要顺畅。

    等等……

    为何不见火绳？

    全程看了表演，三人浑身冰凉。

    他们终于知道新军厉害在哪里了。

    这种精美的新奇火铳，他们便是连听都没有听过。

    尤其是看到两百步外的靶子大多数都被打坏时，他们更知道，这种火铳不知道比朝廷的厉害多少。

