
　　赵亦馨的脸色顿时沉了下来，肖江这话分明就是说杨奇靠女人出头。

　　“肖江，你太过分了。”赵亦馨面若寒霜道。

　　“我过分？”肖江冷冷一笑，道，“这种人怎么配的起你，他有什么资格和我比？”

　　“不好意思，肖江喝多了。”见状，一旁的周淳连忙道。

　　肖江这是把人得罪死的态势，他们只是来参加同学会罢了，本来一场同学间的聚会，可不想演变成武斗。

　　“我喝多了。”肖江撇了撇嘴，看了眼杨奇，淡淡道。

　　那挑衅的样子，任谁都知道，肖江不过是随口一说罢了。

　　“我看肖总的确喝多了，既然如此，我干了，你随意。”话音未落，杨奇直接拿起一旁刚开封的一瓶茅台直接喝了下去。

　　几个呼吸，一瓶茅台便是直接一饮而尽。

　　咕噜~

　　看到这一幕，周淳等人不有咽了咽口水，他们自己当老板，偶尔也会应酬，自然是清楚那一瓶白酒的威力。杨奇此刻，居然一饮而尽，实在太让人惊讶了。那可是白酒，不是白水，五十多度啊。

　　肖江也没想到杨奇居然将一瓶茅台一饮而尽，虽然有些惊讶，嘴里却是笑着道，“杨先生果然好酒量，既然如此，我就舍命陪君子。”

　　说完，便是打开一瓶酒喝了起来，虽然喝的没有杨奇那么快，可短短几秒钟，肖江手里的白酒也是见底了。

　　看到这一幕，周淳等人不由苦笑起来，这两人的酒量还真是可怕，要是换做他们，这么喝下去，恐怕立刻就得吐出来。

　　杨奇微微一笑，也不多言，直接又喝下一瓶白酒。

　　这一下，肖江的脸色有些难看起来，他还没有修炼出内劲，根本无法化解酒劲，现在喝下一瓶白酒，不过是仗着自己酒量大。不过即便是如此，这么突然喝下去，他肚子里也是翻江倒海。

　　“再来。”只是在杨奇面前，肖江怎么可能示弱，直接拿起一瓶酒喝了起来，这一次，肖江的速度明显慢了许多，足足用了三四十秒的时间，才将手里的一瓶酒喝光。

　　到这时候，谁都看得出来，杨奇的酒量明显更好一些，毕竟不管是第一瓶还是第二瓶，都是，杨奇喝下去，根本没有什么间断。

　　杨奇微微一笑，在众人难以置信的目光之中，竟然再次开启个一瓶酒，喝了下去，这一下，众人的脸色都是大变。三瓶白酒，这酒量简直不是人！

　　“该死的，这小子怎么可能这么能喝？”肖江的脸色十分的难看，他酒量本就不小，又是武者，仗着身体强壮，才能勉强喝下两瓶，可是现在杨奇已经喝下去三瓶了。

　　“喝！”

　　肖江咬牙道，让他就这么认输，绝对不可能，他肖江什么时候认输过。

　　没有任何的犹豫，肖江再次喝了起来，只是这一次，肖江刚刚喝下去三分之一，便是急忙停了下来。

　　“哇~”

　　因为喝的太急，直接呛到，肖江嘴里一大口酒吐在了地上，身上也是沾满了洒落的酒水。

　　“杨先生果然好酒量，我输了。”肖江面色阴沉道，说完，便是在杜斌的陪同下，去洗手间。

　　“厉害！”

　　周淳一行人朝杨奇竖起了大拇指，要知道白酒可是能喝死人的，三瓶白酒下去，杨奇仍然是面不改色，这得多大的酒量才行？

　　“你啊……”赵亦馨没好气的看了杨奇一眼。

　　别人不知道，她可是十分的清楚，只要杨奇愿意，就算是再多的酒都能喝下去，和杨奇喝酒，完全就是欺负人。

　　没多久，肖江两人就赶了回来，或许是因为之前酒劲来了，肖江明显老实了许多，没了肖江的针对，席间倒也变得热闹起来。不过其他人虽然会来往敬酒，可面对杨奇，却都是浅尝辄止，没看到杨奇现在还是面不改色吗？

　　待得宴会结束，众人纷纷准备离开。

　　“杨先生，希望我们以后，还有见面的机会。”肖江来到杨奇身前，伸手道。

　　“就怕肖总不想见到我。”杨奇微微一笑，面对突然发力的肖江，仿佛什么都没察觉一般。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　肖江一愣，虽然有些醉意，可他好歹也是明劲后期的修为，一窝之下，就算是钢管恐怕都得留下印记，可是全力之下，却仿佛石沉大海一般，身前的杨奇依然是面色如常。

　　“这家伙也是武林中人。”肖江心中一惊，酒劲也是清醒不少，立刻明白过来，杨奇很可能和他一样，是武林中人，否则不可能喝下那么多酒，更不可能对他的发力视若无睹。

　　“杨先生隐藏的还真深，这一次是我栽了！”肖江冷冷道，虽然简单的调查过杨奇，可终究因为聚会突然，不知道杨奇的具体身份，否则肖江也不可能吃这么一个暗亏。

　　“咱们山水有相逢，以后有的是机会。”肖江轻哼一声，松开了手。

　　酒店大厅，众人纷纷留下各自的联系方式，毕竟除了周淳这样现在还在一起创业的同学，大多数的同学之间，早就没了联系方式。

　　“杨奇？”

　　就在此时，一道突兀的声音在大厅内响起。

　　“是你。”看着来人，杨奇不有一愣，这个人不是别人，正是韩闯，没想到居然会在这种地方再见。

　　说起来，两人上次见面，还是因为方子杰的事情，那次之后方子杰对赵亦馨可是如同姑奶奶一般，根本不敢招惹。以至于有一段时间，赵亦馨公司都流传她是方子杰的女朋友，不过得知这个消息，方子杰急忙澄清，他可不想给自己找麻烦。

　　“没想到这里见到杨先生，这都是你朋友？”韩闯看了眼众人，笑着道。

　　作为圈内人，虽然郑家的事情十分隐蔽，可是韩闯依然得知，这件事和杨奇有莫大的关系。郑家的势力可不弱于韩家，连郑家都完蛋，韩闯对于杨奇更加敬畏，同时对于当初自己的决定也是感到庆幸。要是当初不化解方子杰和杨奇矛盾，说不定倒下的就是韩家了！

　　“亦馨的初中同学聚会，正好我有空，就过来了。”杨奇淡淡道。

　　初中同学？

　　韩闯闻言，心中对于其他人也不怎么在意起来，初中同学都是猴年马月的事情，根本没多少感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百五十六章 斗酒免费阅读。https://xs.23sk.com 