    如果说，曾经的Live House，还有清吧当中演唱的Moonlight尚且还稚嫩的话。

    那么，今天他们站在工体最中央的舞台上，承受着数以万计的粉丝的欢呼，赫然已经不再是当初的青涩模样了。

    可是，时间明明还没有过去多久, 就仿佛是发生在昨天的事情。

    站在正中央，听着如雷的欢呼和掌声，乐队的每一个人都感觉自己内心有种热血沸腾的血脉喷张感。

    这种感觉，真的很奇妙。

    一眼望过去，密密麻麻的人群举着应援灯牌和荧光棒，摇动着旗子，有节奏的呼喊着他们的名字。

    “Moonlight！Moonlight！Moonlight！Moonlight！”

    唐修被感染到了，突然笑了出来。

    他站在话筒前面，深吸了一口气, 呼喊出声：“你们在呼唤谁！”

    “Moonlight！”

    观众们的回应非常热烈。

    “那我是谁！”

    唐修继续呼喊着，做着互动。

    “唐修！！！”

    “wuu——————”

    唐修闭上了眼，感受着这一切。

    说实话，这种感觉，真的能够让人有一种热血沸腾的感觉，尤其是，这么多人喊着的，都是他的名字。

    这就是为什么那么多人都梦想进入娱乐圈的原因。

    因为此刻，就是名利的彰显。

    一种很容易让人沉沦的感觉。

    有人会奇怪，难道此刻不是应当紧张吗？

    答案很简单，并不会。

    你要是面对的十几二十人，几百个人，你会紧张。

    可是当你面前站着数万人，人山人海，而你是全场的中心的时候，那种感觉就不一样了，产生了质的飞跃。

    而不止是唐修，每一个Moonlight的乐队成员, 都有属于自己的粉丝，都有爱自己的粉丝。

    大家都成了全场的焦点。

    那么，是时候了。

    这是他们的第一场演唱会，这对于每一个人来说，都是至关重要的一晚上。

    尤其是，此时此刻，唐修和Moonlight，正站在风口浪尖的时刻。

    无数双眼睛都在同一时间紧紧注视着他们。

    他们身上汇聚了太多的目光。

    这其中，就包括了方正源，这位来自香江黄金一代的天王巨星。

    方正源其实对唐修这个人没有什么敌意，有的只有浓厚的兴趣。

    他在这段时间也有在网上时不时的看见这个唐修的相关消息，也听了很多唐修的作品。

    他得出了结论，这是个很有潜力和水平的年轻人。

    方正源心痒了，不然他也不可能答应出山。

    但是他之所以答应史密斯唱片的邀约出山，本质上也并不是为了对付和制裁唐修。

    作为老一辈的扛鼎人，他只是想和这样的一个年轻音乐人同台较量罢了。

    可是近期，这个年轻人居然是弄出了这么大的事情。

    方正源此刻正坐在电脑前，观看着购买来的网络实时直播的画面。

    这是不对外出售的，毕竟是演唱会, 外人能看的唯一途径就是买票，不然就只能等接下来的录像发布出来。

    可是那是对于别人来说，对于方正源这样的资深业界大佬，显然就不需要遵守这种规则。

    “年轻人水平不错，也很有腔调。”

    方正源看着画面当中承受万千呼唤的唐修等人，淡淡开口评价了起来。

    他摇了摇头：“要是太过于刚猛了，难道他不知道，在这个圈子里，要谨言慎行，过刚易折的道理吗？”

    这个唐修的有些举动，就连他这种混迹港圈多年的老油条都看得有些心惊胆战。

    身为老前辈，他自然也很清楚一些东西，尤其是见不得人的东西。

    毕竟别忘了，他可是来自于香江，三四十年前的香江，可是比现在的函夏大陆娱乐圈，还要乱上一百倍的地方。

    别看那时候的香江娱乐圈好似处于鼎盛时期，涌现出的一堆港星直到现在都是一等一的人物。

    但是没有多少人知道，在他们那个年代，他们这些所谓的港星，到底过得有多如履薄冰。

    其实他们并没有外界认为的那么高的地位和名利，资本家，才是背后掌控一切的大手。

    你在外面是天王，可是到了资本家的面前，你只是一个可以随叫随到的陪酒的。

    女艺人的生存环境，则就更严峻了。

    娱乐圈没有玉女，这是只有他们圈内人才知道的一个铁律。

    叫你去拍电影，你就要去，不然就等着枪口指到脑袋上吧。

    又或者，慈善晚宴募捐，老板们想看表演，他们这些外界光鲜亮丽的明星，就得胸口碎大石，吞蟑螂吃玻璃来取悦这些老板们。

    要说整活，现在的东百整活界都没有什么牌面，真正的罗生门级狠活，早在香江的老牌港星们手里玩儿烂了。

    这些，方正源比唐修清楚很多，可是即便是以他现如今在函夏娱乐圈中的地位，很多东西他都不敢说。

    现在唐修这个年轻人却一点没落下的，抖了很多东西出来。

    可想而知，对于某些人来说，有多想看到唐修去死。

    “希望你真的能成为改变现状的那个人吧。”

    方正源对这个年轻人表示赞扬，还有兴趣。

    但是.....

    “这是你的第一次演唱会，那就让我们先看看你的水平，到底如何，还能不能在这样的场合下保持水准。”

    方正源清除了杂念，开始聚精会神的看了起来。

    而此刻。

    画面中，演唱会，已经正式开始了。

    首先，唐修坐到了一架钢琴前。

    “钢琴？而且还不是键盘，难道一开始就要唱《波西米亚狂想曲》？”

    方正源猜测道。

    因为现如今，Moonlight的过往作品里，《波西米亚狂想曲》的标志性特征就是，使用的是最传统的钢琴音色来演奏。

    这样，才是这首歌味道最对的表达方式。

    不过，就在方正源以为接下来会听到《波西米亚狂想曲》那标志性的前奏的时候。

    唐修手指跳动。

    一段截然不同的旋律，开始出现，钻进了方正源的耳膜当中。

    那是一段很简洁，但是十分清爽的旋律。

    “F大调。”

    方正源一下就听出来了这段旋律的调性。

    而且.....怎么这首歌没听过啊？

    难道说，这就是Moonlight这次要推出的新歌吗？？

    第一首就放新歌出来？这么直接的吗？

    方正源愣住了。

    不过他还是点了点头。

    不错，单单目前为止，前奏就是合格的。

    可是....只有钢琴作为开头吗？没有副旋律和加花吗？

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

