    “终于按捺不住了！”

    此时见到那些已经再也坐不住，开始蠢蠢欲动起来的神灵分身之时，嬴璎珞却是轻笑了一声。

    此时她示意城楼之上的那些士兵，按照之前时候，制定的策略继续发动攻击，任由城墙之下的士兵不断往前推进，等到对方进入一定距离之后，他们才开始直接发动自己的攻击，把所有人扼杀在摇篮之中，不给他们接近城墙的机会。

    至于这个时候，她身上却是爆发了莫大的气势，遥遥对上了那几个神灵的分身。

    此时她在无声地用自己的方式，向对方发出邀战，这时候就看对方敢不敢过来跟自己对决。

    而感受到嬴璎珞的这种气势的挑衅，这时那几个神灵分身，却是一个个脸色大变。

    哪怕嬴璎珞在真神之中，实力非常的强大，但这个时候，公然对他们这么多神灵分身发出挑衅，还是让他们觉得面上非常的难看。

    尤其是他们这一个阵营之中，有着大量的神灵，这时正在看着他们，顿时就让他们心中怒意升腾。。

    原本的时候，他们就已经在考虑要不要针对嬴璎珞出手，此时更是没有再继续犹豫下去的必要了。

    只见到他们一个个越众而出，身上释放了强大的气势，遥遥对上了嬴璎珞，此时他们在用自己的方式无声地向嬴璎珞下战书。

    “还挺有骨气的。”

    见到这几个神灵的选择之后，嬴璎珞这时却只是淡漠地笑了一声。

    对于自己的敌人，她从来都是不假辞色的，既然这个时候对方敢跟自己交战的话，那么她所需要做的事情，就是把这些神灵都给解决掉。

    只要把这些神灵解决掉的话，携大胜之势，他们这一方的战士，士气高涨的情况下，对方本就已经长久失利，到时再受到气势压制的话，基本上这一场战役他们这边也就算是结束了。

    只是嬴璎珞有一些担心，其他方向上的战线, 所以想要趁早解决掉他们这一边的战役之后, 赶到其他方向去进行解决。

    毕竟不是每一个方向的神灵, 都是她和徐洛这样的顶级战力，有一些地方，她也担心会成为薄弱点, 被对方重点关照。

    此时只见到几个神灵分身，直接飞出了这一片战场, 随后在天空之上, 顿时就展现了强大的力量。

    只见到一团团的耀眼光芒在天空之上绽放, 随后是猛烈的战斗波动。

    虽然说是一敌多，但这个时候嬴璎珞身上气势勃发, 手中长矛不断发出震颤，连连对这一些神灵发出攻击，居然以一己之力, 把这几个和自己同等级的强者, 全部都给压制住, 让这一些真身分身, 一个个叫苦不迭。

    事实上这些神灵联军能够，将这一些真神分身派遣过来对付徐洛和嬴璎珞, 这一些人已经是付出了巨大成本了的。

    他们真正的战场是在星界之上，大量的真身分身，这个时候正在围攻人类一方的那些真神, 所以此时他们在众神大陆之上的力量，也没有想象之中那么强大。

    只是前面的时候, 因为知道嬴璎珞个人战力非常的强大，因此这一些真神分身, 也只是隐藏在队伍之中，遥遥的观望而已。

    这个时候主要还是因为, 在战场之上他们的损失太过于巨大了，因此再也坐不住，只能是被迫参与这场战役而已。

    但是让他们实在是没有想到的是，当真正交战之后，却发现嬴璎珞的实力，远比他们想象之中还要更加的可怕。

    这时嬴璎珞对于武神法则已经百分之百地领悟了，因此战力早就已经远远超过了大多数真神了。

    也就只有一些老牌真神, 掌握着强大法则，才能够跟嬴璎珞抗衡。

    至于剩下那一些普通的真神，在嬴璎珞面前的时候，只不过是一拳一个小朋友而已。

    单打独斗的情况之下, 哪怕一些实力弱小的神王，在嬴璎珞面前的时候，也未必是她的对手。

    也正因为有着这样的底气，所以嬴璎珞在跟这一些神灵交战的时候，才敢如此托大，以一敌众。

    但这个时候，嬴璎珞展现出来的力量，也确实是衬得上她的这种底气。

    此时多个真神分身，面对嬴璎珞之时，被她给吊打。

    只见到嬴璎珞手中长矛过处，这一些真神分身，完全不敢掠其锋芒。

    哪怕他们这个时候结成战阵，在发动着攻击，攻守兼备的情况之下，不断跟嬴璎珞进行纠缠，但是在前方抗衡的那一些近战，根本就扛不住嬴璎珞攻击的情况下，远方的一些，想要实施神术打击的神灵，这时候压根就没有施展的机会。

    一旦他们停了下来，在那里默默吟诵，施展大威力神术的话，那么嬴璎珞必然会直接投给他们一矛。

    嬴璎珞今时今日的力量，直接将手中的长矛投掷出去，到时候所爆发出来的威势是非常恐怖的，而且哪怕没有手中长矛，嬴璎珞赤手空拳，在面对他们这些神灵之时，也一样能够将他们给吊打。

    嬴璎珞虽然说融合了一部分的战争权柄，但是她真正所掌控的领域，还是武神！

    而武神所需要做的事情，自然就是个人力量的极致。

    天空之中这一些真神打的热热闹闹的，反倒是下方，这个时候打的也是无比的激烈。

    此时对面阵营之中，还有大量的天神分身，但此时此刻，这一些天神看了看天空之中这些真神的交战，又看了看此时战场之上的这种厮杀后，却是犹豫了一下，又没有下文了。

    此时战场之上的杀伐，太过于果决了，战场之上到处弥漫着煞气，怨气，此时他们若是跑上去的话，到时候必然会承受反噬。

    而且此时城墙之上的这些战士，一直受到防护罩的保护，此时他们一旦踏入过去的话，必然会受到大量的魔能炮的轰击。

    前面的时候，他们可是放的非常的清楚，哪怕是传奇层次的面对多门魔能炮的轰击之时，也直接被轰死，下场可想而知，。

    如果众多魔能炮同时对他们发动攻击的话，哪怕他们是神灵分身，也未必能够讨得了好。

    “打吧，打吧，你们打的越狠越好！”

    此时在战场边缘，远离这一些神灵联军的方向，这时候一个浑身笼罩在黑色斗篷之中的人，却是兴奋的看着这一幕。

    不管是天空之中的一些神灵级得交战，又或者是战场之上那一些战士的冲锋，他都看得非常的兴奋。

    此时在这一个黑色斗篷身影面前，却是摆放着一具具红色的棺材，在这些红色棺材上面，却是浮现着一道道黑色的铭文。

    此时这一些黑色铭文上空，却是浮现着一道道的流光，似乎是有着生命一样，正围绕着这一些红色棺材在流转着。

    而且这个时候，这一些红色棺材之上，一直传来一股莫大的吸力，只见到整个战场之上散逸四方的那一些怨气，此时似乎是受到了什么力量的牵引一样，直接朝着这一些红色棺材的方向而来，不需要任何人的指引，直接流入到了这些红色棺材之中。

    而此时这一个披着黑色斗篷的身影，见着自己面前这一些红色棺材之中，所传出来的强大气势之时，顿时就让他越加的兴奋。

    这也是他为什么，这个时候见到战场上的那一种局势打得如此激烈之时，却这么兴奋的原因。

    因为这些人打的越激烈，战场之上死亡的人越多的话，也就意味着这一片战场之上所蕴含出来的怨气就会越浓，而这对于他来说自然就是最为有利的。

    “好不容易找了这么长的时间，终于找到了这样一个非常适合我的战场！”

    这时这个身影见到这一幕的时候，整个人的身体都在忍不住剧烈的颤抖着。

    好不容易见到了这么一个地方，而且这个时候，正处于不断征战之中，使得大量的生命在这里惨死，无数的阴魂怨气在战场之上到处弥漫。

    别看这个时候，战场之上的那些士兵没有受到任何的限制，这是因为这个时候，战场之上有着大量的士兵在那里停留，所以他们身上的气血，如同是熔炉一样，直接灼烧，使得那一些阴魂怨气不敢靠近他们的身边。

    但一旦这些战士离开的话，到时候没有气血镇压的话，这一些阴魂将会快速吸收怨恨的力量，到时它们的实力，将会迅猛的增长。

    而无人清理这一片区域的话，到时这里将会成为一片死地，有着大量的阴魂僵尸等亡灵生物在这里徘徊，到那时候，任何生灵进入这里之时，必然就只能是成为这些亡灵生物的口粮。

    作为一个亡灵法师，此时这一个黑色斗篷却只是默默的关注着这一切，任由自己所酝酿的这一些亡灵生物，默默吸收这一些怨气的力量，增强了自己的力量。

    此时，对于他来说，自己很难能够找得到这样的地方，现在好不容易找到这么一个地方的情况之下，自然不愿意轻易离开。

    此时这一个亡灵法师，在见到自己面前的这几具红色棺材，正快速吸收着怨气之后，发现自己一时半会儿之间，没有什么事情可以做的情况之下，此时他却是见着这战战之上的一幕之后，嘿嘿一笑。

    然后在自己的附近开始摆弄了起来，主要也是因为，他所在这一片区域处于战场的边缘，而这时候战场的中心位置，大量的战士正在那里不断冲杀的情况之下，他所在的这一个地方，自然就没有引起别人的关注。

    所以哪怕这个时候，他不断用自己这些亡灵生物吸取怨恨力量，但也没有人关注这里。

    因为此时战场之上炮火弥漫，烟雾缭绕的情况之下，哪怕一部分的怨恨力量被吸取了，可是相比于战场之上所产生的那股庞大的怨恨力量的话，被吸取的这一点只不过就是一星半点而已，根本就不会让人在意。

    此时这一个亡灵法师，直接从自己的空间戒指之中取出了一些材料之后，就开始摆放了起来。

    随后只见到一个六芒星阵，直接被他刻画出来之后，下一刻他直接在这一个六芒星阵之上滴下了自己的血液，把这一个六芒星阵给激活。

    随后只见到这一个六芒星阵被激活之后，黑色的光亮闪烁了一下，快速的熄灭。

    而此时这一个六芒星阵却是无声之中，释放着一种吸引力，使得原本在战场边缘位置，残存的那一些阴魂，直接朝着这一个方向汇聚过来。

    战场之上并不是没有任何阴魂存在的，只不过是这些阴魂，一旦触碰到那一些战士气血的话，基本上就会被消灭，所以大多数阴魂会寻着本能，朝着边缘位置躲闪，尽量的让自己远离那一些战士。

    只是因为这一些战士在战场之上太过于密集了，所以大量的阴魂在出现的那一刹那，直接就被消磨的干净了。

    可是终究在边缘位置，还是有一些阴魂躲藏在一些无人关注的角落，默默的关注着这一切而已。

    与此同时悄悄的吸收附近弥漫在那里的怨气，默默增长自己的力量。

    而这个时候，这些残存的阴魂，感受到这一股六芒星法阵所释放出来的吸引之后，顿时控制不住自己的本能，朝着这一个方向过来了。

    此时见到一个又一个虚幻的身影，直接来到这一个六芒星阵之中后，那一个亡灵法师，却只是淡漠的看着这一切。

    对于他来说，自己最为宝贵的，自然就是自己那几具红色棺材之中所蕴养的亡灵生物，此时之所以召集这些阴魂，只不过就是突发奇想而已，至于能够被自己召集过来的阴魂数量有多少，其实他压根就不在意。

    而那一个阴魂，在进入到六芒星阵范围中之后，突然之间发现这附近有着纯净的音质怨气力量之后，快速贪婪的开始吸收了起来。

    此时只见到随着它快速吸收怨气之后，让自己的身体正不断变得凝实，实力也在不断增强着。

    “区区青铜二阶的阴魂，实在是太弱了。”

    只是这个时候，见到这一只阴魂只有青铜二阶的力量，这一个亡灵法师却是嫌弃地嘟囔了一句。

    主要还是因为，战场之上的一些战士的数量太多了，所以稍微强大一些的阴魂，直接触碰到这一些战士身上气血之时，就直接被消融了，因此根本就不存在强大的灵魂。

    剩下这一些也基本上都是哆哆嗦嗦的，躲藏在一些边角之中，所以实力自然也算不得多么的强大。

    不过虽然说看不上这一只阴魂所拥有的这一点力量，但是这一个亡灵法师也知道，这里有着大量聚集的情况之下，只要给这一只阴魂足够时间的话，到时候吞噬了大量怨气之后，它的实力将会得到巨大的增长，若是稍加培养的话，未来也能够成为自己一个不错的助力。

    这也是为什么，这个时候他吸引这一只阴魂在六芒星阵之中吸收能量的原因。

    第一只阴魂出现，只不过就是一个开始而已。

    随后的时间里面，因为这一个阵法的这种吸引力，在不断扩散之中，使得旁边一些阴魂这个时候也直接朝着这一个方向过来。

    当然了，有一些倒霉的，在想要过来的时候，触碰到那些战士身上的气血之后，顿时就让他们烟消云散了。

    只有少部分直接没有触碰到战士的情况之下，安然的来到了这一个六芒星阵之中。

    此时六芒星阵的范围其实不大，但至少也足够让一部分的阴魂在其中进行修行。

    所以进入到这一个六芒星阵范围之内的阴魂，这个时候都是贪婪的吸收着六芒星阵之中的能量，谁也不干扰谁。

    让这一个亡灵法师有一些遗憾的是，此时战场之上的那一些人，不管白天还是黑夜，他们没有丝毫要停战的样子，所以哪怕是到了夜晚的时候，阴气最为旺盛之时，战场之上的一些战士们，身上的气血在这一些亡灵生物眼中的话，就如同是一个个的小火炉一样，根本就不敢让他们靠近，只能是绕道走。

    如果夜晚没有这些战士气血影响的话，在有着这么多怨气聚集，而附近又有着大量尸体存在的情况之下，必然会有非常多的亡灵生物出现。

    但现在的话，基本上这些阴魂之类的生物，在出现的一刹那，就已经被这些战士身上的气血给烧死了。

    虽然有一些遗憾，但这个时候，这个亡灵法师，见到这一幕的时候，其实心里面还是挺高兴的，毕竟往日里面的时候，他想要收集到这种高品质的阴魂，还是非常不容易的。

    要知道战场上出现的这一些阴魂的品质，要比普通的阴魂更高，完全称得上是战魂。

    而且这个时候它们不断吸收着纯净的怨气，在这样的情况下，实力提升的非常的快速，而且它们也有着非常高的潜质。

    一开始的时候，在那一个六芒星阵之中，所吸引过来的亡灵生物基本上都是各自老老实实修行的，但是随着吸引过来的阴魂数量多起来之后，六芒星阵之中范围就只有那么大的情况之下，很快这一些阴魂之间就开始爆发冲突，随后直接演变成为交战。

    只见到这一些阴魂在交战过程之中，很快一部分直接被杀死，而被杀死之后，这一些阴魂身上所积攒的力量，则是直接被其他阴魂给吸收，让他们的实力不断跨越之中。

    甚至到了后面的时候，原本已经在这一个六芒星阵之中修行的那一些阴魂，相互之间形成默契的情况之下，其他阴魂进入其中之后，就开始共同将对方给击杀，然后分食对方身上的力量，让自己变得越来越强大。

    一开始的时候，这一些阴魂进入到六芒星阵之中，不过就是青铜一二阶而已，强大一些的也不过就是青铜三阶，但之后的时间里面，他们一边吸收战场之上的阴气，一边吸收其他阴魂身上的力量之后，使得他们的实力不断增长，只见到在六芒星阵之中出现了白银层次的阴魂。

    而随着白银层次的阴魂出现之后，他们对于阴气的吸收就更多了，此时只见到战场之上四处弥漫的那一些怨气，基本上都被吸收到了这里来，然后被这一些阴魂给吞噬，壮大着自身的力量。

    此时只见到这附近一片区域已经白茫茫一片被雾气给遮挡了，而这些雾气全部都是阴气，怨气所凝结而成的，一个普通人进入到这一片区域之中的话，哪怕是在烈日暴晒之下，也只觉得一片阴寒。

    但这个时候见到这一幕的时候，这一个亡灵法师却是越看越兴奋。

    因为他明显能够感觉得到，大量阴魂在这里聚集的情况之下，此时越来越多的怨气直接被他们吸引过来，而因为有着大量的能量被吸引过来，使得他的那几个红色棺材之中的生物，所吸收到的怨气力量更多，也就意味着他们的实力提升速度也在明显的加快，这对于他来说自然是非常有利的。

    犹豫了一下之后，这一个亡灵法师最终还是决定又继续在旁边构建了好几个六芒星阵，把几个六芒星阵连接在一起，形成了一片整体，使得这一些阴魂所能够活动的范围更广了。

    而且能够吸引容纳更多的阴魂进来，不然的话原本只有一个六芒星阵的情况之下，范围实在是太小了，乃至于前边时候这些阴魂想要活动之时都很是艰难。

    随着更多的六芒星阵直接被构建出来之后，原本时候这一些阴魂各自占据了一片区域，老老实实的开始吸收着那一些怨气力量，壮大着自身实力。

    哪怕这个时候在这一片区域之中有其他的一些阴魂进来了，此时他们也根本就没有理会，之所以如此，是因为这个时候，他们已经晋升到了白银层次，这个时候在击杀这一些青铜一二阶级别的阴魂之时，对他们的提升实在是有限，有这个功夫对付这些小家伙的话，还不如趁着这个时间自己多吸收一些怨气，能够让自己的实力增长的更多。

    所以之后的时间里面，一部分的阴魂在进入到这一片区域中之时，并没有如同自己前面时候的那些倒霉蛋一样，直接被斩杀，然后分食，反倒是老老实实的在这一片区域之中修行。

    只是随着越来越多的阴魂进入到这一片区域之后，随后在这一片区域之内越来越拥挤，在这样的情况之下，阴魂之间终究还是爆发了冲突，随后就是不可避免的产生厮杀，相互进行吞噬。

    不过这个时候，这些新进来的阴魂之间相互厮杀，却是避开了原本就在这一片区域之中，那一些已经达到了白银层次的阴魂，显然他们也清楚，这一些白银层次的阴魂实在是太强了，和他们完全不在一个层次的情况之下，避开他们才是最好的选择。

    而原本那些白银层次阴魂，则是在默默的进行修行。

    不过等到这一些阴魂相互之间进行厮杀，吞噬同类的力量自己壮大到一定层次之后，进一些白银层次的阴魂才会直接出手，将他们给斩杀之后吞噬对方的力量，让自己大补一顿。

    通过这样的方式，三三两两的阴魂直接被聚拢到这一片区域之中，然后在达到一定层次之后不断进行厮杀，吞噬的情况之下，活下来的那一些阴魂的力量也是越加壮大。

    只是让亡灵法师有一些遗憾的事，因为战场之上气血力量太过于霸道了，大多数的阴魂还没有产生，直接就已经被活生生的消融，所以能够存活下来的阴魂力量完全没有多少。

    自然能够被吸引到他这里来的，其实也没有几个，若是阴魂的数量更多的话，那么完全可以培养出来几个实力强大的阴魂，那样一来的话，驱使着这一些阴魂，自己到时候，甚至有希望组建一场百鬼夜行。

    任何一个亡灵法师的目标，自然就是想要施展一次亡灵天下，但是很显然，在这一个世界之中，是神灵的天下。

    而亡灵法师只不过就是一些人人喊打的地底生物而已，一旦有亡灵法师的踪迹显露出来的话，到时候必然是直接被人给铲除的命运。

    因此想要实施亡灵天灾，其实是一种奢望。

    哪怕是被他们这些亡灵法师寻到了一处古战场，弄到了大量的尸体，但是在亡灵生物大肆活动之时，必然会使得大量的神灵出现，然后直接提前解决掉，不给他们任何发展起来的机会。

    之所以众神世界之中的这些人，对于亡灵法师如此的厌恶，主要还是因为亡灵法师是操纵尸体的，对于这些生物来说，觉得他们对于死者非常的不敬，因此自然不可能对他们有什么好脸色。

    也就是现实世界之中的一些神灵加入其中之后，这一些来自于现实世界之中文明的人，对于尸体什么的完全没有什么尊敬的感觉，所以在他们手底下有一些亡灵法师任由他们操控。

    因此亡灵法师这一个体系才在众神世界之中形成了一个职业，不然的话，这一个职业都已经快要在众神世界之中消亡了。

    不过这一个亡灵法师却也非常的清楚，知道这个时候自己如果大量的收集尸体，然后将之弄成亡灵生物的话，必然会弄出巨大的动静来，因此这个时候，他只是着重培养几具亡灵生物，到时候将这一些亡灵生物提升到强大，那样一来的话，在众神大陆之中，自己也能够占据一席之地。

    他可是想要通过自己所培养出来的这些亡灵生物，帮助自己晋升到半神，甚至等到自己达到半神之后，想要划归一片区域发展自己的信仰，然后聚拢信徒，得到大量信仰之力之后，助自己飞升成为亡灵之神。

    这世间还没有出现亡灵之神，在这样的情况之下，他觉得未来有朝一日，自己成为亡灵之神，然后执掌死亡的权柄，那样一来的话，自己能够组建一个王者的世界。

    此时在这一片区域之中，越来越多的怨气，直接被聚拢过来，让这里闹出了巨大的动静，也使得这一片区域，引起了一些神灵的注意。

    但这个时候战场之上实在是太过于混乱了，天空之上嬴璎珞和那一些真神的分身打的不可开交，所以此时也没有人有什么闲心思，来这里进行查看。

    哪怕有一些人知道或许这时候战场边缘有一些亡灵法师正在悄悄的做一些动作，但他们根本就不在意。

    而对于这一个亡灵法师来说，这自然是自己一个绝佳的机会。

    这时候这些人越是不在意，对于自己而言，自然就越是有利的。

    所以这个时候，他也是见好就收，在自己这一片区域之内，一旦有阴魂突破达到黄金层次的话，他就提前将这些阴魂给收复，然后封印起来，不让对方再继续提升。

    因为黄金级别的气势已经有一些强大了，再继续提升下去的话，将会引起他人的关注，所以这个时候，最好的做法就是一旦达到黄金层次的话就直接收起来，毕竟对于他来说，黄金级别的阴魂也已经是一个不错的战力了，而且这个时候他如果能够多培养出来几只黄金级别阴魂的话，到时候多只黄金级别阴魂共同出现，在自己和别人进行作战时，也是自己一股不错的战力。

    至于红色棺材之中的那些亡灵生物，这个时候却是没有任何的动静，此时他们只是不断的吸收着海量的阴气，怨气，像是一个无底洞一样，一直在吸收却没有任何的反馈，只是见到这一幕之时，这一个亡灵法师却反而是更加的兴奋。

    亡灵法师想要提升实在是太难了，不仅仅只是因为他们这一个职业的局限性，更是因为他们在众神大陆之中并不受人待见的情况之下，想要收集一些材料什么的，也基本上很少有门路。

    在这样的情况之下，他们相互之间还是敌对关系，因此每一个亡灵法师基本上都是独行者。

    而对于这一个传奇层次的亡灵法师来说，他所需要做的事情，就是尽可能多的收集一些传奇层次的亡灵生物，让自己战力超群。

    同等级来说的话，其实亡灵法师是占据着非常巨大优势的，这是因为亡灵法师能够驱使大量的亡灵生物，他们的战力极限，取决于自己手头上的那些亡灵生物的质量，甚至会出现一个青铜层次的亡灵法师，驱使的是白银层次的亡灵生物，如此一来的话，自然能够碾压自己所面对的那一些同等级的对手。

    即使是到了传奇或者半神层次的时候，亡灵法师个体战力的话，自然是比不上其他同等级的职业的，但是亡灵法师最为不讲理的地方，就在于他们能够同时操控着大量的亡灵生物，帮助自己共同发动攻击的情况之下，其他对手在面对他们之时，一旦遭遇到多个同等级亡灵生物围攻的话，哪怕自身战力再如何的强大，自然也不是这些亡灵法师的对手。

    而这个时候，红色棺材之中的那些亡灵生物，就是这一个亡灵法师最后的依仗。

    这时候的他完全舍不得揭开这一些红色棺材之中的封印，把其中的那些亡灵生物给释放出来，他想着自己这个时候，趁着还没有遇到什么危险的情况之下，就尽可能的让他们多吸收一些能量，让他们的实力变得更加的强大，毕竟一旦这一些亡灵生物离开了红色棺材的话，到时候他们想要再继续提升，就没有想象之中那么容易了。

    此时天空之中已经形成了一片黑色的云彩，就好像是天色阴沉得快要下雨了一样，而事实上这一片黑色的云彩，是大量的阴气高浓度聚集在一起所形成的。

    只是这时候天空之中空有大量的阴气聚集在一起，下方的那些亡灵生物确实没有任何的回馈。

    之所以如此，是因为战场上的一些战士身上的气血实在是太过于浓烈了，以至于天空之中那一层怨气形成的黑色云彩完全降临不下来，也没有办法对战场之上的一些尸体，阴魂之类的造成任何影响的情况之下，所想象之中的大量亡灵生物在战场之上肆虐自然也不可能出现。

    毕竟这时候战场之上这一些战士可不是普通的杂牌军，他们一个个力量非常的强大，只是在战斗的过程之中不断释放着自己身上力量的情况之下，连带着他们浑身上下的气血也直接在无意之中被释放了出来。

    而大量的战士把自己身上的气血给爆发出来，随后这么多人同时爆发气血的情况之下，使得他们这些气血融合在一起，形成了如同火炬一样的红色光芒，把他们所有人都给笼罩在其中，自然就使得怨气只能是远远的避开他们。

    至于那一些阴魂，更是在遭遇这些人的气血之时，有多远就跑多远。

    双方之间的力量，完全不在同一个层次的情况之下，一旦沾染了这一些气血的话，到时候他们就好像是冰雪遇到了滚烫的热水一样，直接就被消融掉了。

    而这时候的那一个亡灵法师，就好像是看着一件稀世珍宝一样，见到自己所构建的这些六芒星阵之中，一只又一只的阴魂在不断进行厮杀，吞噬着自己其他同类的力量，然后让自己不断的壮大，随着这一片区域之中的怨气越来越凝聚，越来越浓郁的情况之下，想要晋升到黄金层次，也是越来越容易。

    使得他们随后的时间里面，不断有着阴魂晋升突破到了黄金层次，只是一旦这些阴魂突破到了黄金层次的话，必然就会直接被这一个亡灵法师给收复，然后镇压封印起来，不让他们再继续提升下去。

    只剩下那些没有什么意识的阴魂，继续在这一片区域之内到处的游逛，要么是默默的吸收人的一些怨气，要不然就是吞噬其他同类，让自己变得更加的强大。

    “轰——”

    就在这一个亡灵法师忙得不亦乐乎的时候，此时突然之间听到天空之中传来一声巨大的轰鸣，瞬间使得黑夜直接被照得如同是白昼一样。

    虽然说这一颗光芒仅仅只是一闪而逝而已，但也已经足够让这一个亡灵法师为之侧目了。

    好歹也是一个传奇强者，此时他当然明白这个时候之所以出现这样的状况，是因为神灵陨落了。

    当然了，要说神灵陨落其实也不怎么正确，严格意义上来说的话，应该是神灵的分身直接被打爆了。

    刚刚的时候，就是神灵分身直接产生自爆，释放出来的庞大威压，不过很快这一个亡灵法师摇了摇头之后，就没有再继续关注这一件事情，而是继续把自己的注意力，投射到自己眼前的事情上面。

    天空之中那一些顶级大佬之间的战斗，对他来说连观看的资格都没有，所以这个时候，那边打成了什么样子，也和他没有任何的关系，因此这个时候对于他来说紧紧的盯着自己，眼前这一亩三分地才是最为关键的。

    作为一个亡灵法师，只要让他收集到足够亡灵生物的话，到时候哪怕是神，他也不放在眼里。

    他的梦想就是想着自己未来有朝一日，要修建一个只有亡灵的世界。

    因此他现在所做的事情，就是尽可能的收集这些亡灵生物，因为只有自己手头上拥有了强大的力量之后，他才能够组建这样的事情，不然的话，哪怕他有心想要做这一件事情，却因为其他人的阻拦，使得自己根本没有足够的力量做这件事情的话，当他有朝一日喊出亡灵生物的口号之时，必然会使得大量的神灵过来对他进行打击，如此一来的话，他自然就没有了什么存活下去的希望。

    虽然说现在的他，仅仅只是一个传奇存在而已，但此时此刻他所需要做的事情，就是不断地积蓄着力量，而现如今众神大陆之上到处都是一片震荡，所以一个个巨大的战场，就是他的极好的养料。

    他只需要在这一些战场之中，不断进行游走，那么到时候，必然能够收集到大量的亡灵生物或者是怨气之类的力量，滋养自己，以及吸引这一些亡灵生物壮大自己手上的力量。

    天空之中，一举将一个真神分身给打爆，此时嬴璎珞手持着长矛，浑身上下释放着铁血的气息，表情却是没有任何的变化。

    此时在黑色头盔的包裹之下，她只露出一部分的面容，但仅仅只是露出的这一部分面容之中的那种冷峻的面目，就已经使得她浑身上下散发出一种生人勿近的气势。

    而前面的时候，还和嬴璎珞打得非常火热的那几个真神，这个时候却显得有一些踌躇。

    刚刚的时候，在他们好几个真身分身共同联手的情况之下，嬴璎珞却是硬生生，顶着他们的压力，直接强行打爆了一个真神分身，顿时就打破了双方之间的僵局。

    原本的时候，他们在面对嬴璎珞之时，就是隐隐之间落入了下风，现在少了一个的情况之下，更是让他们现在的情形雪上加霜。

    原本还能够勉强跟嬴璎珞进行抗衡，但现在已经少了一个人的情况之下，对于他们的局势，自然是非常不利的。

    此时这一些真神，甚至已经心中生出了退意，想着这个时候他们直接离开，不然的话白白损失了自己这一个真神分身，实在是太过于亏本了。

    只是这个时候，想到他们身后那些人的死命令之时，又让他们有一些为难了。

    毕竟这个时候如果就这么直接逃走的话，到时候那一些高层人员对于他们的这种表现必然是非常不满的，一旦削减了对于他们的资源供应的话，对于他们这些人来说还是非常为难的。

    而这个时候的嬴璎珞，却是没有任何的顾忌，原本的时候，他就能够压制着对面在打，现在解决了一个人之后，别看仅仅只是少了一个人而已，但是没有针一个人分担压力的情况之下，其他人的形式自然就岌岌可危，也就意味着嬴璎珞能够以更快的速度，直接解决掉他们这些人了。

    这时的嬴璎珞也没有丝毫的犹豫，只见到她不断发动着攻击，顿时就让原本还处于犹豫状态之中的这一些神灵，打消了自己所有的念头。

    这个时候可不是说他们想不想走的问题，而是嬴璎珞，这个时候愿不愿意放他们走。

    而很显然，这时的嬴璎珞已经用实际行动表明了自己的态度。

    因此这个时候，这些神灵不管愿意还是不愿意，也只能是被迫继续跟嬴璎珞交战下去了。

    哪怕他们明知道，这个时候他们并不是嬴璎珞的对手，但既然嬴璎珞不愿意放走他们这些神灵的话，此时除了战斗之外，他们也别无选择了。

    毕竟如果这个时候，直接转身逃跑的话，到时候剩下那些人，直接被嬴璎珞给斩杀，而这逃跑的那个人，确实是能够把自己这一个分身给保住，但是临战脱逃，这样的罪名放在他们身上的时候，不仅仅只是会受到自己所在文明之中，其他人的谴责，更关键的是将会受到巨大的惩罚，而这是他们这些神灵所不愿意承受的。

