    说着，马行超后退了几步，退到了巨兽的攻击范围之外，把舞台让给了杨木青。

    “看你爽了那么久，也该到我爽一爽了！”

    脸不红心不跳的吼出一句虎狼之词后，杨木青迈开大步，朝着巨兽冲了过去。

    虽然速度远不及以盗贼的马行超，但却是有着一股舍我其谁的气质。

    面对巨兽那狠狠砸来的右拳，比一辆轿车还大拳头，杨木青选择直接硬钢。

    只见杨木青双臂一抖，用出战士‘上挑’的‘枪挑’技能。

    枪头猛地向上方挑去的同时，身上忽然闪过好似金身罗汉一般的金色幻影。

    如果单用肉眼去看的话，杨木青正面硬钢巨兽拳头的行为，无异于是以卵击石。

    然而在金色幻影的加持下，再听‘咚’的一声巨响传来，杨木青竟然在力量方面拼赢了巨兽。

    直接把巨兽本是全速下落的拳头，反倒往上挑飞了数米远。

    那场面，好似画师把武松画成一个柔弱的妹纸，徒手捏死一只老虎一般震撼。

    这就是杨木青所转职业，枪霸所带来的技能效果。

    转场成枪霸后，没有如幽魂及影刺那样，任何属性方面的取舍。

    仅仅只是在获得‘霸主之魂’这一被动技能后，强行把武器限定为战戟。

    战戟这一武器，则是枪兵职业里攻速最慢的一种，也算是变相职业特色了一波。

    而霸主之魂技能效果为：只是在使用战戟为武器时发动，使所有技能获得优先级霸体效果，附带10％力量的真实伤害。

    正如枪霸这一职业名字一样，霸主之魂的效果可谓是非常的霸道。

    可以让杨木青不管使用什么技能，都能获得优先级的霸体效果。

    难怪杨木青一娇柔的女子，能在力量方面拼赢巨兽。

    用出枪挑时，身上闪过的那一道金色幻影，便是霸主之魂的效果体现。

    但可不是只有一只手的残疾人。

    这这手被杨木青挑起后，另一只手随即朝着杨木青横扫过来。

    对此，杨木青如马行超一般，依旧不退反进，选择继续刚正面。

    待到巨兽的拳头进入自己的攻击范围时，便用出枪霸的二十级技能，穿云；

    五级穿云（上限五级）；

    向指定方向固定冲刺225cm的距离，对途径敌人造成玩家等级X20+200％物理攻击的范围伤害，并附带低级抓取效果。

    冷却时间：20秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    很单纯的一个位移技能，主要是用来触发‘霸主之魂’所用。

    而那低级抓取效果，则主要是用在小怪们身上。

    用来把没有任何韧性的小怪们集中到一起，然后好用出接下来的范围伤害。

    处在冲锋状态的杨木青，和巨兽的拳头再一次对撞在一起。

    虽然双方头顶上各自冒出相关游戏伤害，但在霸主之魂的优先级霸体状态下，实际效果却是杨木青把巨兽的左手顶飞出去七八米。

    如果杨木青是个五大三粗的壮汉还好，可要是个柔弱的妹纸的话；

    但论视觉来说，真如好似一只小绵羊，直接把一头大象给顶飞出去一般不可思议。

    弄得巨兽又一次发出怒吼，开始无能狂怒，好似受到什么巨大的侮辱。

    巨兽将两只大手高高举起，然后十指交叉合并在一起，再一次猛地砸向杨木青。

    杨木青嘴角微微上扬，露出不屑的表情，先后用出俩个枪霸的技能来。

    枪霸二十五级技能，魂之怒火；

    五级魂之怒火（上限五级）；

    使武器附加魂火状态，下十次攻击额外附带玩家等级X1+25％物理攻击的火焰伤害。并使相关技能效果增强25％。

    冷却时间：25秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    所谓技能效果增强25％，不是增加伤害，而是增加诸如击飞、击退、击晕等技能效果。

    同理，在魂之怒火的增幅状态下，当杨木青再度使用其他技能时；

    由霸主之魂被动带来，本就是优先级的霸体效果，还会再增强百分之二十五。

    带整个枪头都附着上一层赤色火焰后，杨木青续而用出枪霸三十级技能，横扫；

    以玩家1.5倍攻击速度，对周围进行四次攻击距离+50cm距离的横扫，每次造成玩家等级X5+80％物理攻击的物理范围伤害，并将敌人击退至战戟长度之外。

    冷却时间：25秒

    消耗魔力值：玩家等级X4

    依旧是符合枪霸职业名词，非常霸气的一个技能。

    在四次横扫效果期间，那怕是有一百头牛头人守卫，以盾牌对杨木青发起冲锋，无法靠近她颁布。

    因为横扫带来的击退效果，会取消它们的冲锋状态，且击退至武器长度的范围外。

    攻击距离+50cm，前面也说过的，是以武器长度的攻击距离为标准，额外增加的判定范围。

    这要是把枪霸这一职业，放进真三国无双割草之类的游戏里，妥妥的得是个隐藏BOSS。

    只见巨兽由双手捏成的拳头，马上要砸在杨木青身上时，啪的一下被横扫击退。又要砸下去时，又是啪的一下被横扫击退。

    如此一连反复数次，整得巨兽是一点办法也没有。

    更别说，杨木青后续还有着枪霸三十五级到五十级的四个技能，继续用来触发霸主之魂被动。

    之前与马行超交手，是怎么也摸不到他以敏捷为主的职业。

    现在与杨木青交手，则是怎么也拼不赢，杨木青以力量为主的霸主职业。

    令巨兽脑熊成怒之下，嘴巴一张，就是一个火球喷了过来。

    面对这所属远程攻击的巨大火球，只有傻子才会去继续硬拼。

    那是把火球给拼散了，也只是自己单方面的被游戏系统进行判定，然后吃到相关的游戏伤害。

    正当杨木青打算进行躲闪时，突然听得一声娇喝传入耳中；

    “大姐，我来帮你！”

    原本是杨木青小根本的牧师小妹，挥舞着圣光十字架，冲上用出牧师三十级技能，反戈之镜；

    五级反戈之镜；

    召唤一道镜面将地方攻击反弹，造成反弹攻击+玩家等级X30+300％魔法攻击的魔法伤害。

    可储存三个镜面。每个镜面冷却时间为30秒。

    消耗魔力值：玩家等级X10

    牧师职业少有输出技能，效果非常的强悍，能连续使用三次，攻防兼备。

    你打过来多少伤害，我就把等量的伤害给反弹回去，而且还额外加伤。

    那本是巨大的火球，好似石头没入海绵一样，直接没入进由牧师小妹召唤出来的镜子里。

    然后瞬间复制出一个一模一样的火球来，从镜面里弹射出去，猛地冲巨兽那还未来得及和合上的嘴巴里。

    接着‘砰’的一声巨响传入耳中。

    火球在巨兽嘴里爆炸开来，冒出滚滚黑烟，看着就不是一般的疼。

    “谢了，小妹。”回上这么一句后，杨木青接着用出枪霸三十五级技能；

    五级数击枪雨（上限五级）；

    对指定方向，攻击距离+25cm扇形范围的敌人进行快速打击。打击持续3秒。持续时间对所有敌人造成定身效果，每0.5秒造成玩家等级X5+40％的物理范围伤害。

    最后一击造成玩家等级X10+60％的物理范围伤害，并造成玩家身高X1.5的击飞效果。

    冷却时间：35秒

    消耗魔力值：玩家等级X10

    又是一个适合用来无双割草的范围伤害技能，可以用来衔接在穿云后面使用。

    毕竟‘穿云’的低级抓取效果，就是冲锋过后把小怪们集中到一起来进行输出。

    只不过目前只是单纯和巨兽硬刚对拼力量，没那个必要去注重技能衔接，干就完事了。

    在技能特效的加持下，杨木青以极快的速度，直接把战戟给捅出残影来。

    又在枪雨的定身效果下，让巨兽的俩只拳头于三秒内，直接被固定在原地，难以再次攻击。

    待到枪雨的持续时间一结束，巨兽立马将俩只分开，往地上一砸，召唤出岩浆来攻击俩人。

    之前马行超面对这岩浆，之所以要躲来躲去，是因为他身为影刺，非常的容易暴毙。

    而杨木青和牧师小妹，她们俩人的职业，在属性方面，只能用皮糙肉厚来形容。

    当然，只是说她们防御和生命值皮糙肉厚，不是说她们俩个娇滴滴的小姑娘皮糙肉厚。

    再加上牧师小妹有着大把的回复技能，便是要直接硬抗下这岩浆。

    小妹一挥十字架，用出牧师三十五技能，辉光之阵；

    使用后召唤出直径为10米的圆形阵法，阵法存在10秒。

    每秒回复玩家等级X3+30％魔法攻击的生命值，并对敌方造成一半的魔法范围伤害。

    冷却时间；70秒

    消耗魔力值：玩家等级X15

    等辉光之阵十秒的持续时间结束，小妹续而又用出二十级技能；神圣光线

    五级神圣光线（上限五级）；

    对指定方向500cm降下一道圣光，回复玩家等级X20+200％魔法攻击的生命值。对敌方单位造成一半的魔法范围伤害。

    冷却时间：20秒

    消耗魔力值：玩家等级X5

    总的来说，有着牧师小妹作为后盾，杨木青根本不用去顾及自己血量的问题，尽情的体验技能就是了，玩得比马行超都还要开心。

