    海燕惊讶的问：“女孩子为什么要溺死？”

    水灵解释道：“这个时代重男轻女，有些人家就要男孩，所以生下女孩不想养。”

    海燕皱眉说道：“可是养个孩子也用不了多少精力，为什么要杀死呢？”

    水灵想了一下说道：“因为这时代缺医少药，养孩子又耽误时间，毕竟孩子得吃奶，那么做母亲的就不能去干活。”

    “还有一点就是没有孩子吃奶就可以快速养好身体，然后继续怀孕。”

    海燕还是不明白，“我觉得养孩子很容易，不需要什么医药，而且养着孩子也可以怀孕啊。”

    水灵咬了咬唇继续说道：“这时代养孩子都是天养，如果养到十来岁突然出点什么意外没了……那还不如生下来的时候就弃了，不浪费任何精力和资源。”

    海燕震惊的看着她，“这也太残忍了，还是人吗？”

    水灵沉默，古代的穷人要男孩不仅是要传宗接代，也是要劳动力。

    女孩子的力气小，十几岁干的活远远比不上十几岁小伙子的多。

    宫千钰问道：“他不愿意说？”

    一句话把事儿拉回正题。

    海燕看向九号，“你委托的人在做坏事，害死不少人，这是你的意愿吗？”

    “如果不是你的意愿，你告诉我他们在哪儿，他们应该受到应有的惩罚。”

    九号抿了抿唇说道：“号角可以召唤他们。”

    他说完就去了控制台，按了一个绿色的按钮。

    水灵只觉脑子里鼓胀了一下，但没有听到任何声音。

    等了一阵，九号说道：“他们得了消息，三天内会回来。”

    海燕又问：“你这城里的人是怎么回事？为什么要制造幻景？”

    九号惊讶的问：“什么幻景？我没做什么啊，自从知道你在海对面，我就在这里安家。”

    “后来也不知道过了多少年，帮我办事的人换了一批又一批，我都没出去过。”

    水灵知道了，帮他办事的人觉得他一点都不会老，所以就以为有什么长生不老药。

    结果人家根本就不是普通的人，所以没有长生不老这一说。

    宫千钰低声说道：“看来是帮他办事的人想多了，根本就没有长生不老的药。”

    水灵点头，“对啊，他们看九号不死不老，就以为九号有什么好东西，想偷学过去，结果弄的一塌糊涂。”

    宫千钰赞同的点点头，“真是可悲，胡思乱想产生的念头害死那么多人。”

    水灵问道：“你的人够吗？这些家伙最好是一网打尽。”

    宫千钰点头，“够了……”他想起别的事情，脸色变了变。

    水灵担忧的问：“怎么了？有什么困难吗？”

    宫千钰皱眉说道：“我觉得这里的人不会束手就擒，还有一些活了很多年，他们也会有些自保手段，怕是不好抓。”

    那边的九号淡淡的说道：“没什么不好抓，只要我加大号角的声音就可以直接让他们死。”

    水灵沉吟片刻非常认真的说道：“那请你让他们死，这些人没有活下去的意义。”

    九号看向海燕，在等她的命令。

    海燕说道：“既然是坏人，那就杀了吧，反正这地方的县衙也没什么用。”

    这话说得的令人尴尬，虽然是事实，但宫千钰只能讪讪的一笑，明珠城的县衙是他在管理。

    水灵叹口气，“现在我们只能这么做，与其抓捕引发打草惊蛇还不如直接杀死算了。”

    她虽然觉得残忍，可是那些被他们害死的人就不无辜了吗？

    九号得了海燕的话，加大了号角的发音。

    水灵觉得耳朵很难受，就像是有无形的针钻了进去，然后刺着大脑，还有很多的针在脑海里炸开。

    宫千钰也感觉到难受，可这个声音却没办法听见，只能感受到。

    九号将声音关闭，说道：“这些声音足够把他们都变成白痴，还要继续吗？继续下去他们就会死。”

    海燕最终还是软了心肠，“变成傻子就好，不用继续了。”

    九号关掉号角，静立一边。

    水灵觉得这个实验室很危险，可是海燕一定不会同意销毁，毕竟还要延续九号的生命。

    宫千钰直截了当的问：“那个号角还会控制别人吗？”

    九号摇头，“不会，他们都是我标记过的，脑海里可以接收信号。”

    他顿了顿说道：“他们的手下并不受我控制，所以那些手下会不会做什么事儿我就不知道了。”

    宫千钰淡淡一笑，“我知道。”

    主要的那几个不好对付，把头目报废，剩下的喽啰就好办。

    海燕想了一下说道：“来聊聊这些年你是怎么过的吧，为什么不去找我？就因为我走之前说的话吗？”

    “还有，你是怎么来的？我走的时候并没有看见有人跟着我。”

    九号沉默片刻说道：“我在你飞船的货仓里，我只想跟着你，无论是去什么地方。”

    “到了这边我的身体出了状况，只能吸取鱼的汁液来维持生命。”

    “后来有人救了我，给我一些汤喝，我觉得很好喝，就问他是什么，他说是紫河车的汤。”

    海燕问：“紫河车是什么？”

    九号回答：“就是胎盘，我觉得能维持我的生命就利用货仓里的异动实验室来制造营养液。”

    “那个人给我提供材料，我给他一些营养液和改良液，改良液可以提高他的身体素质。”

    海燕皱眉说道：“为什么他会有那种汤？”

    九号想了一下回答：“那时候好多死人，我也不清楚什么情况。”

    水灵倒是听明白了，应该是遇到了灾年，导致了人吃人，而那碗汤也不一定是胎盘，而是人……

    宫千钰眉头紧皱的说道：“我们出去看看，那几个比较厉害的家伙还在城里，如果是真的变成了傻子我们也没必要管。”

    “就怕有些人抵抗住号角的声音，然后逃走了。”

    水灵对九号的来历不感兴趣，于是点头道：“走。”

    她现在对城主感兴趣，不知道那家伙死了还是变成了傻子。

    也有可能他本事大，直接抵抗住号角的声音，手握大杀器在等着大杀四方。

