
有沈大佬日夜盯着，单纯取核的工作进展还是很顺利的。

总之，细胞核还是被取出来了。

等大家真正熟练了以后，还是学生们的操作更加稳定一些，成功率也更高。

在科研上，老师未必会比学生厉害。

学生们们年轻精力旺盛是一个方面，另外也是学生们的天赋更高一些。

有时候不服都不行的。

一些人的天赋是天生的，他们上手就是比别人快，学的也比别人更好。

沈光林就不行，他就没什么天赋，也不够勤奋，除去有钱，大约只有长得帅这一个优点了。

在长相上，他的优点还是很突出的，有钱，穿的也好，人靠衣衫嘛，显得更加英姿飒爽玉树临风了。

最近这段时间李蓉不在家，沈光林没事也就泡在实验室里。

他在生物实验室里厮混了那么久，唯一的收获也就是能够一下子就可以把细胞核给捅破了。

在电子显微镜下，细胞核捅起来确实也挺简单的，直接用探针去扎就是了。

但是，他完全做不到“取核”。

其他人都可以用显微工具把细胞核给完整取走了，这个他可就真不行了。

在沈光林看来，要想完好无伤的摘走一个细胞的细胞核，比摘走一个女孩私藏的小小花朵还要困难。

送你一朵小红花，开在你昨天新长的枝丫。

沈某人也没有苦练生物实验技能的觉悟，他存在的最大作用其实就是给大家发发工资，提供各种福利，然后顺便把科研成果取走。

后勤工作还是好做的。

看到李蓉的单位在搞青年男女联谊会了，沈光林自己也组织了一个。

他实验室里的男生们大都是单身，收入虽然很高，但是却没时间找对象。

为了稳定人心，沈光林就让长城新材料公司多招了一些单身的女青年进来。

长的好看的才要，不好看的就去歇着吧，我们就是以貌取人的。

沈光林的计划也很简单，他招人的初衷就是给实验室的这帮人谋福利的。

找个机会，把她们介绍给实验室的单身汉们认识一下，简直两全其美。

女孩子们通常都早熟，她们还是很务实的。

而且，沈光林实验室的男人们确实也都是优质的择偶对象。

有钱，又有学历，就算是长相差一点大家也不会介意的。

李蓉去参加单位组织的相亲会了，沈光林没有吃醋，他知道她不会。

其实，这次联谊会，她收获了不少人爱慕的目光，不过这些男人她都没有看上，也不能看上。

毕竟，现在说啥也都已经晚了，结婚证都领了，难道还能离了不成。

新材料公司的美女们和沈光林实验室的直男们是一对完美的选择。

选择对的人和对的沟通方式真的很重要。

在生物研究上，选择合适的动物品种也很重要。

真正的历史上，第一只克隆生物是一只叫做多莉的小羊，但是，沈光林没有这么干。

羊的细胞还是有点太小了，沈光林想了想还是放弃了羊的克隆。

虽然羊的乳腺细胞确实很容易获得，羊的生育周期也很短。

但是，计较这点东西也没啥必要，羊的细胞体积太小了。

沈光林还是让实验室的他们直接选定了用牛作为突破口。

沈光林也没专门去说克隆的事，先把活干了再说吧。

不过，事情总是要一步一步来的。

因为克隆的成功率是很低，所以样本就要足够多。

所以，处于发情期的母牛数量就是保证实验成功的关键因素了。

在技术上，他们最先完成突破的是去除受精卵的细胞核。

现在，他们已经完成了受精卵的互相换核实验，并且也已经把胚胎小牛植入到了母牛体内。

这步动作跟童第周老爷子完成的工作内容就很相似了。

当然，他们是不可能等小牛们生下来再做下一步动作的。

他们要做的事情还有很多，包括胚胎的！分割都是一个重要方面。

胚胎分割其实是个传统的技术活。

牛的胚胎在分裂到八倍体的时候做切割是比较合适的，这样一颗受精卵就可以产生8头小牛。

人也是一样的。

试管婴儿就是这么来的。

不过，试管婴儿一般是在一个细胞分裂成4个细胞的时候做的切割，这样的话，种植失败一次的话，就还有三次补救的机会。

试管婴儿这件事沈光林没有去做，他们实验室也没有医生，给牛做试管婴儿他们却是做了的。

等实验室的大部分人都可以轻松完成受精卵的细胞核移出之后，沈光林又布置新任务了。

新的任务也不难，沈光林让他们移除卵细胞中的细胞核。

因为沈光林也不确定，当初别人究竟是用的受精卵还是单纯的卵细胞。

好像就是单体卵细胞吧。

等这一步工作也完成了，下一步工作又开始了。

沈光林让他们去摘除母牛体细胞中的细胞核。

在牛的体细胞中，体积比较大且活性比较好的是输卵管中的细胞和子宫内的细胞，沈光林让他们做的就是这一点。

至于乳腺细胞，当然也在原则的范围内。

沈光林依稀记得，似乎是莱阳还是哪里的农学院，率先完成了国内首例克隆牛的光辉事迹。

其实，这也是一种窗户纸。

真实的历史上，自从多莉出生以后，各种克隆动物都出来了。

甚至，华夏有个科研团队还克隆出了猴子。

距离人类只差最后一步了，也不知道有哪个国家的科学家走过去了没有，反正是不能公开做宣传的。

在所有的克隆技术中，他们用到的似乎都是细胞核的移植技术。

单纯的一个体细胞，是培育不成一个完整的个体的，还是要借用卵细胞内的特殊营养物质才行。

很快，这帮牲口取体细胞的技能也娴熟了，也是时候培育小牛了。

还好，沈光林的生物基地里的牛还是几头的，即使数量不够的话也可以再买嘛，咱不差那点钱。

听到沈光林让他们把牛的体细胞核移植到牛的受精卵中时，大家都明白了这项技术的先进性。

这可是一个开创性的工作，别人都没完成过的，沈光林却率先想到了。

大家很是振奋，投入更多的激情去工作了。

很快，基地的母牛不够用了。

有个词叫做杀鸡取卵，在沈光林实验室这里，他们干的事却是杀牛取卵。

当然，取卵不是目的，他们的目的还是摘取牛的体细胞。

这样看来，还是乳腺细胞更容易获取。

很快，培养器皿中就有十几二十个换了细胞核的胚胎了。

全部来自同一头牛，也是时候把种子种植下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70106099"  chaptername="第四二五  新进展">加入书签</a>
</div>
