    第14章 调试反应炉？我还是偷偷造电池吧（求票）

    与其听说，倒不如说是第九研究所的沈所长亲自告诉的叶晨。

    在沈所长的行政办公室内，沈所长推了推眼镜。

    “方舟反应炉出事了。”

    他这么一说，叶晨的内心咯噔一下，方舟反应炉可是自己造的，能出什么大事？

    沈所长说道；“昨晚，第八研究所正在试验的电池发生了爆炸，造成一死三伤。”

    “这和方舟反应炉有什么关系？”

    叶晨心底记下第八研究所。

    沈所长一脸凝重，道：“以前宋队长应该和你说过吧，部分研究所已经开始以方舟反应炉为基础，延伸其他领域了吧。”

    叶晨点头，之前宋队长好像确实说过。

    沈所长说道：“第八研究所延伸的领域是电池，上面定下的蓝图是以方舟反应炉为能源，研发电池，再基于电池向各行各业辐射。”

    叶晨不断点头。

    方舟反应炉是解决能源问题的关键，可总不能全国上下每人手里一个方舟反应炉吧。

    要是真那样，就太扯犊子了。

    因此，能够快速从方舟反应炉汲取能量的电池可以完美替代方舟反应炉流向市场。

    “昨晚的爆炸，经过精算分析，是方舟反应炉倒流的能量过去猛烈引起的爆炸。”后面的话，沈所长没有说，而是从抽屉里拿出今早到的文件。

    叶晨愣了，问道：“所以您叫我的目的？”

    “这是总长办公室下发的文件，还有科研中心下发的文件，你看一下吧。”

    两份文件递了过来。

    叶晨一看，上面清晰的写着：【电池研发项目从第八研究所交由第九研究所】

    “你别看我，我也是今早才知道方舟反应炉在第八研究所，而且正在运来的途中，那边的人手也过来了，上面就是希望你在团队研发电池的时候遇到方舟反应炉的困难，能够出手解决，顺便调试一些输出功率。”

    叶晨皱眉：“方舟反应炉已经在运行，想要再调试输出功率的过程会很繁琐，而且外面那些人对方舟反应炉的原理还不怎么懂。”

    “咱么这边先缓几天也没问题的，等方舟反应炉来了，你帮着调试一下输出功率，免得第八研究所的人过来在咱们这搞爆破。”

    沈所长都这么说了，叶晨也就没有理由再拒绝。

    于是，当天方舟反应炉被运到第九研究所，相同而来的还有一批来自第八研究所的科研团队。

    叶晨没有出去迎接那些第八研究所来的科研人员。

    而是在方舟反应炉到来后，他立即领着自己近百人的科研团队围观方舟反应炉。

    “大家看到了吗，这就是成品的方舟反应炉。”

    叶晨拿着成品向大家展示。

    近百人的团队立即伸着脖子，随着叶晨的胳膊而移动，并且还不时发出一声声惊叹。

    “鬼斧神工之作啊，看起来跟蓝色的灯泡差不多。”

    “嘿，你们看这方舟反应炉，明明看起来不大，可实际里面装的东西可多着呢。”

    “.......”

    叶晨没给他们太多惊叹的时间，带着方舟反应炉便转身进入实验室，准备拆分方舟反应炉然后进行调试输出功率。

    “拆可比组装麻烦多来了，就算重新造，那个输出功率也是现在的功率，调试很麻烦。”叶晨深吸一口气。

    上面下来的文件说的轻巧，可实际操作起来，比重新做一个方舟反应炉还有繁琐。

    这就好比和媳妇生孩子是一相同道理，因为满足心中的好奇孩子究竟是怎么生下来的，非要把孩子给塞进去再生次是一样的。

    一时间，叶晨将实验室的门反锁避免被打扰，又将各种工具、仪器铺在桌子上。

    可是很快，他就犯难了。

    要是在拆分的时候，一个不小心，会破坏方舟反应炉内部的原子结构，就等于方舟反应炉直接报废了。

    于是，叶晨越看越气，越想越烦躁。

    “调试输出功率？”

    “调试个屁，直接做个新电池不就好了吗？”

    一念至此，叶晨也不顾上许多，直接打开系统面板。

    【任务：制作聚能电池，获得认可】

    “领取。”

    瞬间，一股关于聚能电池的海量的讯息涌入脑海，不断刷新着叶晨的科技讯息。

    这个过程极为短暂，甚至都没有任何感觉便消失不见。

    极短的时间内，叶晨睁开双眼，彻底掌握了聚能电池的相关资料及技术，甚至还涉及到了一些其他领域。

    【聚能电池：可适用便携式方舟反应炉】

    【相关技术：юъцтсхф】

    【聚能电池参数：可容纳两兆瓦时（2000度电）】

    接受完这些讯息，叶晨很快就拟定了一个计划。

    之前还想着，等过段时间等团队把方舟反应炉技术消化的差不多的时候，再制造这个聚能电池。

    看来现在只能提前了。

    “不过，我总感觉哪里怪怪的。”

    叶晨迟疑了一下。

    毕竟，上面下来的文件是让他调试方舟反应炉的输出功率，可结果，自己直接造电池。

    这样做真的合适吗？

    “算了，不管了，还把聚能电池的公式写出来再说。”

    叶晨决定先把电池偷偷造出来，到时候上面就算想怪罪，等到看见聚能电池的时候，还能怪罪吗？

    于是，他立即打开电脑，双手发出世界上最每秒的音符‘啪啪啪’。

    在这样的氛围下，叶晨完全忘记了时间。

    一开始，研究所内的人还有尝试着进入试验室，最终发现门被反锁，第一时间就误认为叶晨这是进入到关键的时候，因此在无人上前尝试着进入实验室，更没有人企图敲门。

    毕竟这里的人，都明白一个道理，千万不要轻易打扰任何一个人，尤其是最为关键的时候。

    直至夜幕降临。

    研究所里的科研人员有回家的，也有部分前往食堂就餐，叶晨这才从整理聚能电池的状态中苏醒过来。

    他揉了揉干涉的双眼，径直开门前往食堂。

    作为重点单位，第九研究所的伙食极好。

    叶晨打完饭菜，随意就找了个地方坐了下来。

    身侧是三名身穿白大褂从事科研的生面孔，他们正在谈论着今天的工作内容。

    见叶晨坐在不远，纷纷停止言论，转头打起招呼：“嗨，朋友你好，我们是第八所来的。”

    叶晨愣了一下。

    第八所？

    想来是第八研究所了。

    回过神，他礼貌回应：“你们好。”

    为首的中年人笑道：“朋友，我叫赵元，请问你们那个制造出方舟反应炉的叶晨博士究竟什么时候才能把输出功率调试的温和一些，我们这边都需要准确的数据。”

    叶晨问道：“什么意思，你们很着急吗？”

    中年人赵元耸肩，道；“很急的，别看我们第八所过来了近百人，其实就是我们三个人带领的三个团队，负责三个不同的电池项目。”

    “你们每个团队都要独立完成？”

    “有什么好稀奇的，只有竞争才是生产力的决定因素。”

    这一点，叶晨比较赞同，不仅能广撒网，还能良性竞争。

    当然他也没开口告诉他们自己压根就没按照上面的意思，去调试方舟反应炉那种费时费力的东西。

    偷偷把聚能电池造出来多省事啊。

    “对了，朋友，我们听说叶晨今天把自己锁在实验室一天，你能不能帮我们代为转告一下叶晨博士，就说我们等的很急。”

    (本章完)

