    坐在大礼堂的长桌之前，肖恩看着要么对自己略微点头致意，要么干脆直接和自己笑脸相迎打招呼问好，最差也是当自己不存在的斯莱特林们，颇感头疼的叹了口气。

    干嘛对自己那么友善？

    说好的为马尔福打抱不平呢？

    说好的看自己这个哑炮之子不顺眼，不断找自己麻烦呢？

    怎么突然就一个个都这么友好了？

    那么还找谁决斗去？

    总不能人家对自己笑脸相迎，然后自己向他们发出挑战吧！

    这样一来，挑战的理由除了这些人笑的太难看也没有其他的什么理由了吧！

    说到笑容难看，肖恩看了一眼六年级的斯莱特林魁地奇队长马库斯·弗林特，无奈的转过了头，如果说这家伙不笑的时候还算是一个冷面反派，那么他一笑，那两排非常不整齐的龅牙，还有眯起来看不见的眼睛，还真少有人在笑容这方面能比他更难看。

    “唉……”

    叹了口气，肖恩颇有些感叹的意思。

    实力和家室。

    实力让肖恩为自己赢得了尊重，家室让其他人对自己露出笑容。

    其实当初向马尔福提出决斗的时候，肖恩已经想好了自己未来一旦被斯莱特林的大部分人针对会怎么样，那个时候肖恩的想法是，自己在有求必应屋寻找一间独属于自己的房间，在那里休息下来，独立于斯莱特林之外，然后正常上课，看谁不顺眼就找机会进行决斗。

    结果肖恩的计划根本没用上，他和马尔福决斗的所有后患，都已经被自己那个便宜祖父亲自出面完全消弭了。

    我这便宜祖父把事情做到这种程度，图的可就不是把我当成米里森的磨刀石这么简单了，他到底图什么，对我这个刚熟悉的孙子这么上心？

    总不会他是在图我这个人吧？

    鬼才信！

    肖恩并没有把时间都花费在揣测自家便宜祖父有什么阴谋上。

    现阶段，先不论便宜祖父对自己有什么想法，他做的事情对自己有利是实打实的，肖恩索性装傻把好处先拿了，至于后面便宜祖父有什么其他想法，那就到时候再说，大不了自己到时候溜去香港干自己的娱乐圈去，反正他也管不着自己。

    把最后一勺子燕麦片塞进嘴里，对面的格兰芬多长桌突然响起了大笑声，抬头看去，肖恩发现是韦斯莱双胞胎又捉弄了某个人，这才引发了格兰芬多和少数赫奇帕奇、拉文克劳的大笑声。

    其中斯莱特林这边的高尔也想笑，却被马尔福一个肘击打了回去，对于斯莱特林来说，在公共场合大笑已经是非常丢人的事情了，更何况是因为格兰芬多大笑出声，便更是丢人丢到家的事情了。

    对于这些笑声，斯莱特林这边大部分都是觉得厌烦的，他们更喜欢安静一些的环境，如果不是霍格沃兹有校规约束，那他们绝对不可能在这种环境下用餐。

    不同于斯莱特林大部分人，肖恩对于这些笑声并没有什么太大的想法，看着远比平时更热闹的其他三个学院，肖恩突然意识到，明日便是万圣节了，恐怕这才是其他三个学院变得如此热闹的原因，毕竟对于尚未成年的学生们来说，节日这种东西本身就已经很具有诱惑力了。

    万圣节吗？

    肖恩坐在长桌上，突然想到，往年在家里的时候，每当到了万圣节，自家老父亲都会把去健身房和格斗道场的时间拿出来，把家里布置成属于万圣节的模样，只可惜今年自己是没办法见到这幅景象了。

    等等……

    肖恩微皱眉头，突然想到了什么。

    他依稀记得，万圣节好似发生了什么事情，搞的霍格沃兹不太安宁，尤其是哈利他们，貌似遇到了什么问题，虽说也是有惊无险，但是非常值得注意。

    只是肖恩来到这个世界这么久，对于剧情本身的记忆本身就只剩下了一些关键的点，很多细节和支线都变得模模糊糊，一时间根本无法完全回忆起来。

    算了，到时候再看看吧，反正他们也是有惊无险，与我无关。

    想到这里，肖恩便不再多想，又拿起了一只面包就着培根吃了起来。

    这个时候，布雷斯姗姗来迟，看他一脸疲惫的样子，肖恩的表情略显古怪。

    “你这家伙，昨晚该不会是去鬼混去了吧？”

    “怎么能说是鬼混？”布雷斯的义正言辞的说道：“你怎么能凭空污蔑我，什么是鬼混，我那是正经的谈恋爱！谈恋爱的亲密接触，那能叫做鬼混吗？”

    “哦……”肖恩面色如常的说道：“所以我并没有说错，对吧。”

    “差不多吧。”

    对于布雷斯的混乱私生活，肖恩已经习以为常了，而且在这方面，布雷斯也属实有些没脸没皮的意思。

    “行了，快点吃东西，一会是变形课，麦格教授可不会给斯莱特林优待，你要是敢在课上睡着，麦格教授必然会狠狠的给你扣分，毕竟最近一段时间，格兰芬多的分数下滑的厉害，想来在符合规定的范围内，麦格教授还是会很愿意给斯莱特林扣点分的。”

    一边往嘴里塞东西，布雷斯一边嘿嘿笑道：“这不还是要多亏你吗？这才开学不到三个月，你之前扣的分数已经快要赚回来了，如果这之后你继续加油，想来以格兰芬多那位救世主的扣分速度，咱们斯莱特林的七连冠应该是妥妥的了。”

    听到这话，肖恩脸色有些古怪的看着布雷斯，他依稀记得，这学期斯莱特林的连冠应该是被格兰芬多终结了，毕竟有邓布利多在这给哈利充值，五十上百的加分，两个斯莱特林都未必能够顶得住。

    再加上哈利在魁地奇上的天赋，加分也是板上钉钉，在加分的问题上，三五个自己绑在一起都打不过哈利。

    如今肖恩能做的，便是把自己的分数全部弥补回来，若是条件允许，可以再多加一些分数，这样就算是连冠没有了，也没有人能够怪到自己身上来，这便足够了。

