    裴然被叫过很多声“老师”，网上有一部分喜欢他画的人们会叫他“非老师”，之前参加某个画展时，工作人员也会叫他“裴老师”。

    起初还有些不好意思，听着听着也习惯了。

    裴然沉默地走进休息室，教练把视角调好后，起身道：“你按这个键可以切换视角，我得去那边盯着，你……你脸怎么红了？”

    裴然皮肤白，脸一热就特别明显。

    “老师”是听惯了，但是严准叫这一声，好像跟其他人的有点不一样。

    裴然垂着眼，手指在掌心刚刚被蹭过的地方摸了摸，说：“我没事，喝了点酒。”

    教练思来想去，裴然在桌上似乎……就喝了那么一两口？后来酒杯就被严准捂住了，谁都没法往里倒东西。

    教练道：“那我开窗给你通风醒醒酒，要不让阿姨给你热杯牛奶？”

    “不麻烦了，一会就好。”裴然说，“谢谢。”

    教练离开休息室后，裴然按着他教的方式，把视角固定在严准用的id上。

    严准训练赛的打法和平时陪他打游戏时完全不同，因为队友都很强，没了后顾之忧，严准每个操作都能做到最极限，是隔着屏幕都能感受到的干脆漂亮。

    严准今天打的是主队的突击手二号位，他们虽然平时不在一起训练，但认识的时间够长，默契很足，很快就灭了两个队，到某个野区的小房子休整状态。

    严准喝着止痛药，打开地图正在考虑一会儿往哪走，就听见耳机里传来“噔”地一声。

    关上地图，林许焕就蹲在他旁边，地上还有一把刚丢下来的scar-l。

    “哥~人家也想给你加个buff啦~~”林许焕捏着嗓子说。

    这是想换严准手上的满配m4。

    严准懒声道：“带着你的小破枪走远点，卡这儿窗户外面看得见。”

    林许焕“靠”一声：“你就把我当成然宝贝，让我享受一下他的待遇不行？！大不了结束我给你陪玩费！我包你五百个小时！”

    严准说：“当不了。”

    林许焕不服：“为什么？”

    严准说：“你没他可爱。”

    这话一出，耳麦里都安静了。

    不止是林许焕，其他两人也都忍不住疑惑又诧异地转过头看他一眼。

    要说长相或是才华，那裴然确实高出普通人一大截，平时话不多但是性格好，这些大家都认。

    但是，可爱？？？

    “哥，真不是我说，然宝贝那性格如果叫可爱，那我林某就是世界第一大甜心。”林某说话一点儿都不脸红，“掐我脸蛋能挤出蜜来的那种。”

    其他两人扑哧一声笑出来，严准也笑，笑容淡淡的，嘲讽道：“那你让旁边那位别打赏女主播，打赏你得了。”

    身边的人嗤笑道：“那我不如把钱丢水里，还能听个响。”

    林许焕伸手掐他脖子：“你妈的，给老子道歉。”

    教练在后面边记笔记边笑，有点回到几年前的感觉了。那会儿大家都是青训生，他也是个新教练，几人挤在狭小的练习室里拌嘴，当时严准没现在这么沉默，偶尔也会蹦一两句脏，头发剪得很短，浑身洋溢着少年气。

    严准平时其实不在一队打训练赛，今天是另一位突击手手腕出了问题，队内管理带去做针灸了，说是要一两小时才能回来。

    两小时后，严准的心思明显有些散，又一局训练赛结束，他看了眼时间：“人还没回来？”

    “还在扎针，快结束了。”教练看了眼日期，“你今天不是没课吗？急什么，干脆把今天的训练赛打完再走吧，医生跟我说了，他就算回来了手也暂时动不了，得休息一天。”

    “不行。”严准说，“有人在等。”

    教练这才想起来外面还坐着一位客人，他想了想：“那要不我让人先送他回去？”

    严准按下准备：“最后一局。”

    话里是拒绝的意思了。教练寻思了下，让客人单独坐在外面两小时是挺不好的，妥协：“行吧，那我去让二队的突击手补位。你什么时候收拾行李住过来？”

    严准不打算住学校了，一是宿舍环境差，二是舍友太碍眼。

    他原想租个房，教练知道后一阵软磨硬泡，终于把人骗来了基地宿舍。

    严准说：“明天。”

    打完训练赛，严准活动着筋骨朝休息室走去，听见门响声，裴然下意识看了过来。

    “不打了？”裴然有些意外。

    严准“嗯”一声：“等得烦不烦？”

    “不烦。”裴然说，“很好看。”

    严准走近扫了眼屏幕，看到自己的数据结算，挑眉：“一直在看我视角？”

    裴然诚实地点头。

    教练助理拿着手机进来：“他们嚷着要点夜宵，路边那家海鲜烧烤，你俩要吃什么？”

    “不吃了。”严准说，“他回去就得睡，撑了睡不着。”

    两人肩抵着肩离开基地，小助理送了客，仍旧两手捧着手机站在玄关。

    林许焕上了个厕所出来，一脸纳闷地看她：“你干嘛呢？外卖点了没，我饿死了。”

    “点了，”小助理回神，跟着林许焕往训练室走，走着走着忽然问，“小焕神，你觉不觉得准哥和然宝贝有点儿奇怪啊？”

    “哪里奇怪？”

    “我也说不上来，就总觉得，准哥有点疼人。”

    林许焕一言难尽地看着她。

    半晌，他拍拍小助理的肩：“你想多了，我认识我哥这么多年，他唯一疼过的，就是他的宝贝键盘。”

    不会疼人的严准把人送到学院门口：“回去吧，裴老师。”

    裴然在车上颠出的睡意一瞬间就跑光了，他“嗯”一声，把手中的包装袋递给严准。

    是按摩仪，跟今天送给林许焕的一模一样。

    怪不得包装袋这么鼓，原来装了两个。

    严准问：“顺便捎了一个？”

    “不是。”裴然垂着眼说，“之前就看好了。”

    意思林许焕那个才是顺便。

    夜风拂过，吹得人心头发痒。严准眼底漫着笑，嗯了声：“裴老师真好。”

    这一声声“裴老师”叫得，裴然当晚就梦见自己成了美术老师。

    好在他还没为学生头疼多久，就被电话铃声吵醒了。

    来电显示是林康，裴然眯着眼睛看向时间，凌晨两点，他才刚睡不到半小时。

    裴然清了下嗓子才接起电话：“喂？”

    林康焦急地问了一句废话：“裴然，你睡了？”

    裴然揉揉眼睛：“没，有什么事吗？”

    “有有有！”林康说，“车子刚走，你赶紧收拾收拾去医院看看吧！就在市医院！”

    裴然云里雾里地问：“去医院做什么？”

    “你还不知道？”林康说，“严准和罗青山打起来了！！”

    林许焕大半夜正开着直播呢，严准一个电话过来，他连道别都顾不上，直接点了下播。

    教练也急得司机都来不及喊，自己坐上了驾驶座。

    “哪个医院？”教练问。

    “就市医院，衔三街那家。”林许焕说，“哥，路上连只苍蝇都没有，你开快一点啊。”

    “我都快超速了！”教练说着，余光扫了一眼街边，脚上忽然一个刹车。

    裴然站在公交站等车，这个时间段，出租车都在娱乐场所门口蹲着，很难拦，叫车软件又暂时维护了，他等了好久都等不来一辆车。

    教练想着他估计也是要去找严准的，干脆靠边停下，拉下车窗道：“然宝贝，你……”

    “能送我去一趟市医院吗？”裴然打断他，“麻烦了。”

    教练一愣：“我们本来也是要去的，不过你明天不是要上课么，干脆回去休息……”

    他话还没说完，裴然就拉开车门上了车。

    教练：“……”

    路上，裴然一直沉默地看着窗外。

    林许焕看了他好几眼，忍不住道：“然宝贝，你别担心，我哥打架就没输过。”

    裴然问：“他以前打过架？”

    “当然！”林许焕一想起当年的事就亢奋，“当年有个青训生偷我哥东西，被我哥逮到后不甘心又偷偷弄坏我哥的键盘，为了替补位置还给我们的水下泻药，被我哥撞见，当场就把人打趴下了！”

    教练从后视镜看了他们一眼：“行了，陈年旧事还提什么。”

    林许焕耸耸肩，转头问：“对了然宝贝，你怎么知道我哥进医院了？他给你打的电话？”

    “朋友告诉我的。”

    林许焕点点头，摩拳擦掌道：“我哥这次也不知道跟谁干起来的，他都看破红尘这么久了，哪个傻逼这么有本事，能劳烦他老人家动手。”

    裴然默然良久，道：“他舍友。”

    “他舍友？那个姓罗的？”林许焕说完忽然想到什么，忽然一顿，愣愣地看向身边的人，“那人不是……”

    裴然接着他的话，很自然地往下说：“嗯，是我前男友。”

    医院走廊充斥着消毒水的味道。

    林许焕边找急诊边担心地偷看裴然，心想完了，然宝贝可能不是来看他哥的，是来看他那前男友的。

    裴然穿得很单薄，一件简单的薄长袖和牛仔裤，头发有些乱，眼睛边缘微微发红，看起来像是刚被吵醒。

    林许焕咽咽口水，他们一会儿不会吵起来吧？那也太难看了。

    他擅长跟人吵架，可不擅长劝架。

    林许焕怀揣着满腹心思找到了急诊室。

    半夜没什么人，他哥一人孤零零地坐在急诊室外的长椅上，坐姿懒散松垮，手臂和脸上都贴着纱布，低头在盯着地板发呆。

    听见脚步声，严准稍稍侧头，跟来人对上视线。

    林许焕一个健步冲了上去，挡在了两人面前。

    “哥，卧槽你怎么伤成这样？！疼不疼啊，那孙子……那人在哪？难不成你打输了？你要揍人怎么也不提前跟我说一声……”

    絮絮叨叨的，听得严准心烦头疼。

    他抬起手对着林许焕挥了挥。

    林许焕倒吸一口气：“什么意思？你手疼吗？我去叫医生！”

    严准哑声说：“让开一点，挡着我了。”

    林许焕：“……”

    林许焕终于让开，视线警惕地在两人之间来回，已经做好了打圆场的准备。

    裴然一直皱着眉，低着脑袋看严准手腕附近的纱布。

    严准任他看，片刻后才有了动作。

    他伸腿，在林许焕紧张十足的目光中，轻轻地碰了碰裴然的球鞋。

    “我先动的手。”严准坦诚罪行，低着声说，“别生气……裴老师。”

