
炮王？！

阿黄听到这个名字，先是一愣，然后眉开眼笑拍手：“哈哈哈！不错不错。这次我要给死胖猫点赞了。小洋子，你打炮这么厉害，确实该叫炮王。”

话音刚落，叶若秋也以天玄磁晶的力量，轰然落地，来到他们身旁。沉声道：“傅老弟刚才那一炮是厉害，确实当得起炮王的名称。”

这家伙千百年来一直居住在幽暗密林的禁地里，就算通过对闯入者进行搜魂，知道很多外面世界的消息。但这种污污的网络词语，他还是不懂的。

所以根本不知道这“炮王”的隐含意思，还真的是以为傅洋的荒焱炮法术厉害，所以称之为炮王了……

啊哈哈哈！

阿黄和熊爷大笑起来，觉得这叶若秋真是神助攻啊。

傅洋则是要抓狂了：“死胖猫你大爷的！这种绰号怎么能乱取呢？在这儿叫着玩没事，出去之后再敢乱叫，我跟你们没完啊。”

呃？

叶若秋丈二和尚摸不着头脑他不理解，为什么傅洋对“炮王”这个绰号如此抵触。他自己觉得，还挺霸气挺好听的呀！

就在这时候，呼的一声！

那白色的影子，也已经从屏障外重新飞了回来，悬浮在傅洋等人面前。像是聚散无定的云雾一般，变换着模糊朦胧的形态……

“大家小心！这东西实在有点邪门儿。”

傅洋语气凝重，打起十二分的警惕。

而叶若秋则是站在了最前面他天玄磁晶的力量虽然在会仙谷深处受到一定程度的压制，但现在既然都已经进来了，也就不那么怕这白色人影了。

呼！

他眼窝里的蓝色火焰骤然窜起一尺多高，声音带着霸气和凛冽：“本座不管你是何方邪祟，若是再纠缠不休，就不客气了！天玄磁晶，必定将你全力击杀。”

呃……

傅洋和阿黄熊爷三人在后面，听着叶若秋“义正辞严”的声音，觉得有些无语：你自己就是幽暗密林里的邪物，是西南地区有名的传说中的恐怖生灵！现在好意思说别人是邪祟？

不过叶若秋现在也算“自己人”了，没必要去拆穿人家装逼嘛。

所以熊爷也把胖肚子一挺，嚣张道：“不管你丫是什么东西，赶紧滚蛋吧。否则这儿虽然没有鲶鱼，找几条毒蛇来玩玩还是很容易的。”

话音刚落……

那白色影子，居然真的“噗”一声，化为烟雾消散不见了。

熊爷哈哈大笑：“你们看！你们看爷吊爆没？几句话，就给这东西直接吓跑了。”

阿黄盯着它胯下直点头：“嗯，爆了爆了，你吊爆了。”

傅洋则是笑骂道：“你这死胖猫装逼也得搞清楚状况吧？这神秘的白影显然不是生灵，而是一种类似于法术或者傀儡的东西。刚才之所以消散，是因为力量消耗完了。”

原来如此……

叶若秋也点点头，看了傅洋一眼：“傅老弟厉害，看出了这白影的端倪。炮王之名，实至名归啊。”

本来听到前面一句夸奖，傅洋还挺高兴。但听到最后“炮王”两个字，他就苦着脸到：“叶兄，叶老哥，以后别这样叫了好不好？你可千万别被死胖猫和阿黄给带坏了啊。我还是更喜欢那个淳朴霸气的你！”

啥意思？炮王究竟哪儿不好了？

叶若秋想问个究竟，但傅洋却不知道该怎么解释。只能把话题岔开去，说还是先办正事儿把。已经到了会仙谷最深处，继续往前探索，总会有个答案！

不管是阿黄想找的武当派遥风道人，还是叶若秋想找的上古时代龙妖遗骸……究竟在不在会仙谷深处呢？

很快，谜底就会揭晓！

傅洋惊讶地发现，到了这会仙谷的最深处，他们越往前走，四周的那些剧毒瘴气居然在逐渐变得稀薄起来。地上散落的各种奇形怪状的骨头，也越来越少了。四周更是寸草不生，光秃秃的，有种莫名的荒凉感。

不过，有一种让人不舒服的力量在不断增强是磁力！

这种力量，不完全算是法力，但却拥有种种奇特的效果。

傅洋环视四周：“叶兄，看样子这会仙谷深处真的有磁石矿脉或者磁石山峰。磁力太强了！虽然比不上你的天玄磁晶，但也足以让许多生灵觉得不适了。”

熊爷则是叫嚷：“骨头架子，你别傻愣着啊？用你那块破石头的力量把我们给笼罩起来呗。不然爷总觉得心头闷得慌，不舒服。”

“哼！傅老弟和黄老弟人都不错，怎么会有你这样的妖怪兄弟？说话没点儿规矩。”

叶若秋虽然看熊爷不爽，但还是控制着天玄磁晶的力量，扩散开去。

空气中立刻激荡出一圈圈灰色的电磁环，发出滋滋滋的声音，环绕在傅洋他们身旁抵消了这会仙谷之中的磁力磁场的影响。

突然！

叶若秋停住了脚步。

怎么了？

傅洋等三人都好奇地看着他。

叶若秋没说话，伸手往前方地面一指。

嗖！

一道暗红色的妖气飞出，将那处地面给击碎，尘土飞扬。地面下方三寸的位置，露出了闪烁着金属光泽的青灰色物体。

那是……磁石矿！而且显然是纯度极高的天然磁石矿。想必附近的地下，全都是这东西！

也正是因为这条磁石矿脉的存在，这会仙谷最深处才寸草不生、没有任何植物磁场太强的地方，会影响土地的土质。

傅洋倒吸了一口凉气：“果然是磁石矿脉！而且如此精纯，在野外自然形成的矿脉里，实属万分罕见。难怪这里的磁场这么强，哪怕是已经到了我们这样境界的修炼者，也都或多或少会受到一些影响。”

叶若秋则是无奈的叹了一口气：“真是可惜了啊！磁力也是有阴阳之分的。我这天玄磁晶，乃是阳磁之力。而这条巨大的矿脉，则是阴磁之力。完全相反。否则的话，光是这精纯的磁石矿脉，就能让我的天玄磁晶吸收，对我而言绝对是修炼宝地啊。真是太可惜了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45948287"  chaptername="第2767章  磁石矿脉">加入书签</a>
</div>
