    “师父，咱们撤吧。”

    “眼下扶风县城被破，北蛮铁骑已经开始入城扫荡，虽然仍旧有不少县兵在列位将士指挥下奋勇杀敌，但只要是明眼人就都能看出，咱们，已经败了啊...”

    扶风县城内，一处占地宽阔的道场之内。

    这是在凉州扶风县内，声名赫赫的武道门派，燕刀门之驻地。

    十数位燕刀门真传弟子，默不作声侍立于两侧。

    而他们的前方，则是当代燕刀门的真传二弟子李元长，正在苦口婆心的劝诫着那位席地而坐，正握住手中白布条，慢慢擦拭着刀刃寒芒的老者。

    “我燕刀门修藏锋之术，一生锋芒内敛，外界修刀门派都道我燕刀门有眼无珠，既识不得刀道真传，又将天资横溢之辈逐出了师门。”

    “但真相到底如何，又岂能是他们这些宵小可以评价的。”

    听到弟子急不可耐的声音，梁仲儒目视手中刀刃，随后慢慢站起了身子。

    “元长。”

    “无论何时何地，你都不要忘记你是一名刀客。”

    老者抬头，那双已经被风霜浸染，显得有些浑浊的眸子盯着眼前的二弟子，语气不急不缓的开口。

    “之前老夫遣散众多弟子离去时，曾经询问过你和你众多师弟的意见。”

    “选择留下，留在扶风县城，都是你们自愿的。”

    “既已做出选择，又何须多言？”

    “瞻前顾后，可非刀客风采！”

    看着眼前已年逾近七十岁，可仍旧身子骨健朗的老者，李元长张了张嘴，有些默然。

    “师父，坦言来讲，咱们现在是可以走的。”

    “有我等师兄弟护持你老，咱们直接骑乘骏马从后门出，是完全来得及的。”

    “干守着这基业，葬送了自家性命...”

    “值得吗？”

    说到这里，李元长有些不忍的看着眼前言语不为所动的老者。

    梁仲儒听闻此言，上下打量了眼自家这个二弟子，笑了。

    随后，毫不犹豫的颔首，道：

    “值得。”

    接任燕刀门四十载，苦心经营，在整个雁门郡周边都打下了偌大名声，他梁仲儒这一生战战兢兢，奉行仁义之道，终是让之前门庭衰微的小门派，有了些许兴盛的苗头。

    一生修武，所求为何？

    无外乎平心中一口意气罢了。

    当年梁仲儒将梁华逐出师门，是因他行事太过张狂，不遵礼数，与燕刀门所修之刀不符，所以即使知晓这名弟子修行天资横溢，有宗师之才，梁仲儒也毫不犹豫的便叫其离开了扶风，没有半点后悔。

    因为他晓得，梁华此子性情桀骜，不适静修，燕刀门给不了他宗师之道。

    他想要成就宗师，只能靠着自己。

    这一送，送出了一位名震江湖的大夏刀狂，也正因如此，梁仲儒才被整个大夏笑话，笑话他燕刀门有眼无珠，不识大才。

    可外人，又怎能知晓其心中所思所想？

    教不了，就是教不了，忍不了，也是真忍不了。

    一如他当年拒绝了那位如日中天的北凉王邀请，拒绝让自己门下的弟子去北凉军中效命一样。

    梁仲儒有着自己内心的操守与规矩，只要碰触到了这条线，权与力，皆不能让他改变底线。

    他认为，一名刀客，应该有着自己的执着，就如他那已经被逐出师门的大弟子梁华一样，得晓得自己到底适合什么样的道路。

    而这，也是为什么北蛮犯境，甚至已经攻破了扶风县城，他也不愿离去的原因所在。

    人老了，总是会对故乡有几分留恋。

    梁仲儒这一生，唯一的一大遗憾就是没能成就先天，看看那属于武道中三品的风景。

    眼下到了七老八十的年纪，那早年还有几分不服输不服气的心气，也已经散的差不多了。

    人岁过五十，状态如山崩。

    气血衰败，肉体松弛，状态一日不复一日，即使悟道先天，也没能力做到将真气贯通百脉，开辟神海丹田。

    这么多年下来，这份遗憾一直埋在梁仲儒心里。

    活了大半辈子，说实话也活够了。

    北蛮敌寇犯境，身为扶风人，还是一位刀客，怎能在此之时后退？

    燕刀门的火种，已经全数都送了出去，现在还剩下的，都是不愿眼睁睁看着他这个老头子葬身于此，想要留下来陪他的几个好徒弟。

    看着眼前叹息几声后，不再继续劝阻，而是默不作声站在一旁，等待道场之外动静到来的二弟子李元长，梁仲儒欲言又止，不过到了最后，终是没有开口。

    他这一生，收了不少徒弟。

    但用心教导，悉数传承的只有两人。

    梁华得了他五成真传，已成了声名赫赫的绝代宗师，天下敬仰。

    可反倒是得到自己八成真传的二弟子，这么多年下来却一直困顿于武道七品，和自己一样，始终徘徊于先天大门而不入。

    “或许，是我燕刀门的道错了？”

    这一刻，老者心中对于自己一直修习的藏锋之刀，产生了些许的动摇。

    不过到了最后，梁仲儒终是洒然一笑，不再纠结。

    眼下局势已是十死无生，到了这等关头却去怀疑自身之道，岂不是给自己找不自在？

    据祖上记载，他们燕刀门传承悠久，曾经有位名号神刀的祖师爷，凭着一手藏锋之法，甚至破入了那传闻中于北玄域绝迹的上三品天象之境，这么多年过去了，也不知道是真是假。

    但凡事不可能空穴来风，既然有此传闻，那想必当年那位祖师即使不是天象，也与之相差不远了罢？

    “老夫这一身修持，虽然远远逊色于前辈高人，但对于我燕刀门成名之刀法，还是能自诩一声不差的。”

    “刀客藏锋，是为了在那决出生死之际，划出最为惊艳的锋芒！”

    “宗师...老夫这一生还没真正和这等存在拔过刀呢。”

    “且让我在这临死之前瞧一瞧，到底是这北蛮的宗师厉害，还是我燕刀门的藏锋之刀更胜一筹！”

    食指与中指并拢，梁仲儒心中激荡，全无对于死亡之惧色。

    他抬起双指，抚摸了下放置于双膝之上的宝刀，轻轻在那古朴的刀面上弹了一下，听着那雪亮的刀吟，随后微微颔首，露出了满意的表情。

    这把刀这么多年没用，还是这般上手。

    今日且叫它，饮血！

