    金月盈笑笑，她没有准备和孙甜聊感情的事情，话说点就可以了。“休息一会儿吧。”

    孙甜也不多纠缠，又和金月盈说了两句就去做自己的事情了。

    金月盈又开始摆弄眼前的保险箱，有些时候明知道没有结果，却还要去做，就是眼前的真实写照了。

    金月盈捏了捏眉心，按理说她开保险箱的技术已经算是一流了，而且保险箱还是老式的，为什么会打不开，难道真的被什么超能力控制了？

    “算了。”金月盈把保险箱推到一边，整个人躺在沙发上，日记本上的内容又在脑子里过了一遍，越发的觉得问题的答案都在保险箱里，摇了摇脑袋，挣扎着起来，保险箱必须打开。

    “吱嘎。”动静不大但却刺耳，仿佛和什么金属碰撞在一起的感觉。

    金月盈竖起耳朵，发现这种声音并不是幻觉，但是深海中怎么会有这种声音发生，她单脚起身，孙甜那边显然也发现了这种声音，和金月盈对视一眼，眼中全是恐惧和不安。

    “不要怕。”金月盈安慰一下孙甜，忍着脚痛爬出门，所有人都在走廊，凝神屏息，仿佛在确定声音的来源。

    “怎么回事。”金月盈问道。

    “不知道。”黄酷上前扶住金月盈小声责怪道，“不能对你的脚好一些么？”

    “这种时候不要在意这些小事情。”金月盈拧着眉头不在乎的回道，“我们现在不是在巨嘴鱼的嘴里，为什么会有金属相碰撞的声音出来？”

    “也许是有什么新的怪物出现，它的牙齿和身体无比坚硬，和船体碰撞就能发出这种声音。”林意远猜测道，但是他希望这是假的，如果真的有这种深海生物的话，他真怕船一会被划开，到时候他们就真的要葬身海底了。

    “你们有没有听到砰砰的声音。”施元滔眼神有些恐慌。

    “希望只是在敲门。”施元青难得表现出幽默感。

    这个时候姜小米从厨房逃似的回来，几乎是扑在了地上，“厨房的声音太吓人了。”

    厨房在船体的下方，在巨嘴鱼的鱼嘴里面，难道是巨嘴鱼开始咬船体了？尽管这个想法有些匪夷所思，但是金月盈觉得还是有可能。

    “可是这么久巨嘴鱼的嘴都没有合上，真的还能活着么？”黄酷不用金月盈明说，就知道她的想法。

    “也许它在海水里就是一直张着嘴的。”林意远说道。

    “那它一开始就会撕咬船体，而不是等到现在。”施元滔说道，“我们怎么知道到底是什么呢？”

    “只有出去看看了。”孙甜不知道什么时候出来了，站在一边说道。

    虽然这个办法是唯一的办法，但是听起来似乎不是那么人道，这么危险的时候出去，跟送死没有任何的区别。

    “谁去？”林意远出声问道。

    “我可以去。”孙甜咽了咽口水，艰难的说道。

    “不行，太危险了。”金月盈出声阻止道，“这不是试验胆量的时候。”说完低头沉思了一会儿，“知己知彼百战百胜，我们去潜水艇室，打开船壁去看看是什么东西。”

    所有人都怕视觉冲击，但是总比身体冲击要好，黄酷扶着金月盈，一行人去了潜水艇室。

    黄酷没有询问直接打开了船体，这个时候没有什么做准备的了，他们见过的怪物还少么，这次看到的应该不会奇异到哪里去，顶多是体型巨大。

    船体慢慢的上升，时间仿佛也陡然变慢了，地球人的眼睛全部一瞬不瞬的看着慢慢上升的船体。

    船体已经全部上升完毕，面前是深海，里面都是漂浮物，除此之外，没有任何东西。

    地球人的心逐渐回落了一些，但是疑惑随之而来，刚才的到底是什么声音，为什么现在不见了，如果每天都来的话，对他们还是一种威胁，深海不比地面，怎么才能消灭呢？

    正在正在思考期间，不知道在黑暗的深海中有东西在靠近，突然间全部贴在船体透明的保障上，吓得地球人全部冷汗淋漓。

    “卧槽！这是什么鬼东西！”姜小米感觉自己的心脏都要从口中吐出来了。那东西看起来周围是乌白色的，中间一滩黑色的东西。

    “是眼睛。”金月盈的声音有些颤，这么大的眼睛，身体得有多大。

    “这是大王乌贼么？”林意远往前走了两步，他不是不害怕，而是知道被保护着。

    “应该是。”黄酷也没有想到竟然还会有这么大的大王乌贼，那他们现在是沉在海底多深的地方。

    “大王乌贼为什么变成了这么常见？”施元滔无奈道，这东西不都是应该躲在最深处的旮旯里面么？

    “呜呜呜。”小声的哭泣声，金月盈推了一下黄酷，“去安抚一下。”

    黄酷十分不情愿，他倒不是不管孙甜了，但是男人哄女人这种事情做了就是暧昧的变现，他可以在孙甜有危险的时候救她，但是不想哄她。

    “去啊。”金月盈小声说道，“现在我们都是难友，你又和她最熟悉，所以你去最合适也最有效果。

    “你去吧，我去不合适。”黄酷面露难色，拉着金月盈小声嘀咕道。

    金月盈叹了一口气，又看了一眼船体外面的巨大眼睛，来到了孙甜的面前，“没事的，它进不来。”

    “恩。”孙甜点点头，搂住金月盈，“谢谢你。”

    金月盈面对孙甜的突然接触一愣，随后也抬手搂住她，轻轻的拍着他的后背，“没事的。”

    “你们看！”施元青突然看向透明的保护屏障惊恐的提高了音量。

    众人朝外面看过去，原来不知道什么时候那只巨大的眼睛悄悄的移动了位置，旁边露出至少有三个电线杆子那么粗的触手，上面的吸盘比盘子还要略大一些。

    金月盈吸了一口气，如果他们不能从船内消失，出口是在船外面的话，肯定是必死无疑了。

    “那么粗的触手，我觉得船并不能经得住它的挤压。”黄酷担忧的说道。

    “肯定不能，现在只能祈祷保护屏是可以经得住挤压的。”林意远真心真意的祈祷。

    “那我们岂不是在一个透明体中，周围被各种怪物包围着，真不知道到时候心脏会不会骤停。”施元滔无解的说道。

    “我现在心脏就要骤停了。”姜小米整个人往后躲去，直到背部碰到了身体的墙壁才停下，她现在有深海恐惧症了，不想面对眼前的一切，那一根触手比她整个人都粗，想想给她卷起来挤压，瞬间就会四分五裂吧。

    “小米，不要怕。”孙甜走过去伸手捂住姜小米的手。

    “好像是你更怕。”姜小米回握住孙甜的手，发现除了冰凉之外还有轻微的颤抖。

    孙甜脸色异常的苍白，不好意思让她的脸色稍微红润了一些。

    “刚才的声音应该就是它弄出来的，不过看样子似乎没有想要攻击的意思。”金月盈说道。

    “并不是。”施元青再一次把手举起来，“你们……”话还没有说完就感觉巨大的嘭的一声，船上的人全部被震的耳鸣，甚至还有人被震出了鼻血。

    地球人全部被震翻在地，滚在各个角落，黄酷平稳后焦急的拉住金月盈的脚去查看，生怕有什么闪失。

    “我没事。”金月盈的脚确实崴了一下，但是没有大碍，“你去孙甜那边看看，她头受伤了。”

    黄酷没有回应，而是伸手去摆弄几下金月盈的叫才放心的过去孙甜那边，查看了她头上的伤口，并没有大碍。

    “大家都没事吧。”黄酷抬头问道。

    “没事。”大家异口同声的说道，相互搀扶从地上起来。

    “大王乌贼走了。”金月盈发现通明保护屏外面没有了它的身影。

    “不会是找同伴来围剿我们吧。”姜小米揉着胳膊担心的说道。

    “你以为是酒吧斗殴么？”林意远轻柔的拉过姜小米的胳膊看了看，又放下，“他们那么大的体积，又是深海怪物，肯定是单独行动的。”

    “为什么？”姜小米不解，难道在深海中就不能拉帮结伙了。

    “你什么时候见过隐藏在黑暗中的人有同伙？”林意远倒是好脾气的给姜小米解释。

    姜小米想想也是，就算不是，她也说不过林意远，还不如就此闭嘴。

    “依我看它没有走。”施元青说道，“如果要走早就走了，不会吓唬我们和攻击我们，也许它觉得这个地方攻不进来，换了一个地方呢。”

    “你说的完全有道理。”金月盈接着说道，“深海中食物匮乏，虽然这个体型的大王乌贼难有敌人，但是想找吃的也不是那么容易的。”

    “你的意思我们还有更大的危险？”孙甜捂着受伤的头部说道。

    “我也希望这只是我自己的一厢情愿。”金月盈的话刚刚落音，就感觉整个船提似乎被提了起来。

    “怎么回事？”大家异口同声，几乎都感觉到了不对劲。

    “我们好像被吊起来了。”金月盈说道。

    所有人都呆愣在原地，船体还在缓缓的上升，似乎没有想要停下的意思。

    “难道是刚才的那条大王乌贼？”施元滔的声音有些紧，他宁愿这是他的想法，而不是事实。

    “看样子是的。”林意远说道，他扶着旁边的墙壁，感受船在上升，“如果她能给我拽出海面，也不失为一件好事。”

    “听说深海怪物不能上到海面。”施元青说道。

    “这么大的怪物也有限制？”姜小米疑惑道。

    “我们看着大，在海洋里其实它也是很渺小的。”施元滔说道。

    姜小米挑了一下眉头，权当是自我安慰了，在大海里那么“渺小”的大王乌贼出现的时候，仍旧能让他们的心跳瞬间停止或者飙升到不可控制。

    “你没事吧？”金月盈看了一眼旁边的孙甜，把她拉到黄酷的旁边，“不要乱动，一会儿不知道会发生什么？”

    孙甜点了点头，朝着似乎不太情愿的黄酷不好意思的笑了一下，“我没事的，你去保护月盈吧。”

    黄酷看到孙甜这种行为，倒是有些觉得自己过分了，孙甜都放下了，他这是在干什么，难道如果不是孙甜，是别人的话他也会这样么？“我的女孩儿厉害着呢，她安排你在我这里，你就安心在这就好了。”

    “恩。”孙甜点了点头，伸手扶着墙壁，但是可能因为墙体有些滑，孙甜有因为害怕有些颤抖，总是扶不住。

    “扶着我吧。”黄酷不忍心看孙甜这样，高高在上的公主突然变得这般胆战心惊，确实还挺让人唏嘘和怜悯的。

    船体上升了几分钟之后，感觉明显慢了下来。

    “它是不是没有力气了？”林意远疑惑的问道。“还指着它把咱们弄出去呢。”

    “真的可以么？”姜小米问道。

    施元滔无语，姜小米这个时候怎么还来了天真劲。

    船的上升停了下来，晃动了一下之后趋于平稳，但是仍旧有一些小波动，好似开车过猛，急刹车也需要时间全完停下来。

    “大家不要动。”金月盈扶着墙走到了透明的保护屏那里，外面还是漆黑一片，所以充其量他们只是上升了最多没有二十米。

    金月盈转过身面对大家，不知道身后外面有几十只触手滑了下来，虽然碰触不到她，但是那种肉眼所视的恐惧感，还是让其余的地球人暂时忘记了呼吸。

    触手上的吸盘特别大，直直的吸在透明的保护屏上，有些触手上还不是吸盘，而是钩子，看起来坚硬锋利，划着保护屏，带起来一阵令人起鸡皮疙瘩的声音，看来前一阵的金属声音应该出自这里。

    姜小米的瞳孔放大，步伐不自觉的往前迈了两步，她痛苦的闭上眼睛，但是脚步没有停下，颤巍巍的走到金月盈的面前，“别回头。”声音听起来似乎死神来了一样。

    金月盈在发现大家表情不对的时候，就想到了身后的保护屏应该是有东西爬上来了，但是他们也都算是见惯怪物的人了，能这么害怕，一定是比以前更惊悚百倍的东西，以至于她想回身去看，但是却始终下不了决心，如果近距离的直面怪物，恐怕她的心里素质还没有那么高。

    姜小米拉着金月盈倒退着走，她始终闭着眼睛，不敢睁开，那些触手，钩子，吸盘，听起来似乎就是平常的东西，并无可怕之处，但是当你发现它们长在了怪物的身上，那恐怖感瞬间爆发一千倍。

    终于带着金月盈远离了保护屏，姜小米的衣服已经被冷汗浸透，她松了一口气，缓缓的睁开眼睛，几乎看到透明保护屏外面的东西就软了腿，仿佛刚才已经把勇气和力气全部用完，跌倒在旁边。

    林意远眼疾手快的把姜小米捞住，让她靠着自己，以免真的跌坐在地上。

    金月盈看有林意远照顾姜小米，她也不那么担心了，做了几秒钟的心理建设，她常说知己知彼才能百战百胜，如果她不回头看看到底是什么样的怪物，怎么想办法怎么躲或者消灭掉呢。

    “一二三。”金月盈给自己逃避的三个数。三个数过后猛地转过身，瞳孔还是不意外的瞬间放大，不是那些触手和吸盘，更不是钩子，而是触手的数量，粗细和长短。

    金月盈抽了一口冷气，从触手来看，应该不止一只大王乌贼。

    金月盈看向黄酷苦笑，“看来这次我们引来不少大王乌贼。”

    黄酷也发现外面的大王乌贼不是一只，因为他们的沉船非常巨大，少说有几十吨，一只大王乌贼怎么可能拎起来，一定是有别的帮手。

    “他们是不是吃人肉上瘾了。”林意远的话藏有隐喻，暗示船上的人是不是不是找到出口逃走了，而是被大王乌贼吃了，毕竟这是深海，不是地上，人类的智慧在这里还属于幼儿阶段。

    “不会的，如果他们能进来的话早就进来了，还把我们吊起来干什么？”黄酷打消了林意远的恐怖想法。

    “我有个不好的预感。”金月盈想着林意远的话，不知道怎么就想起来在荒芜大地上的纸片怪物，如果大王乌贼把他们吊起来并不是想拖出海面，而是想把船摔碎，那岂不是……

    “月盈，你的表情为什么那么恐怖。”姜小米颤抖着声音说道。

    “我想深海中的怪物智商也不低。”金月盈想要进一步说明的时候，发现船猛然的下沉，给所有人致命的一晃，全部没有站稳，直接滚落在船四处。

    “它是摔死我们啊！”林意远大声说道。

    “确实！”不知道谁回应了一声。

    船的下降速度很快，但是因为在水中，还是会有一定的阻力，所以大家虽然东倒西歪，四处滚落，但是不至于没有缓冲而受到不可挽回的伤害。

    “轰”的一声船重重的落在不知道什么东西上，发出声沉闷的声音。

    “大家有没有事情？”金月盈没有顾上自己，如果大王乌贼觉得这种那个操作奏效的话，可能会一直重复刚才的动作，也许透明屏障是摔不坏，但是他们在里面是会被摔死的。

