    秦天抬眼看了一眼刘伯然，而后说道“你也先回去吧，把这些礼物都拿回去，秦天无功不受禄。”

    刘伯然眼睛一大，原以为秦天是接受自己才拒绝覃家的，没想到峰回路转连自己都不被待见“这……”

    秦天不再理会这两人，自顾自的吃着饭说道“掌柜的，送客吧！”

    掌柜的语气加重了几分说道“各位，请吧！”

    刘伯然对秦天没辙，只能将气洒在了掌柜的身上，大骂道“狗东西，这里有你说话的份吗？”

    刘伯然的声音非常大，本来这里已经够引人瞩目了，现在更是引起了店内所有客人的注意。

    店内的小二见有人闹事，纷纷朝这里跑了过来，一个个眼中带着怒气，没有丝毫惧怕的意思。

    包间门口被店小二们围的严严实实，大有一言不合就开打的局面。

    掌柜的抬起头笑了笑，抬手示意他们不要轻举妄动，而后看着刘伯然的眼睛冷哼一声说道“这家客栈可是姓白的，若是谁想在此闹事还请三思呀。”

    刘伯然气的浑身发抖，指着掌柜的鼻子话都说不出来“你！”

    “哈哈哈哈。”看着刘伯然吃了那么大一个鳖，覃錫肆无忌惮放声大笑，然后也不讨没趣的带着人离开了。

    刘伯然看了看无动于衷的秦天以后，怒瞪了掌柜的一眼，放下狠话道“你给我走着瞧！”

    说完，带着下人和两只箱子气呼呼的离开了。

    掌柜的朝着刘伯然的背影大袖一挥冷哼了一声，而后挥了挥手让店小二们都下去忙活。

    随后，掌柜的抱拳说道“秦公子您请慢用，小人先告退。”

    秦天点了点头，微笑着说道“多谢掌柜的，那您去忙您的吧！”

    包间里只留下店小二一人伺候着秦天，有着今早的小费，如今表现的十分热情，不停的为秦天夹着好菜，酒杯见底立马又满上。

    “这可是本店的招牌菜，秦公子您多尝一点。”

    店小二猛的往秦天碗里夹着菜，秦天看向他问道“这间客栈是白家白七爷的吗？”

    “您不知道吗？”店小二像看怪物的眼神看着秦天，而后说道“整个衫旗城大部分的商店可都是白老爷的，我还以为您知道呢！”

    “哦，原来如此！”

    秦天笑了笑，心中想着这白家在这里就是个实实在在的土皇帝啊，诺大一个衫旗城就白家一家独大，可谓是只手遮天了！

    “少爷，就是这里了！”

    刘伯然和覃錫吃了闭门羹刚走没多久，天叔就领着谢铭来到了这里。

    谢铭看向天叔问道“天叔，你说这姓秦的会答应做我谢家的门客吗？”

    天叔说道“事在人为，我想只要不是傻子都不会跟钱过不去吧，做为门客可是很吃香的，平日里自由自在，每个月还能得到家主丰厚的报酬，只是有需要他们解决的事情才会请他们帮忙，我想只要不是傻子都会很乐意为之的！”

    门客只是一种称呼，往往有点实力的大家族都会招揽一些能力超群的修炼者。

    这些人不想被利益捆绑着，但是又想得到一笔不菲的报酬，所以就选择做为这些家族的门客，然后每个月都能领取这些报酬。

    而当这个家族遇到什么困难难以解决的时候就会让他们出面解决。

    一些实力雄厚的家族可是拥有着上千名门客，许多大家族还以谁的门客多而定义这个家族实力的高低。

    “他答应最好，如果不答应的话刘、覃两家也休想得到。”谢铭眼睛透射出一道凶狠，天叔看在眼里却不敢出声。

    这年轻的少爷心胸狭窄他是明白的，他得不到的东西一样不会让其他人拿了去，这种心态天叔并不看好。

    一旦谢家交到这样的人手里迟早会落败，只不过做为一名下人，这种话他是万万不敢说出口的。

    “少爷，我们进去吧！”

    谢铭走在最前面，刚走进去店小二便热情的迎了上来“客官里面请！”

    谢铭环顾了一下这个客栈的格局，而后问道“我问你，你们这里可有一个叫秦天的住在这？”

    店小二一张笑脸顿时拉了下来，然后转过头看向柜台前正算着帐的掌柜。

    他们离柜台并没有多远，像谢铭这种穿着那么华贵的人刚一走进就被掌柜的注意到了。

    向小二使了个眼色，而后缓缓摇了摇头，可是他俩人的这点小动作瞒不了谢铭和天叔两人。

    谢铭走向柜台后的掌柜，手中金锭往柜台上一拍，问道“请问秦天是住在这里的吗？”

    掌柜的回答道“实在对不起，您问的事情无可奉告！”

    谢铭冷冷的看了他一眼，而后又从袖里掏出了一枚金锭，重重的拍在了台面上。

    掌柜的微微笑了笑，然后将柜台上两个金锭往谢铭的前面推去，微笑道“国有国法，店有店规，这不是钱的事！”

    “不识抬举。”谢铭放出狠话说道“信不信我能让你这店顷刻间荡然无存？”

    掌柜的依然保持着微笑，丝毫不惧对方的威胁，摇着头说道“不信。”

    谢铭眼角的肌肉微微抽了一下，武师六转的气息如同泰山压顶之势施加在掌柜的身上。

    掌柜的不甘示弱，武师的气息释放出来抵抗着对方的蛮横，可是他的力量和对方不在一个水平上，不到三个呼吸的时间便支撑不住了，脸色一度惨白，连呼吸都是开始变得困难了起来。

    这里发生的事情让店里的食客们恐慌了起来，纷纷夺门而出。

    而店内的小二们想上前帮忙，可是刚想上前就被谢铭的气息阻挡在了外面，任何人想越过这雷池一步后果都是不堪设想的。

    对他们这群普通人来说，一名武士都能轻松要了他们的命，更何况是一名武师巅峰强者。

    就在这个时候，门外传来了一声甜美的声音，这甜美的背后又是透着几分的霸气“哪个不知天高地厚的东西要砸我家的店呢？”

    动听的声音吸引了谢铭的视线，气息撤掉以后，掌柜的像是得到了释放，脸色惨白间恍惚往后跌走了几步，店小二们赶紧上来扶住了他。

