    “霍总回来了。”

    于可儿来到了季若若的门前，朝着里面喊了一声。

    听到于可儿的声音，季若若下意识一怔。

    她想起了钱森告诉她的事情，不知道那个恶心的男人办事怎么样，靠不靠谱？

    季若若看了一眼在角落里玩的小虎，告诉了保姆让她看好小虎，在下楼前，季若若来到了小虎的面前。

    她看着蹲在地上玩游戏的小虎，之前和钱森见面，钱森非要让她给小虎带来游戏机，这是最新款的游戏机，虽然季若若觉得这游戏机没有多少钱，大几千而已，可看到小虎这么喜欢，季若若心里莫名有些不是滋味。

    她将小虎抱在了腿上，看着他玩游戏机里的游戏，柔声道：“小虎，喜欢这个游戏机吗？”

    小虎并不知道这游戏机是钱森送的，季若若告诉他是她买的。

    “喜欢，妈妈最好了，这游戏机真好玩。”

    小虎天真地抬起头来，尽管他再不懂事，有的时候还会流露出独属于小孩子的天真。

    季若若摸了摸他细软的头发，之后抱紧了小虎的小身子。

    无论发生什么，我们都会在一起的。

    她在心里默念了一句，之后就将小虎放在了旁边的沙发上，快步走了出去。

    来到楼下，看到已经坐在沙发上的霍峥，她下意识地看向霍峥的身边，发现没有文件袋，才缓缓松了口气。

    不过......即使是这样，她也不能轻举妄动，季若若快步来到了霍峥的身边。

    “今天下班很晚，你吃饭了吗？我叫厨房去准备点吃的吧，在你回来之前，我让厨房一直准备着，估计现在开始做的话，十分钟之内就能吃得上饭......”

    霍峥阻止要去厨房的季若若，他直接伸出手扯住了季若若的手腕，尽管两人的皮肤中间还隔着一层薄薄的衣服，可季若若还是愣了一下，看似惊喜地看向了霍峥。

    她的脸红了些，不好意思地看了眼他抓住自己的手，“今天......发生什么了，你是不是有什么话想和我说。”

    霍峥微抿了下薄唇，他忽然抬起眸子，看着站在身边的季若若，想起今天那亲子鉴定书上写着的百分之九十九为父子关系。

    有些责任，他没办法再逃避下去。

    他让季若若坐在他的身边，“你也许感觉到了，自从你回来以后，我对你的态度一直很冷淡。”

    季若若愣了一下，她的演技是真的好，听到霍峥这句话，眼角恰到好处地泛起了泪花。

    “没事的，都是天意弄人，如果我和小虎没有出意外，我们现在应该是很幸福的一家人。”

    一家人？

    就在她说完以后，霍峥的脑海里浮现了一幅场景，同样是这个别墅，一家三口待在一起，充满了人间烟火气。

    可是......幻想和现实的唯一差别，就是画面中的女主人和孩子都不一样。

    他不能再去想了。

    霍峥微闭了一下眼眸，再睁开的时候，他深深地看着季若若，甚至伸出手攥住了季若若的手，他的手掌握着她的手，温度在他们之间传递。

    “或许，一开始我有些不习惯。不过，在这之后，我会习惯起来的，如果有什么你感觉到我做得不够好的地方，你可以提出来，我可以一点点改掉。”

    季若若听到这里，眼睛亮了亮。

    “我不怪你。”

    她表示理解。

    看着面前俊朗的男人，季若若心中有一种特别的征服感，自从两人相识，这种征服感她一直有，随着一天天霍峥变得越来越优秀，四年前她甚至遗憾为什么没有在离开之前让霍峥真正爱上她。

    季若若觉得这世界上没有男人不会爱她，只要她努力，任何男人对于她来说，如同探囊取物一般随意。

    “结婚的事情......我们可以等着再说，那些法律只是一道不可靠的枷锁，我不想用那种方式拴牢你。我现在只想让你给我安全感，我有安全感，小虎就会有安全感，我只想......”

    她说到这里，忽然顿住了。

    霍峥下意识地接着她的话就说了下去。

    “你想要什么？”

    他一开始还没听懂。

    直到季若若将一切摊开来说。

    “我想要你，想要你给我安全感，想要我们成为真正的夫妻，每天晚上一起进入梦乡，第二天早上一同在床上醒来的那种真正的夫妻。”

    季若若像是没有看到霍峥僵住的表情，她幸福地靠进了霍峥的怀抱里。

    “可以吗？”

    霍峥沉默了半晌，他的手轻搭在季若若的肩膀，目光却在看着远处壁炉里的火焰，他深邃的目光好像在看壁炉中的火焰，又好像在隔着壁炉中的火焰看着别的东西。

    “好。”

    他的声音有些低哑。

    “一会儿叫于可儿，将你的东西全都搬到我的房间吧。”

    季若若终于开心了起来，她半分真心半分假意，搂住了霍峥的脖子，在他的脸颊上留下了一个多情又柔美的吻。

    “谢谢你，我先去厨房那边叫人给你准备晚餐，在这之后......我先去楼上准备了。”

    说着，她就拎起身上的长裙裙摆，小跑步地朝着餐厅那边跑了过去。

    霍峥低下了头，他用宽厚的手掌撑着额头，眉宇间是如同黑夜一般的压抑。

    甚至，在安静的空气里，他能听到周围的钟表滴答作响。

    在一片安静中，他忽然从沙发上起来，来到了一旁的茶几上，拿起了茶几上的白兰地，倒了满满一杯。

    一饮而尽，白兰地的浓烈充斥在他的口腔中间，麻木着他的神经。

    等季若若再过来叫他可以去吃晚饭了的时候，一瓶白兰地已经底朝天。

    一滴酒都不剩了。

    她吓了一跳，连忙去看霍峥，只见霍峥正靠在沙发里，宛如静止了的目光正盯着手里的酒杯。

    酒杯里也是一样，空空如也。

    “怎么了？为什么忽然喝这么多，是公司那边出了什么状况吗？”

    季若若贴心地询问。

    霍峥只是摇头，他稳稳地将酒杯放下，转身就走向了厨房。

    季若若上前扶住他，他的步子很稳，季若若却要借着这个机会靠近他。

    霍峥也没拒绝，那白兰地十几万一瓶，为何现在口腔中的还是苦涩得发干。

