    

    银之力形成的圆球直接变形，就像要被打扁了一般，强大的毁灭力量就在银球表面肆虐，那震荡之力使得流水一般的银之力在不断的颤动着。

    在天空上，那银球宛如银色之光，直接射入到地面之上。

    瞬间大地开裂塌陷，出现一道道深深的沟壑，在远处观战的人群更是感受到自己脚下的地面传来的震动，低头看去，发现一条条宛如蜘蛛网一般的裂纹向着远处扩散而去。

    “这得是多强大的力量，竟然传到这么远。”

    有人心中想到，这里可是问天城，城中的建筑和地面可都是经过加固的，好在这里是一个巨大的广场，周围并没有什么建筑，否则不知道会有多少房屋遭殃崩塌。

    “那银球似乎要破碎了。”有人震惊开口。

    在地面上，出现的巨大深坑当中，中心部位那个银色的球体上不满了裂纹，虽然是流体形成的，可是也能够看出来已经无法在承受太强大的攻击了。

    萧辰站在虚空之上，手臂一震，又是一棍欲要砸下。

    人群虽然可以看到银球，但是却看不到在银球当中的周毅，要是这一棍在击中的话，估计会相当不妙。

    在银球当中的周毅，自然能够看到外面的情况，因为之前萧辰的打击，他现在还没有缓过来，头昏脑涨，眼前模糊。

    可一股强烈的危机感在他心中升起，顾不得身上严重的伤势，看向天空上那落下的一棍，让他双眼瞳孔放大，不知碎裂了多少骨头的他，拼命的动起来，释放仅剩下的力量，嘴中的鲜血更是不断咳出，样子十分凄惨。

    但是在生死危机之下，这些伤势都算不得什么。

    而就当这一棍落下的时候，周毅因为伤势太重，还是无法躲避，眼看着攻击击中银球，周毅眼中露出绝望的神色。

    以他现在这个状态，就算银球能坚持住，他也坚持不住了。

    不过就是在这一瞬间，周毅身上流淌而出的血液，向着两把银色小剑疯狂汇聚，使得在银球当中的银色小剑出现了血色的纹路，

    而银色球体也是一样，附着上了那奇异的血色纹理，绽放出银红的光芒。

    萧辰眼睛微微眯起，这一瞬间，那银球的坚硬程度，似乎有提升了一个档次一般，变得更加恐怖。

    轰隆！

    这一棍落下再砸银球之上，大地都为之一颤，距离稍微近一些的武者，差一点没有站稳直接跌到在地。

    而这一次的银球没有在变形，仿佛这一棍的力量根本无法撼动它。

    周毅在银球当中也是露出不敢置信的目光，他完全没有想到会是这样结果，那一棍不仅没有破开银球的防御，甚至那强大的震荡的力量都没有传进来，让他一点伤害都没有受到。

    “是那银色小剑。”

    萧辰心中暗道，虽然周毅无法动用它全部的力量，但是遇到生死危机的时候，这银色小剑还是会主动保护他。

    不过是吸收周毅的血脉力量而已，就可以做出这样的防御，确实不凡。

    “呼...”

    周毅也是松了一口气，不管怎么样，自己的性命算是保住了。

    这覆盖血色纹路的银球，就如最强的盾牌一般，无法破掉，萧辰在尝试了几次之后也知道，要是他不动用真正的杀手锏是不可能奈何的了这银球了。

    无论他使用多么强大的力量，那银球就在那里，所在的深坑都被萧辰砸的更加深了一些，而那覆盖血色纹路的银球还是老样子，看向外表根本没有任何的变化，无法对其在造成一丝一毫的损伤。

    “是谁动我周家之人！”

    在远处天边，一声怒吼传来，整个虚空都为之一颤。

    在场的众人皆是目光一凝，这是有帝境强者前来，不过也可以理解，这周毅怎么说也是周家的直系血脉族人，如今被打成这样，周家的人怎么可能会不管。

    而就在这个时候，萧辰身影瞬间消失在原地，朝着远方掠去。

    刚刚离开，之前萧辰所在的空间就被一股恐怖的力量笼罩，整个空间都塌陷下去。

    此时一个老者站在深坑之上，脸色阴沉的看着已经跑到远处的萧辰。

    “贼子反应到是很快。”老者冷声开口，不过没有在出手，他也是感应到有周家血脉爆发才赶过来的，没有想到竟然有人敢胆在问天城对他周家之人下手。

    咔嚓...

    覆盖血色纹路的银球也在这个时候出现裂缝打开，露出了一直在里面的周毅。

    而这也让关注这里的人瞳孔一缩，虽然知道周毅不会好受，但是没有想到伤势竟然如此严重。

    浑身上下被鲜血浸染，整个身体就瘫软的坐在那里，仿佛动一下都是极其艰难的事情。

    看到这样的周毅，那赶来的老者顿时释放出无边的杀意。

    脚步一踏来到周毅身边，拿出疗伤丹药喂入其口中。

    “少爷放心，今天谁来都无法救他！”老者话语当中充斥着杀机，将周毅抱起，轻轻的放在了地面之上。

    服下丹药的周毅，那苍白的脸庞稍微恢复了一些血气，颤抖的身子也缓和了不少，但那传遍全身的疼痛，使得他紧要牙关，发出咯咯的声音。

    “我要让他生不如死。”半天周毅才挤出这么几个字来，每个字都仿佛用了他很大的力气一般，而且声音也是颤抖不已。

    “好！”老者微微点头。

    他探查了一遍，周毅的伤势十分严重，如果不把这始作俑者拿下，他周家的颜面何存。

    “是半步大帝。”

    这赶来的老者缓缓升空，身上的气息扩散而出，无形的帝威笼罩在这片区域。

    只见老者深处手掌，天地间法源之力疯狂涌动，帝者那怕只是半帝的存在，也是领悟了法源的力量，这可是法则之根源，也只有这样，才能调动天地法则为自己所用，增强自身力量。

    “贼子，既然你敢动我周家少爷，想必已经做好觉悟了吧。”

    老者的手指宛如无形之风，向着萧辰切割而来。        

