    国王，而非王子，两个截然不同的头衔诉说着利亚姆不同的地位。

    　　国王是国家的君主，而王子仅仅是国王的儿子，王子仅有可能继承王位，而国王拥有王座，对于国家和人民拥有不可推卸的责任。

    　　“为什么，都已经这么多年了。”弗兰西斯脸上露出诧异的表情，利亚姆一旦以国王的身份出现，就意味着他没办法再退缩了。

    　　“世界虽大，埃立琳女神就在身后，我已经无处可逃了。”

    　　利亚姆将剑对准着弗兰西斯，“你想要获得威廉身上的命运眷顾，我绝不同意。”

    　　“你不知道恶龙他有多强大，利亚姆！”弗兰西斯说着，目光看向前方。

    　　“正因为我知道，我比你们所有人还要清楚，所以我才要阻止你，我已经看见恶龙的正体了！”利亚姆面色凝重，刚才在命运的占卜中，他看见了极为可怕的真相，弗兰西斯为什么会失败，自己也为什么会失败的真正原因。

    　　恶龙的正体，恶龙的真身，他看见了。

    　　“什么？”弗兰西斯脸上露出诧异的表情。

    　　“你永远也猜不到恶龙是谁？他的真实身份！”利亚姆轻笑，语调中却带着苦涩之意。

    　　“他的真实身份是谁？”弗兰西斯问道。

    　　“威廉！”利亚姆突然叫着威廉的名字，威廉愣着看着周围，听见了利亚姆叫他的声音，突然间周围的环境似乎变得摇晃，就像是信号不良的电视机，画面出现了停滞。

    　　一股突如其来的力量降临，不是信号接收不良，而是受到了某种强大力量的信号干扰。

    　　梦快要醒了。

    　　“威廉，利亚姆叫我名字干嘛，难道他指的是我，我又不是恶龙，可是他说的恶龙难不成还有另一个威廉。”

    　　威廉从梦境中清醒了过来，梦境中的汉斯他们不见了，莉莉小姐不见了，利亚姆和弗兰西斯也消失了，威廉怅然若失地掀开自己的被子，然后看见了身穿铠甲，左手拿盾牌，右手拿着长剑的利亚姆，他一副随时出征的样子。

    　　“怎么了，利亚姆殿下。”

    　　威廉躺在床上看着突然出现在自己房间的利亚姆，心情有些怪异，联想着刚才梦境所发生的事，他不由充满了疑惑，他想要诉说着关于自己梦境的事，利亚姆却挥了挥手，首先开口。

    　　“威廉，我做了一个梦，三百年来，我几乎从来没有做过那个梦，这个梦是如此真实，真实到仿佛让我觉得，我回到了以前，回想起曾经的自己，我想起了我父亲交给我自己的使命。”

    　　利亚姆自顾自地说话，眼神中带着迷离之色，“自从芬恩带领着的费奥纳勇士团与新的至尊王发生冲突，双方彼此宣战，整个国家都陷入动荡不安的状态之中，那是战乱血腥与杀戮的时代，不论是至尊王获得胜利还是芬恩所带领的费奥纳勇士团获得胜利，只要是一方势如破竹，摧枯拉朽的胜利，盖尔人都无法趁虚而入。”

    　　威廉听着利亚姆这话，内心有些沉默，他对于爱尔兰王国的传说和历史并不熟悉，小威廉作为德意志兰人也不会接触爱尔兰的历史，只是利亚姆这充满真挚感情的话语中，倒是能够让威廉听出他对于爱尔兰这个国家深深的爱。

    　　“费奥纳勇士彼此支持一方而分裂，费奥纳勇士团和至尊王的王军，也因此全军覆没，大战让国家分成两党，彼此结下了深厚的仇恨，削弱了整个王国的力量。盖尔人也因此趁虚而入，侵略爱尔兰，他们是如此强大，英格兰、苏格兰、威尔士，布列塔尼亚以及爱尔兰的大片土地都落入他们的手中。我们应该怎么办，那就只能用着虚弱的身体去战斗。”

    　　威廉聆听着利亚姆的话，当一个合适的听众，利亚姆此时过于充沛的感情，让威廉的任何发言都是那么不恰当。

    　　费奥纳勇士团一直是爱尔兰最强大的军团，团长芬恩带领整个勇士团南征北战，战胜过巨人，野兽，海妖，同时更战胜过侵略爱尔兰的希腊国王，拥有费奥纳骑士团守护的爱尔兰不仅是强大的，更是安全的。

    　　只是对于王者来说，这么强大有可能会颠覆自己国家的武装力量，却不能掌握在自己的手中，无疑是无法忍受的。

    　　费奥纳勇士的团长芬恩效忠爱尔兰的至尊王，费奥纳勇士团的成员们却集体效忠身为团长的芬恩。

    　　如果费奥纳勇士团只是一支一般的军队，那么对于至尊王来说，这无足轻重，充其量就和绝大多数国家一样，我附庸的附庸不是我的附庸。

    　　然而问题是费奥纳勇士团所拥有的武力等同于半个爱尔兰，这就是身为统治者的至尊王无法接受。

    　　一支能够忠诚于君主，并且拥有强大战斗力的军队，对于统治者来说当然是上上之选，可是如果一支军队只有忠诚，却没有战斗力的军队，对于君主来说也并非是不可接受，相反如果拥有强大战斗力，却并不忠诚的军队，那么反而是对于统治者以及国家的危害。

    　　遥想当年罗马近卫军团，直接举办拍卖大会，拍卖皇帝的宝座，至尊王的顾虑未尝是没有道理的。

    　　因此至尊王让自己的女儿嫁给芬恩，格兰妮公主与芬恩这场分别代表爱尔兰王室与费奥纳骑士团的政治联姻就至关重要。

    　　如果两者的婚姻能够顺利的话，那么格兰妮公主一定能够成为王室与费奥纳勇士团维持友好的桥梁。

    　　只是格兰妮公主并不想嫁给芬恩，反而爱上了身为费奥纳勇士团副团长，芬恩副将的迪尔姆德。格兰妮公主是王权女神的化身，因此迪尔姆德若是对芬恩取而代之，这也是一个不坏的结果，只是迪尔姆德无法违背自己的骑士精神，带着格兰妮公主私奔，这才有了接下来的故事。

    　　迪尔姆德的死，造成了费奥纳勇士团的分裂，格兰妮公主对于芬恩的仇恨，加大了王室对于芬恩以及他所率领的费奥纳勇士团的不信任感，最终战争爆发，两败俱伤。

    　　芬恩身死，费奥纳勇士团全军覆灭，爱尔兰整个国家也因此处于亡国的边缘。

    　　“威廉，所有人都在指责我是临阵脱逃者，可是这并不是我想要的，当时爱琳王国就已经处于弱势，濒临崩溃了，我的父亲让我当王室的宝库的保管者，并给了我三千的军队，他们是王国最后的力量，作为后备力量，我的父亲和哥哥们冲在前线，让我随时去支援，如果战局需要我，那么就冲上去，如果战局不利，就带着爱琳王国最后的青年和金币离开，将所有的金币密藏，随时准备在盖尔人他们衰弱时，拿起金币战兵买马，恢复河山。”

    　　利亚姆握紧自己的拳头，脸上的表情闪现过一丝挣扎，“可是我逃了，既没有带上最后的军队参加大决战，也没有拿着宝藏招兵买马，恢复河山。”

    　　“我想你一定是有什么苦衷吧。”威廉搞不清楚利亚姆为什么大半夜不睡觉要和自己说这些。

    　　交浅言深，难道是仅仅想倾诉，可是这番话为什么听着有交代遗言的感觉。

