
　　周俊军面对陈江海的时候，总是莫名的紧张。

　　那种个感觉，就好像面对他们村威望很高的村长一样。

　　但同样的，对于陈江海，他哪怕只接触了几分钟，却又莫名的信赖。

　　陈江海指了指他面前的羊肉说：“那你先吃点东西，中午饭应该没吃吧！下午得陪我陪跑一下午，可别到时候饿晕在路上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周军对于这样的要求想都没想，兴奋的重重点点头说：“好！”

　　只是话一出口，他忽然想起了什么，神情变得有些为难。

　　他略显尴尬的看了眼老板娘，话锋一转，弱弱地说道：“能不能等我下班？”

　　陈江海这边还没说话，老板娘便抢先一步说：“你个傻小子，这时候了还想什么上班啊，咱们这边又不是离了你不行。”

　　“你先带着客人去办事。那是大事，耽误不得。要是真能成了，村里的人就都能过上好日子了。”

　　老板娘在这条路上做了这么久的生意，也算是识人无数了，各种各样的人物都见识过，自然能看出来陈江海是位有实力的大老板。

　　要不然陪在他身旁的这些人也不可能有这样的气度。

　　所以，她可不想让周军为了在店里帮个忙，而耽误了这么好的机会。

　　陈江海则笑着说道：“放心，不会让你白帮忙，这一趟我给你五十块钱，弥补你的工钱。”

　　周军赶紧摇头道：“不不不，五十太多了。”

　　要知道，他一个月在这儿帮忙，也不过才赚一百多。

　　这还是老板和老板娘看到他可怜，才会给他发这么一笔钱。

　　不然兄妹俩在这里包吃包住，他自己也没个技术，换成别的心狠的，能给个几十块已经不错了。

　　陈江海倒好，明明是来帮助他们村的，直接就给了他小半个月的工钱。

　　这让他感觉受之有愧。

　　老板娘深深的看了周军一眼，眼神之中露出赞许的神情，不由得在心里暗自叹气。

　　周军这小子，自己果然没有看错他。

　　经历了这么多不好的事，却依旧能保持一颗正直的心。

　　也不知道该说他傻还是该说他好。

　　当然，老板娘也知道，陈江海其实是动了恻隐之心，有意帮助这兄妹俩。

　　不管是请吃烤羊腿，还是给五十块钱的工钱。

　　甚至她荒唐的认为，之所以要去周军村子里买羊，或许也是存在着这个原因。

　　否则的话，这附近的山村里到处都是养羊的，又何必要跑到周军村子里去？

　　陈江海也越发的欣赏周军这小子。

　　年龄不大，又经历过社会的摧残，却依旧保持着一颗纯真的心。

　　没有因为自己的苦难而变的黑暗，这实在是太难能可贵了。

　　陈江海用不容反驳的语气说：“就这么定了，这五十块钱也不是这么好挣的，如果到时候你表现不好的话，我是不会给你这么多的。”

　　这是陈江海的缓兵之计。

　　别说五十块钱，就是五万，五十万，陈江海也不至于斤斤计较。

　　可是对于周军来说，这却是一笔可观的报酬。

　　而他为人又比较纯真正直，所以陈江海只能用这种办法，让他接受的心安理得。

　　果然，一听到这个话，周军就立即同意下来：“行，我一定会做好的。”

　　跟着，他也不再矫情，端着面前的羊肉大口大口的吃了起来。

　　忙活了这么半天，早上就吃了一碗面条，他是真的有点饿了。

　　而且，此刻心里面又急着要带陈江海回周家村，以至于平时他想吃都吃不到的羊肉，现在也并没有尝出什么味道来。

　　狼吞虎咽地很快将羊肉吃完后，周军扭头对妹妹周小鹿交代道：“小鹿乖，你在这里等哥哥，我回村里一趟。”

　　原本还在低头喝汤的周小鹿听到这话，连忙抬起头来，看着他弱弱地说了一句：“哥哥，我也想回村子，都好久没有见吴大婶了。”

　　周军和周小鹿目前暂时住在羊肉馆，毕竟这里离周家村也有二十里路，他们兄妹俩平时都是走着来南山乡上的。

　　连辆自行车都没有的他们，要是每天跑这么远的路，那真得累得够呛。

　　吴大婶是周军他们家的邻居，小的时候一直照看周小鹿。

　　时间长了没见，小丫头有点想念也很正常。

　　但陈江海觉得小丫头可能更多的是想跟着他们一起。

　　或许是因为对哥哥的依恋，又或者也是想要回去看一看究竟怎么回事。

　　陈江海注意到，陈江海看向自己的眼神之中充满了好奇和憧憬。

　　这也许是因为她幼小的心里觉得，跟着他们这些陌生人，可能会见识到一些她从来没有见识过的东西。

　　小孩子的好奇心都重。

　　但周军却怕她耽误了事，几乎没有任何的犹豫，很坚决的摇头说：“不行，哥哥是有工作要做，不能带着你，小鹿听话，下次哥哥再带你回去看吴大婶。”

　　要是其他事，周军自然也就带上妹妹周小鹿了。

　　这么多年打工，他也是这么过来的。

　　虽然旁人会嫌弃他带着一个拖油瓶不太方便，可妹妹就是他最重要的人，他在父母的坟前发过誓要照顾好她，一刻也不愿意离开的。

　　可这次不一样，关系到周家村的大好事，以及未来的发展。

　　他是真怕带着妹妹而烦到陈江海等人，然后出了什么岔子。

　　再说，把妹妹周小鹿放在这里他也放心。

　　老板和老板娘对他们很好，周小鹿在这里肯定不会受委屈。

　　陈江海一眼就看出了周军的心思，于是说道：“没事，带上小鹿吧，有个小丫头在也能热闹些。”

　　“我自己也有两个孩子，大女儿比小鹿大不了多少，所以我很喜欢小孩。”

　　陈江海话音刚落，周小鹿就开心地跳了起来：“太好了，太好了。谢谢叔叔。终于可以回村子里看看了！”

　　随即她又把目光看向周军，可怜巴巴的说道：“哥哥，这位好人叔叔都说能带着我了，你可不能把我扔下啊。”

　　小丫头一边说着，一边伸出油腻腻的手去扯了扯哥哥的衣服。

　　周军眼神之中有一些犹豫，张了张嘴却不知道该如何回应了。

　　这句好人叔叔，直接就把陈江海一群人都给逗乐了。

　　屋子里立即响起了一阵欢乐的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十章 实在是太难能可贵了免费阅读。https://www.23sk.com 