    “这柄小刀极其锋利，不是据说，而是经过我们拍卖行的实际测试，这柄小刀可以破开魂斗罗的防御！！！”

    “！！！”

    此言一出全场震惊！

    破开魂斗罗强者的防御是什么概念？哪怕是防御力最差的魂斗罗，依靠强大的魂力随便施展防御也不是一般魂师可以破防的。

    但这柄小刀却可以做到，也就是说，假设在一定情况下，普通人拿着这柄小刀，在魂斗罗被限制的情况下。

    不是就可以斩杀魂斗罗级的强者了吗？

    闻言剑浩然苦笑，他本来还想捡漏买回去呢，然而众人皆被可以破魂斗罗级别的防御吸引住了。

    “虽然看起来普通，它却完全拥有了左右高阶魂师战斗的能力，废话不多说，起拍价五百万金魂币，每次加价不得低于五十万金魂币！！”

    “一千万金魂币！”最终剑浩然直接喊价道。

    “一个不知道什么作用的小刀竟然起拍一千万金魂币？竟然还有人叫价，这个人不是傻子吧？”一道不和谐的声音从红色贵宾席位上传来。

    不要猜也知道，这说话者就是四皇子雪崩。

    风广陌虽然不知道剑浩然为什么拍卖这把小刀，但他知道剑浩然这样做是有原因的，面对纨绔雪崩，剑浩然直接无视了，但风广陌可不会无视，直接说道，“为什么拍卖场把狗给放进来了？！”

    还不待雪崩开口，他身边一人闻言直接跳起来，并破口大骂，“放肆！竟然敢辱骂四皇子是狗？！”

    “我有点名道姓吗？这么急着承认？”风广陌表示很无辜地说道。

    雪崩从自己的位置上猛然站起，双目喷火。

    在面对这种挑衅，他作为天斗的四皇子，怎么可能会受的了？

    雪崩先是扇了自己的狗腿子一巴掌，骂道，“真是个蠢货！”

    就在雪崩还要放言的时候，拍卖场主持人则警告道，“请注意拍卖场的规矩，私人恩怨私下解决！！！”

    “你等着，拍卖结束你别走！！”雪崩旁边的狗腿子放话道，接着又是看向雪崩道，“雪崩殿下，这几个刁民不懂事，我们一定不能放过他们，等拍卖会结束后好好教训教训他们。”

    雪崩没好气道，“那还用你说？”

    “还有没有加价的了？”

    ?在微微的一再追问下，台下毫无反应。没有人愿意为这柄小刀出价，因为谁都知道，自己一旦出价恐怕就要真的成交了。

    “一千万金魂币，第一次！”无奈之下，微微只好在开始最后的三次唱价。

    “一千万金魂币，第二次！！”

    “一千万金魂币，第三次！！！”

    “成交！”

    “砰。”拍卖槌落下，也宣布着这柄刻刀落入了剑浩然手中。

    “大家一定都很想知道最后一件压轴物品是什么了吧？”主持人微微继续卖关子缓缓说道，“众所周知，其中一样对于魂师来说，可以算是最普通，但也是最需要的亲密朋友，每一位魂师可以说都是必备的，但又不是每一个魂师都能拥有的！”

    底下黑色席位直接打断道，“不是每个魂师都能拥有的，那还能是什么？魂骨呗！！”

    主持人微微赞扬道，“没错，魂骨的重要性和稀有性不言而喻，而最压轴物品即使魂骨，想必在场许多人对这件物品有了消息，都是为了这一拍卖品而来，没错，我们今天的压轴拍卖品就是一块万年魂骨！！！”

    此话一出瞬间全场陷入了沸腾，魂骨普通吗？

    根本不需要多说明。但要说魂骨稀有，几乎所有的拍卖场都会有魂骨拍卖，各种好的魂骨长期占据拍卖交易上限的最高价。

    更别谈这万年魂骨！！！

    就连一般封号斗罗都没有几个万年魂骨，更别提他们这些不是封号斗罗的魂师了，封号斗罗级别没有魂骨的封号斗罗，剑浩然就知道一个那就是菊斗罗月关。

    也难怪菊斗罗每次都被唐昊揍，武魂不如对方，魂环配置亦不如对方，魂骨更是一块也没有，唐昊身居两块昊天宗宗门传承魂骨，自身更是满魂骨配置了，没有一块低于万年的！

    这或许就是顶级宗门和散修的差距，剑浩然可知道自家宗门可是有着四块十万年传承魂骨。

    这次，主持人亲自将红布掀开，所有人的目光聚焦在魂骨上。

    虽然早就知道了消息，但当众人清晰地看到那彩光闪烁的物件时，瞳孔还是不自觉地收缩了一下。

    那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，竟是万年左臂骨。

    魂骨不仅品质有好坏，就连位置也有主次之分。

    其中最强躯干骨，其次是头骨，再次是左臂、右臂、左腿和右腿。万年及以下魂兽产出的魂骨只附带一个技能，而十万年魂兽产出的魂骨必定附带至少两个技能。

    所有人目光火热地盯向那块左臂骨，要不是天斗拍卖场背景深厚，他们早就冲上去抢夺了。

    强忍住内心的冲动，有魂师冲着主持人喊道，“喂，那个主持，快点介绍这块魂骨啊，磨磨蹭蹭的？”

    主持人微微也没恼，向众人讲解这块魂骨，“长话短说，这是一块四万五千年左臂骨，来自一只三万五千年精神属性植物魂兽魔眼树，现在开始竞拍，起步价八百万金魂币，每次加价不限...”

    主持人也是贼精明，加价不限的话能最快提升拍卖价格，难免有人脑子一热开高价。

    “八百万金魂币！”

    “八百五十万万金魂币！”

    “九百万...”

    “一千万金魂币！”

    眨眼间拍卖价格已经被提到了一千万金魂币，主持人微微虽然表面淡定，但心里早就乐开了花，价格越高，他的提成就越大。

    “一千一百万金魂币！”红色座位的雪崩也按耐不住了，也加入了这次竞拍行列里来，一块三万年魂骨可算是极品魂骨了，足够让他招揽一名高阶魂斗罗甚至一名封号斗罗了，

    注意到动静的风广陌则说道，“还四皇子呢？一块五万年以下的魂骨都要争抢？”

    “你以为谁都拥有一个宗门底蕴啊？”剑浩然笑着说道，接着叹息道，“魔眼树魂兽也算是精神属性魂兽，可惜年份太低...”

    “一千五百万金魂币！！还请各位给本皇子一个面子。”雪崩想着金魂币没了可以再赚，魂骨却是不常有，这次就算赔上家底也要一举拿下！！

    他甚至再次动用自己四皇子的身份进行威慑，可惜他的如意算盘是打错了，面对魂骨的诱惑，一个无权无势的纨绔四皇子才没有人给他面子。

