    

    来到街边的一个小商店里，拿起那红色的公用电话，照着上次欧阳慕青给的号码，朱立诚拨通了她的电话。电话接通以后，朱立诚表示欧阳慕青送给自己的礼物太过贵重，自己不能收。

    欧阳慕青却说，那香烟是从他爸爸那拿的，家里还有不少，省得毒害他父亲的身体，而那呼机是她妈妈去应天开会的时候，客户送的，放在家里也没有用，送给朱立诚，正好可以发挥它应有的作用。

    朱立诚听后，真不知道该如何开口，只好一再地表示感谢，最后欧阳慕青还开玩笑的说，等着有人请她吃饭呢！

    挂了电话以后，朱立诚知道，虽然欧阳慕青说得冠冕堂皇，显然是怕自己一个大男人出于自尊不愿意接受她的馈赠，心里更加觉得对方对自己的一丝情愫，真是剪不断，理还乱。算了，不管了，车到山前必有路，船到桥头自然直，顺其自然吧！

    回到宿舍，研究了一下BP机的说明书，其实也很简单，一会功夫就完全掌握了，还不忘设置上了闹钟，上次买的那小闹钟不咋地，不够准时。临睡觉之前，点上了一支大中华，美美地享受了一番，你还别说，人比人得死，货比货得扔，这和红塔山真不可同日而语。

    第二天一早，到了办公室以后，李倩就问朱立诚的呼机号码，朱立诚老实地作了回答。

    胡书强听后，不阴不阳地来了句，现在年青人真是不知道节俭。看到李倩的脸色一沉，他连忙解释道：“我说的是刚毕业的年青人。”

    要知道李倩也刚二十五，符合他说的年青人，况且李倩用的可是大哥大，岂不是更不知道节俭？大家都知道他的性格，李倩和朱立诚也就懒得和他计较。

    朱立诚告诉李倩自己这几天准备去小纪、惠村、田塘这三个乡镇进行调研，李倩说自己会和这三个乡的环保办联系，让朱立诚有什么问题可以和他们联系。

    出了县委办，朱立诚直奔车站，到那以后，恰巧有一辆到小纪的车准备开，于是就直接上去了。

    经过一个多小时的颠簸，朱立诚到了小纪乡。出了小纪车站，就是三阳河大桥，站在大桥上往下看，三阳河的水还是比较清澈的，虽然有些漂浮物，但总体看上去，水质还是不错的。朱立诚决定先去小纪乡的环保办。

    下了三阳河大桥往前大概三百米左右，就到了小纪乡政府，朱立诚来到位于一楼的环保办，里面有一男一女两个工作人员。朱立诚拿出自己的工作证，说明了来意以后，那名女工作人员对坐在后面的那位四十多岁的男工作人员说道：“郝主任，县里的领导来了。”

    那姓郝的主人此时仿佛才发现有人进来似的，站起身来，连忙说道：“原来是县里的领导啊，欢迎欢迎！”

    朱立诚看后心里虽然很不爽，但也不得不与对方虚与委蛇，毕竟自己的调研，还需要他们的帮助与配合。于是，掏出根中华递给郝主任，郝主任夸张地说道：“领导抽的真是好烟啊，我的都不好意思朝外掏了。”朱立诚心想：烟的好坏倒还罢了，关键是你目中没人。“泡茶，小陈快给领导泡茶啊！”郝主任大声地喊道。

    喝了两口茶，这茶叶还真是不错，朱立诚开口说道：“我这次来主要想对我们乡的环保情况做个调研。”

    “这个容易，我们这有现成的资料，上午你就先看看资料，下午让小陈陪你一起下去看看。我们乡的污染主要来自于几家砖瓦厂和一家化肥厂，但你也知道基层也有基层的难处。”郝主任装作很是为难的样子说。

    朱立诚听后，不由自主地点点头，在如今经济挂帅的时代，环保部门确实是个尴尬的存在。朱立诚说道：“郝主任，你放心，我就是随便看看，把相关的资料整理一下，以方便县领导们查阅。”

    郝主任听后，暗暗地点头，这小朱虽说年龄不大，但还是比较聪明的，自己稍微一露，他就明白其中的道道了。

    朱立诚坐在一旁认真的翻阅小陈找来的资料，其实这些资料看不看都无所谓，有些县委办那就有。郝主任则在一旁，忙着打电话，看那架势正在约人中午一起吃饭。

    刚到11点半，朱立诚就被郝主任拉进了乡镇府边上的小饭店，已经五、六个人在那打牌了。郝主任为双方作了介绍，除了乡政府的工作人员之外，还有一位大腹便便、头发油光可鉴的，竟是小纪乡那家化肥厂的老总。

    菜特别丰盛，其他人也是特别的热情，尤其是那化肥厂的老板，不断地向朱立诚敬酒、夹菜。朱立诚的酒量虽说不错，但好汉架不住人多，觉得自己到量的时候，便怎么也不肯喝了，众人见朱立诚的态度坚决，也就没有再劝。尽管如此，朱立诚还是觉得有点头昏昏的了。

    一顿饭一直吃到了两点半，那胖老板特意叫来了车，载着朱立诚和小陈去进行调研。在几家砖瓦厂一走而过，这不是朱立诚调查的重点，毕竟砖瓦厂主要是对大气的污染，而对水的污染并不大。

    来到化肥厂时，一个自称是副厂长的中年人带领着他们参观的厂里的生产情况以及污水排放情况。显然是事先得到了通知，污水净化系统正在满负荷的运行，排放到三阳河里的污水，通过肉眼就可以看出来，应该并无什么问题。就在那排污管道的旁边，却看见了黑黑的油污，两边寸草不生，朱立诚暗暗地记在了心里。

    回到乡政府时，已经将近五点了，朱立诚谢绝了郝主任的挽留，执意要回泾都。郝主任让中午跟着他们的车直接送朱立诚回去，并在后备箱里给朱立诚准备一点土特产，朱立诚也没有推迟，毕竟人家也是一番好意，再说也不是什么值钱的东西。

    回到自己的宿舍后，朱立诚觉得像这样的调查不仅浪费时间、精力，还不会有什么收获，决定要改变方式。        

