
    坐镇最后一队的天尊境强者，则是“五彩小糖人”的怪力、成功进阶之后，苏醒过来的云谷雪，以及夏彩月的母亲、寒天尊者：欧阳娜迦。

    寒天尊者自是不必赘述。

    倒是云谷雪这小丫头，觉醒了“五彩小糖人”二阶怪力后，修为激增的简直匪夷所思！

    这丫头在彩天云地内刚一张开眼，便直接迸发出了天尊境的狂放威势。

    一个不小心，还把一直在旁照顾她的扶摇仙姑辰啸芸给撞飞了出去……

    “叮！骷髅元帅二十七号，成功击杀一名二星玄宗，宿主分得经验值五千万点。”

    “叮！骷髅元帅十八号，成功击杀一名一星玄宗巅峰，宿主分得经验值三千四百万点。”

    “叮！骷髅元帅六号，成功击杀一名一星玄宗，宿主分得经验值两千八百万点。”

    “叮！……”

    随着最后一道分得经验的系统提示音黯去，再听酷酷汇报过战况详情之后，远在青云之巅的辰申，不禁长舒了一口气——

    “呼~~总算是安全救出了人质。”

    “而且此一役，除了骷髅大军有些许折损之外，其余人等最多也就是受了点伤，无一阵亡！”

    这个结果虽早已在辰申的预料之内，但当他实实在在的听到各路骷髅帅、传音给酷酷，再由酷酷亲口汇报而出，一直压在辰申心间的那一块大石，才算是彻底的逝落下来。

    但，少年心中仍有一份潜藏多时的顾虑：“爷爷辰藏锋，二叔辰啸海等人皆已救出。”

    “可那五方阵腹中关押的人中，皆未能寻得紫灵珑的身影。”

    “之前逼问三宗五门青云之巅上的溃败者时，他们也都明言，只是听紫薇国教的教主提起过紫灵珑，却不曾知晓她究竟被关于何处。”

    “只是没想到，原来让三宗七门一绝地‘摒弃前嫌’、共同针对我一人的幕后黑手，居然就是那个紫薇国教的教主：紫薇薇！”

    一念至此，辰申眉宇紧蹙：“哼，紫薇国教的那个老巫婆，从世俗界起，便一而再、再而三的挑事儿。”

    “此前，哥还能看在她是紫灵珑师尊的面子上，不予她计较。”

    “可现在看来……灵珑在那老巫婆的手中，完全就是个得以利用的‘工具’罢了！”

    “把老巫婆对灵珑，又何曾有过半分的师徒情谊？”

    辰申心怒难平之余，也不禁忧心：“灵珑她……到底身在何方？”

    沉静了片刻后，这少年猛地甩了甩脑袋：“不行，现在可不是胡思乱想的时候。”

    “三宗五门的其余等人虽已伏诛，但这八方势力的掌教至尊可不是易于之辈，相信要不了多久，他们便会重返此地。”

    “唔……何不趁着他们还没回来之前，与那君家父子联起手来、演一场好戏？”

    辰申想到就做，神魂暗动：“君家父子，事到如今……三宗五门不仅仅是我辰申一人之敌，也算是你们的冤家对头了吧？”

    “我便先在这里表个态：三宗五门的掌教至尊，我一个都不会放过！”

    “你们是想与我一同演一出戏、共同诛杀那八个老贼呢？”

    “还是想两不相帮的看大戏？”

    “又或是想方设法的破开封山大阵，徒自逃遁而去，自今往后便天涯海角的逍遥去？”

    “这……”

    君墨殇看向其父，眼神中，明显带着浓浓的战意。

    君绝霄又岂能不知儿子心头所想？

    只见他轻笑着摇了摇头：“呵呵呵，为父明白你的心思。”

    “辰……恩公，既然曾有恩与你，那便是有恩于我君家。”

    “况且此前一战，辰恩公的确对我父子二人秋毫无犯，只杀该杀之人、屠当屠之辈。”

    “如此恩怨分明，更得为父之心。”

    “况且……我这老家伙说句不中听的话吧：就算咱父子二人选了别的出路，辰恩公你，也未必容得下我们父子从容的离开此地吧？”

    辰申闻言，只笑而不语。

    却听君绝霄继续言道：“就算辰恩公容得下我们父子，而这天下之大，若然三宗五门的掌教至尊并未铲尽，那不论是为死去的门徒报仇雪恨、还是为了掠讨回他们失去的资源，都将沆瀣一气，对付我父子二人。”

    “那时，我们便会成为三宗五门掌教至尊的眼中钉、肉中刺，不除不快！”

    “又谈何‘天涯海角的逍遥去’？”

    说到这，君绝霄略一顿声，深吸一口气，似是下了很大的决心：“本尊，愿与辰恩公一同行事，共灭贼首！”

    “好！”

    一言落定间，不光是辰申笑如春风，君墨殇更是倍显振奋。

    紧接着，便听辰申秘言道：“那我们便如此如此……”

    此时，却无人留意到青云之巅四散的尸堆中，有一名修者的肉身，就像是被火焰烤化了的冰坨子一般，融化开来。

    说来，这悄然融化的尸身，倒也算是身份不凡了——

    他便是阎罗门的少宗主、人称“少阎王”的陈榆！

    在修界，这“少阎王”陈榆，跟绝兵宗的少宗主东方元龙，都是出了名的性情冷酷、凉薄之辈，并称为“无情双刹”。

    只可惜，这两位少宗主在对上如今的辰申时，却是毫无还手之力，眨眼间即已败亡！

    却不知为何，这“少阎王”陈榆的尸身，竟能在死后悄然融化？

    与此同时，浩渺万界的某一方天地间，一道沧桑的话音，如挂在寰宇中的洪钟，嗡嗡作响：“咦？”

    “约莫三万年前，本神赶在‘齐天大圣’封闭玄灵界界门的前一刹、打入玄灵大陆的一缕残魂玄魄，似乎有所异动？”

    “唔……这次便是连寄魂的肉身，都融化掉了么？”

    “非但如此，本神的那一缕残魂玄魄，也遭受到了前所未有的重创，估摸着已再难为继了！”

    “那一缕残魂玄魄，可是本神赖以搜寻剩下两把‘空间秘钥’、以及唯一的一只‘时碾秘锁’的耳目！”

    “哼，便让本神看看，天妄之灾过后、沉沦了三万余载的玄灵界，究竟发生了何事？”

    “又是哪个混账，毁了本神寄留于玄灵界的一缕残魂玄魄？”
