    因距离抗日军阵地太近日军车长并不敢将身体从车顶探出，坦克内的日军并不知道自己已经与步兵拉开距离。

    当日军坦克接近抗日军阵地50多米时张庭岩一直准备的秘密武器终于亮相。

    张廷言让三团找了许多两米多长的木棍，在棍子一头绑上一捆集束手榴弹，当日军坦克接近时，战壕内的抗日军战士将引线拉，然后用举着棍子将集束手榴弹拖到日军坦克履带下面炸断日军坦克履带。

    这与二战后期日军装备的四式反坦克刺雷相似，二战后期日军被对付美苏两国的坦克，尤其是美国的谢尔曼中型坦克，特地发明了四式反坦克刺雷。

    四是反坦克刺雷长约2米，总重约5公斤，头部装有约三公斤炸药，呈锥形，为了保证该刺雷能刺中美军坦克，日军特意在刺雷头部装了三根细钢筋。

    日军通常会命令敢死队带着刺雷埋伏起来，等坦克接近后再突然冲出来用刺雷炸毁坦克履带，是一件自杀型武器，堪比海军神风特攻队。

    面对谢尔曼坦克充足的火力和美军熟练的步坦协同，日军的战术没有发挥太大作用，大部分日军士兵还没接近美军坦克就被击毙。

    不过令人意外的是类似的战术被越军运用在越南战场，反而了击毁不少美军坦克、装甲车。

    当日军坦克距离抗日军阵地只剩十来米时，两名抗日军战士正举着一根木棍，木棍上头绑着一捆手榴弹。

    看着距离自己越来越近的日军坦克，两名抗日军战士即使身经百战，望着这浑身裹满钢铁的大家伙也心里发毛。

    能被选中执行炸毁坦克履带任务的抗日军战士都是三团百里挑一的老兵，他们中有不少从长春战役开始一直跟着抗日军打到现在。

    “狍子，这是老子的军饷和家里地址，一会儿你拉响手榴弹后，赶紧朝后跑，我一个人来对付小鬼子的铁王八就行，如果我死了，你替我钱送到我媳妇手里，算是兄弟我求你的最后一件事”手握着木棍的抗日军战士右手从怀里掏出一份用油纸包裹的物件塞到另一名战士怀中。

    “班长，我一个人无牵无挂还是我来吧”那名年轻点的战士伸手想要去抓木棍。

    手还没伸过去就被班长一把打开，“废话少说，小鬼子的铁王八上来了”班长伸头望了一眼看到日军坦克逐渐接近。

    那名抗日军班长紧紧盯着日军坦克的日军坦克距离前沿阵地不到10米时他从一旁的战士后喊道：“袍子拉引线。”

    年轻点的抗日军战士猛的一拽引线，手榴弹冒起青烟，班长瞅准位置将手榴弹弹了出去，抬起右脚对着年轻战士屁股来了一脚骂道：“赶紧趴下。”

    正冒着青烟的手榴弹被班长准确的送到日军坦克履带下面。

    车内日军坦克兵感到身下坦克右侧履带被什么东西一咯，还没反应过来“嗵”的一声巨响，一阵剧烈的震颤从车底传来，差点将坦克掀翻。

    位于右侧履带上方的日军驾驶员活活被震死，日军坦克内的车长和炮手也被震的七荤八素，两耳嗡嗡作响。

    “冈本君，冈本君”车长逐渐缓过神来冲驾驶员喊道，一旁炮手用手放在驾驶员的鼻息下发现已没了出气。

    “车长阁下，冈本君已经为国捐躯了”炮手痛苦的说道。

    “班长小鬼子的铁王八腿被我们炸断，动动弹不了了”年轻点的战士听到一声巨响后，抢先探出脑袋看到日军坦克像一只濒死的乌龟趴在那里。

    “给我两颗手榴弹”班长伸手从年轻战士接过两枚手榴弹麻利的翻出战壕，猫着腰跑到日军坦克跟前，三两步爬上坦克拉燃引线将两颗手榴弹扔进去，然后盖上盖子用身体压在上面。

    车内两人七手八脚的将驾驶员搬开，车长企图驾驶坦克逃命时，这才发现坦克根本动不了，应该是右侧的履带被炸断。

    “八嘎，右侧的履带应该是被炸断了，下木君我们只能暂时放弃坦克”车长恼怒的一拳砸在钢板上。

    正当两人准备掀开头上的盖子逃命时，头顶的盖子突然被揭开，两颗冒着青烟的手榴弹被扔进来，盖子重新又被盖上。

    车长和炮手拼命想推开车顶的盖子，但盖子被人死死压住。

    随着车内两声爆炸和两人临死前的惨嚎，阵地上逐渐归于平静。

    那名年轻战士看到自己班长趴在车上一动不动，慌忙翻出战壕趴上坦克喊道：“班长你怎么了？”

    只见班长转过头来表情痛苦的说道：“奶奶的，这两枚手榴弹的劲儿也太大了给我胳膊都震骨折了。”

    年轻战士赶忙将班长搀扶下坦克，两人重新回到己方战壕。

    就在两人行动的同时，抗日军阵地上也有不少其他战士用着同样的战术袭击日军坦克，不过有几名抗日军在袭击日军坦克中英勇牺牲。

    一辆日军坦克甚至还冲上抗日军阵地，只不过由于缺乏后续步兵支援，抗日军战士爬上坦克用手榴弹解决掉坦克内的成员，该辆坦克也被抗日军俘获。

    日军此次进攻总计损失坦克5辆，日军战车第二大队第三中队坦克一共才12辆，近乎损失过半。

    而另一边木村明藏指挥的日军战车第二大队第一中队和第二中队倒取得不小进展，他们凭借数量优势攻下了北面抗日军王家窝堡前沿阵地。

    当他得知第三中队损失数量，主要是因为步兵没有配合好，才导致如此惨重的损失后，怒不可遏，找到第31联队联队长安川三郎。

    “安川君如果马家岭方向，贵部步兵无法配合我方装甲部队的话，那么我就将我方装甲部队撤走，增援到其他方向”木村民藏生气的说道。

    这充满火药味的话令安川三郎面色发黑，却又无力辩驳毕竟是己方部队有错在先，生硬的说道：“木村君，如何指挥作战，还轮不到你来教我。”

    两人不欢而散，抗日军这里则一片喜气洋洋，虽然北面防线丢了一道，但还有两道，况且抗日军已经找到对付日军坦克的办法，眼下最大的威胁已经解决。

    但张廷言并没有像其他人一样盲目乐观，日军还占据着制空权，如果日军空地协同向八面城发起进攻，将面临空前压力。

