    为什么有的队伍挥舞着支票到处买人，把一个个的优秀选手组到一起，结果战绩一塌糊涂。

    就是因为内部不团结，谁都不服谁，各个都想当老大。

    散是满天星，聚是一坨翔！说的就是这种情况。

     SKT不一样，在SKT李哥是绝对的扛把子，无论是荣誉、资历、技术还是训练的专注度，无不让人心服口服。

    而且李哥为人低调谦逊，也愿意为团队牺牲。

    要知道李哥出道之时，那让人叹为观止的操作秀的各路豪强头皮发麻。

    但是为了团队的胜利，李哥甚至拿出不少功能性中单，从S5李哥化身璐璐王，再到这几场的疯狂冰女。

    并不是李哥不想拿输出英雄，而是没必要。

    所以无论如何，李旭也不能大放厥词，影响SKT的内部稳定。

    但是，要李旭违心的说KHAN比他强，他又过不了自己这一关。

     KHAN这个虚空第一上单，现在真的是捞的厉害！

    在S8季中赛开赛之前，KHAN接受采访时说：“我是第一上单，全球的上单在我的面前都要跪下！”

    结果在对阵RNG的比赛中被Letme的奥恩和MLXG安排的明明白白。

     KHAN回国后疯狂排位练习奥恩，被网友调侃：夜夜都在羊叫和打铁声中惊醒。

    从那以后，KHAN只要敢说骚话，立马被打脸安排，只要你打野敢抓，我线上就敢死，状态一天比一天捞，‘虚空第一上单’美名由此而来。

    李旭想了想：“嗯，当局者迷，旁观者清，我们的表现只有交给粉丝去评判了，不过第二场KHAN发挥非常精彩，他是最顶尖的上单选手，而我，只是一个初登赛场的新人，还需要时间去检验。“

    李旭喜滋滋的瞟了金敏娜一眼，“小样，还想套路我。“

    一般的选手没什么文化就算了，哥是这么容易上当的吗？

    金敏娜也不理会李旭的得意，“那么李旭，你对自己的职业生涯有什么规划吗？或者你认为自己能达到什么样的高度呢？”

    “高度吗？”

    李旭摸了摸下巴，认真想了想。

    “嗯~~我认为，大概，天空才是我的极限吧！”

    粉丝区突然有掌声响起，一部分观看采访的粉丝为他送上了掌声。

    李旭一喜，你们也是这样认为的吗？

    他想多了，只是观众很久没见过说话这么不要脸的人了，为他的勇气鼓掌。

    斗鱼直播间因为李旭的采访已经炸锅了。

    “哎哟，笑的我肚子疼，果然李旭的采访比看比赛有意思多了。”

    “劳资要打五个！23333不知道小姐姐什么心情。”

    “李旭现在表现没得说，KHAN的情况大家都懂。”

    “李旭这一本正经不要脸的样子，真是动人。”

    “天空才是我的极限，旭哥牛逼啊！”

    “天空不是他的极限，他已经上天了！”

    “SKT各个都是人才啊，说话又好听，我超喜欢这里！”

    ······

    金敏娜不想再听他吹牛逼了。

    “那么接下来我们来采访备受大家喜爱的FAKE选手。”

    李旭一愣，怎么就三个问题？他看别人接受采访不都是问半天的吗？

    还有你采访李哥前面加一串形容词什么意思？我就不受大家喜爱了吗？

    唔！貌似我还真不太受待见。

    金敏娜：“FAKER选手，本赛季到目前，你已经连续使用四次冰女了，对于这个英雄你有什么评价呢？胜率高的秘诀是什么？”

    李哥一本正经：“这个英雄其实没什么意思吧，主要是我玩的太多了，胜率高的秘诀是因为我玩的好。”

    呵呵！神特么玩的好！

    面对李哥的‘沙雕’回答，金敏娜头痛。

    她忘了，除了李旭，李哥也是个采访鬼才。

    金敏娜不死心：”那么你有没有什么技巧能够分享给电视机前玩冰女的玩家们呢？如何保持你这么好的状态。”

    FAKER：“嗯，大概就是吃好睡好吧，休息好才有好状态。”

    金敏娜硬着头皮继续甩出事先准备好的问题。

    ······

    终于，采访结束，金敏娜急匆匆的转身离开，李旭一阵遗憾，他还准备感谢她在Twitter上对自己的声援呢！

    把包丢给Teddy，李旭去找林语青。

    “走，我请你去吃川菜。”李旭胸膛拍得砰砰响。

    “川菜？”林语青怀疑。

    首尔有很多的中餐馆，但是川菜馆却不多，因为川菜油多，而且正宗的原材料不容易买到，做出来的川菜都不太正宗，除了火锅，几乎找不到川省的味道。

    “你说的是大林那边的川菜馆？”林语青猜测。

    大林唐人街有许多中餐馆，当然也有川菜馆，不过味道也不怎么正宗。

    “虽然不是很正宗，也是家乡的味道嘛！别挑了，等回国，我请你吃正宗的川菜。”

    林语青翻了个白眼，“走吧！我请你吃正宗的川菜。”

    “正宗的？”李旭不信，在首韩国待这么久，他就没有吃到过正宗的川省味道。

    “还有什么能比我这个川省人做的还正宗？”林语青理所当然。

    于是李旭心怀忐忑的跟着林语青到了位于首尔大学的教师公寓。

    林语青的公寓大概八十个平方左右，两室一厅，装修精致，明亮整洁。

    韩国人很喜欢在公共场合和大街上穿拖鞋，但是受暖炕文化的影响，一般在家里都是光着脚的。

    林语青明显是保留着室内穿拖鞋的习惯，不过她这里从来没有人来作客，也没有另外预备拖鞋。

    看着鞋柜上仅有的一双女式拖鞋，李旭脱掉鞋子，赤脚踩在木质地板上走了进去。

    “你自己随便坐，我去做饭。”

    林语青也没有穿拖鞋，赤着脚匆匆走进厨房。

    尽管外面气温很低，不过由于地暖的关系，室内非常暖和。

    听着厨房传来的刀具撞击案板的声音，如雨打芭蕉，节奏紧密。

    李旭放下心来，看来林语青是经常下厨的，他刚才一路都在担心林语青做的菜能不能吃。

    客厅用玻璃隔断隔开，靠近厨房的一边作餐厅，面积较大的一边是客厅，客厅摆设很简单，一套白色沙发，一张木质矮几，干净整洁，仅仅有条。

    旁边有一个不大的书柜，满满当当的塞满了书，李旭随手抽出一本看了起来。