    （今日第二更，45oo字大章献上。）

    “啊……”

    一声女子的惊呼，潜伏在右侧的紫月已经挂掉了，一道光华之中，Boss游离在紫月挂掉的那地点，显然正在等待着紫月的复活。

    凌月看在眼里，急忙道：“快帮紫月！”

    我和凌雪齐齐擎剑飞驰上前，却不想Boss的反应更加迅猛，直接回身一抡长刀，兵器瞬间化为一道绿芒飞过！

    “砰砰！”

    连续两次脆响，我和凌雪已经被震得齐齐飞退了回来！

    “18o47！”

    “27942！”

    我还好，凌雪则差点就要被秒杀了！不过紫月危在旦夕，凌雪也顾不得那么许多，猛然再次冲击过去。

    我则直接启动了野性冲锋技能，身体化为一道虚影袭向Boss！

    “啪嚓！”

    在我赶到之前，Boss已然一刀划过，紫月的身影立刻化为点点星光，彻底回城重生了！

    心里一紧，终于，在第五层的时候，雪月第一个阵亡的玩家出现了，赫然就是攻击输出最菜的紫月！

    凌月咬了咬银牙，道：“大家稳住阵脚，不要乱了……”

    说着，凌月放过了自己的暗黑龙果果，不过暗黑龙刚刚上天，Boss就已经动了攻击，高高跳起，凌厉的一次刀芒劈下！

    “叮～！”

    战斗提示：深海游弋者动了技能【力劈斩】，玩家清风揽月的宠物果果受到了18o48点伤害！

    ……

    天！以暗黑龙的变态防御力还足足被打掉了那么多气血，要是换了玩家的话，简直不敢想象！

    凌雪连续冲击了两次，却都无法逼近Boss，而我则在一次野性冲锋之后也被Boss的刀芒逼开了，唯有灵儿才能免疫Boss的震退效果！

    凌月目光向四周一扫，计上心来，笑道：“我们去那边的那个坑，书生引Boss，烈焰战马跳过坑，让这个笨蛋Boss掉进坑里，那就好杀多了……”

    我一愣：“这也算计策啊？”

    “是啊，立刻实施！”

    没办法，我换手冰火弓，直接一个腐蚀箭打在了大虾的脑门上，随后一击精准的宁神一箭，毫无意外的就把Boss的注意力给吸引了过来！

    “书生小心！”凌雪催马离开，同时不忘叮嘱了一句。

    我倒是没什么，拥有了烈焰战马这样的坐骑，事实上我的移动度比Boss要快多了，不就是引怪嘛，小事一桩！

    “嘶嘶……”

    在烈焰战马的嘶吼声中，凭空一跃，大有刘皇叔的卢跃水潭的威势，有道是浅水焉能困升龙，嗯，于是下一刻，不到三米远的一个水坑让我给飞跃了过去，而后面的虾子Boss也紧追了上来。

    凌空一刀，刀芒飞梭而来！

    “嚓！”

    后背一阵剧痛，已然是2oooo气血没了，再来一刀的话，我也就差不多要报销了。

    正在这时，忽然“噗通”一声，我忍不住下巴都快掉下来了，难道这仙阶的Boss真的掉到那个深坑里去了？

    凌月很是得意，笑道：“书生看看……”

    催马上前，下面黑洞洞的一片，看不清切。

    “什么都没有啊……”

    “哦，是吗？”

    凌月上前，伸长白皙的脖颈看了看，随即后退了一步，伸出手掌，在掌心凝聚了一个水箭术，然后丝毫不用力的倒垂下来，那水箭便垂直掉入深坑了！

    过了半晌，战斗信息频道里一片寂静，哪有Boss的影子？

    “呀……难道我们把Boss给弄没了……”凌月心里开始慌了。

    凌雪也傻了：“啊！难道第五层的Boss就这么没了啊？”

    ……

    正在这时，忽然地动山摇，我们脚下的地面开始龟裂开来，无数岩浆喷射而出，白色的地气更是冲天而起。

    “怎么回事？怎么回事？”凌月慌张问道，“世界末日了吗？”

    我心里一咯噔：“难道是Boss被我们陷害下去，现在开始翻江倒海了吗？”

    “那我们怎么办啊？”冰茶显然没了主见了。

    我马上伸手将不远处的凌月拉上马，道：“先保住小命，冰茶带秦韵、凌雪带稻花香，就近救护……”

    显然，落雨无声和夏天没有人带了。

    正在这时，我们脚下的地面终于无法承受那震颤，轰然塌陷了下去，整个五层厚厚的地壳，就这样猛然沉了下去！

    “啊啊啊……”

    队伍里，一片mm的尖叫声。

    凌月更是吓得回身抱住我，闭上眼睛任由身体往下坠去，而冰茶则护着秦韵，凌雪带着香香，一群人随着崩裂的地表一起向下落去！

    也不知道过了多久，终于到底了！

    “轰！”

    一声巨响，周围一片炎热，无数岩浆涌上了地面，并且，无数白光相继飞起，而地图已经变成了——亚特兰蒂斯六层了！

    “怎么会这样啊……”凌月回身问我。

    我无以回答，过了半晌才喃喃道：“难道是……5层的地面，砸死了六层的Boss和怪物了？不会吧，这也太……太扯淡了……”

    冰茶催着云鬃马走近，道：“确实如此，六层的地图里，几乎看不到红色小点了，这证明，怪物几乎全部被杀掉了……”

    凌雪一笑：“这倒省了不少事，不过，两个Boss挂掉了的话，装备怎么捡取呢，总不能这样挖下去吧？”

    “似乎，还有两个略微大一些的红色点……”

    冰茶脸色一变，猛然惊道：“书生小心，你后面！”

    “轰！”

    泥土碎裂，无数岩浆喷洒了出来，只见两个巨大的身影出现在我的正后方，其中一个就是仙阶Boss深海游弋者，属于五层的Boss，而旁边，赫然是另一个Boss，深海横行者，一只螃蟹一般的魔物，183级仙阶Boss！

    “天啊！真的一下子出来了两个Boss，这下完蛋！完蛋了！”冰茶吓得小脸蛋一片煞白。

    “小火，逃命啊！”

    我一声令下，烈焰战马带着我飞梭而去，而两个Boss则紧追不放，穷凶极恶！

    “怎么办？怎么办？”凌月惊慌失措，我的气血本来就不多了，只要被摸一下，肯定就挂了。

    正在这时，忽然一道残月升起，淡淡稻花香的灵魂封印术起效了。

    其余的几个mm终于稳住了情绪，这时夏天mm说：“你们有没有现！天啊，两个Boss都是空血耶……”

    “啊？真的？”

    凌雪大喜过望，直接催动火云豹，单手举剑，轻喝道：“凤舞九天！”

    火凤瞬间肆虐起来，围绕着我身后的深海游弋者一顿猛烧，片刻之间，这仙阶Boss已经奄奄一息了，而我则回身一剑！

    “啪！”

    Boss的脑颅高高飞起，居然——死掉了！

    “刷刷刷……”

    连续几道金光落下，升级的光芒让我们相信了眼前的事情是真的，我们就这么轻松的杀掉了高达18o级的仙阶Boss，太诡异了！

    凌雪立了一功之后，马上催马继续冲击，利剑飞扬，又是一个大型技能，赫然是青龙戒里青龙飞升的技能，等同于我的升龙击！

    “吼吼！”

    龙吟声中，青龙肆虐而过，同样将183级Boss的气血完全打空了！

    看准机会，我又是起手一个技能——残影击！

    “刷！”

    一道金色印迹裂空而去，直直的打在了螃蟹Boss的脑门上！

    “嗷嗷……”

    一声呜咽，这个原本应该可以灭掉我们团队的螃蟹居然就这样挂掉了！又是连续几道升级的光芒……

    “哗啦啦……”

    两堆金币的光芒非常的耀眼，凌月下了马，呆呆的站在那里，喃喃道：“谁能告诉我，到底生了什么事？”

    凌雪走近，笑道：“姐姐，游戏Bug出现了，于是我们瞬间干掉了第五层和第六层的Boss了……”

    凌月有些无语，抬头问我：“书生，第五层和第六层就这么搞定了？”

    “嗯。”我点点头，道：“值得庆幸的是我们杀掉了两个Boss，大大的缩短了在海底之城的时间，可惜的是，第六层的怪物经验我们没有拿到……”

    凌月忽然醒悟，大声道：“呀！快点看看，雪儿的装备有没有爆出来，这两个Boss挂掉的时候，似乎没有看到什么装备的光泽……”

    我立刻催马走过去，一股脑的将两个Boss爆出来的东西全部收入囊中，金币没有去数，而装备，只有两件——其中，一个银光闪闪的胸甲，另外一个，则是一顶泛着炫目银色光泽的披风，很女性化的那种，秀丽而精致！

    秦韵抿嘴一笑：“凌雪可以放心了，可以确定，这必定是亚特兰蒂斯的铠甲和披风！”

    凌雪欣喜无比：“啊……书生，快看看属性啊……”

    “嗯。”

    我连续点了两下，两件装备的属性同时出现在队伍频道里，果然，让众mm都是眼前一亮——

    【亚特兰蒂斯战袍】（铠甲——亚仙器）

    防御：145o

    魔防：8oo

    力量：+27o

    体力：+265

    敏捷：+25o

    附加：有2o%几率反弹双倍伤害给攻击者，并且吸收15%伤害

    附加：抵抗冰火属性技能伤害5o%

    需要等级：15o

    需要性别：女

    需要声望：4ooooo

    介绍：以正义、仁爱与怜悯而凝成的圣物，灵恸大6最强的人类领袖，拥有女武神之称的安妮女王摒弃了心中所爱，结成此物

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    【亚特兰蒂斯披风】（铠甲——亚仙器）

    防御：95o

    魔防：4oo

    力量：+195

    体力：+18o

    敏捷：+175

    附加：增加使用者35%的物理躲避率，不可叠加

    附加技能：神圣护盾，可以让使用者在15秒内处于无敌状态

    需要等级：15o

    需要性别：女

    需要声望：4ooooo

    介绍：以正义、仁爱与怜悯而凝成的圣物，灵恸大6最强的人类领袖，拥有女武神之称的安妮女王摒弃了心中所爱，结成此物

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    晕啊，又是两个级变态的亚仙器，简直让人有一种要抓狂的感觉了！未鉴定前，铠甲就拥有了过14oo的防御，鉴定了还了得，至于这顶披风，可以说可能是这套装备里最极品的套件了，防御虽然不过千，但是拥有过35%的物理躲避率，而且，还有一个技能，神圣护盾，15秒内无敌！

    我嘘了口气，nnd，以后凌雪可能在1V1的决斗里处于无敌的状态了！

    一下子爆出了两件亚仙器，最大的受益者自然就是凌雪了，小mm开心无比，对着大家一通感谢，搞得大家都挺不好意思。

    凌月在队伍里说道：“可惜啊，紫月丫头阵亡了……”

    紫月委屈道：“是啊是啊，我们现在在白云城，无所事事了……”

    我说：“紫月，你不是已经装备了11o级天器极冰匕了吗？按理说，攻击输出在整个白云城的刺客玩家里也能排的上号，这样吧，你去落羽山西边的湿润平原上单刷怪物去，13o级人形系牧师怪，很适合你练级。”

    紫月笑道：“嗯嗯，我知道啦，谢谢书生哥哥～”

    “呵呵，自己人不用客气！”

    这时，我将两个亚特兰蒂斯的套件给了凌雪，凌雪很过意不去，问道：“书生，只有两件这个装备吗？大家……”

    “嗯，这两件装备应该是必出的，而这两个Boss的主要气血损失并不是我们造成的，所以就没有爆出其余的装备，不过，物品倒是有两个……”

    “什么物品？”几个mm欣喜无比的走了过来。

    我哈哈一笑，掌心里出现了一个满含冰气的小球，赫然是一个宠物蛋！

    “啊……这个是？宠物蛋？”凌月已经先知先觉了。

    “嗯，天级Boss的宠物蛋……”

    单手一点，属性出现——【玄冰兽】：天阶水兽，可孵出玄冰兽，需要玩家等级11o级。

    ……

    凌月张了张小嘴：“11o级的天阶宠物？”

    冰茶补充：“在白云城，1oo级的天阶宠物蛋，市价大概是1o万RmB……”

    我转身笑问：“别研究价格了，这个宠物，谁有意愿想要？”

    凌雪和冰茶都摇头，天阶宠物，她们看不上眼，凌月有了仙阶的暗黑龙，更加不需要了，而夏天则有了鼻涕虫和风狼，同样表示不需要。

    淡淡稻花香和秦韵相视一笑：“给落雨无声吧！”

    一直没有说话的落雨mm有些慌了：“这个……市价1o呢……”

    “是啊，但是我们不喜欢……”秦韵很坦白。

    其实，落雨无声的目光一直游离，从组队频道里可以看到这宠物是个狮子型的冰兽，挺威猛的样子，落雨无声眼中的一丝惊诧被我捕捉，显然，这个小丫头还是挺中意的。

    于是，我走上前，将宠物蛋交易给了落雨无声，笑道：“决议通过，归你了，雨美女……”

    “可是……”落雨无声咬着嘴唇，道：“我的实力那么差劲，用这个太浪费了……”

    这时，凌月笑道：“说什么呢，紫月丫头那么笨笨的女孩我们都不会放弃，何况小雨你那么聪明？”

    落雨无声微微一笑：“那，好吧……”

    我点点头，回身笑道：“还有一件物品，绝对能让你们吃一惊……”

    “什么东西？难道是……神器？”冰茶睁大了眼睛。

    “no！不过，效果不亚于神器……”

    我摊手，掌心里，一枚泛着紫色光华的锥形令牌静静的躺在那里！