    林陌看着积分余额暴涨到2214900，心中不由有一些小澎湃，为了预防自己一哆嗦来两发十星级转盘爽爽。

    他决定还是先把必备的物品买了，像是一直承诺给铸剑峰用来锻造的八星半剑池。

    在冷初洛配合祝行风将那些铸造师一个个忽悠到风云城，他们便急不可待的准备前往剑池一观。

    但因为林陌这边任务还未完成，积分还未到账，只能先找了个理由安抚住他们，要不是因为现在的风云城别具一格，好吃的好玩的数不胜数，吸引了他们一部分注意力，在加上九星级·天鲲帮自己讲了两句话。

    这些铸造师估计早就群情激愤的撂挑子走人了。

    “系统兑换八星半·剑池。”

    【叮，扣除积分80万点，剩余1414900点，恭喜宿主成功兑换八星半·剑池，目前已存放在系统空间，宿主可随时取出。】

    剑池，出自《风云》系列中，为拜剑山庄的铸造禁地。

    曾经锻造出绝世好剑，败亡之剑等神兵，正所谓没武器了怎么办，那必然是去拜剑山庄！

    林陌对此还是很满意的，这剑池还自带了一个阵法，可以更方便的调用地脉之气，引地心之火，再加上这剑池的面积也不小，完全可以二次加工，足以满足那些铸剑峰的铸造师的需求。

    随即林陌开始翻阅积分商城，将自己一门早就看好的指法买了下来。

    “系统，兑换八星级·无相驭虚指！”

    【叮，扣除积分50万点，剩余积分914900点，恭喜宿主成功兑换八星级·无相驭虚指。】

    无相驭虚指出自《金光布袋戏》，为某一任天下第一指的绝学，后由孤僻少年任孤沉捡到残篇，并发扬光大。

    金光御九界之齐神箓中，在风云碑上展开所有天下第一的决战，选出真正的天下第一时。

    任孤沉依靠无相驭虚指和逍遥无德功，再加上叛天族的神力加持，一人挑战众天下第一，以一己之力，击败枭岳、忆无心、风逍遥、御兵韬、凰后、六隐神镞，任飘渺，公子开明见状主动投降。

    最终在与黑白郎君·南宫恨对战时，因为神力加持消失，惜败敌手。

    而林陌此刻兑换的很显然是完整版的无相驭虚指，其中不仅包含风火雷水，四式以无相之力衍生的招式。

    相无离火、形无穿秋风、无相驭虚·惊雷破梦、影无流霜。

    还有一门融合了风火雷水的必杀之技。

    从上次与冷初洛配合施展摩柯无量时，林陌就发现自己对无相之力的运用过于浅薄，亦或者说完全是借助无相之境第三步，强行调用无相之力。

    因此最近他就在翻阅合适的功法，按理说像是《小无相功》倒是不错，但关键这星级太低了，其中那模拟天下武学的特点，也需要足够的星级支撑。

    总不能一个四星级武功，就可以毫无压力的直接模拟对方的五星招式。

    然后便是古系的《无相神功》，纯粹的武道佛禅、内功心法，虽说自己的《九霄真经》可以将其融合，但问题关键还是星级不够。

    自己需要的如何驾驭无相之力作为攻击的手段，而不是通过无相之意，领悟佛门真谛。

    倒是《新著龙虎门》的《无相神功》很有诱惑力，既融合以上两门功法的特点，论星级也不低，若是林陌的主修内功不是《九霄真经》，说不定就将其作为主修的心法。

    即使融合到林陌的《九霄真经》当中，也有不小的助力。

    然而林陌最终并未选择它的原因，则是这门心法在短时间内并不能快速增强林陌的战力。

    林陌很清楚接下来恐怕会发生一个真正影响到人世和魔界的大事件，所以这门《无相神功》只能暂时放放了。

    “系统，兑换八星半·飞瀑掌！”

    【叮，扣除积分80万点，剩余积分114900点，恭喜宿主成功兑换八星半·飞瀑掌。】

    《飞瀑掌》出自金光布袋戏，为藏镜人的标志性武功。

    藏镜人，苗疆战神，甲子名人帖上，与史艳文并列天下第一掌，本名罗碧，是黄俊雄布袋戏的虚构角色，是儒侠的死对头，乃布袋戏界的反派大魔头。

    形象十分鲜明，隐身不见真身，有诗句云：“隐身令天下，现身戮万军”。由于布袋戏的风行，致使“藏镜人”一词，成为俚语中对“幕后黑手”或“幕后主使”的形容词。

    豪气万千、我行我素，唯我独尊，长年以面具遮掩面容，因国仇家恨而视史艳文为毕生宿敌。在女暴君刻意透漏讯息、西剑流胁持忆无心的双重压迫下，藏镜人被迫在众人面前摘下面罩，揭露其为史艳文孪生兄弟秘辛。

    因此遭到追杀，其后历经许多心境转折，更于史艳文重伤昏迷的当下，借其身份领导中原，安定人心。然而颢穹孤鸣却因大祭司的预言对他穷追不舍，并以忆无心作威胁，藏镜人遂愤怒反扑，我命由我不由天！

    后在地门佛劫后，化名天地不容客。

    一身暗金宝甲，手持烽火神兵，威势不凡，霸气雄沉，在元邪皇大破黑水城之时威凛现身，硬接元邪皇全力数击，并全身而退，救下了史艳文等人。

    【注：飞瀑掌为纯阴之招，配合纯阳掌，阴阳融合下，可发挥出九星到九星半的威力！】

    林陌看着剩余的十万点积分，不由露出一抹苦笑，真是一朝回到解放前，剩下的积分也不能随便用了，毕竟要留着附身保命。

    这《无相驭虚指》是为了方便自己领悟无相之力，而林陌隐约感觉自己无相之境的第四步契机就在这里。

    而《飞瀑掌》则是真正的压箱底手段，林陌可不指望自己能够恰好从一堆八星级武技中，抽取到这门和《纯阳掌》相配合，可以发挥出惊人威力的招式。

    随即林陌摸了摸下巴，他觉得自己有必要趁着这段时间出去逛一逛，看看能不能触发一些支线任务，顺便补足下这半个时辰所花费的二百多万积分。

