
　　以前初夏看到黎夜买回这些小吃，特别高兴，还会与他一起分享着来吃，可现在的初夏，却早已没有那样的感觉。

　　要知道，你要是讨厌一个人的时候，哪怕跟他一起吃东西，也会感觉非常没有胃口的。

　　“初夏，你怎么不吃，不合你胃口么？我记得以前你很爱吃这些的啊。”黎夜看着初夏只是看着，却没有开吃的模样，疑惑的问道。

　　“哦，我现在可是明星，要保持好身材，可不敢多吃，最多只能吃一点点，不然我要是胖了，上镜就不好看了。”初夏随意找了一个借口说道。

　　她也没有说错，这确实是其中一个原因。

　　“没事，吃不完，剩下的我帮你吃。”黎夜体贴的说道。

　　“好，那我都尝尝味道。”初夏笑着说道。

　　就夹起一个鱼蛋，开吃起来，还不忘夸道：“嗯，味道还不错。”

　　“好吃就多吃几个。”黎夜叮嘱道。

　　“嗯嗯，你也吃，不用管我的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　可不想黎夜只顾着让初夏吃，自己却不吃，这样她一个人可吃不完。

　　刚好和朋友落落来这里逛街的罗思思，看到不远处跟初夏一起吃东西的黎夜，好奇的问道：“思思，那个男人怎么长得那么像你老公的？”

　　“哪里啊？”罗思思视线四处转了一下，还是未能瞧见他们两人。

　　“坐在奶茶店那边的那个男的，你仔细看一下，真的特别像你老公。”落落伸手指向奶茶店那边，笃定的说道。

　　顺着落落所指的方向看去，罗思思果然看到和初夏坐在一起的黎夜，他们两人有说有笑，吃着东西，喝着奶茶，气氛似乎相处的不错。

　　又加上罗思思是知道初夏是黎夜的初恋，按理来说，初夏应该很讨厌黎夜才对，毕竟黎夜为了初菲菲，抛弃过初夏。

　　可为何关系这么不好的他们，此刻却坐在一块聊天吃东西呢，这实在是匪夷所思的事情。

　　想到这里，罗思思的脸色惨白，故意否定道：“不是，你认错了，我老公现在正在集团上班，又怎么会出现在这里？”

　　她不能让落落知道她老公和别的女人呆在一起的事情，所以为了面子，只能暂时忍耐，先否定了再说，回头再好好问问黎夜就好。

　　“哦，那可能是我认错人了吧。不过你老公那么宠你，对你又那么好，当然是不会做出对不起你的事情的，又怎么可能跟别的女人呆在一起呢，确实是我认错了，真是抱歉。”落落带着歉意说道。

　　“没事，长得相像的人那么多，认错也正常。”罗思思表面波澜不惊，内心却早已愤怒不已，但为了面子，她又不能冲过去找黎夜算账，只能暂时忍耐，回家再说。

　　于是为了不让自己动怒，罗思思只好把落落拉走了，提议道：“落落，这层没什么好看的，我们去别层看看吧。”

　　“也好，我心仪的裙子还没挑中呢，再去别家店看看。”落落说完，就与罗思思一起坐扶梯，上了楼。

　　临走前，罗思思还不忘看向黎夜那边，却刚好对上了初夏的目光。

　　但隔得太远，罗思思不确定初夏是否有看到她。

　　倒是初夏一眼就看到了罗思思，知道她发现了自己和黎夜一起约会的事情，嘴角微微上扬起来。

　　没想到事情比她想象中的还要顺利，这么快就被罗思思发现了，看完今晚黎夜回家，又得想托词解释了。

　　“初夏，你在看什么，那边有什么好看的？”黎夜转过头去，顺着初夏的目光看过去，却什么都没有发现，更不要说发现罗思思了。

　　“没有，我就四处看看而已。”初夏微笑着说道，又拿起奶茶喝了起来，并没有告诉黎夜，她看到罗思思的事情。

　　等他们喝完奶茶后，正准备离开，黎夜却接到了罗思思打过来的电话，问道：“老公，你现在在哪里啊？”

　　黎夜看到站在自己身旁的初夏，随便编了一个借口说道：“宝贝，我当然是在工作啦，不然你以为我还能去干什么？”

　　罗思思趁着落落去换衣间试衣服的时候，走到三楼靠边的地方，看着黎夜，给他打了一个电话，并且故意这样问的。

　　谁知黎夜竟然睁眼说瞎话，明明跟初夏约会，还骗她说在工作，难不成跟别的女人一起喝奶茶聊天，也是在工作吗？

　　想到这里，罗思思忍耐心中快要爆发的冲动，问道：“真的，没有骗我？”

　　“宝贝，我骗你做什么，我真的在工作，不然怎么养你和宝宝呢？”黎夜耐着性子哄道。

　　这个男人就是如此，表面一套背后一套，要不是罗思思亲眼看见，她还真的就信了。

　　“那我等你回来。”罗思思苦涩的说道，心里又气又疼，却碍于面子，暂时不能做些什么，只能作罢，等今晚再找黎夜算账。

　　“好的，宝贝，我还有工作要忙，不跟你聊了，有空再打给你。”黎夜说完，就把电话挂了。

　　罗思思看见黎夜挂了电话后，哪里是在工作，分明就是跟初夏叹息的说：“哎，我老婆又打电话过来了，一天到晚查岗，也是烦，哪像你这么温柔体贴，简直比我老婆好太多了。”

　　“她好歹也有了你的孩子，情绪激动些，不是很正常的事情吗？你就不要嫌弃了，上哪里去找这么好的老婆？”初夏笑着说道，两人一起往电梯的方向走去。

　　看见他们两人呆在一起，还可以忍住不爆发，继续和朋友去逛街的，确实难得啊，不愧是可以跟黎夜结婚的女人，确实有一定的手段和忍耐力的。

　　“她就算再好，也不能跟你相比，在我心目中，你才是最完美的女人，是我的维纳斯，任何女人也无法跟你相比。”黎夜彩虹屁吹了起来。

　　“那就谢谢你了。”初夏扯出一抹笑容说道。

　　还从来没有见过这么不要脸的男人，真是恶心到了极点，以为全天下的女人都是眼瞎，会非他不可吗？

　　“逛了那么久，你也累了吧，我送你回医院吧。”黎夜心疼的说道。

　　“确实有些累了，那我们下次再逛吧。”初夏略带疲惫的说道。

　　跟自己讨厌的人一起逛街，很快就会觉得累，不像跟墨寒冰在一起的时候，怎么逛都不会觉得累，那才是真正意义上的约会啊。

　　不过比起自己，初夏觉得黎夜回到自己家里，还要跟罗思思好好解释，才是

　　“好。”

　　就这样，他们两人坐上电梯，下了地下停车场，坐上玛莎拉蒂，然后驱车往医院驶去。

　　罗思思就这样眼睁睁的看着他们两人一起离开，气得脸都绿了。

　　她也没有心思继续逛了，回到高级女装店，看见落落买了好些衣服，疑惑的问道：“思思，我买了这么多，你怎么一件都不挑啊，没有喜欢的吗？”

　　“落落，我有些累了，想回家休息。”罗思思心累的说道。

　　确实有了宝宝之后，人容易疲惫，又加上刚才亲眼看到黎夜跟别的女人在一起，心情更加郁闷，就觉得更累了，完全没有心思继续逛下去，只想回家等黎夜回来，然后质问他此事。

　　“你有了宝宝，累也正常，那我们不逛了，回去吧。”落落说完，就提着袋子，与罗思思一起离开商场，打车离开了。

　　黎夜把初夏送到医院门口，初夏对他说道：“谢谢你送我回来，再见。”

　　“拜拜，下次见。”黎夜对着推门离去的初夏，笑着挥手再见道。

　　初夏走了进去后，紧绷着的身体才算放松了下来。

　　哎，跟黎夜呆在一起的时间实在是又累又漫长，还是回到墨寒冰身边，她才觉得舒服。

　　初夏在等电梯的时候，叮地一声，电梯打开，映入眼帘的是墨寒冰的身影。

　　初夏看到墨寒冰之后，立马露出惊喜，主动伸手搂住他的脖子，开心的说道：“冰哥哥，你怎么下来了？”

　　“去买些吃的，你要一起么？”墨寒冰搂着初夏走了出来，伸手揉了揉她亚麻色的秀发，笑着问道。

　　“好啊，老公去哪里，我就去哪里。”初夏伸手挽住墨寒冰的手臂，开心的说道，笑得像一个孩子，跟黎夜在一起时候的她，完全辨若两人。

　　“黎夜这么小气么，你肚子饿，都没有请你吃东西？”墨寒冰转头，打趣的问道。M.23sk.com

　　“有啊，喝了奶茶和吃了小吃，但跟自己讨厌的人在一起，怎么可能有胃口吃，我吃了一点点，就吃不下了，还是跟你在一起比较舒服，我比较有食欲。”初夏肯定的说道。

　　“是么，我还以为你跟黎夜约会约的很开心，都把我这个老公忘记了。”墨寒冰略带吃醋的说道。

　　说实话，自己的老婆跟别的男人约会，哪怕只是演戏，他都会醋的好吧。

　　“怎么可能，我一分钟都不想跟他约会好吧。不过嘛，今晚黎夜回家一定倒大霉，猜猜我们今天在商场撞见谁了？”初夏神秘莫测的说道。

　　“罗思思？”墨寒冰反问道。

　　“宾果，还真当被你猜对了。”就这样，初夏把事情的经过跟墨寒冰说了一遍，说完之后，得出结论道：“虽然罗思思当场没有爆发，但不代表她是个好脾气的女人，她今晚回去一定会爆发的，我们就等着看好戏就行。”

　　初夏的眼底闪过一丝狡黠，一脸坏笑道。

　　“还是我家宝贝聪明，挑拨离间的手法一流啊。”墨寒冰忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“呵，那都是跟黎夜学的，他还不是为达自己的目的，不惜挑拨我们两人之间的关系，还好我们没有中计而已，不然绝对很惨。”初夏愤愤不平的说道，想起那件事就来气。

　　还好墨寒冰也算是相信她，两人挑明了说法，解释清楚，就没事了，不然就真的中了黎夜的圈套，闹矛盾，可能离婚都有可能，哪还会有现在的演戏呢。

　　“不会的，不管对方怎么挑拨，我都会相信你，不会与你闹矛盾，不会离开你的。”墨寒冰握紧初夏纤细的玉手，保证道。

　　“老公，我自然是相信你的。我们去吃酸菜鱼好不好，好久没有吃了，好想吃呢。”初夏摇晃着他的大手，朝他撒娇卖萌起来。

　　“你一个千金小姐，怎么会那么喜欢吃那些？”墨寒冰有些好笑道。

　　千金小姐都应该吃遍山珍海味，对那些东西不感兴趣才对，可初夏偏偏相反，对那些东西情有独钟，跟一般的千金小姐不同。

　　“哎呦，冰哥哥，你就不要调侃我了，你明知道我从小到大就被爸爸管的严，不给我出去，不给我吃垃圾食品，甚至不让我随便交朋友，还整天把我锁在家里，要我学这个，学那个的，可把我闷死了。你也知道我的，我越是被人管着，就越是叛逆，心里就越想吃那些东西，去做爸爸不让我做的事情，所以自然就喜欢那些呗。”初夏说明道。

　　“这确实很符合你的风格。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　“那一起去吃好不好呀？”初夏用娇气的声音问道。

　　“好。”墨寒冰点头同意了，看向初夏的眼神里满是宠溺。

　　“那就走吧。”初夏开心的说道，拉着墨寒冰，就往附近酸菜鱼餐厅走去。

　　他们找了个靠窗的位置，坐了下来，初夏已经迫不及待拿起菜牌点了起来，就好像她饿了很久，都没有吃东西的样子，只想一次过吃够本。

　　点完酸菜鱼后，初夏又要了啤酒，还不忘对墨寒冰说道：“吃酸菜鱼就要配啤酒才爽。”

　　“你今天放飞自我么，吃那么多，不怕长胖么？”墨寒冰噙着笑意问道。

　　平时那么控制食量的初夏，今天竟然拼命吃，还都是卡路里这么高的食物，着实令人想不通。

　　“不管了，今天我心情郁闷，吃了再说，回头再去健身房跑一个小时呗，自然就可以减下来了。”初夏笑了笑道。

　　反正明星都是胖着玩的，很快就可以瘦下去，完全不在怕啦。

　　“好吧，到时我陪你一起跑。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第370章 罗思思发现了他们的约会免费阅读。https://www.23sk.com 