一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章不要忘了你的身份

    车辆驶到郊区，一处陵园。

    除了司机以外，只有祝元九和张玄两人。

    祝元九让司机在陵园外等待，他和张玄走进陵园。

    “祝老头，这是你们祝家的祖坟吧？”张玄扫了一圈，那墓碑上的人名，全都姓祝。

    祝元九点了点头，“等再过几年，我也就住这咯。”

    祝元九带着张玄，走到陵园的最深处。

    在那里，立着一块墓碑，写着“祝剑”二字。

    祝元九没有废话，走到墓碑前，深处手用力推动墓碑，就听“嘎吱”一声，墓碑渐渐移开，而祝元九身前，也出现了一条通往地下的密道。

    祝元九回头看了眼张玄，当先走进密道中。

    张玄没有迟疑，也跟了上去。

    这个密道很窄，宽度只能容一人通过，石阶上都起了青苔，走在上面，脚底打滑。

    祝元九打开手机上的手电筒，一边走一边说道：“这个地方，也是从我太爷爷的记载里得知的。”

    这密道不深，张玄感觉，大概自己下行了十三米左右。

    密道的尽头，是一个石洞。

    石洞不大，借着光线看去，长宽也不过十多米。

    祝元九站在石洞中，开口道：“我要给你看的东西，就在石壁上了，你自己看吧。”

    张玄脸上露出疑惑，石壁上？他拿出手机，打开手电筒灯光，朝自己身旁的石壁上照去。

    在灯光照上石壁的瞬间，张玄便看到一支利剑向自己刺来，这一幕让张玄脸色一变，他身形连连后退，躲避这剑芒，却突然发现，这不是真正的敌人，而是一面壁画。

    “什么情况！”张玄皱起眉头，再次看向那面墙壁。

    墙壁上，赫然刻画一人持剑刺出的姿势，这图画的并非有多生动，并没有给人立体的感觉，可刚刚那股锋芒从何而来。

    祝元九仿佛看出张玄心中的疑惑，开口道：“当时我第一次见这壁画的时候，也被吓了一跳。”

    张玄疑惑，“这是什么？”

    祝元九回答：“一种古剑术，整个石壁，都是记载这种古剑术，你刚刚感受到的那种锋芒，应该就是这剑术中所蕴含的气。”

    “什么！”张玄因为祝元九的话，感到震惊。

    一种刻在墙上的剑术，所形成的气，竟然会让自己感觉到危机感！

    祝元九摇了摇头，满脸遗憾，“我们一直认为，自己已经超越了先辈，可以探索太空，探索万里海洋，殊不知，前人的强大，不是我们能够想象的，若非亲眼见到这古剑术，我绝不可能相信，光是刻在墙上的东西，就能让我有危机感，也无法相信，气这个东西，竟然是真实存在。”

    张玄沉默良久，才开口，“在科技方面，我们是超越了前人，但在人体自身潜力的开发方面，我们是万万不如先辈的，猎豹最快的奔跑速度能达到百米五点八秒，时速能达到一百二十公里，这就证明，地球上的生物，并非达不到极限，超越不了极限，只是人类还没掌握方式方法，或者说，还没将自身的潜能开发到极致。”

    曾经有新闻报道，一位母亲的孩子被压在车下，当时那位母亲一人便掀翻了一辆车，那一刻人体的潜力爆发，所发挥出的能量是无法想象的。

    一直以来，科学界都有一个猜测，人们现在所发挥出的潜能，不到人体的百分之一。

    这一点猜测，张玄从来都没有怀疑过，因为他，就是少数挖掘出自身潜能的人，同样他也明白，在自己的身体当中，还有多大的潜能没有被挖掘。

    张玄将灯光照在墙壁上，重新打量刻画墙上的古剑术。

    张玄注意到，这古剑术的发力方式，和自己所熟知的，都有很多地方不同。

    常人练剑，是注重自己怎么才能将剑的威力发挥出来，而墙壁上的图画，更注重的，是怎么让剑来配合自身，这就是概念上的问题。

    现在的人，认为剑的杀伤力比自身要大，而古时的人，则认为，自身的杀伤力，要远远超过剑。

    “你给我看这些，无非是想告诉我，气存在的真实性。”张玄关掉手机手电筒，“想要灭掉你们苏家的那些人，是在你发现这个古剑术后，才出现的么？”

    “对。”祝元九点头，“按照正常情况来说，我太爷爷与我，虽然相差数辈，但关于这么重要的传承，我不可能一直都不知道，像我祝家后辈，哪怕再过两世，也该知晓古武，所以我猜测……”

    祝元九说到这的时候，特意看了眼张玄。

    张玄接下祝元九的话，“气，被人故意隐藏起来了。”

    “是。”祝元九说道，“如今我发现了气的存在，所以有人就要灭我们祝家，他们不想让这件事传出去。”

    张玄突然笑了，“祝老头，你当初说要给我看这个东西，恐怕不止是想让我知道这么简单吧。”

    “对。”祝元九直言不讳，“我想请求你，开启陆先生的坟冢。”

    “注意你的话！”张玄在祝元九话音落下的瞬间，脸上的笑容尽数消失，朝祝元九瞪去，“你知不知道，你在说什么！”

    “我知道。”祝元九叹了口气，“我知道我的话，大逆不道，但现在的事情，已经超出了我们的认知，到底是谁隐藏了气，老祖宗留下的东西，可以使自身强大的东西，被彻底隐藏，这是为什么？”

    祝元九一边说着，一边走到张玄面前，“如果按照地下世界的规矩，我该叫你一声Satan大人，可按照华夏的辈分，陆先生和我一辈，你是他的徒弟，我叫你一声张玄，也不为过，如今，地下世界混乱，背后有人专门将稳定的局势搅得一团糟，你作为陆先生唯一的弟子，你有理由站出来！不要忘了陆先生当时的身份，你是他的弟子，要继承他的衣钵，早在陆先生走的那天，你……就是华夏古武的守护神了！”

    “不要给我戴这高帽子！”张玄大喝一声，“陆老头的墓，谁都不许开！”