    第433章番外：平行时空（四）

    沈辞忧站在宫女所的庭院里，发着呆。

    忽而，有一片枫叶掉落在了她的头顶。

    她伸手将那片枫叶取下来，正巧被宫女所的苏公公看见了。

    他挥舞着手中的净鞭就朝她走了过来，“好啊你！竟然敢在这儿躲懒！？”

    他用力将净鞭抽打在沈辞忧的身上，只打了一下，催得沈辞忧眼泪都快留下来了。

    她连忙认错,拿起扫把就开始卖力洒扫起来。

    同时，忍不住在心里吐槽着：

    什么鬼？

    自己这是穿越到了启朝？

    自己一直都在研究的朝代？

    她一定是学习学傻了。

    这是她穿越来启朝的第十三天。

    别人穿越，要不就是穿越到什么皇后、贵妃身上，再不然就是什么名门大小姐。

    她倒好，穿越到了这么一个炮灰宫女身上。

    每天只能睡四个小时，饭也吃不饱，其余的时候还得不停的干活，这感觉，真是生不如死。

    【滴滴滴，已连接成功。】

    嗯？什么声音？

    沈辞忧环顾四下，发现并没有人在她身旁说话。

    而那个声音，还在继续。

    【滴滴滴，世界观构造中......】

    【滴滴滴，任务加载中........】

    【宿主你好，我是住在你身体里的系统。下面由我来简单的跟你介绍一下你的身份。】

    沈辞忧自言自语道：“你是什么人？你出来！”

    系统：【宿主你好笨哦，都说了是在你身体里的，你看不见我。我们还是先把该走的流程先走完吧。】

    【宿主穿越来的朝代，叫作启朝。现在是启朝四年，皇帝是李墨白，就是历史上赫赫有名的暴君。】

    【宿主的身份，是启朝皇城里的末等宫女，叫做沈辞忧。】

    【宿主穿越来启朝，身上是带有任务的。完成任务，就可以穿越回去。】

    【完成任务的方式有两种：第一种,是干掉暴君，然后自己登基当女皇；第二种，是通过完成一系列的任务来积攒几分，积分只要积攒够一千分，就可以回到现代。】

    听系统介绍完，沈辞忧这下算是明白了。

    这不就是标准的穿越文开头吗？

    穿越她是第一次，但是小说她可看多了。

    她是研究启朝历史的，自然深知历史上的李墨白这个暴君有多么恐怖。

    杀了他，谋朝篡位，这不是找死吗？

    不行不行，得另外找个出路。

    于是她问系统：【都要做什么任务？】

    系统：【宿主放心，任务都是简单轻松有趣的哦~】

    沈辞忧：【那我没有什么金手指吗？别人穿越不都有金手指，我身份低就算了，连金手指也没有？】

    系统：【这是后面的事，宿主稍安勿躁。因为穿越的过程中出了些差错，导致我现在才和宿主联系上。咱们已经耽误了十几天的时间了，可不能再耽误下去。下面，我就为宿主抓取第一个任务。】

    【滴滴滴，任务抓取成功。恭喜宿主获得第一个任务——‘拔暴君一根腿毛’。】

    【任务完成，积分+10，任务失败积分-10.】

    【祝宿主好运哦~~】

    沈辞忧：“？？？”

    这是个什么鬼任务？

    说好的简单轻松有趣呢？

    沈辞忧对着系统好一番吐槽，但是任务已经发布了，她如果不做任务的话，就会收到惩罚。

    没办法，想要回到现代，那么这任务再不靠谱，自己也得硬着头皮去完成它！

    不就是拔腿毛嘛？又不是拔鼻毛！难度系数应该没有那么大。

    因为这是她第一次去完成任务，系统也算当了一回人，还给她附赠了一个道具。

    那是一件黑色的斗篷，只要披上它，她就可以在宫中自由穿梭，如入无人之境。

    除了李墨白之外，没有人可以看见她。

    如此一来，这任务就显得简单了许多。

    只要晚上趁着李墨白睡着的时候，偷偷潜入他的寝宫，然后拔他一根腿毛立刻逃跑就成了。

    入夜，沈辞忧穿上夜行衣，笼上面纱，蹑手蹑脚地潜入了朝阳宫。

    她来时，夜已深，李墨白安枕与榻上。

    她蹑手蹑脚的走到李墨白的榻前，掀开了被衾的一角，露出了他的半截小腿。

    而后又动作很轻的将他的裤脚挽起来，挑了一根长一些的腿毛，想着等下拔的时候，只要动作快些，说不定李墨白不会有反应。

    她拽着那根卷曲的毛发，用很轻的力道拽了一下，结果发现并没有拽动。

    于是她便把心一横，索性用了大力。

    哪知道这一拔，腿毛是下来了，但她更像是触碰到了李墨白身上的什么开关一样，令他吃痛叫喊了一声，小腿猛然蹬直，将沈辞忧就给踹到在了地上。

    李墨白从床上坐起身来，看着蒙着面的沈辞忧，怒道：“大胆狂徒！竟敢偷袭朕！？”

    沈辞忧目光与他交接了一瞬，便立马从地上爬起来，以百米冲刺的速度，跑到窗户口跳了出去，逃之夭夭了。

    幸好她身上穿着可以隐身的夜行衣，不然外面那些带刀的侍卫，还不得把她当成此刻，当场就给砍了？

    而被她拔了腿毛的李墨白，这会儿正气得火冒三丈。

    他高声将在门外守夜的三福喊了进来。

    三福见他气成这样，吓得连大气都不敢喘，只得小声问道：“皇、皇上，发生何事了？”

    “废物！”李墨白怒斥：“你是怎么当差的？为何半夜会有狂徒闯入朕的寝宫？”

    三福连忙跪在了地上，叩首不已，“这这这，皇上，奴才一直在门外守夜，朝阳宫也有重兵把守，一只苍蝇都飞不进来，怎么......”

    ‘嗡嗡嗡~~’

    他正说着话，便有一直苍蝇落在了他的鼻尖儿上。

    三福好一阵尴尬，挥手将苍蝇赶走，岔开话题道：“皇上，可看清了来人什么模样？”

    李墨白：“蒙着面，穿着夜行衣，看不清楚模样。不过八成是个变态！他拔了朕一根腿毛就跑了！”

    李墨白见三福憋笑，更气了。

    随手就抄起枕头向三福砸了过去，“你还愣着做什么！？还不赶紧将人给朕找出来！要是找不到那个拔朕腿毛的狂徒，朕便要摘了你的脑袋！”

    番外：平行时空，完。

    (本章完)

