    店家报价，还真不便宜。

    她想了想，掏出银子买了，真的是遇上了一个冤家。

    身为一国太子妃，这点银子还是有的，就是从未这样为陌生人付出。

    说事实，那女孩与她而言确实是个陌生人，萍水相逢而已。

    可小丫头自来熟，一路上噼噼啪啪说个不停，还总喜欢抓着叶浮珣的手。

    估计是被她缠着怕了，叶浮珣耐心的等着，

    墨卿月洗澡出来，她跑到姐姐面前问，“好看吗，好看吗，好久没穿了，都不知道怎么穿了呢？”

    叶浮珣低头看一眼回答，“还可以。”她把买下来的头饰送去。

    墨卿月满脸惊喜，“姐姐，你帮我买了？”

    “要是不合适，就扔了吧。”

    “怎么能扔呢，它一定很合适的，再合适不过了。”墨卿月戴上亮闪闪的头饰，她旋转一圈问，“姐姐，我好看吗，好看吗？”

    叶浮珣瞅了好半天点头，“挺，可爱的。”这是她最高的赞许了。

    两人离开了热闹的小城，继续赶路。

    此去的目的地是墨焰楼，叶浮珣想找人算账，所以她陪着女孩一道同行。

    赶了好多天的路，终于到达墨焰楼。

    一招打脸，血溅三尺，竟然用人命去明示。

    墨卿月感到吃惊，没想到姐姐狠起来这么冷艳。

    而叶浮珣想，这还不够呢。

    纪衍诺被你们以多欺少打下悬崖，我都不知道他受了多重的伤，用了多少时间休养。

    今天我就是给他报仇来了，不要说是一个扶鸢鸾，就算是他背后的人也别想幸免于难，这扶鸢鸾持掌着一个门派，今天是冤有头债有主，就不知道明天是不是诛九族了。

    堂堂太子妃，先前被这些小人埋伏暗杀，今日不过是把几位欠下的债给拿回来而已。

    付宁感到不可思议，他问身边的小小姐，“那人什么来头，武功很高的样子？”

    “看不出来吧，她是阎阁的人。”

    “什么，你和名门正派的勾结在一起了？”

    “什么叫我和她勾结在一起，我是魔头吗？”

    付宁摇头，“可小姐该知道，我们和正派的势不两立。”

    “那是你们，不是我，付宁大哥，你知道有句话叫，识时务者为俊杰吗，这人世间的大路这么宽，可别把路走窄了。”

    付宁：他听不懂小姐说的话，感觉小姐变了好多，以前都只会无理取闹，今天怎么这么安静乖巧呢？

    主从俩在一边说悄悄话，叶浮珣在那一边擦拭着沾血的剑，另一头的司空染则抱着她的相好挤出了鳄鱼的眼泪，她怒吼，“叶浮珣，拿命来。”

    司空染举剑冲过来，叶浮珣不避不闪，迎刃而上，佩剑与对方的利剑的相击，那女人被弹开了，她满脸难以置信。

    怎么会这么快？先前还毫无内力，三脚猫功夫不会，为什么去阎阁一趟，她就练得如此大成？

    司空染不想相信，说到功法进步神速，她先前也是一别三日，让人刮目相看。

    那是因为她通过了非正常手段，是通过歪门邪道吸纳了别人的修为，因此功法内里才增进如此快速。

    而叶浮珣难道也这么做了？司空染吩咐墨焰楼里的其他人，“去，把她给我拿下，不从者斩。”

    墨焰楼里的人纷纷听命，速速包围向叶浮珣，就连墨卿月也无法幸免。

    墨卿月呵了一声道，“正好，我也想试试身手呢，好久没有活动筋骨了，今日就拿你们这些叛徒来当下酒菜。”

    她翻转着手中的利器，那像是一支笔，但是两头尖锐异常，稍微一碰都能让人血流满地。

    这便是她的武器，她喜欢叫它做大针，这本就是一枚被放大的绣花针，她旋转着配器，付宁护着身边的人，让她赶紧逃，“你不该回来，司空染已经控制住墨焰楼。”

    “那我就把属于的讨回来，这墨焰楼是谁的，在场的哪一位不清楚？”

    墨焰楼大殿内厮杀成一片，司空染想趁乱逃跑，墨卿月喊，“姐姐，那恶女想跑。”

    叶浮珣剑起落下，她踹开面前两个碍事的，急急忙忙去追。

    司空染知道斩草除根，那叶浮珣也知道，今日既然找到了，那就没有放过的道理。

    她速速跑着去追。

    司空染跑过后园，想去往后山，然后逃出去。

    然而半路上遇到了墨卿封。

    他回来了，其实从妹妹出山山谷的时候开始他就一直跟着她，一路上都在观察着叶浮珣的一举一动，还以为这女人也是挟持小孩，没想到叶浮珣一路护着蹦蹦跳跳的墨卿月。

    这让墨卿封放下了杀心，他以为司空染和叶浮珣的事，那是她们两个女人的仇恨，不该累及墨焰楼，甚至是算计他妹妹。

    现在却不这么想了，他要找司空染报仇。

    女人擅长玩心计，那么男人喜欢手起刀落。

    当初愿意顺从这个女人本来就是为了妹妹，如今妹妹安然无恙，他自然要向仇人加倍讨还。

    司空染一步一步后退，她晓之以情，动之以理，“卿封，我们之间有误会，我也是被利用了，你知道，我很在乎你……”

    墨卿封面无表情，他冷冷注视着恶心的女人问，“是吗，你被利用，还被扶鸢鸾睡了是这样？”

    “卿封，你这是吃醋了吗？那你有没有考虑过我的感受，当初我来到墨焰楼，你妹妹就看不惯我，动不动就设计陷害我，无论我怎么解释你都不信。

    然后有天她置气跑下山，然后被下毒了，我后悔万分，就想如果我不出现，她一定不会离家出走，也不会被下毒，然后被坏人抓住，我也是为了她好吗，我四处找解药知道吗？”

    司空染还在编，墨卿封都要吐了。

    “你还能再恶心吗？不知道的还以为我和你有什么？我要是早知道下毒害月月的人是你，我早把你碎尸万段了，偏偏那时我还信你是好心，你演啊，继续演啊，当真我什么都不知道呢？”

    “你当时跑到墨焰楼寻求庇护，一派楚楚可怜，我难得动了恻隐之心，想不到你是这般心如蛇蝎的女人。”

