    第146章 商业鬼才

    “不，我这可不是给纯阳宫用的。”李长源微微摇头。“我这是给异人们准备的。”

    “异人？你知道异人什么时候会再次降临？”东方宇轩惊奇道。

    因为谷之岚跟着李长源去了趟苗疆，见识到了异人的神奇之处，所以万花谷也招揽了几个异人入谷，学习谷内的武学或者其他技艺。

    事实表明，异人的学习速度确实快得离谱，万花谷也是尝到了甜头。

    当初异人突然消失，怎么都找不到痕迹，诸如东方宇轩和裴元之类的高层还遗憾了好久。

    如今再次听到异人的消息，怎能不感到惊奇？

    李长源微微颔首，也不隐瞒：“嗯。大概还有半年时间，异人们就会再次降临。而且这一次，可不会像之前那样就几百个人，根本无法在江湖中掀起什么波澜。如果我所料不差，这一次，少说也有数十万异人降临到我们世界。”

    “什么？数十万人？怎么这么多？！”东方宇轩的声音突然提高了八度。

    不怪他这么大反应，实在是这个消息真的太令人震惊了。

    他是接触过异人的，他深知如果真有数十万能够死而复生，学习能力又超强的异人降临，那么现在江湖中的均衡便会被打破。

    届时，不只是江湖会乱起来，恐怕就连李唐江山都会受到一定的影响。

    到那时，哪怕万花谷素来保持中立，哪怕万花谷位于这秦岭深处，但想要继续保持现在的安宁与祥和，怕也不是那么容易。

    念及于此，东方宇轩神色一正，骤然变得格外严肃。

    “玄虚师弟，多谢你告知我们这个消息。这无疑是给了我们足够的时间来商讨研究如何应对即将到来的大争之世。如果真等到异人降临后我们才后知后觉的发现问题，那可就太晚了。”

    他现在已经没心思去思考李长源是怎么得知这个消息的了，但他知道，身为纯阳七子，李长源是绝对不会拿这种事来跟自己开玩笑的。

    也就是说，这事十有八九是真的。

    因此，他已经做好决定，要尽快召集万花谷所有高层开会，讨论在这数十万异人降临后，万花谷将如何自处。

    避世？出世？

    对异人表示敌对还是释放善意？

    这些都是他们需要讨论的。

    见东方宇轩一副紧张兮兮的模样，李长源有些忍俊不禁的同时也表示十分的理解。

    如果他也是土著，对玩家们一无所知，乍一听到会有几十万能够复活的异人将降临在自己的世界，他也会如此紧张。

    人，对于未知总是恐惧的。

    在面对未知的恐惧，再怎么小心都不为过。

    不过，未免东方宇轩紧张过头，李长源还是多提了两句。

    “东方师兄，其实你们也不用这么紧张。朝廷显然是不会放任异人逍遥法外的。无论是将这股强大的力量纳为己用，还是将之强势镇压，朝廷都必然会有所动作。

    而据我所知，朝廷也确实在计划成立一个新的部门，专门用来管理异人。天塌了还有高个的顶着，咱们这些江湖门派没能力也没资格去决定历史走向，所以只要做好自己就好。”

    听完李长源这番话，东方宇轩再次露出了惊讶的神色。

    “竟有此事？那我等确实不必太过紧张。但该有的对策还是不能少的。”

    说这话的同时，他心中也有些感慨。

    这纯阳宫与朝廷的关系还真是密切。

    他东方宇轩怎么说也是经常入宫给皇帝作画的人，在朝堂之上也是有不少朋友的，而且这些朋友的官职都还不低。

    然而没什么卵用，到目前为止他根本就没听到说朝廷在筹备一个专门管理异人的机构的消息。

    别说消息了，连一点风声都没收到。

    而李长源却一副早已知晓朝廷动向的模样，显然是与朝廷或者说与皇室的关系比自己更加密切。

    不过仔细一想，他又觉得理所当然。

    当今圣上要不是有吕祖他老人家帮忙，根本就没那么容易的成功发动政变并迅速掌控了全局，镇压了所有反对之人。

    为此，当今陛下甚至打算封吕祖为国师，只不过被吕祖拒绝了罢了。

    再加上吕祖是当世唯一的武林神话，是大唐帝国震慑他国的最终力量，为了表示对吕祖的尊重和重视，皇帝陛下与纯阳宫的关系必然格外亲切，并且还要给予纯阳宫足够的特权。

    只要把纯阳宫照顾好了，不愁以后出什么大事的时候吕祖不愿意出手。

    而他东方宇轩不过是个画画比较厉害的宗师，如何能与吕祖相提并论。

    自然而然的，他也没那资格第一时间知晓朝廷的布局了。

    至于此事的真假？

    还是那句话，万花谷跟纯阳宫向来交往密切，关系甚好，李长源完全没必要骗他。

    “大概的情况就是如此。所以，东方师兄，不知道万花谷可愿将库存的基础药品售卖与我？”李长源再次询问道。

    闻言，东方宇轩苦笑一声，略显无奈的说道：

    “玄虚师弟，所谓肥水不流外人田，这药卖谁都是卖，就是全卖给你也没什么。但就像之岚刚才说的，我万花谷可没那么多库存，能把你这五个梨绒落绢包装满。你着实有点让我为难啊。”

    “哈哈哈，我当是什么问题呢，原来就这个啊。”李长源爽朗大笑一声，毫不在意的说道：“东方师兄莫要较真，我当然知道万花谷不可能有如此多的库存，我刚才也只不过是在开玩笑而已。

    当然，玩笑归玩笑，药品我还是需要的。一会儿我列个清单给你，你们的库存有多少我全都要了。你放心，都是基础药品，绝不涉及什么宝贵药材。”

    “此外，我估计这些药在异人庞大的基数下，很快就会卖完。所以我想跟万花谷合作，你们长期为我供给药品，而我负责出售，所有利润，咱们五五分账，如何？”

    “唔....”东方宇轩想了想，也觉得李长源说的有理。

    “合作倒是没问题，就是这五五分账....”

    “嗯？东方师兄莫不是觉得低了？你报个数，咱们可以再谈嘛。”

    “不不不，我的意思是太高了。我万花谷也有些药铺产业，知晓这将药品运至全国贩卖会产生多大的运输成本和人工成本。运输和贩卖全是你纯阳宫来出，而我们只是负责提供药品便能拿到一半的利润，实是不妥。这样吧，我们三七分成，我万花谷只拿三成利润。”

    “额...东方师兄，你这么一说，倒是把我整不会了。”李长源有些无语的说道。

    只听过嫌利润少的，这主动把利润让出来的，他还是第一次见。

    这东方宇轩可真特娘的是个商业鬼才。

    就你这波反向操作，西虹市首富不请你去当主演我看都不带看的。

    不过，正常情况来讲，确实如东方宇轩所说，在这个时代，运输成本和贩卖的人工成本很高，而定价又不能高于其他药铺太多，否则异人完全可以选择不买，届时这药就算砸在手里了。

    这样一来，自己拿利润的大头却也无可厚非。

    只不过，他李长源的售卖方式可不是走的常规渠道，而是利用自己的个人商店来割韭菜。

    反正有包包装着，他走到哪，药就卖到哪。

    这运输成本和人工成本几乎可以忽略不计。

    所以，东方宇轩这么一让利，他实际赚的更多。

    这倒是让他有点不好意思了。

    然而，东方宇轩却不给李长源商讨的机会，直接大手一挥，豪气干云的说道：

    “你不必多言，利润我三你七，就这么定了。反正你也是自家人，做师兄的，也不能让你吃亏不是。”

    说完，他还表情暧昧的在李长源和谷之岚之间来回扫视了几眼，其意味不言而喻。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“无限的旅途”大佬打赏的200起点币；感谢“桎风”大佬赠送的1张月票，感谢“t”大佬赠送的2张月票，感谢“”

    ?  

    ????  

    (本章完)

