    父亲蹉跎一生买了无数块石头都没切出真视之眼，结果不想当巫师的儿子，随手切了一块就出现了真视之眼。

    所以梅戈会说，这真视之眼其实是他父亲的，在梅戈自己心里，这巫师身份本来也该属于他的父亲，只是他父亲没这个命罢了。

    梅戈说，不知道父亲临走前是悔恨还是欣慰。

    而任小粟心想，梅戈的父亲……很有可能是被梅戈气死的吧……

    当然，这种顶级气人的话也只能在心里想想了，不能乱说，有点缺德。

    任小粟想了想看向两位绵羊人：“所以你们两个也是想通过这种方式，买真视之眼？”

    李成果犹豫了一下说道：“是的……”

    “那就直接去买啊，”任小粟说道：“你们家里不是有钱吗，既然做了这个决定，只要买到真视之眼不就自然而然成为巫师了，何必来做巫师仆从？”

    “系统的学习巫师知识还是有些用处的，”李成果回答道：“但最主要的是，家里面希望梅戈大人可以在我们购买真视之眼的时候，给予指导……”

    任小粟当场震惊了，他看了看梅戈无奈的表情，顿时明白了这俩货或许是真想跟着梅戈系统的学习巫术知识，但最主要的目的，却是想利用梅戈的运气！

    梅戈无奈解释道：“我在巫师国度有个外号，叫做最幸运的巫师。”

    所以，梅戈父亲一生求而不得，而梅戈自己随手便能选中真视之眼的故事，已经成了新的传奇，宛如淘金梦一般让李成果和刘庭这两人的家族心动了。

    “按照约定，他们家族分别向我支付一万枚金币，而他们自己要给我做2年仆从、2年学徒，然后我带着他们前往根特城，为每人挑选十块石头，”梅戈说道：“如果这十块石头能够切出真视之眼来，他们两人的家族将会再次奉上一万枚金币作为酬劳。”

    “这交易倒也划算，”任小粟乐呵呵笑道。

    合着，这两个绵羊人的家族是把梅戈当做金手指来用了。

    看来，巫师国度的人也很迷信嘛。

    任小粟仔细打量着梅戈，心说如果对方运气真这么好，要不要拐回西北当吉祥物？

    不过按照梅戈他们的约定，要再等两年才会去根特城，自己可等不了那么久，得想办法让梅戈提前行程才行。

    结果，还没等任小粟说什么呢，梅戈竟自己开口说道：“我以前想让你们两个绵羊人在我身边多效力两年，但如今我正好要去一趟根特城，不如干脆把我们之间的约定履行了吧。我也很清楚，劝说你们不追逐这个巫师梦，是不可能的。”

    李成果和刘庭相视一眼，眼神中已经是藏不住的喜悦了。

    任小粟问道：“你去根特城干嘛？”

    “这次我在178要塞边界处察觉到级别极高的真视之眼气息，所以要将此事汇报给巫师组织，”梅戈说道：“这个消息非常重要，应该也能改善我的处境了。”

    “如果巫师组织得知这个消息，他们会怎么做？”任小粟追问。

    “应该会派更厉害的巫师前往中土，寻找那枚真视之眼的下落，”梅戈解释道：“对于巫师组织来说，每一枚流落在外的真视之眼都要想尽一切办法追缴，更何况是等级这么高的真视之眼？也不知道这种级别的真视之眼是怎么流落到中土去的，而且还换了新主人。”

    “你是怎么感知到那块真视之眼的？”任小粟不解。

    “那种级别的真视之眼换了新主人，便会引发天空异象，方圆一千公里的巫师手中的真视之眼都能感知到，就像是宣示主权一样，”梅戈说道：“一本书里有记载过。”

    “你觉得他们会不远千里跑中土寻找这么一块石头？”任小粟怀疑道。

    “当然，真视之眼代表着你释放巫术的强度，有时候，真视之眼级别不同，便代表着你在巫师组织中的不同地位，”梅戈说道：“如今，据传整个巫师组织里也只有两块黑色的真视之眼，就在两位地位最崇高的巫师手中，其他人一直久居人下，必然心生嫉妒。”

    任小粟沉思，该不会自己手里这真视之眼要直接引发巫师国度与178要塞的战争吧？

    这可不行……

    不过任小粟转念一想，既然是为了巫师组织内的地位，有人不想久居人下便要寻找第三块黑色的真视之眼。

    那自己把另外两人的黑色真视之眼抢了，大家不就平等了嘛，谁也别嫉妒谁！

    这样一来，大家也就不用千里迢迢的去中土寻找黑色真视之眼了啊！

    应该就是这么个道理吧？你品！你细品！

    这时候，梅戈忽然对任小粟他们说道：“既然已经决定带着你们一起去根特城，那么从今天开始我会认认真真的教你们巫术，也许到时候你们真能找到真视之眼也说不定。”

    团队里，气氛一时间热烈起来！

    李成果这个铁憨憨甚至夸下海口，如果买十块石头里出了两块真视之眼，就分给任小粟一块……

    这种吹牛皮不打草稿的做派，看起来就很像地主家的傻儿子。

    梅戈说着又看向任小粟：“很抱歉，之前我给你巫术总纲其实是想要糊弄你的，虽然你看得津津有味，但它对你成为巫师可能并没有什么帮助。所以我给你换一本书，叫做巫术详解。”

    任小粟笑了笑：“不用，我觉得这巫术总纲就挺有意思的，我先把这本书看完再说。”

    今天一直在了解梅戈的身世，任小粟都还没机会继续寻找那巫术总纲里面隐藏的彩蛋呢，中土骑士，这四个字对任小粟有着莫名的吸引力，他总觉得，中土骑士出现在这书里，这本书一定不简单。

    说完，任小粟竟是直接坐一边看书去了。

    李成果和刘庭俩人小声嘀咕道：“这时候还嘴硬，他肯定是怕我们嘲笑他看了半天没用的书，所以才要硬撑着把这本书看完。”

    “那本书我翻过，真的是一点巫术咒语、冥想图都没记载。”

    此时，任小粟刚刚翻到新的一页，作者写道：“继上一个篇章里我与中土骑士的讨论话题，巫师是否该摒弃吟唱咒语与冥想图。”

    ……

    晚上还有两章，求月票！

