    “不至于？过了？朱副校长，很至于，且一点不过。赵铭，你赶紧去办，马上办。”

    马志远近乎是咆哮的拍着办公桌给赵铭下指令。

    马校长刚刚才被金付宽给狠狠批评了一顿，现在正窝着一团火，他需要发泄出来，原本应该冲提出质疑的朱昌勇发才对，可是想到他毕竟是重要的副校长，给他留一点面子，赵处长自然就成了倒霉蛋。

    赵铭现在是连辩解都不敢了，啥子也看得出来，马校长非常愤怒，这个时候，最聪明的做法就是乖乖去找人，然后进行弥补。要是这时再说什么五四三，那就是主动找不痛快。

    赵铭连忙转身往外走，他刚拉开门，马志远又叫住了他。

    “赵处长，务必要将其找到，并且请回学校，否则的话......你就自己把辞职报告写好交上来......”

    “马校长，我一定亡羊补牢，一定挽回弥补......”赵铭冷汗都下来了。

    赵铭现在时要多后悔有多后悔，本来时拍马屁，可是这回却拍到马腿上去了。

    辞职报告都出来了，看来这回要是不能将胡铭晨给请回来，自己就真的要倒大霉。

    赵铭走了，朱昌勇的心也变得忐忑起来，他可不是白痴，马志远倏然间对这个胡铭晨如此重视，这其中一定发生了什么他并不掌握的情况。

    刚才的那种质疑和云淡风轻，朱昌勇聪明的做了收敛。

    “马校长......这个胡铭晨......是哪个大领导的孩子？”好一会儿后，朱昌勇弱弱的问道。

    “你问我，我问谁去啊？朱副校长，我建议你啊，也赶紧去做点什么，要不然，恐怕不会那么善了，我能告诉你的是，情况并不是费山川汇报给我的，而是省领导金付宽打电话来臭骂我一顿。”马志远揉了揉脑瓜子，站起来对朱昌勇道。

    “啊？”听说是金付宽打来电话，朱昌勇就大吃一惊。

    “对了，弄不好他还要亲自来处理此事。”朱昌勇惊讶的嘴巴还没合拢，马志远又补了一颗震撼弹。

    我靠，至于吗？开除一个学生而已，一个堂堂一省大员亲自来处理，这......

    朱昌勇脑筋短路，同事也晓得事情大条了，而且，这个事，与他还脱不了干系，谁叫他签了字呢。

    “老郭，你们刚刚将胡铭晨赶出寝室后，他去了哪里？”回到政教处，赵铭马上就急不可耐的找到郭副处长。

    “不知道啊，我们走了的时候，他还在寝室楼下......处长，怎么了？”郭副处长疑惑不解道。

    “怎么了？赶紧，喊上我们政教处的所有人，立刻出去找他，对了，找到之后马上通知我，无论如何，要把他请回来。”赵铭火急火燎的道。

    “处长......要请他回来？我么听错吧，我们不是才把他开除赶走的吗？怎么会......”

    “别问这些废话了，让你办你就办，啰啰嗦嗦浪费时间，赶紧去，我找费山川查一下他的电话，看能不能联系上他。”赵铭不耐烦的吼道。

    郭副处长确认了，赵铭说的不是疯话，是真的要食言而肥，搬起石头砸自己的脚了。

    郭副处长急急忙忙的喊上政教处的所有人，冲出行政楼去找胡铭晨。

    赵铭则是去教务处找费山川。

    “费处长......”见到费山川，赵铭还是感觉挺尴尬的。

    “赵处长，怎么了？”费山川放下手中的文件资料，淡淡的应了一句道。

    “费处长，今天我有点过分了，特地来给你道个歉，对不起啊......”

    “别，别，赵处长，我可当不起，有事咱就说事，没事的话，我这边还有一份明年的科研申报预案要处理呢。”费山川等赵铭说出了“对不起”三个字，就挥手打断了他的话。

    费山川对赵铭不是很感冒，可他也还不知道马志远命令赵铭不惜一切将胡铭晨要找回来的情况。

    “费处长，我来是请你帮忙的，就是对那个小伙出开除处理的市......”

    “赵处长，我是不同意开除处理的，所以我这边不会签字......”

    “不是，不是，你误会我的意思了，我不是来让你签字，我......我也反省过来，那样确实是不恰当和莽撞的，所以啊，我是来找你讨个办法补救的。你是不是和那个胡铭晨认识啊？我想找他的一个联系方式，与他沟通一下。”赵铭道。

    “补救？找他的联系方式？赵处长，我与他可谈不上认识，联系方式......我倒是有他的一个电话，招生录取的时候，打过，不过就不知道现在换了没有。”费山川是那种学者型的人，不太会玩虚假狡诈的那一套。

    在赵铭的询问下，费山川感觉到迷糊和不解，但是也没有对其诳语。

    “好，费处长，你把电话给我，谢谢，你给我我打给他看看，对了，当年招生的时候，你打过电话给他？干嘛要打给他？”

    “为了特招他啊，那小家伙厉害，高考只考了四科，有一科旷考，但就是这四科，他几乎满分，如果他能靠第五科，那全国的大学还不得随便他选啊。处于爱才，我争取他来我们学校，当时，还是马校长签字特批的呢，他也觉得这个学生是可造之才。”费山川一边找电话号码，一边对赵铭道。

    听说这么个情况，赵铭觉得他找到了马校长重视胡铭晨的原因所在了。

    也正因为他自以为找到了原因，那担忧和忐忑就降低了不少。

    只是单纯出于爱财的话，后果应该不至于太严重。

    “诺，就是这个号码。”费山川将胡铭晨的电话号码抄在一张纸上推到赵铭的面前。

    “谢谢，谢谢费处长，呵呵，下午的事情，可别往心里去啊，我就是这么个性格脾气，嘿嘿。”拿着那张纸条，赵铭腆着脸道。

    费山川没和他一番见识，还愿意提供帮助，赵铭就觉得自己有点不好意思。

    “都是工作上的同事，说这些干什么。你不是要打电话找他吗？那就赶紧打吧，我这边也快下班了。”费山川大气的道。

    “那我不打搅你，我回自己办公室去打，你忙，你忙。”

    刚才还急吼吼的，可是回到自己的办公室，赵铭彷佛又不是那么急了，并没有马上给胡铭晨打电话，而是先掏出烟来点了一只。

    就在楼上，朱昌勇回到办公室，干的第一件事就是调胡铭晨的档案来看，他想从里面找一下胡铭晨的背景。

    然而，看着胡铭晨的档案资料，朱昌勇有点一头雾水，这上面，除了能看到胡铭晨的学习成绩一向优良之外，对于他的家庭背景，并没有什么亮眼的地方。

    家是凉城杜格镇的，父母都是农民。

    这就奇了怪，这么普通的身份，怎么金付宽会亲自过问？百思不得其解，难道是金付宽与他们家还有别的亲密关系？

    ......

    “查尔斯，那混蛋都被开除了，你怎么还躺在这里？”在学校的卫生院里面，玛索从门外进来问道。

    “嘿嘿，等你来呀，小宝贝，咱们今晚出去住酒店。”查尔斯色迷迷的道。

    “你才伤号，住酒店，你就不怕弄到腰吗？到时候还得来医院。”玛索抛了个媚眼给查尔斯道。

    查尔斯一把搂住玛索的腰：“憋了几天了，我就怕要是再不放放火，我才会真的受伤。今晚上，咱们就看谁先喊投降，哈哈哈，也许是你要来医院咯，嘿嘿嘿......”

    “你个坏蛋，坏死了你......还不赶紧穿鞋走。”玛索娇羞的拍了查尔斯的手臂一下道。

    查尔斯本来就伤势不算多严重，之所以留在医务室，就是为了给制造压力的借口而已。

    才从医务室出来，牵着玛索高高兴兴的就要出校园，查尔斯的手机就响起来，拿起来一看，电话是他的爸爸从国外打来的。

    “爸爸，你好啊，谢谢你给我打电话。”

    “你个混蛋，我好，好个屁，你是不是在学校里面惹事了？”老查尔斯的电话并不是像往常一样关心他的学习与生活，开口就是训斥一通。

    “嗯？爸爸，你是怎么了？没有呀，我好好的，什么事都没有发生呀，呵呵，你是不是还没有睡醒？”

    “睡个屁，我在公司，我刚刚被老板骂了个狗血喷头，老板要我承担公司股价下跌百分之四的责任。”老查尔斯大声的骂道。

    “爸爸，你......你们公司股价下跌和你有什么关系？凭什么要你承担，这没道理呀。”

    “是和我没关系，可是与你这个混蛋有关系啊，说是你得罪了不该得罪的人，所以人家才对我们公司的股价采取狙击的动作，老板才会找到我。我原本以为把你送去华夏了，你就会安稳一点，可是你还是给我惹大M烦，你难道就想过穷日子吗？”老查尔斯气得要跳起来。

    “爸爸，你开什么玩笑，你们公司那么大，谁能有实力一下子让你们的股票下跌？还有，我读的就是一所不起眼的大学而已，哪里会有那样的人，你没有必要和我开玩笑，我是不会信的。”

