    “果然是你！”

    史蒂夫顿时警惕地望着高塔中的帕特里克·摩根爵士，但摩根爵士却丝毫没有在意这个凡人的目光，只是深深地望着玻璃外的戴安娜，轻笑着开口道：

    “我确实是阿瑞斯，但……我并不是你认识的那个阿瑞斯。”

    摩根爵士，或者说阿瑞斯轻轻摊开了双手：“戴安娜，我们不是敌人，我们应该是同一阵营的战友才对！”

    “相信我，只有我才能理解你现在的心情，也只有我们才真正的了解人类！”

    “人类一直都是这样的软弱、残忍、自私、无情，能够毫无怜悯地做出世界上最为可怕的事情……我一直以来的愿望，就是让众神看到我父亲的造物有多么邪恶，但是他们拒绝承认，所以，我毁灭了他们！”

    阿瑞斯脸上露出一丝淡然的笑容：“戴安娜，我希望你能吸取他们的教训，加入我的阵营，而不是像他们一样拒绝承认人类邪恶的本质……”

    “……”

    戴安娜沉默地望着阿瑞斯，伸手缓缓将长剑从鲁登道夫的胸口处拔了下来，同时用另一只手将史蒂夫拨到身后，低声道：“离开这里！”

    “……”

    史蒂夫神色复杂地点了点头。

    他知道自己待在这里只能成为戴安娜的累赘，可不知道为什么，史蒂夫心里还是觉得有些不舒服……

    阿瑞斯没有对史蒂夫出手，他对这个凡人的性命并不感兴趣，但戴安娜放走这个凡人的行为却令他感到无比的失望。

    阿瑞斯叹息道：“戴安娜，你选择了一条错误的道路。”

    戴安娜冷哼一声，神色冷然地举起手中的长剑：“既然你已经自我介绍过了，那就容许我也自我介绍一下，我是来自天堂岛的戴安娜，希波吕忒之女，来到此地，只为完成母亲的愿望，将你从这个世界上彻底埋葬！”

    话音落下，戴安娜毫不犹豫地挥出了长剑。

    ……

    另一边，离开了高塔的离开高塔的史蒂夫躲在一辆坦克后面，心中满满的都是歉意。

    “抱歉，戴安娜，我只是一个凡人，做不到与你一起面对强大的阿瑞斯，所以……我只能去做一些我可以做到的事情！”

    话音落下，史蒂夫小心翼翼地从坦克后方探出脑袋，望向远处那架不断有士兵进进出出的飞机，目光渐渐坚定起来。

    忽然，一只修长有力的大手搭在了他的肩膀上。

    史蒂夫蓦然一惊，刚想转身掏枪，便看到了一张似笑非笑的熟悉面孔。

    “是您？！”

    史蒂夫惊喜地望着林易，忽然一拍脑袋，指着上方的高塔焦急道：“大人，阿瑞斯和戴安娜都在那里，您快去帮帮她吧！”

    “别急。”

    林易笑着拍了拍史蒂夫的肩膀，仰头望向上方的高塔：“这是戴安娜成长道路上必须要经历的一场战斗，我们就先待在旁边看看好了！”

    “……啊？”

    史蒂夫顿时一呆。

    下一秒，高塔上方绽放出一抹耀眼的蓝白色光芒，恐怖的雷霆神力将整个石制高塔炸成了碎片，能量余波化作蓝白色的冲击波向着四面八方飞速贯穿。

    营地中所有的士兵都听到了一声震耳欲聋的爆炸，纷纷停下搬运毒气弹的动作，神色震撼地望着营地中央那座被神力炸碎的高塔。

    雷光闪耀，一道宛若天神般的身影从高塔残骸中缓缓飘起，用那双冷漠无情的眼睛扫过下方恐惧、战栗的人类，而后锁定在一道不断翻滚的金红色身影上。

    赫然便是刚刚被爆炸余波掀飞的戴安娜！

    史蒂夫紧张地望着戴安娜的身影，想要从坦克后面跑出去，却发现自己的身躯像是被无形的枷锁禁锢了一样，无法动弹地固定在空气中。

    “你到底想干什么？！”

    史蒂夫有些愤怒地望着林易，连之前的敬语都省略了。

    “当然是让你冷静冷静。”林易淡淡地瞥了他一眼，“以你的力量，就算真的跑出去又能做些什么呢？阿瑞斯如果想要碾死你，只需要稍微动动手指头，你们之间的力量差距太大了，为了安全起见，还是老老实实呆在这里看戏吧！”

    “……”

    史蒂夫不禁沉默了下来。

    与此同时，戴安娜在一阵翻滚后飞快地爬了起来，满脸愤怒地扔掉了手中只剩下剑柄的弑神者之剑。

    “果然，这柄弑神者之剑也是假的！”

    “它当然是假的！”

    阿瑞斯从天空中缓缓落下，一脸淡笑地望着对面愤怒的戴安娜：“真正的弑神者之剑是你啊……我亲爱的妹妹！”

    “……”

    戴安娜微微皱起眉头。

    阿瑞斯继续淡淡地说道：“不用惊讶，只有一位神才能杀死另一位神，宙斯与亚马逊女王结合生下了你，就是想要将你作为武器来对抗我，我本想在你出现的时候就将你彻底杀死，但是现在，我却发现了另一种可能性……”

    “怎么样，我亲爱的妹妹，我可以给你最后一次投降的机会！”

    戴安娜沉默地望着阿瑞斯，忽然将身后背着的神力盾牌拿到身前，浑身泛起浓郁如琥珀琉璃的金色光芒。

    “阿瑞斯，不管我到底是谁，我都会阻止你！”

    戴安娜目光冰冷地望着阿瑞斯，猛然踏碎了脚下的混凝土地面，化作一道迅猛的金色流光撞向远处的阿瑞斯。

    阿瑞斯幽幽地叹了口气：“真是遗憾啊，你最终还是做出了最糟糕的选择……”

    话音落下，阿瑞斯抬起了自己的右手，坚固的混凝土地面顿时裂开无数道裂缝，一块块房屋大小的钢筋混凝土从拔地而起，阻拦在戴安娜前进的道路上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    震耳欲聋的巨响接连传来。

    金色的流光撞穿了一块块坚固的混凝土，但最终却被一辆呼啸而来的坦克狠狠地撞在侧面，好似出了膛的炮弹般朝着远处抛飞而去。

    阿瑞斯神色淡然地漂浮而起，体表笼罩着浓郁的神力，操控着周围所有可以被称作战争兵器的东西攻击着戴安娜。

    这就是战争权柄的力量！

    阿瑞斯身为战争之神，所能操纵的东西会随着战争改变而改变，也会随着战争的进化而进化，以前是刀，是剑，是枪，现在是大炮，是机枪，是坦克，是飞机，是所有一切能出现在战场上的东西！

    毫无疑问，阿瑞斯的力量已经被新世纪的战争强化到了一个崭新的高度！

    但戴安娜又何尝不是呢？

    她早在年幼的时候就被林易教授了金光咒，学会了如何挖掘自身的潜能，但是由于林易和小黑猫离开后，天堂岛上并没有能够与她一战的对手，导致戴安娜从小就一直压抑着自己体内的力量。

    之前那两艘钢铁战舰对戴安娜来说只能算是开胃小菜。

    现在，她只缺一场势均力敌的战斗，就能将自己体内的力量彻底释放！

    林易很期待，这股结合了两个世界的力量究竟会有多么强大！

    “轰！”

    无数的混凝土碎石被掀飞，戴安娜毫发无伤的身影从废墟中站起来，英气的双眸仿若喷火般怒视着阿瑞斯。

    下一个刹那，戴安娜浑身绽放出如同琥珀般的金光，身形宛若瞬移般消失在原地，再次出现时已然临近了阿瑞斯三步之内，只留下一连串层层排开的音爆云。

    在阿瑞斯错愕的目光中，戴安娜持着盾牌狠狠地撞在他的胸口。

    两人化作金色流光向着前方激射而去，一路上犁出一道宽阔深邃的沟壑，直至将一架停在路边的飞机撞成两截，被爆炸的火焰彻底吞没。

    “轰隆！”

    璀璨的火焰在夜晚的营地中绽放。

    史蒂夫神色呆滞，默默地将身体又往坦克后面缩了缩。

    其他士兵的神情也都与史蒂夫如出一辙，只有毒药博士勉强从震惊中恢复过来，挥舞着手臂焦急地大喊着。

    “快！快把它们全都搬到飞机上！”

    不少士兵们这才如梦初醒，对视一眼后，咬着牙将手中的毒气弹搬上飞机。

    别误会，他们可不是想用生命来完成任务，只是想找机会夺走飞机，看看能不能逃离这片神与神之间的恐怖战场。

    与此同时，阿瑞斯的身影破开了爆炸的火焰，满脸恼怒地漂浮在空中，伸手朝着远处的武器库一招，数以十计的铁箱子顿时破开屋顶朝着阿瑞斯飞了过来。

    飞行途中，箱子上挂着的铁锁自行脱落，露出其中埋藏的各色手榴弹。

    下一秒，无数的手榴弹如疾风骤雨般落向地面。

