    朱樉看着朱棣说道：“你服不服又能如何，老四别太高估自己了。”

    朱棣笑了一声，二哥是最会讨大哥欢心的，但也是对大哥嫉妒最深的。不过二哥到底是个聪明人，他十分清楚什么该做什么不该做。

    朱棡接话说道：“你们应该也听说了，父皇要给我们的是实封，也就是有封地的。”

    朱樉自然清楚，他那些狐朋狗友的长辈都是高管，不乏中书省和六部的高官，朱元璋想要分封诸王拱卫京师的消息他们早就听到了。

    这可是好事，能到地方去潇洒，做一个真正的王当然是美滋滋的，已经在京城他们还要给父兄行礼问安，朝中的大佬们也不好得罪，每日谨小慎微的。

    朱棡说道：“父皇又不是没读过史书，汉晋之乱不远，就是让我们就藩也肯定会加以限制。”

    朱棣从自己三哥的手臂下挣脱出来，这大热天的有什么好搂的：“再怎么限制我们也是大明正经的王爷，地方的能有什么人敢管我们，只是不懂大哥当初说的那削藩是什么意思。”

    朱棡把手负在身后：“总不能是大哥上位后，撤销掉藩国，把咱们压在京城养着吧？”

    三人沉默下来，他们可以忍这一时，但是朱标若是想把他们当成猪仔圈养在京城一辈子就真的太过分了，他们也是天潢贵胄的皇子，也是上过战场渴望建功立业的少年。

    朱樉突然说道：“那又能怎么样，就像你我反抗不了父皇一样，大哥上位是众望所归，朝中的文臣武将都是东宫臣属，咱们在朝中连个为咋们说话的人都没有。”

    朱棣脸色一黑，这就是在点他了，老二老三还没有订婚，唯有他早早的跟中山王府三小姐定下来婚约，可是徐家对他可没有半点儿亲近的表现，

    若是徐达身份特殊不好与他说话，这也可以理解，但是徐允恭现在身上又无官职，跟他亲近些谁都不会挑出错，但是徐家除了自己的未婚妻经常送来东西，其余人半句话都不愿意与他多说。

    这分明就是在向大哥表态，徐家只忠诚于太子殿下，朱棣咬着牙没有说话，这世上不公平的事情太多了，确实让少年有些心寒，

    朱樉说完就后悔了，他们三兄弟一起混了这么多年，自然还是有兄弟情谊的，只不过今日受得委屈有些多，所以才口不择言。

    朱棡赶紧打圆场说道：“老四你知道二哥不是那个意思，咱们哥儿三都是一路人，谁都别嫌弃谁。”

    朱棣到底是意志坚定的人，听完后也就放松了，这么多年他也习惯了。

    失望经过慢慢的积累变得苦涩，希望一次次的破碎，等到失望攒到极限，人也就清醒了，皇子们自出生就享受荣华富贵，所以他们追寻的不是物质享受，而是精神享受。

    比如朱元璋的宠爱朝臣信赖还有太子的认可，这些都是他们渴求的，他们想要证明自己，不想再被自己父皇当成不学无术的傻儿子，被朝臣们感觉是麻烦唯恐根他们扯上关系，不想再被自己的兄长当成四肢发达的蠢弟弟。

    不过各方都在压制他们，包括他们的母妃，都在要求他们老老实实的长大，乖乖的跟你大哥想处，等到长大就藩了听从朝廷的话。

    朱棣平静的说道：“咱们怎么商量都是没有用的，大哥能提前跟咱们说就是很给面子了，到时候朝廷诏令一下，你我还有什么拒绝的余地。”

    其余俩人也确实没有话说了，他们治理地方的本事没有学过，打仗倒是去过一次，不过是跟着涨涨见识罢了，朝廷上有徐达常遇春，中间还有李文忠蓝玉，后面徐允恭他们，就藩起兵反抗朝廷削藩才是笑话。

    所以哪怕是王爷，这一生也还是要指着父兄的恩德过日子，这是何其可悲的一件事。若他们只是普通人家的孩子或许没人为了填饱肚子无需想这么多，但是他们也是天潢贵胄的龙子啊。

    不过现在的事实就是如此，他们以前还能盼着随着大哥慢慢长大，父皇年纪变老，会逐渐的开始忌惮打压大哥，这样他们也未必没有翻身的机会，毕竟历史上这样的例子也不少。

    太子年长之后就是皇帝最大的威胁，可是他们亲眼看着朱标的权势一日大过一日，自己父皇非但没有忌惮打压，反而还在推波助澜，太子的潜在势力已经遍布朝野了。

    说句不好听的，哪怕是现在自己父皇突然崩天了，只要大哥没有倒下，那就可以顺理成章的在灵前继位，大明的政局不会有丝毫波澜，因为掌控朝廷的权力的大臣们本身都还兼任着东宫的官位。

    改朝换代了都不需要清洗朝野，这是何其恐怖的权势，连他们这几个皇子都感觉到了太子的威胁，自己父皇却不知道是如何想的。

    朱棡突然说了句：“莫不是在捧杀？”

    朱棣嗤笑一声：“再捧下去，哪怕是父皇想要换下太子的位置都难了，只要大哥不造反、不忤逆，满朝文武们都不会同意父皇动摇国本的。”

    在政治中站队是一个很严肃的事情，朝中的大佬们在开国那天就被朱元璋强制安排到东宫，这些人平时不会跟朱标有过多的接触，但是一旦朱标出了问题，他们就一定会力挺，忠于自己的储君是不会有错的。

    朱樉叹了口气，眯着眼睛看向天空中高悬的太阳：“大哥如日中天，咱们兄弟到底是要指着父兄的阳光雨露活下去的，以后削藩的事情随大哥吧，总不至于要了咱们的小命儿。”

    不一会儿就各自回宫殿了，半个时辰后，朱标坐在文华殿，看着老三送来的纸条，上面详细的记载着朱家三兄弟的话语…………

    朱标乐呵呵的随手撕掉纸条，然后端起绿豆汤喝了一口，皇子们心怀不甘是肯定的，朱标要是坐在他们的位置上，也肯定忍不住幻想能坐上龙椅，这是人之常情。

    别说这三个了皇子了，就连京城要饭的乞丐都会想着，要是老子有一天当上看皇帝如何如何，无论贫贱富贵都在眼馋着龙椅，只不过更多的人清楚这是不可能的，所以不敢标露出来而已。

    …………………

