    众人：“......”

    苏阳明白了。

    做些羁绊之间的事就可以缓慢积累羁绊经验，提升羁绊等级。

    怪不得宫白雪不敢多待。

    但在她离开后，苏阳发现他这个羁绊界面上的“积分赠与”按钮还是亮着的。

    点击之后，弹出一个输入框。

    [请输入你要赠与的积分]

    抱着好奇之心，苏阳先是输入一个“1”，随后再添加上“0”。

    “一二三四五六七八。”

    “八个零了都还没有提示？看来自由度很大。”

    八个零总共一亿，点击确定之后，这一亿积分便成功转了过去。

    这些是用来让她兑换成护星积分的。

    做完这个操作以后，苏阳忽的想起自己的天赋[十倍积分]。

    “刚刚忘记问她这积分交易有没有限制了。”

    羁绊缔结后双方可以直接转移积分这点她之前说过。

    但转移积分次数有没有限制，上限有没有限制之类的，她却没有细说。

    苏阳决定和唐妩悦尝试一番。

    ......

    几分钟后。

    在苏唐两人和沐倾天姐妹两人的实验下，这积分的赠予规则也完全摸清了。

    赠予次数没有限制。

    一次性最多赠予对方一亿积分。

    且，双方之间可赠予的额度是一亿。

    这个额度一周恢复一次。（系统告知）

    这意味着，当苏阳将那一亿积分赠予给宫白雪时，他和她之间这一周就无法再赠予对方积分了。

    对于其他人来说，这一亿的额度限制和没有一样。

    对苏阳来说，只是不能让他刷积分而已。

    除此之外，其他一切照常。

    总的来说，新增的这个羁绊功能极为便利。

    对玩家们来说只有好处没有坏处。

    ...

    次日。

    巅峰排位开启。

    这一次的巅峰排位是以位阶区分的，即下位的与下位战斗、中位的与中位战斗、上位与上位战斗

    ......

    而作为全诸天目前唯一一个天位强者，苏阳不用登场便理所当然地成为了天位第一。

    三下五除二，相当于巅峰排位他没有参加。

    现在。

    看着排位战场上宫白雪几人的战斗，苏阳心情畅快。

    一边摸着怀中唐妩悦的脑袋，一边思索接下来的行动。

    ‘守卫诸天和巅峰排位结束了。’

    ‘今天是周六。’

    ‘那么明天是魔王、第三次魔神界。后天周一的话，那永恒帝国的舰队也差不多到了。’

    ‘更远的就不想那么多了。’

    ‘然后的话，平时就等英雄之路的挑战出现了。’

    关于英雄之路，苏阳还没有开始真正了解。

    但他一点也不急。

    等到时候英雄之路提前通知他时，在仔细了解一番也不迟。

    “唔...姆...”

    唐妩悦在他怀中发出可爱的呻吟。

    苏阳低头一看，她正面色潮红地紧闭双眼，满脸幸福之色。

    现在其他人都在巅峰排位里，闲来无事的苏阳决定好好提升一下他们两人的羁绊。

    于是站起身向着房间走去。

    唐妩悦像是树袋熊一样地紧紧挂在他身上，无需担心掉下。

    ......

    时间来到傍晚。

    经过在[温巢]里5天的努力，苏阳和唐妩悦的恋人羁绊已经迅速升到了5级！

    效果也由原先的“每恢复1%生命提升1点敏捷”升至“每恢复1%生命提升5点敏捷”。

    “5天，连续一百多小时的努力居然才只升到5级？”

    苏阳颇感意外。

    “看来这羁绊等级确实是需要长年累月时间的积累。”

    羁绊效果对苏阳来说只能说是锦上添花。

    严格来说。

    就算现在升到了满级，对他的战力提升也不会太大。

    因此他没有那种要迅速将羁绊升到满级的急迫。

    不一会儿，宫白雪回来了。

    而此时，唐妩悦正跪坐在苏阳身侧，为他喂葡萄。

    她的双腿并在一起，屁股坐在脚后跟上。

    嫩白小脚的脚背紧贴着沙发面，露出一对粉嫩光洁的脚掌。

    黑色长马尾的末端此刻便垂落到她的脚掌上。

    从宫白雪这个角度，可以清楚看清唐妩悦那诱人的身材。

    “妩悦你真漂亮。”

    她发自内心地说道。

    在她回来的时候，沐挽月就跟她说了两人的事。

    现在她仔细端详着唐妩悦，又道：“明显感觉这两天的你更加引人了。”

    唐妩悦轻瞥了她一眼，淡淡道：“等你和苏阳从温巢里出来也是这样。”

    宫白雪一听，立刻又红起了脸。

    向着两人简单告别后，又匆匆离开。

    看着她的背影，唐妩悦轻轻摇头。

    “她也不是小孩子了，怎么还这么害羞。”

    “这样下去，你和她的羁绊怎么才能升上去啊。”

    “唉。”

    叹口气，她又低着头，轻声自喃道：“如果之后几天她还这样子，我保不齐得用点手段了。”

    那双深邃漆黑的美眸之中掠过一抹兴奋。

    苏阳：“......”

    他瞪大双眼盯着唐妩悦。

    “别啊，你是魔鬼吗！”

    唐妩悦一愣，旋即抬头，对着苏阳展颜笑道：“开玩笑的，我怎么可能真那么做呢。”

    笑容甜蜜柔美，令人安心。

    “顺其自然就好了，我又不是什么lsp。”

    先前唐妩悦的诱惑的他都能忍受很久，那便足以证明他拥有多强的意志了。

    “噢，那好吧。”

    唐妩悦略显失望地噘嘴回道。

    要是苏阳不说的话，她是真想做些行动促进一下两人的羁绊提升。

    但他现在都这么说了，她就只能放任不管了。

    没过多久，沐倾天姐妹也先后回来了。

    而在唐妩悦去做晚饭之际，苏阳突然收到了来自系统的消息。

    【6小时后，英雄之路第1关即将开启，请做好准备！】

    “嗯？”

    苏阳猛然收回了心神，目光看向墙上的挂钟。

    17:34。

    6小时后，即23:34。

    “没想到这么快...”

    没有多想其他的，苏阳直接询问系统关于英雄之路的信息。

    【英雄之路有关信息已在诸天论坛发帖告知】

    苏阳又打开诸天论坛，点进了被置顶在首页的，标题为[英雄之路]的帖子。

    [英雄之路玩法介绍——

    开启条件：玩家在打通强者之路100关后即可开启，且一个战区只有第一个首通100关的玩家才能开启。

    玩法：由怪物挑战玩家，一共五关，挑战前六个小时会通知玩家。

    战斗时，玩家表现出来的实力会被记录，作为下一关敌人的实力基准。

    战斗期间，本战区所有玩家皆可进入观战，并可为挑战玩家声援。

    惩罚：若是挑战失败，将失去挑战英雄之路资格并关闭该战区英雄之路。

    奖励：击败每关敌人后，全区将获得永久奖励。]

