
　　看到唐三正在修炼，唐月华只觉脸上火辣辣的。

　　回想起前一个时辰所发生的事情，俏脸瞬间浮现出一抹诱人的红晕，就连脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　刚开始族宗说十分钟就解决战斗，唐月华应了，毕竟是自己深爱的丈夫。与丈夫的快乐相比，让便宜侄子唐三多等个十分钟也没什么。

　　可是十分钟过后，族宗根本就没有停下来的意思。反观她的忍耐力已经达到极限了。

　　然后族宗又告诉她，再有十分钟就结束，并且他已经用魂力封锁了房间，外面是“听不到”里面声音的，唐月华信了，本能的叫了起来。

　　就这样一直持续了一个时辰。

　　“都怨你，这么贪吃，害得小三等了我们那么久。属狗的啊！”唐月华一脸幽怨的看向族宗。修长的玉手伸入族宗腰间狠狠的捏了捏。

　　族宗的脸皮一向厚如城墙，干笑一声，讪讪的说道：“那个…那个不是月华的魅力太大了，害得我忍不住么？”

　　见族宗如此说，唐月华嘴上轻哼了一声，但她脸上已露出了满意的笑容，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮有魅力的，尤其这个人是自己喜欢的男人。

　　族宗见她露出了笑容，明白她是口是心非，轻笑了笑，也不再说话。目光望向盘坐在椅子上的唐三，眼中闪过一抹戏谑之色。

　　唐月华走到唐三身前，轻轻推了推，“小三醒醒....”

　　感受到有人在推搡自己，唐三解除了感官封锁，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是唐月华那绝美的身影。

　　起身，神色复杂的望了唐月华一眼，“姑姑。”

　　唐月华脸上流露出柔和的笑容，侧身对着身后的族宗指了指，“来，小三，我给你介绍一下，这位就是我和你常说姑父，不过我想你们之前应该已经认识了。”

　　唐三心中一喜，暗道：终于可以见到那位连父亲唐日天都自愧不如的神秘姑父了吗？

　　“姑父您好，我叫.....”唐三的话没有说完，因为他看到了站在唐月华身后不是别人，正是他那位子虚乌有，恨不得食其肉寝其皮的便宜“亲兄弟”族宗。

　　族宗对着唐三露出“真挚”的神情，笑道：“你好啊！小三，我也没想到月华居然会是你姑姑呢！”

　　“姑姑，他就是你的丈夫？我的姑父？”唐三指了指族宗，眼中闪烁出不可置信的神光，心中惊愕万分。

　　疯了....

　　这个世界疯了....

　　父亲唐日天口中流落在外的儿子，居然成了姑姑唐月华的丈夫.....

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　而且刚刚族宗与姑姑唐月华两个人在房间里整整行了一个多时辰的周公之礼.....

　　这.....这到底是乱伦啊还是乱伦？

　　瞧着唐三一副看傻了眼样子，唐月华不禁噗哧一笑，这一刻仿佛回到了与族宗初次相遇时的样子，俏皮道：“瞧你说的不是他还能有谁，怎么是不是吓到了。”

　　似乎是为了证明两人之间的关系，唐月华走到族宗身旁，踮起脚尖在他那英俊的侧脸上亲吻了一下。

　　族宗趁势搂住了对方那纤细的腰肢，抬起另外一只手臂，捏住唐月华的下巴，就吻了上去。

　　唐三目瞪口呆的看着眼前这丧心病狂的一幕，瞳孔猛地收缩，一股无名之火涌上心头，若非唐月华还在族宗身边，他早就取出诸葛神弩射过去了。

　　“畜生...你到底干了些什么....”唐三对着族宗怒吼道。

　　“亲自己老婆啊！有什么问题吗？大侄子。”族宗松开唐月华的嘴，耸了耸肩，露出一副理所当然的样子。

　　“小三，这下你信了吧！他真是你姑父。”唐月华娇羞的将头埋在族怀里，呼吸略微有些急促。天籁小说网

　　“姑姑，你不能和她在一起，他是......”

　　他是我父亲唐日天的儿子，我的便宜兄弟，同时也是你的侄子。

　　唐三当然不会这样说，玄天宝录总纲第三条：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

　　他可以肯定族宗是自己的敌人，从对方偷学唐门绝学开始，这个结果就已经注定了的。若非考虑到唐月华在场，父亲唐日天告诫他不要伤害对方，唐三早就取出暗器杀死对方了。

　　所以唐三决定给族宗最后一个机会，要么加入唐门，要么死。至于杀死对方后，唐日天问起来，就说他玷污了姑姑唐月华。

　　噗哧一声，唐月华笑了出来，“小三，你该不会还在为两年前全大陆高级魂师精英大赛的事情而烦恼吧！这件事我也知道。不过做人要拿得起放得下。族宗确实是你姑父，这事已经得到了你大伯还有昊天宗众位长老的认可。你先坐下，我来给你讲讲你姑父的事情，说出来你肯定会大吃一惊。”

　　“姑姑，这事待会在说，我有点事情想问他。”唐三看向族宗。

　　族宗眼眸微微眯起，淡然道：“哦？怎么想通了？”

　　唐三冷冷的道：“是男人的话，就跟我来。”

　　一边说着，唐三一个纵身直接跃出了窗外。

　　“小三这是怎么了？”唐月华看向族宗，心中隐隐约约有些不安。

　　族宗轻轻捏了捏唐月华的琼鼻，笑道：“放心不会有事的。这孩子就是对于我成了他姑父，心里不平衡罢了！”

　　唐月华坚定的点了点头，道：“我相信你。但要是待会动起手来千万别伤害他，打晕就好。”

　　族宗笑道：“放心，我自有分寸。”

　　说罢！族宗消失在了房间当中。

　　天斗城外，大柳树下，玉小刚曾经与不乐战斗过的地点。

　　唐三背对着族宗，双手贴在腰间储物魂导器二十四桥明月夜上。

　　“没想到你居然真的敢跟过来。”唐三冷冷的道。

　　族宗耸了耸肩，一副不耐烦的样子，“唐三有些什么就说吧！待会我还得陪月华睡觉呢！她一个人晚上容易做噩梦。”

　　说话间，眨了眨眼眸，万花筒写轮眼瞬间开启。既然唐三送上门来了，族宗就没打算放过他。

　　至于唐月华那边，族宗有一百种方法让世人知道唐三是死在别人手里的。与他族某人毫不相干。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十八章 愤怒的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 