    林明晰还有正事儿，叮嘱好了许大夫，就急匆匆地出了门。

    他和许大夫都是不会武的，耳目不如习武之人聪慧，谁也没察觉到花廊拐角那里站了个人。

    等林明晰走远，站在那里的苏沅突然走出来，吓得许大夫险些当众失态叫出声来。

    许大夫看着苏沅走过来，心里咯噔一下的同时苦笑道：“夫人，我一把年纪了实在是受不得惊吓，您好好的怎么不出声？”

    苏沅走到这里发现林明晰在和许大夫说话，原本是想出声的。

    可以听到林明晰在说的什么，她尴尬之下就下意识地藏在了后头。

    可听完全部，她的双脚自动背离了主人的意志，不太轻便地走了出来。

    听到许大夫的抱怨，苏沅不太好意思地笑了笑，说：“实在是对不住，刚刚一时恍神就忘了出声。”

    “若是吓着您了，我给您赔不是。”

    许大夫苦笑摇头，说：“赔不是就不必了。”

    “夫人此番前来为目的若是跟大人一般，那您就不必说了。”

    “大人说的我都记住了，不会做拆穿的恶人。”

    苏沅想到林明晰之前说的浑话，消失的尴尬再度袭来，不太自在地抓了抓手里的帕子，小声说：“您能通情达理，不让做父母的出笑话那是再好不过。”

    “不过我贸然打搅，为的却不是这事儿。”

    许大夫察觉到她话中沉意，瞬间脑袋都大了一圈。

    他一言难尽地看着苏沅，说：“大人刚刚说的话，夫人都听到了？”

    “是。”

    “那您想问什么？”

    苏沅暗暗咬紧了牙，闷声说：“他吃那样的药多久了？”

    “您刚刚说吃多了会伤本里，又是何缘故？”

    “若是伤了身子，该如何调治？”

    苏沅和林明晰都是难缠的，许大夫一个也拗不过，索性就把苏沅领到了院子坐下慢慢地说。

    林修然转悠了一圈，刚拜别了亲爹，怎么也找不到娘亲。

    失落之下索性就去拿上了自己的小锄头小背篓，准备去继续嚯嚯许大夫的药园子。

    可他刚走到门口，就正巧碰上了阴沉着脸出来的苏沅。

    他从未见过苏沅脸色如此难看，惊了一跳的同时紧张道：“娘亲你怎么了？”

    “谁惹你生气了？”

    苏沅压下心头翻涌怒气勉强挤出个笑，拍了拍他的脑袋说：“来找许爷爷玩儿？”

    “唔唔，娘亲你……”

    “娘亲没生气，只是有点儿累了。”

    苏沅打断林修然的话，蹲下看着他的眼睛笑着说：“你自己玩儿好不好？”

    “要是有事儿的话，就去找我？”

    林修然虽是皮，可该懂事的时候也绝不含糊。

    看苏沅脸色不好，顿时也顾不得自己玩耍，小心翼翼地拉住苏沅的手，说：“娘亲不怕。”

    “我送你回院子休息。”

    “等你什么时候想我陪你说话了，我再去陪你。”

    林修然执着地把苏沅送回屋里，亲眼看到她歇下了才满脸不放心，一步三回头地走出去。

    他一走，苏沅脸上的笑立马就散作了无尽冰寒之意。

    她其实一直不在乎有几个孩子，想着什么都可顺其自然。

    有林修然后一直再没动静，也没多想。

    只是以为自己之前的病影响太深，不过有林修然也足够了。

    可是问题在于，她刚刚知道这竟然不是巧合，而是林明晰刻意引导下的结果。

    不管是什么药，常吃对身子定是有害。

    就连许大夫都不敢保证那药吃的年月久了会有什么不好的后果，可林明晰就是敢！

    他不怕后果不惧前因，就是敢背着她吃了整整两年多的药！

    万一吃多了出问题怎么办？

    万一身子垮了谁来负责？

    林明晰是生怕自己活得久了耽误谁的事儿是吗！

    苏沅想到许大夫的话就气得手抖，呼吸都比平时粗重不少。

    冬青和剪月隐隐听到了些不该听的，正绞尽脑汁想劝劝时，苏沅掀开林修然给她盖上的被子坐起来说：“你们去把书房里的那张软塌抬出来，换一张藤椅进去。”

    “还有，咱们的林大人是不畏生死不怕吃苦的性子，想来也不会嫌藤椅硌骨头不舒服，不必铺得太舒适，书房里只留一张薄毯就行。”

    “只是没了盖着取暖的被褥，书房里的漫漫长夜恐怕是不好待，吩咐下去，书房里的火炭十二个时辰不熄，务必保证人在里头只穿一件单衣也不会觉着冷。”

    苏沅说完顿了顿，指着大门说：“去找个人来，在卧房门上打一个锁扣，自今晚起，屋内熄烛后就在门内落锁，没有我的允许，谁也不许进来。”

    林明晰不顾后果吃药的事儿彻底激怒了苏沅，也换来了不可估量的后果。

    苏沅生气了不折腾别人，也不迁怒谁，只是这万般手段，最后全都落在了林明晰的身上。

    原本还算是舒适的书房被改造成了一个绝对不适合睡觉的温暖囚笼，卧房内的门上多了个突兀的锁扣，明晃晃的就是说明了主人的强硬态度。

    入夜，林明晰还没回来，苏沅就带着林修然吃过晚饭，直接落锁熄烛睡觉。

    林明晰到家时手里还拎着一盒给苏沅带的吃食。

    可一只脚刚跨进大门，就被等了许久的许大夫拉了过去。

    许大夫嫌弃地挥手示意周安等人推远些，拉着林明晰走到一个没人的角落，压低了声音说：“大人，您今日去找我的时候，被夫人看到了。”

    林明晰刚想说无碍，可眼神一看清许大夫的神色心立马就咚了一下。

    他故作镇定地说：“沅沅去找您，是为了何事？”

    许大夫扯着嘴角呵了一声，心力交瘁地说：“起因大概是闲逛，听到您说的话就变了内容。”

    看着林明晰逐渐变暗的眸光，许大夫心累地说：“夫人很担心您吃多了药会伤身子，当场捏碎了我的一个茶盏。”

    茶盏是无辜的。

    许大夫看着满地的锋利碎片更是无辜得说不出话。

    他到底做错了什么，要跑到怀北来待着不走……

    许大夫百感交集地叹了一声，把手揣到袖筒里，幽幽道：“夫人还嘱咐我给您仔细把脉，务必把吃药伤及之处及时调理好，免得以后留下毛病。”

    “大人，您看您什么时候方便来找我扎针？”

