    黑星猫咖。

    清晨时分，猫猫们还在睡觉。

    黑洞已经起床了，熟悉的游戏声传来。

    苏星此刻正在洗漱，听着声音也是好笑。

    在以前黑洞也跟大黄和其他的猫猫一样，喜欢睡懒觉，现在却是脱胎换骨了。

    它每日天还没有亮就起床了，然后一头钻进了游戏之中, 玩够了就与白夜一起玩耍，吃午饭。

    等到休息一会后继续上线，还是两猫在游戏里面一起玩，与其他网友一起，直到晚上才依依不舍的睡觉。

    如此每日重复，若不是黑洞拥有生命种子和黑猫神功打下的底子，只怕早就成为一只胖猫了, 哪能维持黑猫警长一般流畅的线条。

    “挺好，有一件能投入的事情。”

    “比起浑浑噩噩的过日子, 好太多了。”

    苏星心道，游戏是人类文明的一部分。

    什么精神鸦片的说法，那就是纯扯淡。

    要真效果那么强，怎么会有那么多的人，天天喜加一，但是连下载都懒得下呢。

    说到底，游戏也只是一样正常的爱好，需要投入时间和精力。

    当工作已经耗尽了精力了之后，就算看到喜欢的游戏，也就只有看着的份，点开都觉得费劲。

    苏星来到了阳台，看着楼下的人来人往。

    对大多数人来说，时间是永远不够用的，再加上工作严重超支，生活琐事，就更加捉襟见肘了。

    如果想要什么, 就得牺牲另外一样东西：想要看书，就没法和朋友出去玩；想要出去玩，就没法在家里休息；想要买心爱的东西，就得多加班。

    ……

    “梦境世界，却是一剂解药。”

    苏星心道，梦境游戏上线有三天了。

    这个游戏本意，是为了给白夜提供食物，让她更加的茁壮成长。

    事实也的确是成长了，人类在梦境世界里产生的情绪，百倍于网络世界。

    同时梦境游戏也出现了未曾预料的变化，要知道苏星设立酒店与商城，只是为了激励玩家玩游戏而已。

    其中的各种兑换物，其实压根就不值钱，对于掌控网络和梦境世界的白夜来说，分分钟搞定，复制无限份都行。

    谁曾想，这种激励的效果大的过分了，玩家们恨不得一天二十四小时泡在里面。

    “比如匡理这家伙，仗着自己有钱不用上班, 直接花钱买了一堆金币, 在酒店里一呆就是一天一夜。”

    苏星耸了耸肩, 为此他还紧急更新了一个防沉迷机制。

    限制玩家们在梦境之中的时间, 饶是如此，依旧收获了大量的情绪。

    梦境酒店之中产生的情绪，自然不如梦境游戏来的凶猛且量大，毕竟都是日常而已。

    但胜在源远流长持续不断，再加上时长的原因，也成为了情绪的一大不可忽视的来源，也让他期待起了未来梦境世界会如何演化。

    光是现在，他就已经看到许多骚操作了。

    比如有人大半夜的不玩游戏，在梦境世界里面码字。

    身体舒舒服服的躺着就能写文了，还不用担心跟腱炎。

    比如有人工作是替别人设计和装修房子，利用梦境酒店的房间构建功能。

    可以直接构建出设计的样子，然后再拍个顾客看，反过来继续修改，方便快捷真实。

    比如有人是画师，因为意外失去了双手，本来注定一辈子都无法再画画。

    但在梦境世界里她的双手却是完好无损，如此在梦境世界里面重新找回了自己的爱好，成就了她的梦想。

    比如有人开始存金币，打算把自己的朋友也给拉进来，如此种种不一而足，许多连苏星都不曾预料到。

    ……

    “人类的创造力果然不同凡响。”

    苏星感慨着，心里也是暖洋洋的。

    他让这个世界变得更美好了，心底也充满了成就感。

    这也让他之后进入游戏，更加有动力了，因为他能改变的，不只是游戏世界。

    这时苏星心中一动，收到游戏机的提醒，封印之门游戏即将开启了，他轻车熟路的点开了光幕。

    「封印之门即将开启」

    「一分钟后将自动进入游戏」

    「点击即可抽取天赋，天赋格数为三格」

    苏星看也不看，直接点击抽取，反正大多数是垃圾天赋。

    以他如今的实力，一般的天赋已经看不上眼了，也就能拿来充充图鉴，为融合为固定天赋做素材。

    果不其然，熟悉的两个垃圾天赋。

    还有一个则是固定占位的暗影军团。

    苏星在矮子里面挑高个选了一个还行的，然后用「幸运猫猫二重奏」替换了剩下的。

    这样一来他等于同时叠加了三个强天赋，大脑系统+幸运猫猫二重奏+暗影军团。

    也就是已经开发出来的暗影之眼+暗影面具+暗影化身，让他得到了全方位的强化。

    这还不算完，还要加上他在炉石城的游戏角色自身的实力，这样的实力最终的效果，苏星也是第一次体验。

    “可怜的怪物，颤抖吧。”

    苏星微微一笑，进入了游戏之中。

    刷的一下，他的身影消失在阳台之上。

    这幕落在外面的监控里，瞬间消失无踪。

    苏星如今的网络能力下，不用暗影面具，也能做到彻底消除自身的网络踪迹了。

    跟着苏星一起消失的，是房间里的黑洞，它的游戏角色在短暂的停滞后，被白夜给接管了。

    “爸爸又进入封印之门了吗？”

    “嘿嘿，我又可以有新的地图了。”

    白夜美滋滋的替黑洞代打着，期待着。

    她一开始知道黑洞能跟苏星一起玩游戏，还是有些嫉妒的。

    但在创造了梦境游戏之后，她才发现，玩游戏哪有自己创造游戏来的好玩。

    她也就不嫉妒了，只是期待苏星的归来，能够给她带来新的视频，充实她的素材库。

    黑暗，无比的黑暗。

    苏星睁开眼睛，世界一下黑了。

    他抬起头，头上是零零散散星辰。

    他明白了过来，“看来是另一个时区。”

    对他来说这也是第一次，毕竟在之前，基本上都是在东城，最远也就郊区而已。

    不过世界再黑，对苏星来说也没有影响，他的黑暗视觉自动启动，将眼前的一切看的清清楚楚。

    这里是城市里的街道，连路灯都没几个好的，因此才会如此黑暗，苏星瞅了一眼街道名称。

    他心念一动，发动了自身的网络能力。

    封印之门虽然理论上，是另外一个空间，但依旧存在于蓝星之上。

    再加上白夜的虚幻生命本质，让他在封印之门里面，也能够使用白夜的能力。

    此刻他搜索了网络之后，确认了自己所在的位置，是地球另外一边的自由国。

    这条街则是当地有名的贫民街，住在这里的人基本上人人持有微型和小型动能武器，他们相信着这样一句话，人人武装，他才不乱。

