    “不是想唬你，而是我当年造这东西的时候也没想过，自己有朝一日会被搅得如此心烦。”

    北慕寒有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “傀儡在我看来不过就分为两种，有魂和无魂。

    前者有血有肉，有五感有独立的思维，看起来与常人无异。

    后者以傀线控制，不知疼痛没有感情，形态多为妖族兽类，擅长战斗。

    两种傀儡一旦受伤，主人都会遭到反噬。后者尤甚。

    因为傀儡的灵力全靠那几根傀线，直接由主人身上传输。”

    北寅听完他的话，若有所思，问。

    “所以想确认箫九儿是不是傀儡，就只能拆了她？”

    “嗯。”

    北慕寒不情愿的点头。

    “再顶级的傀儡也是由傀线连接而成，想知道她是不是傀，砍了她的胳膊或者腿，看一看便知。”

    “可惜啊……”北寅长叹一口气，意味深长道：“有些人舍不得。”

    北慕寒薄唇微抿，没有否认。

    最初见到箫九儿，只当她是傀儡，没有生过其他心思，因此也不必费力的去考虑这些。

    可如今……

    北慕寒头疼的合上书，连装模作样的心情都没了。

    他看向北寅，幽幽叹息。“她太像了。”

    北寅连连点头，完全同意他的看法。

    他没告诉北慕寒，箫九儿学会了隐身咒和禁言咒一事。

    因为怕北慕寒听后开心，放松警惕。万一箫九儿真是傀儡，趁机伤了他，那这后果可是不堪设想。

    已经坚持了上千年，眼看着逢魔钟都响了，到了最后胜利的时刻。

    若是在这种时候被那帮人得了逞，那他北寅的罪过可就大了。

    北慕寒的任务是找到小九，而他的任务从始至终就只有一个，便是保护这小子的安全。

    “虽然不想打击你，但箫九儿此次受伤确实蹊跷，而且从时间上来说，也与太子受伤恰巧相同。”

    北寅说出自己在意的事，让北慕寒的视线冷清了几分。

    北慕寒安静了一会儿，回应。

    “嗯，主人受伤傀儡受牵连，很正常。就算她不是太子的傀，也有可能是其他长老的。墨白此次大闹洪荒，被他打到半死不活的人多了。”

    “所以。”

    北寅起身走到桌前，手指扣了扣桌面。

    “再怎么想她也控制一下，都到了这种时候，不能功亏一篑。”

    北慕寒皱眉：“我怎么不控制了？”

    “哈！”

    北寅听到这话笑了。

    “这样，下次你再拉她手的时候，我拿面镜子让你瞧瞧自己是什么德行。”

    “你长一张嘴只是为了说话的吗？不出声没人拿你当哑巴。”

    “好好好，我不说了，我走。”

    北寅忍着笑意，刚想转身，就听到屋外传来箫九儿怒气冲冲的声音。

    “姓北的！你敢不敢把结界消了！？”

    她本来是想带着星星出府的，可到了门口才发现，北慕寒在整个国师府外设下了一层无法突破的结界。

    里面的人出不去，外面的人进不来。

    箫九儿不信邪的试了好几次，门也撞了墙也爬了，都被那结界给弹了回来，搞得一身狼狈。

    北慕寒料到她会回来找自己，嘴角微微扬起，回答。

    “不敢。”

    他拿起那本被他扔到桌子上的书，重新翻开，语气愉悦的和北寅说。

    “带她去房间，她今晚住在这里。”

    北寅嘴角笑容僵住，他回头看了北慕寒一眼，表情一言难尽。

    说好的控制呢？

    都把人弄回来住了，这算哪门子的控制？

    北寅无奈叹了口气，推门出了房间。

    “走吧小姑奶奶，委屈你在这儿住一晚。”

    北寅对上箫九儿不高兴的视线，摇了摇头。

    “让顾炎晚上辛苦一下，再给你儿子做顿好吃的，消消气？”

    星星一听有好吃的，眼睛瞬间就亮了。

    箫九儿看到了，一时间哭笑不得，莫名有种有一天会被这小子给卖了换肉吃的危机感。

    北寅带箫九儿到了房间，倚在门口说。

    “闲着无聊就在府里逛逛　，这地方还挺大的，够你溜达一阵子了。吃饭的时候我来喊你。”

    箫九儿有气无力的回了一句“好走不送”，然后身心疲惫的趴到了桌子上。

    她怎么想也没想到自己会住到北慕寒的府上，更想不到这狗东西为了不让她离开，搞了那么个结界出来。

    但换个角度想，也说明他今天应该不会对自己下死手，所以……

    箫九儿犹豫了一下，爬上床，扯过被子蒙到脸上，继续睡觉。

    “宝贝，我好困，你自己出去玩，饿了就去找顾炎。”

    “好！他不给我肉吃我就回来找你告状！”

    星星见她一脸疲惫的样子，痛快点头，然后小跑出了房间，双手托腮的坐在门口发呆。

    箫九儿因为灵力被二狗吃了的缘故，醒来后就觉得身体虚虚的，走路都飘的那种。

    她决定等她休息好了回去找二狗算账，顺便跟它签订契约，让它正式成为她的召唤兽。

    箫九儿这一觉睡得很沉，直到天黑都没有醒来的迹象。

    北慕寒静静看着床上的人，就这么看了好一会儿，才回过神来将她叫醒。

    箫九儿迷迷糊糊睁开眼，一眼就看到他冷着脸站在床边，吓了一跳。

    “……你是想换个方式折磨死我吗？”她丧着脸坐起来。“找我什么事？”

    “吃饭。”

    北慕寒转身坐到桌边，箫九儿顺势看去，只见桌上已经摆好了饭菜，而且还都冒着热气。

    “你那捡来的便宜儿子已经在北寅屋里睡下了，不必担心。”

    “所以你是特意过来给我送饭的？”

    箫九儿不信他有那么好心，下床坐到他对面，调侃。

    “说话的方式简单点，咱俩这关系你也用不着拐弯抹角。”

    “什么关系？”

    “仇家啊！”

    箫九儿认真看他。

    “你不会贵人忘事，忘了我几次都差点死在你手里吧？我这肩上可还有你留下的烙印，好大的疤呢！这等‘恩情’，可不是你几个菜就能抹平的。”

    北慕寒的视线不受控制的往她肩膀上飘，他不着痕迹的皱下了眉，生硬的转移话题。

    “白天忘了告诉你，箫北捷回来了。”

