    水冰儿的脸上，浮现一抹绯红，像是涂了腮红似得，配上她绝美的面孔，这一刻的她动人极点。

    然而，柳星寒此刻却没有心思关注这些。

    因为，随着武魂融合技的深入运转。

    他竟然开始读取水冰儿的部分记忆。

    自己能读取她的。

    她是不是反过来也一样？

    想到这里, 柳星寒立即不淡定了。

    他身上，可是有很多惊人的秘密。

    若是被水冰儿发现了系统的存在，那可就遭殃了，那是他决不能暴露的秘密。

    几乎没有丝毫的犹豫，他立即就想停止修炼武魂融合技。

    然而，就在他要有所行动的时候，立马就震惊了。

    “这尼玛, 还停不下来了？”

    他忍不住爆了句粗口。

    因为他发现，自己的魂力和精神力，都完全失去了控制，在自行运转，根本无法停下来。

    “冰儿，你能停下来吗？”

    柳星寒立即问水冰儿。

    “我试试。”

    水冰儿脸色绯红的小声道。

    片刻后，她也傻眼了，说道：“怎么会，停不下来！”

    柳星寒震惊。

    这武魂融合技是怎么回事？

    开始了就停不下来？

    还有这样的武魂融合技？

    柳星寒吃惊的问：“你以前修炼武魂融合技的时候，有过类似的情况吗？”

    闻言，水冰儿疑惑的反问道：“你怎么知道我和别人有武魂融合技？”

    这个秘密，知道的人可不多。

    柳星寒无语，说道：“现在不是关心这个的时候，当务之急是怎么样才能让武魂融合技停下来。”

    水冰儿摇头说道：“没有，我和雪舞的武魂融合技是纯粹的攻击，不能像我们现在一样，魂力共鸣，一同修炼，这种情况我也没遇到过。”

    闻言, 柳星寒有些头大。

    这究竟是咋回事？

    “先等等看。”

    思索片刻后，他心中暗道。

    虽然武魂融合技暂时停不下来，但至少真正不利于他的事情没有发生。

    或许过一会儿就停下了。

    和水冰儿商量好后。

    两人继续修炼。

    又过去十几分钟，两人的武魂自行附体。

    一股可怕的寒气扩散。

    以他们为中心，十几米的范围内，所有东西都被一层厚厚的坚冰所覆盖。

    然而，此刻，他们却没有感觉丝毫的寒冷。

    诡异的是，身体反而越来越燥热

    甚至可以用发烫来形容。

    “这是怎么回事？”

    柳星寒震惊。

    身体发烫的时候，身体中，一种特殊的感觉滋生出来。

    这种感觉他并不陌生。

    被胡列娜挑拨的时候，就是这种感觉。

    俗称，欲.火。

    “我这是中毒了？”

    他喃喃自语道。

    不过很快，他就否定了这个想法。

    因为冰火炼体之后，他应该是百毒不侵才对，怎么可能中毒？。

    “难道是武魂融合技搞的鬼？”

    柳星寒心想。

    当即，他就忍不住想爆粗口。

    “尼玛！”

    搞什么飞机，自己不过就是想试一试武魂融合技是什么样的, 怎么莫名其妙发展到如今这个地步。

    停不下来就算了。

    如今，都要被欲.火焚身了。

    “这武魂融合技真下流, 呸, 休想得逞，我忍！”

    柳星寒咬紧牙根。

    就在此刻，一道轻轻的喘息声，传入他的耳中。

    他不着痕迹的双眼睁开一道缝隙看了一眼坐在他对面的水冰儿，顿时心惊无比。

    此刻，水冰儿脸颊泛起一种特殊的粉白色，原本明亮的双目，此刻却带着几分迷离，显然此刻她和柳星寒面对相同的窘境。

    而且，她的定力不如柳星寒好，此刻已经开始神志不清了。

    “不能看，不能看！”

    柳星寒连忙闭上眼睛。

    水冰儿的刺激，让他也有了失控的趋势。

    “天杀的，这到底是怎么回事啊？”

    柳星寒崩溃。

    时间一分一秒的过去。

    比起之前，他的感觉更强烈了。

    但是因为魂种的关系，他意志力强大且坚定，因而，他还忍得住。

    然而，水冰儿已经彻底变得神志不清了。

    “幸好身体动弹不了，否守她还不得扑上来啊！”

    柳星寒心想。

    然而下一秒钟，异变再次发生。

    他突然感觉两人的魂力和精神力都各自返回自己体内，武魂融合技终于解开了，两人能动了。

    不等他高兴。

    唰的一声。

    一股香风立即扑面而来，接着，他便是感觉一具柔软发烫的娇躯扑入自己怀中。

    看着失去理智的水冰儿。

    柳星寒迟疑了一秒钟。

    冲还是不冲？

    “算了！”

    柳星寒连忙打消这个念头。

    虽然水冰儿长得极美。

    可是，他和水冰儿认识一共也没几天，两人也只是朋友。

    现在水冰儿神志不清，这时候趁人之危，那也太不是人了。

    当即，魂种运转，一股强大的精神力直接笼罩水冰儿，令她清醒过来。

    水冰儿嘤吟一声，悠悠转醒。

    看着两人此刻暧昧的姿势，本就通红的脸颊顿时更加红了，连忙后退一步，松开了柳星寒。

    水冰儿红着脸低声问道：“柳大哥，我们现在该怎么办？”

    即便她平日里在如何理智冷静，这一刻也手足无措的慌了神。

    柳星寒说道：“用魂力镇压试试。”

    此刻，两人身体上的感觉并没有消失，反而有愈演愈烈的趋势，不过好在此刻两人至少神智上恢复了清醒。

    “好！”

    水冰儿点了点头。

    事到如今，也没有其它办法了，只能死马当活马医，试试看了。

    两人继续盘坐下来，开始自顾自的修炼魂力。

    片刻后。

    “柳大哥，还是不行！”

    水冰儿睁开眼，已经是有些急了。

    闻言，柳星寒无奈的脱离修炼状态。

    他的情况和水冰儿一样。

    魂力镇压不行，靠意志更不行。

    如此看来，好像真的要发泄出来才是唯一的选择！

    发现这一点后，柳星寒看着水冰儿苦笑一声，道：“冰儿，好像真的要那样发泄出来才行。”

    闻言，水冰儿咬了咬嘴唇，低声道：“没有别的办法吗？”

    虽然她心中对柳星寒有一些好感。

    可这就委身，那也太快了吧？

    柳星寒无奈的摊手，道：“我是没啥办法了，你要是有的话，当然我们也可以试一下。”

    闻言，水冰儿无奈的摇头。

    柳星寒看着她。

    水冰儿低声道：“柳大哥，你喜欢我吗？”

    柳星寒点头道：“你那么漂亮，没有谁会不喜欢的。”

    “只是因为漂亮吗？”

    水冰儿喃喃低语一声，而后便开口道：“柳大哥，那你来吧。”

    柳星寒走过去轻轻抱起她。

    “碰了我可要负责的！”

    水冰儿美眸注视着他，认真的说道。

    柳星寒神色认真的点头。

    看在你既漂亮天赋又好的份上，我吃点亏，认了！

    到都这时候，柔情蜜意的话也不用说了。

    冲就完了。

    此处省略一百万字……

