    系统：“爸爸气得想打人。”

    　　苏瓷说：“统统不气，会长皱纹的。”

    　　系统：“....这是关键吗！”

    　　苏瓷歪着脸看着两人，觉得她们好像都很笃定珠宝在自己的身上。

    　　金夏夏一鼓作气，连忙拉住旁边的一个女生出来，让她赶紧搜身。

    　　那女生看了看周围，又看向苏瓷，为难道：“我...我...”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，站起身道：“你搜吧。”

    　　她这么爽快，弄得边上的人都愣住了。

    　　但明露和金夏夏却是不以为然，甚至眼睛里流露出志在必得的神情。

    　　女生搜了一下，还真的把珠宝给从口袋里摸出来了。

    　　“是..这个吗？”

    　　只见那珠宝是祖母绿的，颜色倒还算的上漂亮。

    　　明露点了点头，连忙把珠宝拿过来，咬唇道：“就是这个。”

    　　周围的人见状，露出错愕，不屑，冷眼的模样。

    　　万万没想到，这个苏瓷还真的是一个小偷！

    　　原先帮忙说话的男生这时也无言以对了。

    　　毕竟事实放在面前，都是铁证。

    　　金夏夏忍不住气愤道：“难怪你刚才不愿意跟我们说话，原来是因为心虚啊。”

    　　苏瓷没有一点慌张的神色，反而看着她，不解道：“如果我心虚，为什么要让你们搜身呢？”

    　　她垂下眼眸。

    　　觉得人心复杂，有时候比鬼神还可怕。

    　　少女这句话一出，噎住了好几个人。

    　　“是啊，如果她真的是小偷，应该没那么傻吧？”

    　　“是有点奇怪..”

    　　明露两人一听到又有人帮对方说话，后者立马先发制人道：“谁知道这是不是你故意的？”

    　　前者想握住苏瓷的手，装模作样，却被对方躲开，往后退了一步。

    　　少女站在原地，仍旧不卑不亢。

    　　眼神纯粹干净。

    　　明露最讨厌苏瓷这样，就好像只有对方才是干净得像一张白纸，单纯无暇。

    　　让人觉得恶心。

    　　苏瓷软软的看着她道：“明同学，我能问你一个问题吗？”

    　　明露已经站在道德制高点上了，她四两拨千斤的装可怜道：“你要问什么？苏瓷，我相信你是有迫不得已的苦衷，才会这样的。我不怪你，你说出来，有困难我们一定帮你。”

    　　她眼睛还有点红，楚楚可怜的：“用不着..用不着偷东西啊。”

    　　周围的同学们都忍不住了。

    　　用复杂谴责的目光看向苏瓷。

    　　“明露，你这么善良做什么？她可是偷了你的珠宝啊。”

    　　“对啊，而且你看她有领情的模样吗？”

    　　“就是，有些人，不仅不会念着你的好。还会仗着你的善良，欺负你。”

    　　一个男生忍不住涨红了脸，出来道：“我觉得苏瓷不是这样的人啊。”

    　　几个女生看了他一眼，撇嘴道：“怎么，你也喜欢这个拜金女啊。”

    　　男生红着脸，大声道：“我觉得这件事很蹊跷，她们有两个人，怎么可能没发现苏瓷拿了明同学的东西。”

    　　苏瓷看去，露出一个甜软的笑容。

    　　她相信人类里，好人还是比较多的。

    　　男生接触到她的笑容，脸颊更红了。

    　　然而明露却不会给大家仔细思考的机会，急忙委屈的打断道：“既然苏瓷同学说是误会，那就是误会吧。”然后拉了拉金夏的衣服，小声道：“算了吧。”

    　　金夏夏当然是不愿意了，冷笑道：“苏瓷，你有什么好狡辩的？人证物证都在了。”

    　　苏瓷没回答她，还是看着明露，摇摇头，认真道：“明同学手上的那个珠宝是假的，我没必要偷，就算是真的，我也不会。”

