
    顾乔乔眉头微微皱了皱，却没有先开口说话。

    而丹尼因为个子高的缘故，视线掠过顾乔乔的头顶，直直的看向了思洛庄园，眼底的神色极其的复杂，似乎在渴盼着什么，又似乎是在害怕着什么。

    终于，他开了口，声音很沙哑，“顾小姐……周夏，她还好吗？”

    “她很好啊，”顾乔乔不假思索的道，同时又脆生生的强调着，“不是骗你的，是真的很好。”

    她的语气诚恳而又认真。

    丹尼多希望顾乔乔说的是假话，那么这几日来的煎熬也算是有了一点慰藉，可是，他知道，顾乔乔说的是真的。

    没有一点假话。

    周夏知道他利用她之后，就再也不爱他了。

    本来当初，就是他费尽心思追的她，为了她还专门去学了华夏语，还学会了制作糕点，也专门开了一家餐厅，可结果呢……

    如今，在父亲的求情下，自己可以在身体养好之后再去酷寒之地接受惩罚，否则，那不是惩罚，那是直接送死了。

    惩罚和受死毕竟是两码事。

    所以，他还可以在这里逗留一段时间。

    父亲总说他太骄傲，骄傲到连自己的心意是真是假都分不清。

    父亲说自己是蠢货，他承认，如果自己不是蠢货，又怎么会分不清真心和假意呢。

    如果分清了，怎么会落到今天的下场。

    塔拉族长说，明明可以有很多解决的办法，偏偏用了最狠毒的那一个。

    结果，害人害已。

    塔拉族长也说了，其实归根结底，还是心底里瞧不上华夏人的，如果这古堡里住的是本国人，他们会用这样的方式吗？

    答案显而易见。

    所以，这就是自作虐不可活。

    用华夏人的话来讲，这就是报应。

    他应该是当面对周夏的妈妈和周夏道歉的，可是，他怎么去，不说周家让不让他进门，就说道歉说什么呢？

    对不起吗？

    太苍白了，连他自己都觉得可笑。

    可是，他又该怎么办？

    眼睁睁的看着周夏爱上别的男人嫁给别的男人吗？

    以前从来没有想过这个问题，如今这几天这个问题一直在纠缠着他，让他不能安宁，甚至有点疯癫，心也痛得很，所以才在庄园外徘徊的。

    丹尼的心思百转千回，面色依然苍白没有血色，本就是挺白的一个人，在这样一来，更白了，在暮色之下，不知道为什么，顾乔乔想起了顾家先祖和她说的西方吸血鬼的事情。

    不过不像吸血鬼，到有点像病弱美男子。

    顾乔乔眸色闪了闪，“你还有事？”

    “我……”丹尼语噎，他还能有什么事，没事了，是不是该走了，也该死心了吧。

    丹尼再次的朝着庄园里看过去。

    那眼神里的期盼，是个傻子都能看得懂。

    可又不得不承认，为了接近周夏，这个丹尼可真是费了苦心，不说别的，就说这华夏语，真的说的挺好的。

    不过是学了一年的时间，就能说的这么流利，看样子真的很用心了。

    要知道，华夏语可不是那么好学的。

    一字多音，一音多字，繁琐着呢。

    可这些，都不是他可以伤害周夏的理由。

    顾乔乔勾起了嘴角，带着一丝冷意，“丹尼，你还是走吧，以后也不要再来打扰周家，周家仁慈，可不代表他们看到你的时候，可以心无芥蒂，你如果还有一点良心，就别让周家的人为难。”

    丹尼愣愣的看着顾乔乔。

    “心无芥蒂，你听得懂吗？”顾乔乔接着问道。

    丹尼垂下头，漂亮的脸上满是沮丧。

    半晌，才低低的说道，“我听得懂，我学了一年，很用心。”

    在加上黑天使一族的种族天赋，他和华夏人交流起来没有丝毫障碍，这也是他轻易的得到周家人信任的主要原因。

    小白和梅花鹿直直的望着丹尼。

    一左一右，似乎两个小保镖。

    眼神里都带着警惕。

    因为它们知道，顾乔乔不喜欢眼前这个人。

    不由自主的，小白的身上就露出了一点杀气。

    丹尼抬起头，深深的吸了一口气，“顾小姐，我想让你帮我转达我的歉意，我错了，我不该用这样的方法伤害他们，我很快就要离开这里，不祈求他们原谅我，只希望周夏以后的生活幸福快乐……”

    “放心吧，周夏一定会幸福的。”顾乔乔的语气带着笃定，“上天都会善待好姑娘。”

    丹尼黯然神伤，眼底里似乎有水雾，他不再说话，转过头，步履匆忙的朝着马路的方向而去。

    没看到汽车的影子，难道竟然是走着来的吗？

    不过这里距离市区，倒也不算远。

    顾乔乔看着他的背影消失在暮色苍茫的北方，心里也说不出是个什么滋味，她再次的查看了一下四周，确定这里再无异样，这才带着小白和梅花鹿慢悠悠的朝着古堡走过去。

    时间过得真快，一眨眼，就到了拍卖会开始的这一天。

    清晨吃完早餐之后，顾乔乔和顾君白带着周夏和凌楠坐上了驶往市中心的汽车。

    大雨过后，马路两旁疯长的野草和笔直高大的梧桐树，都满是青翠的绿意，似乎绿的像水一样的要流淌出来，而此时，随风又送来阵阵青草的芳香。

    小白趴在顾乔乔的身旁，在神识里和顾乔乔聊着天，说的最多的竟然是可不可以想办法将梅花鹿带到华夏去。

    看样子，小白很喜欢这个玩伴。

    “你还是算了吧，千里迢迢，我们是带不回去的，而且，这里是它的家，它还是在这里比较好。”顾乔乔真心劝告道。

    “小鹿其实也想去的，它说它的父母都被狮子吃掉了，它是孤儿，挺可怜的……”

    顾乔乔睥睨了一眼小白，“你了解的还挺清楚，不过这事我不管，你和你的老主人说。”

    小白泄气的嘟囔道，“我没和主人说，说了也白搭，他肯定不会同意的。”

    “既然他不同意，我同意了又有什么用？”

    “当然有用了。”小白梗着脖子，“谁不知道你顾乔乔说话向来管用，你看你的要求，主人从来没有不同意过。”

    这口气听得真是酸溜溜的。
