    眼中闪过一抹喜色，段淳却一副大义凛然的样子，说道：“袁兄台怎么这么说？我段家身为四大家族之一，绝对不是慕容世家这种卑鄙无耻之辈，老夫说了要保你，就不会让你出事。”

    真是假惺惺啊，想得好处还要卖乖！

    萧清羽心中鄙夷，嘴上却道：“段家主，我是真心诚意的，你为了帮我，不惜开罪慕容世家，此恩此情，岂是一张丹方能偿还的？”

    “哈哈哈哈……袁兄台真是太客气了！那破厄丹对我段家来说的确很重要，而且袁小兄弟一个人，身怀重宝也很危险，既然如此，那老夫就收下了。”

    段淳满意地大笑，余下段家众人也激动不已。

    本来他们一直在忧心破厄丹的事，这下却不费吹灰之力就得到了。

    一旦解决了这事，将进阶版破厄丹炼制出来，段家就可以源源不绝地造就大量灵通强者。不出三年，保证成为天元国数一数二的顶级世家！

    至于这小子……

    段淳已经有了打算，先将他骗着留下来，找个机会给慕容世家说清楚，一刀宰了这小子，和慕容世家的恩怨就解除了。丹方控制在两家手中，总比四家都知道好，更不会泄露出去，只要慕容世家不蠢，就知道该怎么办。

    想到这里，段淳笑得更温和了：“来人，笔墨纸砚伺候。”

    看着萧清羽亲手写下丹方，还拿出了一瓶进阶版破厄丹来证明药效，果然让段家二公子段御风成功突破到五品召唤师，所有人都激动得脸上放光，似乎已经看到了段家光明辉煌的未来。

    “袁兄弟放心，外面的事交给我们了，老夫先让人带你去休息，等事情解决了，老夫再派人送你回去，护着你和师父离开古兰城。”段淳关怀备至地说着，满脸笑容，仿佛一个慈祥的长辈。

    “多谢段家主。”萧清羽很是感激。

    立马，一位段家的长老带着萧清羽往内院去了，说是给他安排休息的地方。

    一路往里走，穿过回廊花园，绕过假山凉亭，走的却越来越偏僻，终于到了一栋清幽的有些死寂的院子中。进了屋，这段家长老才道：“袁兄弟，你就暂时在这里休息一下吧，会有人保护你的，不用担心。”

    说完，他就关门离开了，根本没等萧清羽说什么。

    随即，外面响起了锁门的声音，还有脚步声传来，似乎有人守在外面。

    萧清羽走过去从门缝里一看，果然多了几个持刀的护卫在门口。哪里是保护？分明是监视她！她小心地拉了拉门，也打不开了。

    “我这是送羊入虎口了？”萧清羽笑了笑，却半点不担心，还不知道谁是羊谁是虎呢！

    在榻上坐了下来，萧清羽休息片刻，才在心中呼喊小九，很快收到了小九的回应。

    脑中传来小九的行径路线，正朝着段家这边飞来，不过片刻，扑伶伶的声响由远及近，从窗棂缝隙中钻了一只小黄鸟进来。

    “小九，你终于回来了！”萧清羽这才放心，抱住了飞到她怀里的小九。

    小家伙在她怀里蹭了蹭，又是得意又是撒娇：“主人，小九吃得好饱，肚子都快装不下了。”

    萧清羽一摸，果然小九肚子圆滚滚的，也不知道又装了多少。

    小九这肚子，就仿佛无底洞般，只要是灵石、凶兽精华，不管多少都装得下。

    一想到慕容世家不知道损失了多少宝贝，萧清羽就暗喜，若非时间不够，也担心万一，她甚至还想让小蛟也去捣乱一番呢。

    时间紧迫，萧清羽压低了声音：“小九，这段家也很有钱，还心怀不轨想害我，干脆我们再去弄点好东西，将这家也打劫干净好不好？”

    小九一听，眼珠子瞪得滚圆：“敢害主人，都不是好东西，把他们吃光！”

    萧清羽摸着小九的翎毛，笑得眉眼弯弯：“那当然！不过，我们得先找到他们的藏宝库才行，小九你感知一下，哪里灵气最浓郁，就是哪里了。”

    小九从她掌心飞了起来，绕着屋子飞了一圈，已经认准了方向。

    要弄倒门口的几个护卫，那再简单不过了，萧清羽倒了一点迷神粉，轻轻地从门缝隙里用灵力送出去，不过片刻，外面就传来扑通扑通倒地的声音。

    开门出去一看，十多个段家的护卫倒了一地，昏迷不醒。

    “想关本姑娘？哼！”

    萧清羽轻笑一声，带着小九离开了此处。

    小九在前面飞着带路，她随后一路急行，沿途都没碰到什么护卫。似乎是因为和慕容世家的打斗，所有力量都调集去前院了，只偶尔有下人丫头经过。

    直到萧清羽找到段家的藏宝库位置，才看到守在门口的十多个护卫。

    “打起精神来！”

    似乎是护卫长的男子腰悬长剑，在门口踱步，出声提醒道：“现在家族出了事，也不知道慕容世家会不会趁乱派人潜入，我们一定要当心，谨防万一。”

    众护卫齐声道：“是，大人！”

    躲在附近的萧清羽一听，还挺警惕呢，看来进去要费一番手脚了。

    她绕到了另一侧，观察一番。

    这段家的藏珍库修得无比坚固，除了入口的大门，连窗户都没有，全部用坚硬的黑曜石混合精铁修建，就算用一般的灵剑也难以破坏。

    但小九嘛……

    那尖尖的小嘴只有瓜子仁般大，但却带着恐怖的力量，黄影一闪，小九闪电般啄了下去，轰然巨响，半堵墙都倒了，破了个一人高的缺口出来。

    “什么声音？快去看看！”守在前面的护卫们已经听到了动静。

    等他们赶来一看，下巴都快惊掉了。

    一个黑洞洞的大缺口出现在眼前，坚固的藏珍库围墙竟然莫名其妙地碎了。周围一个人都没有，烟尘四起，碎石一地，到底怎么回事？

    护卫长警惕大起，正要带人冲进去检查，忽然听到唧唧唧的叫声。

    “咦，哪里来的小黄鸟？”一个护卫好奇地出声。

    小九迈着骄傲的步子，大模大样地走了过来。

    浑身金黄的羽毛，头顶九根细长的翎毛，这娇小玲珑的可爱模样，丝毫没有威胁。

    一群护卫根本没有引起警惕心，反而多看了几眼，直到听到藏珍库里似乎有声音传来，护卫长才急道：“快进去检查，里面好像有人！”

    他刚抽出长剑，想要从破洞口往里钻，忽然膝盖上一痛。

    一道黄色的残影闪过，惨叫声响起，随即护卫们一个个都倒了下去，抱着膝盖满手是血，倒在地上滚来滚去。

    护卫长惊恐不已，盯着那小黄鸟无比震惊。

    小九扇了扇翅膀，无比嚣张地道：“唧唧唧唧……此树是我栽，此洞是我开，想从这里过，留下买路财！”

