    平白无故多了100多万人口，放在哪个缺少人口劳动力的国家，做梦都会被笑醒吧。

    不过放在爱兰希尔，就未必是一件好事情了。因为爱兰希尔的土地实在是太广袤了，人口也已经达到了相当惊人的地步。

    现在的爱兰希尔，东起无尽之海，西至圣魔帝国，南到巴梅希尔帝国，北到极北平原，地域广袤的已经无以复加了。

    从未有一个帝国拥有过如此巨大的领土，也从未有这么一个帝国，统治过如此众多的人口。

    这个庞大的帝国现在的领土包括从前的五个帝国一个王国以及几十个自治领。

    包括了希格斯、圣魔、多森、亚兰特、草原，杰斯诺，以及塞里斯核心区共7个大区。城市上百个，镇子与城堡，村落不计其数。

    如此强大的帝国，仅仅是作战的兵力就多达1000万人，拥有二十个集团军与集团军群……这是凡人，或者说是整个人类，第一次聚集起这么庞大的力量！

    你说这么样一个帝国，多了100万人口，会有什么样的增强么？不会有的。仅仅是南下夺取杰斯诺帝国，爱兰希尔就增加了南部地区5000多万人口！

    “承诺有的时候一钱不值，矮人先生。”克里斯摆了摆手，示意对方不用这么激动：“如果你们愿意内附，成为爱兰希尔帝国的一员。”

    他看着莫拉克，非常郑重其事的说道：“那我能向你保证的是，爱兰希尔将会一视同仁，把矮人当做自己的一员善待之。只要矮人不背叛爱兰希尔，爱兰希尔就不背叛矮人一族。”

    “至于说爱兰希尔的技术，那就要看矮人一族的领悟力了。如果你们有自己的长处，愿意为这个国家贡献自己的力量，我不介意让你们掌握一定的技术。”他说到这里的时候，停顿了一下。

    等矮人莫拉克消化了一下这些话之后，克里斯才继续开口说道：“至于你说的所谓全部技术，我只能告诉你不可能！因为，除了我之外，还没有人敢说自己掌握了全部技术！”

    说到了这里的时候，他指了指自己的鼻子：“我可以给你们机会，掌握许多你们不曾掌握的技术……不过，我不可能给你们全部，这是我的底线！”

    “好吧，尊贵的爱兰希尔皇帝陛下，是我有些贪心了。”矮人莫拉克仔细的思考了一阵子之后，才开口说道：“我希望下一次见面的时候，您可以和我们的更多代表达成共识，我真的很希望，能够在未来，称呼您为‘我的陛下’！”

    克里斯笑了起来，脸上的笑容很是自信也很友善：“如果事情能够处理好，我也很欢迎，拥有你这样的朋友和臣子。”

    送走了矮人莫拉克之后，克里斯坐回到了自己的位置上。他好像感受到了上天的善意，在这种时候给他送来了几十万的工人，还有几十万的超级农民。

    只要他能够驾驭这些逃难来的可怜人，那爱兰希尔的实力就会被大大的增强了。这样一来，当爱兰希尔面对恶魔的时候，就会有更足的底气了。

    时间过的很快，转眼之间就到了第二天的春天，爱兰希尔在南部地区的进攻准备工作已经全部完成，停顿下来的西线也已经有了继续进攻的本钱。

    与此同时，经过皮里皮岛海战，爱兰希尔的海军终于恢复了元气，战舰接二连三的下水，最开始猜测无尽之海上有一个魔法之眼的时候，就开始建造的一些大型战舰，都陆陆续续的开始了服役。

    比如说，爱兰希尔的海军下水建造了的尼米兹级航空母舰终于下水，名字起得却很有爱兰希尔风格。

    第一艘航母的名字被命名为北郡号，也奠定了爱兰希尔使用早前自治领与城市的名字来命名航空母舰的习惯。

    北郡号航母的姊妹舰此时此刻也已经服役，命名为瀚海号，与此同时正在舾装的航母，也有了自己的名字：梅恩号与渡口号。

    正在建造的另外几艘航空母舰，分别被命名为土堡号、纳鲁号、沃拉沃号与布德号。

    而后建造的航空母舰，名字也就顺理成章起来了：希格斯纳尔号、亚兰蒂克斯号、坠龙号、多森纳尔号、奥萨号……

    为这些航空母舰配备的，是为爱兰希尔海军研制的超级战斗机“雄猫”，武器编号F-14。这种可变后掠翼先进战斗机几乎没有什么缺点，尤其是在换装了全新的电子设备之后。

    当然了，真要是较真起来，这种飞机也不是没有缺点，其最大的缺点，就是贵……

    造价不菲的它之所以能够成为海军舰载战斗机的选项，一方面是海军方面确实存在着要和空军F-15战斗机争一争的心思，另一方面也是因为克里斯和爱兰希尔的高层，比较重视制海权中的海军制空权问题。

    克里斯担心拥有空军数量优势的恶魔海军依旧会在局部上争夺制空权，这就要求爱兰希尔的海军，拥有很强的制空能力。

    于是乎，F-18这种廉价应付差事的战斗机，就不太适合海军装备了。毕竟，海军可是要依靠这些数量上不占优势的战斗机，去争夺制空权的。

    因此，最后研究的决定，就是不惜工本，下大力气提高海军战斗机的个体质量。

    这么一来，海军经费充足，又可以随便选贵的好的武器装备，怎么可能看上那些性能中庸，外形又不那么亮眼的海军战斗机？

    最终，颜值高性能好，又有图纸可以立即制造生产出来的F-14雄猫战斗机，就成了海军航空母舰上的新宠！

    从北郡号航空母舰下水之后开始，每天都有人可以看到，在皮里皮岛附近，有海军的战斗机飞行员，在驾驶F-14雄猫战斗机，苦心磨练自己的空战技术。

    另一方面，已经建造完毕的衣阿华级战列舰，也已经服役了两艘，这让爱兰希尔的海军兵力，一口气扩充了一倍还多。

    建造这些战舰，使用了许许多多的最新技术，包括分段造船法，也包括更加精密的加工方法。

    用1970年的造船技术，堆砌起来的新型衣阿华级战列舰，无论哪个方面，都得到了夸张的提升。

    包括使用最新的核反应堆系统来为整个战舰提供动力，让这种新式战列舰，和航母一样，成了真正的核动力战舰。

    两艘新的战列舰拥有超级高的航速，还拥有可怕的火力与强悍的防御能力，可以说是最好的航空母舰卫士，也能够单独执行各种对海对地作战任务。

    这两艘战列舰被命名为无畏与英雄，继承了之前损失掉的无畏舰舰名，以纪念沉没的无畏号与战损之后无法修复放弃的英雄号。

    于是乎，爱兰希尔海军又恢复到了海上四大金刚的水平，只是两艘无畏舰已经没有了跟随主力舰队作战的能力，只能放在奥萨港附近巡逻防御。

    现在的爱兰希尔海军舰队旗舰，又一次被挪回到了无畏号战列舰上。而舰队的组成，也变成了两艘战列舰，加上两艘航空母舰的主力舰配置。

    护卫在这些战列舰周围的，是新式的驱逐舰与巡洋舰，许多都以导弹作为攻击手段了。

    不过，因为要应付恶魔海军的恐怖数量，导弹驱逐舰和巡洋舰并没有完全取代传统的火炮驱逐舰。

    这也是为什么，爱兰希尔的海军在有了现代化航空母舰的同时，依旧没有放弃战列舰的原因。

    劳恩斯也好，巴卡洛夫也好，甚至是他们的顶头上司克里斯皇帝陛下，都希望可以凭借舰炮遏制恶魔的数量，用导弹来精确打击对方高级部队。

    如此现代化的一支海军建成，让爱兰希尔的海军部队有了自己的声音。

    海军司令部拟定了全新的作战计划，动用常规潜艇25艘，核潜艇1艘，以及爱兰希尔全部主力组成的第1舰队，彻底阻断恶魔海军南下的航线。

    一方面劳恩斯希望自己可以用这种小规模的破交战来练练手，另一方面，最近的几个月时间里，恶魔也确实有向无尽之海征兵的迹象。

    与此同时，恶魔占领了的巴梅希尔帝国境内，恶魔亲王萨鲁克斯也做好了全面开战的准备。他纠集了大量的恶魔，部署了许多新式装备，做好了北上攻击杰斯诺地区的战前动员。

    数不清的恶魔集结完毕，向着同样完成了集结的爱兰希尔的第6与第13两个集团军群开进。

    在西线，傀儡帝国的前线部队汇合了赶上来的后备补充部队，也同样试图准备反击西进的爱兰希尔主力部队。

    爱兰希尔的第1和第3集团军群也已经开始频繁调动，军官士兵已经统统取消了休假，每一个人都已经回到了自己的岗位上。

    经过了三个多月的休整，大家都觉得自己已经在局部获得了优势，于是，一场三面围攻爱兰希尔，爱兰希尔三面出击迎战所有敌人的战争，在几乎同一时间，彻底爆发了。

    -------

    补更奉上!还欠大家三更!