    师者，传道受业解惑也，冥河教授他们本领，为的就是让他们有自保之力，同辈同级之间相互竞争，只要不出人命，冥河是不会插手的，因为被人欺辱就来找他，那只能说明徒弟无能，但若是有人想要以大欺小，冥河也不会心慈手软。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个徒弟有他们自己的造化，冥河倒也不用担心，处理好六耳之事，冥河便拿出了之前抢到的一大截不周山，正如洪荒需要撑天之物一般，乾坤道人的乾坤世界日后若晋级小千世界，那也是要有撑天之物的，这截不周山便是再合适不过之物了。

    冥河将不周山交给乾坤道人之后，乾坤道人便立马将它打入了自己的乾坤世界之中，以地脉与之相连，滋养它，这截不周山虽然断了，但毕竟不是凡物，乃是盘古大神脊椎所化，得到乾坤世界的地脉滋养后，竟一下子恢复了几分生机，化作了乾坤世界的天地支柱，乾坤世界又进一步壮大了。

    如今的乾坤世界越来越强大了，冥河可以感觉得到，用不了多久，乾坤世界便能晋级小千世界，如今所欠缺也只有周天星辰之力，而对策，冥河也已想好，妖族的那套周天星辰幡便是他的目标，无论如何，也要抢到它。

    ·······························

    补天之后，洪荒一切都变得平静下来，原本被天河之水毁灭的地方也开始渐渐地恢复了生机，大地复苏，万物回春，就是原来不周山所在的地方，如今也变成了一片平原，生灵也开始在这片区域活动起来。

    一切看着都那么和谐，洪荒之中风平浪静，但越是平静，却越给人一种风雨欲来时的不安之感，巫妖两族一边休养生息，一边整军备战，这一切都给人一种强烈的压迫感。

    万年之期将近，巫妖两族都知道，到时候便是两族生死决战之时，那将是一场惊天大战，纵是当年的龙汉量劫也无法与之相比，周天星辰大阵与十二都天神煞大阵的碰撞，孰强孰弱，到时候必能一战见分晓。

    相比于巫妖两族，人族的处境就好的多了，自人族大劫一战，人族武道一下子出名了，尤其是武祖沐森，更是一跃成为洪荒强者之列，而人族的混元真武大阵也给了洪荒众生极大的威慑力，所以也没有什么人或是势力敢打人族的主意，君不见纵是巫妖两族，现在也是放任人族展吗？

    人族的展极快，渐渐地，人族又再一次走出了东海之滨，与之前不同，如今的人族乃是带着更强的实力走出去的，而且也没有盲目展，步步为营，以东海之滨为中心，成扇形向外展，而且如今的人族之中已经有了自己的军队。

    除了东海之滨的仙道大军和武道大军，凡是走出东海之滨的人族部落都必须组建自己部落的军队，以面对任何危险，毕竟不可能事事都靠圣地的军队来保护他们，人族想要变得更强，那就必须变得更加自立。

    ·······························

    “当··当··”“咚··咚··”天上地下突然响起钟声鼓声，其音绵远流长，整个都被之唤醒了，天地间的煞气这一刻突然如同沸水一般躁动起来，宣示着··战争来临了。

    天庭之中，东皇太一敲响手中混沌钟，清脆的钟声传遍整个天庭，无数妖族迅集结起来，最后汇聚成千亿妖兵，此次乃巫妖两族生死一战，胜者为王，败者为寇，妖族自然会用尽全部的力量。

    帝俊站在凌霄宝殿，看着三十三重天上遍布的千亿妖兵，大声喝道：“妖族的儿郎们，今日我们与巫族将要决一死战，望尔等务必尽心竭力，为我妖族称霸洪荒而战，杀巫族个片甲不留。”

    “片甲不留！片甲不留！片甲不留！··”千亿妖兵一声呐喊，其音响彻寰宇，洪荒震惊，他们不仅感受到了无比强大的肃杀之气，同时也感受到了妖族誓灭巫族的决心，大战一触即。

    盘古殿外，数百亿巫族大军集合完毕，帝江看着天庭，举拳向天，呐喊道：“巫族儿郎，随我等杀上天庭，灭了妖族，让父神所造就的天地成为我们巫族的天下，杀！”

    帝江一声暴喝，身形便立马扶摇直上，其他祖巫随即跟上，紧随其后的乃是数百亿巫族大军，那遮天蔽日的身影，足以说明此次大战的规模与惨烈，天上地下，无处不是战场。

    当巫妖大军碰撞在一起，天地将仿佛下起了血雨一般，血雨汇聚成河，不知最终流向何方，而这只是开始，所谓兵对兵，将对将，帅对帅，还有··阵对阵。

    “妖族儿郎听令，周天星辰大阵，起！”随着帝俊一声暴喝，无数星辰幡遍布天际，无数妖族各入其位，帝俊、太一、羲和、伏羲、鲲鹏以及诸多妖圣纷纷入阵，周天星光仿佛一下子都被吸引过来，一座大阵仅一会的功夫便已摆出，可见妖族没少在周天星辰大阵上下功夫。

    不仅如此，这次大阵所接引过来的周天星辰本源更为强烈，大阵威力也比之前强了许多，如此大阵，洪荒众生皆为之震惊，没想到上次看到的竟然还不是此阵的全貌。

    帝江看着妖族的周天星辰大阵，脸色也有些凝重，喝道：“十二都天神煞大阵，起！”十二祖巫各持一面都天神魔幡，站定方位，天地间的煞气一下子便被聚拢过来，度之快让人为之侧目。

    洪荒众生明白，不仅是妖族的周天星辰大阵变强了，巫族的十二都天神煞大阵大阵也同样变强了，从聚拢天地煞气的度以及数量便足以看出，一场龙争虎斗即将开始。

    星光与煞气的碰撞，让天地间变得一片狼藉，无数巫妖军队死于碰撞的冲击之下，十二祖巫见到族人的死伤，当即决定战决，“盘古真身，聚！”

    无穷煞气渐渐汇聚于阵法中心，十二祖巫纷纷显出法相真身，然后融为一体，无穷煞气涌入其中，最后形成了一个顶天立地的壮汉，盘古真身，洪荒众生都被震慑住了，这是他们第二次见到盘古真身，只是这次远比上次还要惊人。

    “斧来··”无穷的煞气凝结于一处，一把似真似虚的黑色巨斧渐渐成形，巨斧之上仅是无尽凶煞气息与破灭之意，而这次，天地间的煞气更为浓郁，巨斧也变得更为凝实。

    巨人仰头看着上面的周天星辰大阵，手中巨斧挥舞，大声喝道：“开天辟地，星辰破灭，斩！”一道恐怖的斧光斩向天际，更为人震惊的是，斧光所过之处惊人泛起阵阵涟漪，这是何等恐怖的一斧，竟然连空间也差点被斩开。

    帝俊看着斧光袭来，咬牙喝道：“星辰陨落，毁天灭地，降！”所有的星辰幡一下子全部爆开，化作无数流星，撞向斧光以及盘古大阵，这便是帝俊为盘古真身准备的最后手段。

    “轰····”巨大的冲击响彻天地，从远处看，就好似一个巨大的烟花在天地间爆开，只是不同的是，这朵‘烟花’所过之处，一切都化为飞灰，无数巫妖因为离得太近都纷纷被波及，化为尘埃。

    当‘烟花’消失之后，战场上的一切都明了起来，仅此一击之下，巫妖两族皆为之重创，妖族失去了数百亿妖兵，而巫族也没有好到哪去，最主要的是，妖族的周天星辰大阵没了，而巫族的十二都天神煞大阵也破了，这一击下，巫妖双方都没有占到什么便宜，那么剩下的也只有血拼了，事关生死的最后一战。