    第65章 杀手冷月   

    林毅蹲在排风口的位置，内心十分的自责，没想到他为龙国所执行的第一个任务，竟然就以被敌人发现而告终？

    

    也不知道沈冷那边怎么样了。

    

    如果他被发现了，那沈冷那边就更难下手了。

    

    刚才的警报声显然已经让整个空白基地的成员们都知道了这里有人闯进来了。

    

    电梯门缓缓的打开。

    

    一个身材消瘦，带着面具的男人从电梯内走了出来，第一眼就朝着他所藏身的排风管道上方看去。

    

    对方对他招了招手。

    

    林毅脸色微变，直接从排风管上跳了下去。

    

    男人开口说道，“果然在电梯里装上身份检测器十分的有必要，虽然价格贵了点，却出其不意的产生了效用。”

    

    电梯内的身份检测器？

    

    原来他是在进入电梯之后，被电梯内的身份检测器给发现了的？

    

    那还好。

    

    男人紧接着问道，“你难道没什么要说的？

    比如你们来了几个人，来这里的目的是什么？

    还会不会有人来这里，诸如此类的？

    对了，你到底是谁啊？

    你是怎么来到这里的？

    又是谁派你来的？”

    

    对方问了一大堆的问题。

    

    林毅却没有一个想要回答的。

    

    男人尴尬的笑了笑，“OKOK，其实呢，事情是这样的，如果你能说出你是谁，你是怎么进来的，我会根据你的回答来选择接下来对你怎么做。

    

    你也很清楚，你在我们的基地内部，而你，被我们给发现了，你是不可能从这里逃出去的，毕竟这里的唯一出口就是我身后的电梯。

    

    即便你很强！你打败了我！可你也无法乘坐电梯离开这里，懂我意思吗？”

    

    林毅脑子快速的转动。

    

    即便打败了眼前的这个男人，也正如同这个男人所说的那样，他不能通过电梯离开这里。

    

    如果破坏这个地方，可能还会让下面这些‘囚犯’遇难。

    

    他们的支援在明天早上才能够赶到。

    

    怎么样？

    

    难道他要在这里坚持到明天早上？

    

    林毅深吸口气，即便坚持不到，也只能硬撑了。

    

    林毅从怀里摸出两枚戒指以及一个手环。

    

    男人看到他的这个举动，忍不住笑道，“不是吧？

    你居然选择反抗？

    年轻真好啊，英勇无畏，很好，很不错啊！”

    

    林毅看向男人身后的那座电梯，只要他打败眼前这个男人，之后守住电梯的入口，一直坚持到支援赶到就可以了！   

    而且，他在这里跟这个男人打起来，也可以吸引沈冷的注意力，这样一来，她盗取机密的难度应该也会有所降低。

    

    那就没什么好想的了。

    

    放手一搏吧！   

    林毅体内的灵气顿时冲开全身毛孔，一阵清风自他周身荡开，二十颗加速子弹瞬间成形围绕在他周围，与此同时，他的双手双脚全部渡上了一层湛蓝色的加速能量！   

    能力全开！   

    林毅一脸平静的看着对方，“希望你别让我太失望！”

    

    基地的人敢派他一个人下来，那就说明，他的到来，对付入侵者的他绰绰有余。

    

    实力自然不弱。

    

    面具男人看着林毅周围围绕着的这些加速子弹，疑惑道，“你这是什么能力？

    我还是第一次见到这么古怪的能力？”

    

    林毅冷冷的说道，“你来试试不就知道了？”

    

    男人哑然失笑，“你说的对，我试试就知道了。”

    

    唰拉！   

    男人从怀里摸出一把泛着寒光的军刀，左右手轻轻抛来抛去，左右脚一高一低的跳动着，似乎是在热身，“我把刚才你说的那句话还给你，你最好别让我太失望！”

    

    话音刚落。

    

    面具男眼中顿时闪烁出一道锐利的寒芒，瞬间冲向林毅！   

    林毅直接朝着自己的胸口拍了一掌。

    

    嗡——   

    整个世界的画面顿时静止，他目光迅速朝着左侧看去，面具男人竟然突然出现在了他的左侧！   

    好快！   

    只有一秒的时间，林毅瞬间做出反应！   

    哧！   

    面具男一刀割空，空气中顿时留下了一刀赤色的刀芒，他的眼中微微流露出了一抹疑惑，“躲开了？”

    

    林毅已是惊出了一声的冷汗，当即展开了能量罩，这才稍稍安心了少许。

    

    他在进入加速世界之后，才看到了对方的身影！   

    对方的速度实在是太快了！   

    快到连他的肉眼，他的感知都无法捕捉！   

    面具男人这时将面具摘下，随手一扔，“似乎有点小看你了呢。”

    

    面具下的男人那张脸俊俏无比，说他是当红的明星，估计都有人相信。

    

    啪嗒！   

    面具掉在地上，发出了一声清脆的声响，男人微微一笑，说道，“重新认识一下吧，我叫冷月，很高兴能与你交手！”

    

    林毅看着远处的那张面具，当对方摘下面具的那一瞬间，就意味着，他将会不惜一切代价杀死对方。

    

    空白身为一个秘密的杀手组织，自己的长相是绝对不能被外人看见的，如果他主动摘下了面具，那就说明对方将会使出全力，不是你死，就是他亡！   

    冷月显然从林毅刚才的瞬间移动当中，感受到了林毅的不凡之处，刚才他的闪避连他都没有捕捉到。

    

    如果对方以这种速度对他发起进攻，他或许也难以察觉。

    

    就在这时，林毅朝着自己的胸口拍了一掌，下一秒！   

    砰！   

    冷月一脸震惊的瞪大了眼睛，只见一颗加速子弹已经来到了他的面前。

    

    他急忙抬刀劈开。

    

    轰！   

    强大的冲击力直接将他震飞了出去，冷月顿时如同被一辆卡车撞飞了一样狠狠的撞在了后方的墙壁上。

    

    他急忙爬起，还没来得及反应，又有三颗加速子弹朝他飞来。

    

    冷月瞬间消失的无影无踪，三颗加速子弹轰在了冷月之前所站的位置后面的墙壁上，墙壁上顿时砸出了三个恐怖的大洞，场内顿时烟雾弥漫。

    

    林毅的脸上笑容不在出现，取而代之的是前所未有的认真和专注，他快速的确认林毅的位置，发起致命一击！   

    “瞬芒！”

    

    噗嗤——   

    林毅顿时瞪大了眼睛，只见冷月的军刀直接刺穿了他的能量罩，拿把刀离他的鼻尖不过一拳的距离。

    

    可就在下一秒，冷月顿时感受到一股恐怖的力量，直接将他给反震了出去！   

    

    

