
　　看到口罩下的面容。

　　听到胡一宝亲口的承认。

　　在场所有医护人员的表情之中，都是充满了无法掩饰的震惊。

　　这出乎了所有人的意料。

　　一个大明星，竟然还有这么精湛的医术。

　　简直是颠覆世界观。

　　关键是帅！

　　太帅了！！！

　　甚至是一些年轻的护士，此时都能够感觉到，自己的心跳突然加快了许多。

　　胡一宝！

　　好帅啊！！！

　　院长第一个回过神来，认真的看着胡一宝，问道，“你学过医？”

　　“额！”胡一宝愣了下，说道，“学过亿点。”

　　“一点？！”

　　院长摇了摇头，认真说道，“胡先生，你太谦虚了，你表现出来的医术，国内都没有几个能够比肩你的。”

　　胡一宝刚刚表现出来的医术。

　　真的是惊艳了所有人。

　　对王一峰的手术过程，如果录制下来的话，别人看了都可能以为是演练的。

　　尤其是胡一宝在做手术时候的手速，简直快到了出现了残影。

　　眨个眼。

　　止血完成。

　　眨个眼。

　　缝合结束。

　　太快了！

　　关键不仅快，做的也好！

　　反正院长自认为自己是一个比较挑剔的人，但在面对胡一宝的手术时，根本挑不出任何毛病，甚至在一些手法操作上面，他都看到了领先世界的能力。

　　“院长，您过奖了！”胡一宝低调笑着说道。

　　紧跟着，胡一宝转头看了眼昏睡的王一峰，对院长说道，“如果没什么事情的话，我就先走了。”

　　现在都七点多钟了。

　　明天一早，自己作为《邪不压正》副导演，还得要和姜刚猛一起剪辑影片。

　　不早点回去。

　　又得要是熬夜。

　　说完，胡一宝拿下医疗口罩，手术帽，脱下白大褂，脱下自己沾染了鲜血的外套，重新戴上自己的黑色口罩、黑色鸭舌帽，径直向着手术室出口走去。

　　就在胡一宝的手，按在手术室门把手上时，身后传来了院长的声音。

　　“喂！”

　　“要不要考虑来我医院当院长啊！”

　　胡一宝手头的动作停顿了下，转头对院长说道。

　　“等以后吧！”

　　救死扶伤。

　　胡一宝也曾经想过。

　　但真的能力有限。

　　同时也担心，自己真的从事这个行业之后，就只能够给一些有权有势的人行医了。

　　有的时候，在一个行业之中。

　　你自己所需要服务的对象，会被一些固定的人群垄断。

　　胡一宝不想要这种结果。

　　或者说，现在他不想。

　　说完。

　　胡一宝便是拉开了手术室的门，一步踏出。

　　至于这第二步。

　　根本没有踏入的地方。

　　因为这个时候，在胡一宝的面前，完全已经是一副人山人海的景象了。

　　“出来了，出来了！”

　　“手术终于结束了，王医生被救回来了吗？”

　　“这么快出来，应该是已经把王医生，从鬼门关拉回来了。”

　　“王医生是我们的好医生，千万不能够出事啊！”

　　“应该不会有事的。”

　　有的人在询问胡一宝，有的则是越过胡一宝，将目光投入手术室中，焦急的想要看到一些什么。

　　同时，也有人已经看出了胡一宝，在人群中惊呼道。

　　“他就是那个在危机时刻，挺身而出的小伙子。”

　　“没错，我当时也看到了他。”

　　在场绝大多数人都是后来听说这事之后，才围观上来的，现在听说传闻中的那个牛批的猛人，就在自己的面前。

　　目光齐刷刷的落在了胡一宝的身上。

　　“咔嚓咔嚓！！”

　　人群后方已经赶过来的记者们，立马抬起了摄影机，对准胡一宝，随后是此起彼伏的采访询问声。

　　他们在隔着人群，对胡一宝大喊。

　　“我是东方台记者，请问一下，之前您在遇到这件事的时候，是什么想法？”

　　“我是生活娱乐台报记者，请问一下，当时您的徒手掏心，有没有想过会直接把王医生的心脏捏爆？”

　　“请问一下，可以把您的口罩和帽子摘下来，让我们看看您的真实面容吗？”

　　……

　　与此同时，手术室门已经打开的消息，传遍了整个医院。

　　大量的患者及其家属，都好奇的向着这边涌来，想要第一时间知道结果。

　　围观的人，数量越来越多了。

　　胡一宝看着里三层外三层的人群，口罩下的嘴角，露出无奈的苦笑。

　　大家都这么喜欢看热闹吗？

　　人群外面。

　　张震看到了胡一宝，立马开始往人群中挤。

　　“麻烦让让！！”

　　“我是这个医院的医生，张震！”

　　“请大家麻烦让让！”

　　在场几乎都是医院的患者家属，对于张震这个名字，自然也是不陌生。

　　“哗啦”一声，人群开始向着两旁分散。

　　张震顺利来到了胡一宝的跟前。

　　“谢谢你，胡先生！”

　　张震压低声音，对胡一宝的说道。

　　虽然不知道胡一宝到底是怎么这么快就完成了手术，把王一峰从死神的手中救出来的。

　　但他的确是成功了！

　　结局相当的美好！

　　张震心中对胡一宝也是非常的感激。

　　胡一宝诧异的看了眼眼前这个身穿白大褂的中年人。

　　“不需要说什么，接下来我带你出去。”张震压低声音，继续说道。

　　目前胡一宝的身份，只有自己和门卫大爷知道。

　　现在如果爆出来，被在场的围观众人，也都知道了，那接下来的情形，根本不用多想，必然是一番更为喧嚣的场景。

　　甚至有可能会引发一些不必要的事故。

　　“谢谢！”胡一宝同样压低了声音，回应了一句。

　　张震的出现，的确是拉了自己一把。

　　现如今这里，起码三四百人。

　　要从这么多人的围拢之中，走出去，可不是一件简单的事情。

　　更重要的是记者。

　　这些家伙，似乎已经锁定了胡一宝，照片一刻不停的对着自己的拍摄，一些记者甚至是在试图通过拥挤的人群，来到胡一宝的身边。

　　胡一宝现在不想就这么让自己的身份暴露了，要不然接下来就是一堆事。

　　“胡先生，不用谢！”张震看了眼四周，“跟我来！”

　　胡一宝点了点头。

　　张震紧接着大喊道。

　　“麻烦大家让让！”

　　“都稍微让让！”

　　“这是我们医院刚来的胡医生！接下来要去取一些物品，非常着急！”

　　“手术还在继续，请让一让！”

　　听着张震这么喊。

　　众人也都是连忙让开了一条路。

　　“哎，等一下，可以接受一下采访吗？”

　　“我们只耽搁您半分钟，可以说两句吗？”

　　“胡医生，请问您是哪个学校毕业的？”

　　张震和胡一宝走出来之后，记者们却是从身后追了过来。

　　在他们的眼中，胡一宝可不是一个人，那是一个头条新闻！

　　只要抓住了，这个月的奖金什么的，自然也就有了！

　　而且，他们也对这样一个徒手抓心救人的年轻人，非常的好奇，这到底是一个什么样的存在，才有这么恐怖的医术和胆魄。

　　“你先走，我帮你挡一下。”张震停下脚步，对胡一宝说道。

　　“谢谢！”胡一宝也不客气，加快速度，匆忙走远。

　　张震转身看了眼胡一宝的背影，而后目光落在了身前的蜂拥而来的记者们的身上，摆了摆手，朗声说道。

　　“我是魔都十八院的张震，是这家医院的主任医师。”

　　“有什么需要询问的，可以来问我。”

　　“我这个人也比较善于发言，风趣幽默。”

　　说话间，张震伸手直接把已经走过来的记者拦住了。

　　记者的表情有点急切，但眼看着胡一宝消失在了走廊尽头，没有办法，只能够把话筒放在了张震的面前，询问道。

　　“请问一下……”

　　……

　　……

　　“呼！”

　　前往振国武馆的迈巴赫中，胡一宝坐在后排，重重的松了口气。

　　“运气不错！”

　　“成功出来了！”

　　正在开车的邹国文，看了眼车内后视镜，对后排的胡一宝说道，“师叔，您的医术真的是太厉害了！”

　　“竟然能够直接徒手抓心止血。”

　　“师叔，您是我见过医术最厉害的人了。”邹国武附和着点头道。

　　回忆之前的一幕，邹国文邹国武，心中都是对胡一宝钦佩不已。

　　徒手抓心。

　　正常人谁敢啊！

　　何况还是跳动的心。

　　更重要的是，竟然还把人救活了。

　　“这件事，就到此为止吧！”胡一宝轻笑着摇了摇头，缓缓说道，“我只想回归平平淡淡的生活。”

　　“现如今社会太浮躁，我们要回归本心。”

　　“我懂我懂！！”邹国文连忙点头，随后也就没有在这件事上说太多。

　　迈巴赫，继续驶向振国武馆。

　　……

　　……

　　魔都十八院。

　　胡一宝离开没多久。

　　一辆担架车从手术室里面，被推了出来。

　　王一峰，正躺在前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　护士在担架车前面说道。

　　“手术很成功，王医生已经脱离了性命危险。”

　　“我们现在需要将王医生送到病房。”

　　“接下来，麻烦大家让让！”

　　“不要挡在门口。”

　　“谢谢大家的配合！”

　　听到王一峰脱离危险，所有人的表情中，都是如释重负。

　　他们为王一峰担心了太多，聚集在这里，就是希望能够得到一个很好的结果。

　　“果真是好人有好报，王医生没事了。”

　　“我就说，老天爷只收恶人，不收好人！”

　　“王医生的母亲，听到这个消息，也肯定会非常开心。”

　　“感谢那位挺身而出的年轻人。”

　　“是啊！要不是因为他，王医生可能真的没了。”

　　人群在议论声中，散开的同时。

　　没有追到胡一宝的记者们，锁定了最后一个“头条”采访对象。

　　魔都十八院的院长。

　　当时，王一峰陷入危险的时候，院长也挺身而出了。

　　并且也全程参与了对王一峰的救治，他们可以从院长的身上，获得自己想要的新闻消息。

　　“咔嚓咔嚓！”

　　在摄影机的闪光灯中。

　　躺着王一峰的担架车被推走。

　　院长则是被几十家记者媒体，围拢住了。

　　“请问一下，王一峰医生，大概还需要多久，才可以恢复？”

　　“手术之中，你们遇到的最大难点在哪里？”

　　“有没有感到非常困难的手术地方？”

　　“有人在你们医院，对医生行凶，医院是不是也应该承担一部分的责任？”

　　“院长，请问一下，那位徒手抓心的年轻人，到底叫什么名字？”

　　五十多岁的院长，也算是老江湖了。

　　面对几十家媒体的询问，院长只是淡定的看了眼，随后挑选了几个问题，进行回答。

　　“这一次的手术，非常成功，王医生大概需要一个月的时间，就可以调养恢复过来了。”

　　“……”

　　“本次对王医生手术的主刀并不是我，而是另外一名医生，也就是在关键时候，挺身而出的那一位。”

　　……

　　“对方叫什么名字，这个在没有得到对方的同意的情况下，我不能告知，希望大家理解。”

　　……

　　“接下来，我们医院将会继续加强，院方与患者之间的沟通，对于患者及其家属，提出来的合理要求，我们都会第一时间尽快的落实。”

　　……

　　“非常感谢大家这一次的采访，接下来我还需要对王医生做一个检查，请理解一下。”

　　……

　　……

　　最终，他们没有从院长的口中，得知危急关头挺身而出的那个救助人员的名字。

　　记者们试图询问其他参与手术的医护人员，奈何他们应该已经提前被做出了指示，一个都没有说出在危急关头挺身而出的救助者的名字。

　　记者们本着不放弃不抛弃的精神，继续深挖对方的名字。

　　直到，有一位机灵的记者，扮成了探病人员，在医院门口保卫处，等级的时候，翻阅的下记录本。

　　很快得到了这么几条信息。

　　“探访者：胡一宝。”

　　“探访病人：803号病房林国栋。”

　　“关系：朋友。”

　　“时间：16：27分”

　　从这一条登记上，记者敏锐的获得了海量的信息。

　　“徒手掏心的胡医生，可能是胡一宝。”

　　“林国栋是国内顶尖的芯片专家，此前曾经为了揭露龙腾芯造假，不惜自杀，而他和胡一宝是朋友。”

　　“为什么胡一宝会在这个时候探访？”

　　“还不是因为陈仅已经倒了，龙腾芯造假的事实，已经被认定。”

　　“那么……”

　　“对于网络上的谣言，正义的系统就是胡一宝这件事，是不是就可以进行肯定。”

　　“还有……”

　　海量的信息，在记者脑海里闪烁出来。

　　晚上十点多钟。

　　振国武馆。

　　胡一宝正躺在床上玩手机。

　　今天在魔都十八院徒手掏心的事情，已经在网络上，闹得沸沸扬扬。

　　因为在车上，胡一宝已经要求了邹国文邹国武两兄弟，不要对外说什么。

　　因此到目前为止，整个振国武馆也没人知道这件事。

　　让胡一宝感觉比较舒爽的是。

　　不仅仅是振国武馆，就连整个网络上，都是没人知道自己。

　　【徒手掏心者，到底是谁？】

　　【魔都十八院并没有一位胡医生】

　　【如此精湛的医术，专家都说是神医】

　　【医者仁心，那位年轻人，到底是谁？】

　　一条条新闻标题。

　　在胡一宝的瞳孔中掠过。

　　“事了拂衣去，深藏身与名。不过如此。”

　　“有谁还能比我更低调的了。”

　　胡一宝暗爽的笑着说道。

　　话音刚落。

　　一条新闻推送，从他眼前飘过。

　　【重磅：徒手掏心的胡医生，竟然是胡一宝！】

　　胡一宝：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，279章 深藏功与名免费阅读。https://xs.23sk.com 