    冯仕高和姚怀民两人来到小食堂，一桌子丰盛的饭菜都准备完毕。

    伙食标准相当高。

    杨厂长亲自作陪。

    “姚工程师，我为您满上一杯。”

    姚怀民是做技术的在人际交流方面没有冯仕高那么游刃有余，总是喜欢用数据说话。

    可以说是不怎么通人情世故的。

    这不杨厂长要跟他喝酒，姚工程师哪里肯。

    “杨厂长，我下午还有工作的，按照规定是不能喝酒的。”

    杨厂长看着这个直来直去的工程师并没有不好的印象，反而虚心承认错误。

    冯仕高见状马上接过话茬，他们双方都知道攻坚项目对双方的重要性，是涉及申请经费和先进设备的契机。

    但再怎么说人家也是一厂之长，而且比起规模来说轧钢厂上下几万工人。

    他们机车厂才多少工人，大部分工作都是外包，他们主要做技术攻坚。

    杨厂长能够这么迎合他们还不是看重他们的项目。

    人情世故是甩不开的，即便不在一起工作也不能交恶，给人留下自大自傲的印象是很不好的。

    不便于接下来的工作。

    冯仕高可不能看到情况往坏的方面发展。

    保障项目完成，促进彼此交流，都是他的工作范围。

    “杨厂长，姚工程师是个很严谨的人，他是为了尽快完成考察好尽快落实项目。”

    “这杯酒我替他喝。”

    杨厂长可没有看上去那么事故，主要还不是为了项目事，大家心知肚明。

    “冯主任哪里话，我也是想要促进咱们双方合作，北方不比南方冬天很冷，你们刚来可能不太适应我也是想让你们去去寒气。”

    “姚工程师说得对，工作重要。”

    接着杨厂长则是跟着冯仕高开始论起了英雄人物……毕竟冯仕高是管理主任，能够交流的事情很多。

    两人像是一见如故，中午饭吃得双方都很高兴。

    “我以为北方的菜会很不适应，想不到味道是蛮好的。”

    姚怀民这人就是喜欢说大实话，不通人情世故不代表他傻，在吃饭口味上表示了他的看法。

    杨厂长听了真的很高兴，决定等一下就找食堂大厨，表扬一番。

    冯仕高忽然发现姚怀民没有表面上看得那么不通世故，还是很会说话的。

    他一中午说了那么多，显然没有比他一句话来的更有效果。

    看看杨厂长，笑得眼睛都眯起来了。

    中午食堂。

    叶闲跟着医务室的人坐在一起吃饭。

    今天南易竟然没有出来搞事情，丁秋楠还是有点紧张。

    几个人吃完离开。

    刚出食堂大门，就遇到了来找他的金灿烂。

    “灿烂，有什么事儿？”

    “刚收到电报，是邀请你加入南方机车厂技术攻坚的邀请。”

    叶闲有点摸不清头脑，拿着电报一看是命令。

    “具体的情况等人来了再说。”

    “中午吃饭了吗？”

    金灿烂收到通知后就从机修厂赶过来哪顾得吃饭。

    叶闲将空饭盒拿给她，还有一张餐票。

    “正好可以尝尝轧钢厂的食堂伙食。”

    金灿烂接过饭盒和餐票，她倒是没有矫情，两人的关系根本不用说太多。

    “一会儿到我办公室，下午我开车送你回去。”

    金灿烂转头进了食堂。

    正巧在门口遇到杨厂长和冯仕高几人。

    冯仕高看到金灿烂有些怀疑是不是他看错了，他心心念念的金灿烂怎么会出现在这里。

    要说两个人的是有缘无分。

    为什么呢。

    金灿烂是战斗英雄，这样的女孩子是会受到很多人关注的。

    冯仕高就是在一次表彰大会上见到了金灿烂，可以说他是一见钟情。

    只是后来分配工作后两人没有遇到。

    冯仕高便渐渐地失去了念想，只能说命运无常多少曾经相遇的人会是擦身而过。

    如果没有叶闲挖走金灿烂，金灿烂的命运将会继续原有轨迹的进行。

    冯仕高在一个人的时候，有时候也是会想到一些让他忘不掉的人。

    没来没有抱着希望的，可是命运就是如此捉弄人。

    竟然让他在轧钢厂遇到了金灿烂。

    “金灿烂？”

    “你是，金灿烂。”

    金灿烂发现旁边的人盯着她，她也没有在意，毕竟轧钢厂的人不认识她，多留意一下很正常。

    她都没介意。

    接着听到对方叫出了她的名字，这就不一样了，她百分百肯定她不认识。

    金灿烂停下了脚步。

    “你是？”

    冯仕高马上调整了状态。

    “真的是你。”

    冯仕高发现他真不是眼花，不是喝多了。

    “你好，金灿烂同志。”

    “我是南方机车厂管理副主任冯仕高，你可能不认识我，我是在战斗英雄表彰大会上见过你。”

    金灿烂真不是这个冯仕高，但提到表彰大会她就知道了，当时人那么多有人见过她很正常。

    光荣的事情，她是记得的，那天表彰她还帮着叶闲领取了奖励。

    “冯主任你好，我还有事，不耽误你的时间了。”

    金灿烂客套一下。

    天大地大，没有她的肚子大。

    别说见到认识她的人，即便见到熟悉的人，肚子饿干饭也是排第一位的。

    杨厂长似乎看出了什么。

    要说都是过来人哪里不知道小年轻想什么。

    就一次表彰大会就记住人家姑娘模样，还能是什么心态，狡辩就没有意思了。

    杨厂长是见过金灿烂的，毕竟叶闲的身份也是很不一般的。

    “冯主任，你跟金灿烂同志？”

    冯仕高此时很激动，遇到一见钟情的人，酒意都消散了不少。

    “哦，金灿烂是战斗英雄，我们在先进表彰会上见到过。”

    杨厂长没有再多提。

    毕竟要考虑叶闲的感受，毕竟人家两人是居住在一起的，关系应该很不简单。

    杨厂长是个很严谨的人，不会搬弄是非，没事找事。

    不过冯仕高的情况似乎对他为轧钢厂落实项目是有帮助的。

    此时的冯仕高已经开始有了很多想法，可能连孩子的名字都想好了吧。

    只不过是异想天开。

    冯仕高一直活得太理想化，跟他的成长环境有关系。

    从小到大顺风顺水。

    还有他舅舅的照顾，想要的东西想做的事只要他想，就能轻易实现。

    对于金灿烂的感情，也是一厢情愿。

    可是愿望不是感情。

    一厢情愿有风险，单恋需谨慎啊。

