
　　但这个时候米联邦出手了。

　　全球手机市场风起云涌米联邦官家单位也看到了。

　　所以决定大力扶持水果公司。

　　米联邦要求所有在米联邦上市的软件必须同时支持水果应用商店。

　　否则就不能上架销售。

　　水果的股价也是应声而涨。

　　随着应用数量的增长。

　　水果的手机销量也是越来越多。

　　……

　　四月。

　　AM公司的首款手机芯片：Aking（A皇）芯片生产成功。

　　Aking芯片采用翰林院指令集和六十五纳米制程工艺。

　　经过测试总体性能接近华龙SJ1。

　　该芯片一推出市场。

　　全球手机厂商都眼前一亮。

　　因为现在桎梏全球智能手机发展的主要还是手机CPU。

　　之前的全球最强手机CPU都是采用RM架构。

　　星星公司就是使用的RM架构自研芯片。

　　但RM架构的智能手机总体表现远不如翰林院架构。

　　但问题是翰林院架构的手机芯片只有龙翰科技的自研芯片。

　　人家还不对外出售。

　　那么就只能采用RM架构了，但问题是RM架构表现还平平。

　　这就让很多公司有些头大了。

　　但Aking的横空出世。

　　顿时是引爆了全球。

　　因为AM公司怎么也是处理器生产三巨头之一。

　　对方研发出来的芯片应该总体性能不比龙瀚科技差才对。

　　不少手机公司采购了Aking的样品，安装到了自己的工程机上。

　　性能顿时大幅提升远远超越了星星的自研芯片。

　　这下全球各国的手机生产商好像打了鸡血一样。

　　纷纷购入Aking芯片用作自己的手机芯片。

　　星星公司见状也急忙丢掉了RM架构。

　　改用翰林院架构研发。

　　反正也是交授权费，有好的不用，为什么要用渣的呢。

　　……

　　英特公司见状随即也宣布要依据翰林院架构研发手机芯片。

　　其实当初几家公司做互相架构授权的时候说过。

　　只要使用对方的架构设计产品。

　　上市销售的时候就要交百分之十的架构授权费。

　　意思当然是非常的明显了，你卖多少钱我不管，反正里面有我百分之十。

　　其实双方搞互相授权，并不是要用对方的架构，而是希望限制米联邦官家的小动作。

　　最后实际上除了龙翰科技开发了一款X86（但并没有正式上架。其实苏翰只是向英特公司证明，自己有实力开发X86的实力）。

　　随后谁也没有开发对方的产品。

　　但现在手机AM公司开发出了自己的手机芯片有大火的征兆。

　　英特公司当然也不甘心落后了。

　　毕竟在米联邦国内，英特公司真正的对手是AM公司。

　　反正他们是无论如何也不可能看着对方发展的。

　　英特公司也决定使用翰林院架构研发手机芯片。

　　米联邦的天通公司也随即宣布进入手机处理器市场，也是使用的翰林院架构。

　　RM架构一夜之间变的无人问津。

　　把RM公司也是急得不行。

　　随即调低了专利授权费。

　　……

　　五月。

　　全球陆续多款电动汽车上市销售。

　　随着汽车数量的增加自燃事件也是越来越多。

　　虽然这些自燃的汽车当中一辆龙翰汽车都没有。

　　但只要提到电动车自燃大家总是能提到龙翰汽车。

　　……

　　龙翰汽车的产能也逐渐下降。

　　当然不是因为自燃的事情。

　　主要是之前积压订单都交付完了，新的订单还跟不上了。

　　毕竟现在的龙翰汽车产能可是达到了七百五十万辆。

　　而全球家用汽车总产量也才四千多万。

　　你卖的多了，别人就买的少。

　　现在的情况是僧多粥少。

　　没那么多客户买单。

　　更重要的是随着电动汽车的热销，各大汽车公司的燃油汽车价格也在持续走低。

　　以前三万米金的燃油汽车。

　　现在已经降到了两万米金。

　　虽然充电更便宜，但并不是所有人家里都能充电。

　　而且充电时间长，还要找充电桩。

　　大多数人还是觉得燃油汽车汽车更方便一些。

　　再加上持续有人炒作电动汽车不安全。

　　全球电动汽车产能逐渐大于市场消耗。

　　苏翰也知道这种情况的原因所在。

　　但问题是汽车卖不出去，新能源大亨的任务不是完成不了了吗。

　　既然市场消费潜力已经到头。

　　那么只能进一步刺激消费了。

　　最好的办法就是降价。

　　龙翰汽车推出了祥龙S2高性价比版。

　　该车型只有六十五度电。

　　省电模式下基础理论续航八百一十公里。（电池包重量减少，耗电量减少，续航里程增加）。

　　正常模式下基础理论续航六百九十公里。

　　售价也大幅调低只有两万米金。

　　华夏国直接调整到了十万华夏币。

　　这个价格顿时让全球燃油汽车厂商是亚历山大。

　　因为燃油汽车毕竟是有发动机、变速箱和传统装置的。

　　本来就比电动汽车成本高。

　　两万米金已经是不赚钱的价格了。

　　现在龙翰汽车调整到了两万米金。

　　这还让不让人活了。

　　两万米金的售价。

　　顿时是让很多之前徘徊在燃油车和电动车之间的客户是心动不已。

　　虽然更高的续航才是王道。

　　但谁让钱不给力呢。

　　龙翰汽车的订单量迅速回升。

　　工厂再次全力运转了起来。

　　……

　　六月。

　　神龙升级以后的新型铁铬液流电池。

　　实验室终于试生产成功。

　　几乎性能和神龙描述的是一模一样。

　　容量密度果然达到了100Wh/kg。

　　这个容量密度已经超越铅酸电池的几倍了。【虽然新型电池超过了铅酸电池，但布设成本高，而且需要的设备也特殊。所以是无法替代结构简单的铅酸电池的。】

　　龙翰电池也随即宣布了这個消息。

　　该消息顿时是震动了全球。

　　实话说铁铬液流电池并不是什么新鲜玩意。ŴŴŴ.23sk.com

　　从上世纪米联邦等国家就研究过铁铬液流电池。

　　当时也是想把它当做储能电池来使用。

　　为此还建设了一个铁铬液流储能电站。

　　但最后因为各项指标不理想也就无人问津了。

　　谁也没想到龙翰科技居然还在研究这东西。

　　关键是居然把能量密度提升五倍以上。

　　这也太夸张了吧！

　　傻瓜都知道更高能量密度的铁铬液流电池代表着更低的布设成本。

　　这个性价比简直太高了。

　　而且储能电站拥有错峰调节电量的功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第283章 新型铁铬液流电池性能出炉免费阅读。https://xs.23sk.com 