
　　“你想得美！”祝佳音朝何遇气哼哼地吼了一嗓子，扭头就跑。冲出去了好几十米，只觉得脸还在发烫。认错人的乌龙固然会让她觉得很不好意思，但误以为的那个人竟然也在身边，而且这些日子还混得跟兄弟似的，这让祝佳音更加不知所措起来。

　　脑补中骑着饿狼的英雄，忽然就变成了何遇的面孔，祝佳音此时心里只觉得有一句脏话要讲：日了狗。

　　总之……回头再说吧！

　　祝佳音大步流星不回头，选择先逃避一下。实在是高歌问得也太凌厉了一点，直戳要害，一如她在王者峡谷中的进场风格一般。

　　“诶，怎么跑了？”何遇看着祝佳音逃走，有些不好意思地挠着头。

　　“那什么，我就送你们到这了，我先……”魏欣然一直还在呢，却是听了个莫名其妙，这时正跟三人打招呼准备回礼堂，话到一半却突然止住，目光直愣愣地从何遇、高歌之间穿了过去。

　　这是礼堂侧门外的一条小路，夹在礼堂和学校的二食堂之间，算是操场和图书馆之间的一条捷径。祝佳音去的是图书馆方向，魏欣然看得是相反的操场方向，夹道的路口处，杨淇笑吟吟地站在那里，看到魏欣然傻傻朝她看来时，扬起手来挥了挥。

　　“杨淇？”魏欣然脱口而出，语气中满是不信。眼中愣是没了何遇和高歌，从两人之间并不太够的空隙里挤了过去，朝杨淇快步走去。

　　何遇三人闻声也已经各自回头，看到杨淇站在那也都有些惊讶。杨淇看到三人望来，朝他们也都点头示意了一下。

　　三人纷纷点头回应，然后互望了一眼后，也都朝前走去。没几步后，视野拉开，杨淇身旁的大树后，赫然还站着两人。

　　“莫羡？”何遇看到其中一人的背影，就已经认了出来。

　　至于莫羡对面那位，此时抬起头朝这边看了眼，周沫第一个激动起来，双手一起抓上了高歌的胳膊惊叫起来：“我去！”23sK.com

　　“放手！找死啊！”高歌狂锤他。周沫这一激动起来就没了轻重，双手攒得高歌胳膊生疼，还来回在那摇。

　　“是徐鹤翔啊！”周沫放开了手，激动之情却没有降低多少。

　　不过徐鹤翔也确实当得起这份热情，作为KPL山鬼战队的队长，王者第一辅助，徐鹤翔的神格比起比赛台上神气活现的游亚中不知道要高出多少，此时竟也出现在了他们的校园内，这让对职业选手向来具备粉丝属性的周沫如何冷静得了？此时他已经开始手忙脚乱，在浑身上下的口袋里乱掏，高歌白了他一眼，很是无奈，知道这家伙这是要找东西去求签名了。

　　魏欣然这时自然也已经看到了徐鹤翔，奔向杨淇的脚步都变得迟疑起来。莫羡就在这时道了声“再见”，转身就要离开了。

　　什么情况？

　　何遇几人都是一脸莫名，莫羡看到他们也只是点了点头，没有要做什么说明的样子。徐鹤翔看上去却是一脸的意犹未尽，一旁的杨淇则是露出了些许无奈的神情。

　　她在礼堂里被徐鹤翔那记声东击西给晃点了后，听了几句游亚中在台上的找茬后，便也皱着眉出来了。结果一出来就见徐鹤翔正在礼堂外候着，还一脸责怪地看着她：“怎么才出来。”

　　“大队人马随后就到。”杨淇说。

　　“那快走。”徐鹤翔一边说着一边急急往旁走，不忘大发感慨：“唉，想想心情真是矛盾啊！被人认出来吧，免不了有些麻烦；但要是没人认出来的话，岂不是说明我不够红？”

　　“那要不要走这个比较人少的路呢？”杨淇指了指礼堂旁的夹道。

　　“走吧走吧。”徐鹤翔说道。

　　正这时，一人已从礼堂里走出，很巧的也是朝这夹道走去。徐鹤翔急忙一个扭身，抬头看天，不拿正面示人。

　　结果这奇葩的举止反倒吸引了注意，来人不由地朝他看来。

　　抬头看天又不是遮住面孔，不过来人看了他眼后，便毫无反应地自顾自朝夹道走去了。

　　徐鹤翔刚说过的矛盾心理顿时开始泛滥了。居然没被认出来？这让他有些不忿，不过朝这人看去时，却马上一愣。

　　“孙策同学。”徐鹤翔叫道。

　　杨淇早认出这人是莫羡了。听到队长这称呼却是无语。不知道名字可以问自己一下嘛，孙策同学是什么鬼？

　　结果“孙策同学”听到这一声称呼却还是站住了，扭头再次看向这个望天的怪人。

　　“刚看了你的比赛，打得真好啊！”徐鹤翔称赞道。

　　“谢谢。”莫羡点了点头。

　　“自我介绍一下，我是山鬼战队的队长徐鹤翔。那边那位美女呢，就是出身贵校的，现在已经加入我们山鬼战队的杨淇同学，你们应该有在比赛里交过手，有印象吗？”徐鹤翔说。

　　于是就轮到杨淇望天了。莫羡出来看到她时还有朝她微微点头算是招呼，显然是认得她的。队长这隆重丰富的介绍算怎么回事啊。

　　“嗯。”结果莫羡也没太多反应，只是点头应了声。

　　“来来来，我们借一步说话。”徐鹤翔听到礼堂那人声渐起，显然是更多的人开始出来，急忙上前示意莫羡往人少的交道方向走走。

　　本就是要去图书馆的莫羡对于这个走向倒是丝毫不介意，一边朝这边走去，一边却已经主动开口：“我对打职业没有兴趣。”

　　“啊？”兴致勃勃的徐鹤翔这话还没起头，就被莫羡一言截杀，顿时愣在路口。

　　“你怎么知道我要说什么？”回了回神后徐鹤翔问道。

　　“你不是第一个。”莫羡言简意赅。

　　“已经有战队邀请过你了？”徐鹤翔说这话时看了杨淇一眼，杨淇微微摇头，她和莫羡也只是在校园那次比赛中有过交锋，除此再无来往，对他一无所知。不过听到莫羡已经收到过职业队的邀请，心底却并不怎么意外。

　　“是。”莫羡点点头。

　　“哪队？”徐鹤翔问道。

　　“不记得了。”莫羡说道。以他做事用心专注的习惯，他会不记得的东西，那只能说明那是他毫无关心，完全不放在心上的事。而这种心态徐鹤翔多少也意会到了。但凡是个王者荣耀的玩家，真要有谁被职业战队邀请过，别管成没成，愿不愿意，都会当作是印象深刻的事，哪至于是什么队都忘记？

　　忘记，那说明是真的毫不在意。这家伙，王者打得这么好，却对职业圈半点向往都没有？一想到这，徐鹤翔顿时又悲愤起来了。

　　“可以说一下理由吗？”徐鹤翔问。

　　“你为什么不去研究火箭？”莫羡忽然问。

　　“研究火箭……我……这……这该有什么为什么？”徐鹤翔被这古怪的问题搞得措手不及。

　　“我的理由也大至如此。”莫羡说完，便朝徐鹤翔点了点头，“再见”，转身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十七章 理由免费阅读。https://xs.23sk.com 