    俗话说得好，漫天要价就地还钱，黄泓犷狮子大开口，张平就咬定青山不放松。

    三滴太阳真火本源，爱要不要。张平的态度很强硬，完全不是商讨、讨论的态度。

    争吵好一会，黄泓犷很无奈的说道：“张平，你这根本就不是讨价还价的态度。”

    张平虚心学习，“那好，我就只有一滴太阳真火本源，我们重新来谈吧。”

    四周小伙伴们整齐的围观中，听到张平这话，顿时哈哈大笑。

    黄泓犷：……

    张平静静地看着黄泓犷，轻声说道：“一滴本源的太阳真火价值有多大，你心里清楚。一滴本源包含一缕完整的太阳真火，就代表了一个强大的化神期高手，甚至有机会突破地仙。

    所以，我不是在和你商量，而是在交易。三滴本源，保证我的同学们的绝对安全。

    同意，我们就签订合同。不同意，一拍两散。我就不信三滴本源，不能从别的地方换到磨砺的机会！”

    黄泓犷面色变化不断，好一会终于咬牙切齿的说道：“我说过，这一次的鉴赏拍卖会，我们也只是占有部分股份，也只能控制部分安全等。并不能完全掌控。”

    张平摇头：“我开了价格，你却无法满足。黄经理，昨天我已经和学校方面闹了点小矛盾，而且真要有学生死亡了，我这边要承受的压力是你无法想象的。

    所以我只能说：下次有机会再合作吧。”

    张平寸步不让，完全没有讨价还价的态度，就是一口价、不容反驳。

    将所有的事情想通了之后，张平也很强硬起来。别的不说，太阳真火暂时就自己能提供呢。

    黄泓犷通过手环和后方联系；因为是通过灵识联系，张平‘听’不到他们说什么话。

    好一会，黄泓犷终于开口了，“张平，这一次要去的鉴赏拍卖会，我们只能保证你们相对的安全。”

    张平伸出食指摇摆，“别把大家当傻子。你应该知道，我之所以要保证同学们的安全，其实就是防止你们暗中下手。只要你们不动手，安全就有保证。

    这一次只是鉴赏拍卖会，又不是战争。哪来的那么多危险。

    越是非法交易，交易过程反而越规矩！”

    黄泓犷哼了一声，“你们什么都不懂，我怕你们过去惹事。”

    “我再用一滴太阳真火本源，雇佣你做导游。”

    “成交！”黄泓犷说的毫不犹豫、斩钉截铁。

    张平去地下室待了一会，就拿出了两个封印的水晶球，里面是两滴暗金色的‘水晶’。隔着封印，就能感受到疯狂的高温。而此时的张平，面色有些苍白。

    张平随手将水晶球丢了过去，“这是两滴，安全返回后，我会在半个月内补上。”

    看着张平苍白的脸色，黄泓犷缓缓点头，“好。”

    黄泓犷离开了，等大门关上，不等小伙伴们开口，张平脸色迅速变得红润。

    小伙伴们张了张口，一时间不知道说什么。

    张平笑了：“太阳真火这东西，我还是有一些的，这一点大家不用担心。大家准备一下，后天我们一起出发。”

    王子君讷讷的开口：“张平，你……真的没问题吗？”

    张平哈哈大笑，“学校那里都点燃圣火了，消耗的本源更多，我不也没事嘛。

    资源的问题，大家完全不用考虑。你们现在需要考虑的是：

    跟上我的脚步！”

    说到最后，张平几乎是一字一句、掷地有声。

    实际上，太阳真火和太阳真火也是不同的。

    青铜球凝聚的，是最本源的太阳真火；这样的太阳真火张平只分出一次，就是孵化了张虹。

    这才是真正的太阳真火，也是张平和张虹的本源根基。只有这个损耗了，才能伤及根基。

    而后就是从张平或者张虹身上分裂出来的，这已经差了一个等级，不过依旧很珍贵。这是张平、张虹修行的核心力量。

    张平给东海大学的圣火，此前给诸葛平云的，就是这个。诸葛平云的还是稍差一些，因为当时张虹修为较低的缘故。

    再之后，就是给黄泓犷的，是掺沙子的，或者说是‘不成熟’的。

    用肯定能用，假的东西也骗不过人家。但危险是一定的。没有经过张平的炼化。

    张平的“炼化”是如何进行的呢？其实就是凭借本源的太阳真火，驯服、同化后来的“假”太阳真火，也许可以称之为‘后天’太阳真火。

    而给黄泓犷的，就是这种，就好像狗和狼的区别。

    用肯定是能用的，但能否用得好、是否会玩火自焚，那就不是张平的问题了。

    不管是狼还是狗，它都能拉雪橇不是。

    张平简单的和小伙伴们解释后，就转身到了地下室，开始修行中。

    其实张平在正常环境下修行进步并不快，显然比不上在恒星内部修行。此时张平主要是巩固根基，刚刚分出两滴精华，还是有点影响的。

    时间很快就到了约定的时间，黄泓犷一脸微笑的来了，并带来了一个集装箱货车。

    黄泓犷脸上笑容灿烂，那两滴‘本源’太阳真火已经送到上面了，经过检验后确定：这是真的。

    甚至上面给了这样的评价：就算后面两滴得不到，仅仅这两滴太阳真火就价值不菲，并给了黄泓犷奖励。

    总之这让黄泓犷对张平就更加热情了。

    还是惯例，张平和小伙伴们穿上可以掩藏身影的军大衣，带上头套一样的面具，然后进入集装箱中。

    集装箱中有17个带着面具的壮汉，他们将会是张平和小伙伴们的保镖，全程陪同。

    当然还有黄泓犷，不过现在黄泓犷坐在前面的驾驶室里。

    如同上次一样，张平和小伙伴们可以轻易的感受到集装箱被不断移动。但集装箱本身就可以隔绝灵识和探查等，大家完全不知道外面具体情况。就算张平也是。

    这些集装箱，只怕连地仙的灵识都不能轻易穿透。全力施展也许可以，但也就暴露了。

    如此颠簸了足足两天，集装箱终于停下。

    黄泓犷打开了集装箱，露出灿烂的牙齿：“欢迎17位英雄少年光临‘星际黑市’！”

    星际黑市？！

    张平眼睛一眯，心头电转：看来犯罪集团比自己想象的还要猖獗啊。

