    在几大长老的轮番蹂躏之下，李通很快便气绝而亡，直到最后，他都没有闭上眼睛。

    他想不通，他计划的那么周详，为什么最后会落到这样一个结局。

    “这是你应得的下场！!”

    上官长老在他的李通的尸体上吐了一口，这才离开。

    ……

    大厅中，上官离瘫软在地，浑身上下没有一点力气，他被阴阳二老暗算，直到现在都没有缓过来。

    “大长老，你真的许诺把手札交给萧南天了？”

    他望着上官雷，脸色有些复杂。

    他虽然是一家之主，但出了这么大的事情之后，他再也不敢轻易做决断了。

    而且，那手札关系到极道拳谱的秘密，事关重大，他不得不三思而行。

    “我们别无选择。”

    上官雷叹了口气，“如果不是他的话，我们上官家早就完了，留着手札还有什么用？而且……”

    说到这里，他望了一眼上官离，“而且，我们也惹不起他！”

    萧南天，实在太可怕了。

    上官雷一生之中，都没有见过此等高手。

    当然，这只是其中一个原因而已。

    在滨海逗留的这段时间，他早就看清楚了，萧南天远非常人可比，不只是实力超强，报负更是远大。

    纵观上下五千年，有几个人能够做到像他这样，毫无私心，把百姓的利益摆在自己之前？

    上官离默然。

    这个萧南天，实在是匪夷所思。

    李家的阴阳二老，何等的阴险狡诈，几乎要把七大世家一举荡平，萧南天硬是以一己之力，逼的他们一死一逃。

    从这点来看，七大世家都欠萧南天一个天大的人情。

    “萧南天，是个变数！”

    上官离道：“他的出现，改变了江湖圈子敝帚自珍的陋习，更是推翻了一直高高在上的隐世世家，只要有他在，一切不可能，都可以变的合情合理。”

    说到这里，他也是深深的叹了一口气，感觉自己一下子老了几十岁。

    几日前，他们八大世家联手，何等的气势磅礴，然而在滨海，却连水花都没有溅起一个。

    萧南天只是一声令下，便瞬间招集了数千号人马，此等号召力，简直亘古少见。

    直到现在，他都还记得众人的摇旗呐喊声。

    这种情形，他可再也不想经历一次了。

    “把一切不可能，变的合情合理？”

    上官离皱了皱眉头，对上官雷的话有些不以为然。

    不可否认，萧南天的确很厉害，但说到底，也是肉.体凡胎啊，难道他还能制定一套自己的规则？

    似乎是看出了他的疑惑，上官雷道：“家主，不能再犹豫了，事实上，不管你同不同意，我们都改变不了现实。”

    现实是什么？

    现实就是上官家的高手已经损失殆尽，恐怕没有几十年也缓不过来，别说是争夺极道拳谱了，就算是自保，都有些困难。

    如果跟萧南天合作的话，说不定等解开拳谱背后的秘密后，还能分一杯羹，否则的话，连西北风都喝不到。

    其实，这个道理，上官离又何尝不知。

    然而，他身为上官家的家主，毕生的报负就是光大门楣，如今却要依附于他人，才能存活，心里实在过不了这道坎。

    “家主，你还在犹豫吗？难道你忘记李阳了？”

    上官雷急了。

    听到“李阳”二字，上官离的眼眶瞬间红了。

    就是这个李阳，亲自带人荡平了上官家，出手毒辣，实力高强，上官家几大长老连手，结果非但没有伤到对方一根汗毛，反而全部牺牲。

    这笔血海深仇，不能不报。

    如果没有萧南天的帮忙，他们绝对斗不过这个隐藏在暗中的李阳。

    两人对视了一眼，缓缓的点了点头。

    除了仰仗于萧南天之外，他们再也没有第二条路可以走了。

    ……

    另一边，萧南天也回到了滨海。

    他第一件事不是去找楚云汐，而是直接去了皇冠一品。

    皇冠一品，当初由洪爷一手建立，目的就是建立龙夏最大的情报网，后来萧南天接手之后，更是投入了大量的人力物力，又吸收了杀手组织的一些技术。

    如今的皇冠一品，不但成为了龙夏最大的情报枢纽，更是在全世界的上空都布下了一张大网。

    世界上的任何角落，哪怕有一点风吹草动，这里都可以收到消息。

    “棋盘山的个个关隘都有我的人，可直到现在都没有发现李阳的下落。”

    吴管家道：“这人就像是人间蒸发一样，从李家出来后，就消失了。”

    他的脸色有些难看，因为他知道这个李阳的厉害，留他在世上，一定后患无穷。

    “这个老家伙……”

    萧南天瞳孔一缩，道：“他不是人间蒸发，而是压根就没有离开棋盘山！”

    如果李阳离开棋山的话，不管走哪条路，都一定会被皇冠一品的探子发现，如今依旧没有发现任何踪迹，只能说明这个老家伙假装逃走，其实是藏了起来，准备等萧南天离开之后，再现身。

    最危险的地方，往往也是最安全的地方，这一招不可谓不高明，就连萧南天都没有想到他的胆子竟然这么大。

    “那我们该怎么办？是不是赶回去？”

    吴管家道：“陈涛还留在棋盘山，如果现在出发的话，应该还来得及。”

    “来不及了。”

    萧南天摇了摇头，道：“这个老家伙肯定早就料到了，而且棋盘山这么大，到处都是深山老临，他只要找个山洞一藏，我们就算派一个集团军进去，一两个月恐怕都找不到他！”

    说到这里，萧南天忍不住笑了。

    自才他出道以来，往往能够料敌先机，这还是第一次被人给耍了。

    都说人老成精，这话可一点都不错。

    阴阳二老，不仅实力高强，更是心狠手辣，再加上李阴之死，李阳绝对不会善罢甘休。

    不过，李阳身上有伤，就算是有心报仇，恐怕也没有这个能力，再加上李家有修罗陈涛坐镇，倒也不用担心他能搞出什么事情来。

    “李阳的事情先放一放吧，老吴，现在咱们的精力，还是应该放在搜寻拳谱上。”

    萧南天道。

