    11月的第一场比赛正式到来。

    这场比赛湖人队继续客场，这一次他们的对手是华盛顿奇才队。

    10年选中约翰沃尔，12年选中比尔，奇才队这两年在选秀大会上的选择被不少专家认为是重建球队最关键的两个选择。

    也是最正确的两个选择。

    在这帮专家看来，约翰沃尔跟比尔将在未来成为联盟最好的后卫组合之一。

    今年的约翰沃尔在打完的7场比赛里，数据正式跻身“20加10”行列，成为了联盟顶尖一号位。

    他算是兑现了他的天赋。

    现在奇才队球迷需要等待的，是比尔的成长。

    从新赛季目前为止的表现看来，比尔展现出了高顺位的资质跟潜力，对于这个联盟适应的还算不错。

    目前为止场均可以贡献14分3篮板2助攻的数据。

    就一个新人而言，这个数据已经算是不错了。

    更重要的一点在于，现在的比尔还不是首发，主教练桑德斯显然是打算让他在替补轮换阶段多适应一段时间，然后再将他放到首发阵容中。

    毕竟相比首发阵容之间的对抗，替补轮换时间比尔所需要面对的对手实力没有那么的强劲。

    这更能让比尔适应NBA。

    从这里其实也可以看出来，奇才队管理层对于比尔的重视程度以及在培养过程中的耐心程度，他们是真的将比尔当成是球队核心去培养的。

    当然了，这样的未来组合自然不可以对湖人队造成什么样的阻碍，湖人队最终以120比101，19分的比分大胜了后者。

    孙大圣在这场比赛只打了29分钟，第四节根本就没有出场，拿到了本赛季的第二次“三双”：27分10篮板10助攻。

    奇才队的防守对他丝毫造成不了什么效果明显的影响。

    在他的带领下，湖人队也是早早地建立起了优势。

    其实第三节结束的时候，湖人队领先的比分多达25分。完全是因为第四节湖人队没有再将“三角核心”放在场上，奇才队方才追回了一些分数，要不然的话，这场比赛湖人队起码能拉开30分以上的分差。

    也是湖人队早早的“鸣金收兵”，前三节发挥不佳的约翰沃尔在第四节缓了一大口气，单节砍下了8分4助攻，凭借着这个数据，他全场再度拿到了21分11助攻。

    又一个“20加10”的数据。

    只是他在垃圾时间这么刷分，解说这场比赛的比尔沃顿有些不满意道：“这是约翰沃尔进入联盟的第三个赛季，按理说，他应该学会了如何赢球才对，可有些遗憾的是，到目前为止，我都没有看到他在这方面有任何的长进……”

    比尔沃顿显然对于约翰沃尔在进入联盟以来打出的表现并不满意。

    当然，他也不可能满意，当初约翰沃尔可是顶着“加强版罗斯”的名号进入联盟的，被称为是勒布朗詹姆斯之后天赋最高的新人，当时的比尔沃顿对于他也是颇为看好，可目前为止他都还没有打出过什么让比尔沃顿印象深刻的表现，在他看来，约翰沃尔对不起他的天赋，这也是他对约翰沃尔不满意的地方。

    明明这家伙可以成为更强的家伙才对！

    不过比尔沃顿对于约翰沃尔不满意，科比却选择了跟他在赛后交换球衣。

    倒不是科比对于约翰沃尔有多看好，老实说三年还没有学会如何带领球队去赢球的家伙在科比看来这就说明这家伙天生不适合当大当家，要知道当初他带着夸梅布朗、“死神”帕克那几块料都杀入过季后赛……考虑队友给与的帮助不够多那都是进了季后赛之后考虑的事情，如果单独带队连季后赛都进不去的话，那就只能说明球队核心自身的问题也很大……科比之所以选择约翰沃尔，实在是没得选择了，他也挺看好比尔的，从跟后者的交手可以看出来这个小伙子的基本功很扎实，假以时日成为联盟二号位的代表不是问题，但奈何这家伙才刚刚进入联盟，就球队影响力而言确实比不了约翰沃尔，他也只能选择约翰沃尔。

    比尔倒是没把这个事情放在心上，他等科比跟约翰沃尔交换完球衣之后走到孙大圣的面前，跟后者提出了交换球衣的请求，对于他而言，今晚是他职业生涯第一次跟孙大圣交手，跟后者交换球衣的意义更大一些。

    “伙计，你还得努力啊！今天这表现可不咋滴！”孙大圣同意了跟他交换球衣，过程中也没忘了笑嘻嘻地损他两句。

    其实比尔今天这场比赛的数据还算不错，拿到了17分3助攻5篮板，不过跟约翰沃尔一样，他也基本上是在第四节刷的分，他的这些分数大部分都是在跟比赛胜负无关的时刻获得的。

    这也是孙大圣会损他的原因。

    比尔也知道孙大圣损他是假，提醒是真，他暗暗点头，在赛后也进行了一番苦练。

    不过，在比尔苦练的这段时间里，利拉德在推特上却转发了关于湖人队跟奇才队的这场比赛的报道，并评论道：“比尔，一场糟糕的比赛，你又让孙得意了，看来还是得我来让孙吃点苦头!”

    利拉德在洛杉矶试训的那几天跟比尔成为了好朋友，看他在孙大圣的手里吃瘪，立马发推特“嘲笑”。

    比尔很快进行了回复：“等着吧，你也不会比我好多少的。”

    利拉德就好像在推特前等着一样：“哈哈哈，老兄，我至少不会在前三节输25分，相信我，这很难！”

    比尔也再次回复：“不，这是因为你不知道湖人队有多么的强大，我等着看你的屁股被踢肿！”

    孙大圣被不少球迷艾特，围观了他们两个人之间的这场“骂战”，最后加入战斗，朝着利拉德道：“我在洛杉矶等你。”

    湖人队的下一场比赛将回到主场，他们要面对的正是利拉德所在的开拓者队。

    比尔看到孙大圣跟利拉德说的话，跟着回复了利拉德一段“哈哈哈哈”。

    利拉德则是朝着孙大圣回复了几个哭笑不得的表情：“伙计，你不该掺和进来，这是2012届最佳新人之间的diss。”

    这家伙！

    孙大圣瞅着利拉德回他的这些话，也是哑然失笑，他倒是想起来了，在联盟刚刚公布的新秀榜单中，利拉德排在了第一位，比尔排在了第二位……这个事情昨天上午还引起了不小的热议，因为在不少专家看来，今年的“最佳新秀”其实并没有多少的悬念，肯定是属于安东尼戴维斯的，毕竟这家伙如此天赋，今年夏天还入选了国家队，跟着一帮超级巨星在一起训练了很长的时间，对于NBA级别的比赛节奏肯定已经提前适应了不少，这也是他比其他新人更优势的地方。

    嗯……在新赛季开始之前，甚至到新赛季开始前一周大部分专家都是这么想的。

    不过，在两周过后，很多的专家却突然发现，2012届新人里面势头最猛的并不是安东尼戴维斯，而是利拉德这个2012年的首轮9号秀！

    他目前以场均18分左右的得分领跑整个新人榜，他也因此成为了目前势头最猛的新人，在新人榜上压过了其他的新秀。

    其中就包括了比尔。

    还有安东尼戴维斯。

    2012年状元秀在新秀赛季的前两周时间打出的表现并没有大部分专家所预料的那么惊人，场均只有13分8篮板不说，连他最拿手的盖帽现在也就1.5个左右，表现距离大部分人所预期的都要低很多。

    当然了，也有一部分专家在为安东尼戴维斯表现不算劲爆的原因做解释，他们认为安东尼戴维斯属于“成长型内线”，需要时间去慢慢成长，在未来才能兑现天赋，这需要时间。

    这部分专家的看法跟当初的孙大圣差不多，当时孙大圣也认为安东尼戴维斯属于克里斯韦伯那样的成长型新人，而不是奥尼尔那样一进联盟就光彩夺目的“洪荒猛兽”。

    这两者其实没啥本质区别。

    给安东尼戴维斯一点时间，他同样也可以成长为“洪荒猛兽”！

    这一点是不用担心的。

    从新奥尔良黄蜂队的管理层最近一直在强调“安东尼戴维斯已经显露出了状元的资质，现在他所欠缺的就只有将这部分的能力兑现出来而已，这需要一点时间”就可以看出来，他们对于安东尼戴维斯的未来也非常的看好。

    不过，未来归未来，当下风头最劲的新人确实是利拉德。

    不少的专家已经声称：“开拓者队的管理层再一次用前十顺位签选中了本应该在前三被选中的新人。”

    同时《克利夫兰老实人报》也透露消息称：“骑士队的管理层一度想用首轮第四顺位签将利拉德选进骑士队。”

    这些报道无一不在说明着同一件事情：2012年选秀大会上利拉德被低估了！

    从这里就可以看出来，利拉德在新赛季前两周时间打出的表现到底有多么令人惊讶了。

    比尔排在了目前新秀榜的第二位。

    也是这两个人包揽了目前新秀榜前二的位置，令“孙大圣训练营”又一次火了起来，要知道这两个家伙都是曾经在“孙大圣训练营”培训过的家伙……现在这两个家伙成为了2012届目前为止表现最好的两个新人，这不禁令“孙大圣训练营”能帮助新人提前适应NBA级别比赛节奏的说法渐渐流传了开来。

    “孙大圣训练营”无意之中又做了一次免费的推广。

    说来这段时间NCAA的常规赛也开打了，NCAA各大赛季也开始涌现出了一帮之前名声不显的新人。

    这其中也有不少来自于“孙大圣训练营”。

    不过由于2013届选秀大会是已经公认的“选秀小年”，所以今年关于NCAA的报道力度并不大。

    但在利拉德还有比尔成为了2012届新人榜前二的当天下午，关于NCAA今年这帮新人的报道一下子多了起来。

    只是，有意思的一点在于，其中更多被报道的球员都是今年夏天参加过“孙大圣训练营”的球员，也就是说，只要在今年夏天参加过“孙大圣训练营”的新人，现在都是各大媒体关于NCAA报道的主力军。

    很多球迷感兴趣的地方在于，他们想看看这一批进入过“孙大圣训练营”的家伙中，将来是不是也会诞生几个跟利拉德还有比尔这种一进联盟就能快速适应的家伙。

    也不怪他们会这么吃惊，没办法啊，安东尼戴维斯这种在夏天跟着美利坚梦之队一起训练的家伙适应NBA比赛节奏的速度也比不上他们两个，而这两个家伙唯一相同的经历只有一起参加过“孙大圣训练营”。

    这也就让这帮球迷们想要一探究竟，这究竟是巧合，还是“孙大圣训练营”真的有啥特别的训练方式能帮学员快速适应NBA的比赛节奏。

    孙大圣对于这波免费广告有些意外，更有些无语，他可真没有想到“孙大圣训练营”会在这种情况下，又被安排上了。

    哎~不得不说，这人的脑洞一旦发散开来，真的是太可怕了！

    不过对于孙大圣来说，这肯定是“有百利而无一害”的事情，本来“孙大圣训练营”凭借着去年的免费热度已经成为了美利坚最知名也是最火热的训练营，现在又被贴上了“孙大圣训练营的训练可以加快球员适应NBA比赛节奏的速度”这么一个标签，到时候只怕是更火热了！

    孙大圣在今年夏天刚有了将“孙大圣训练营”做大做强的想法，现在老天爷又送来这么一波“东风”，让“孙大圣训练营”的名头变得更响了，他自然是笑都来不及。

    他相信明年夏天，“孙大圣训练营”绝对会达到又一个巅峰。

    到时候说不定还能收到不少的赞助费用……

    总之，这波稳赚不亏。

    只是，利拉德也陷入了一些争议之中，很多球迷看到他跟孙大圣的回复认为他有些自大了，才打了两个星期的比赛，就认为自己是最佳新秀，这也太自信了吧？

    这使得不少的球迷对于接下来这场湖人队跟开拓者的比赛有了一些期待，他们都想看看利拉德这么自信，到时候能打出什么样的表现来……

    