    “嗯嗯，我明白的！”

    秦风微微点头，心中开始对整个古墓墓穴，多了一丝谨慎。

    “我们往南走吧！”

    紧跟着！

    秦风便带着叶清儿，开始朝着南方方向，前进而去。

    一直前进！

    秦风二人，差不多走了半个小时的时间。

    突然之间！

    在前方浓雾当中，又有一道人影闪过。

    这顿时让秦风，不禁警惕了起来，开始全身心的防备着。

    不过！

    当秦风仔细一看，这家伙虽然长相粗犷，面色狰狞，一幅凶恶的表情。

    但是，此人却并非行尸、鬼物，而是真正的活人！

    “哼！”

    “原来你们是人类，我还以为是那些怪物呢！”

    “不过，这条路不通，你们走其他通道吧！”

    来者的语气，无比冷漠，没有丝毫情感，竟是要驱赶秦风二人离开。

    当然！

    这个家伙，确实也有这个底气，因为他的修为是化元境九重巅峰！

    秦风脸色一沉，皱着眉头，冷声质问道：“这条路又不是你的，我们想怎么走都可以，何来不通之说！”

    那一名武者，凶狠的说道：“小子，我让你离开，你就给我赶紧乖乖离开！否则，当心我杀了你！”

    “我偏要试一试呢！”

    秦风眼睛半眯，二话不说，便牵着叶清儿的手，大步向前走去。

    连半步问鼎境武者，他也能有把握战胜。

    区区一个化元境九重，也敢在他面前口出狂言，未免也太不知天高地厚。

    “找死！”

    那名化元境九重武者，顿时勃然大怒，立刻运转体内真元，划出一道掌印，便轰向了秦风。

    轰隆！

    强劲有力的掌印，宛如潮海奔腾，气势汹涌澎湃，震得虚空嗡嗡作响！

    不得不承认！

    这家伙的一掌，威力确实不俗，竟然都能够媲美普通的知命境一重了。

    如果没有猜错的话，必定是来自某一个大势力！

    “武技倒还不错，而且还是罕见的冰属性武者！”

    “只不过，在我秦风面前玩冰，简直是班门弄斧！”

    秦风微微一笑，右手轻轻一点，顿时一缕冰蓝色的力量，瞬间从他手指间迸发而出。

    轰隆！

    刹那之间！

    整个周围空间，温度立刻下降了十多度，浓烈的寒意竟是将那些浓雾，都给冻住了一般。

    随后！

    就在那名化元境九重武者，难以置信的目光下。

    他的冰霜掌印，竟然就这样，被冻在了半空中？

    “这……这怎么可能？”

    “就算再厉害的冰属性武者，武技修炼到再高的境界，那也不可能将人的武技，给直接冻住啊！”

    这一名化元境九重武者，瞪大了眼珠子，仿佛看见了什么最不可思议的事情。

    只因为！

    这一幕画面，太过于惊世骇俗，彻底震撼住了他的心神！

    “呵呵……”

    “这个世界上，没有什么不可能，只是你见识太少罢了！”

    秦风淡然轻笑，神色平静的回答道。

    “不！这绝对不可能！你到底是什么人？”

    那名化元境九重武者，忍耐着心中的惊惧，死死盯着秦风问道。

    这一刻！

    他更是发现，自己体内的冰属性真元，居然也被冻住了一般，完全无法运行！

    连他人体内的真元，也照样能够冻住？

    这特么是假的吧？

    无数个问号，在他脑海之中，开始冒了出来。

