    这声音，从船上的喊话器中传来，声音震慑无比。

    每个人，都感觉脊背一凉。

    不错。

    那个人，正是阎罗战神。

    韦恩明。

    他所在的这艘船，便是北境的第一战船。

    无论是规模，还是使用功能，都堪比航母的巨型战船！

    全世界，仅此一艘！

    由全球最顶级的武器科学家研制！

    M国，E国等多个大国争相想要研制都以失败告终。

    因为技术难度太大！

    但这艘船，现在就在北境！为韦恩明调动！

    巨舰的出现，同时也转移了整个船上人的注意力！

    海上小队继续屠杀着他们！

    很快，主舰上的人逃的逃，死的死，已经损伤大半！

    ……

    “战神，外面一艘巨舰过来了！怎么办？！”

    手下冲进船舱，对金峥喊道。

    “什么？巨舰？！给我轰啊！打掉他们！”

    金峥一听，顿时来了点精神。

    毕竟自己船上的情况，可能不好处理。

    因为离得太近，他们人多目标大，但对手人少灵活。

    所以不占优势。

    但是出现巨舰，这情况就反过来了。

    他们的船在自己军队的围攻下，绝对分分钟被干掉啊！

    “快反击他们！给我反击！”

    林海在一旁也喊着。

    他现在非常紧张。

    担心自己这场战争会输！

    因为现在已经是开局不利了……

    “等等！还有。”

    金峥突然又叫住了手下。

    “准备好逃离的小船，安排我跟林先生转移！然后，对主舰发射火箭炮，火焰弹！把这些敌人全部干掉！”

    金峥的面容阴狠。

    手下吃了一惊！

    “什么？可是我们船上的战士们，恐怕……还来不及转移啊！”

    “呵，现在还顾得了这么多吗？！不快点杀了他们，事态会不可遏制！听我的命令！”

    金峥怒道。

    手下顿时不敢反抗，只得领命，赶紧退了出去！

    林海在一旁也没说话，完全默认了这个计划。

    因为，现在情况确实对他们不利。

    主舰上都是敌人，这种情况太可怕了！

    很可能就会杀到他们这里来！

    他第一次发现自己的处境如此不安全……

    很快，他们进入了船底的暗门。

    从这里可以离船。

    逃生小船已经在旁边备好了。

    几个人匆匆忙忙就上了船。

    “好了，准备对主舰开火吧！”

    金峥上船后，马上命令道。

    他才不管这些手下的死活。

    只要自己能活命再说。

    林海在旁边一言不发，表情冷漠。

    “开局就丢了主舰，你可真是一把好手啊，呵呵，这场仗如果输了，你知道自己什么下场吧？”

    林海打量着金峥，冷冷地说道。

    金峥表情不好看了。

    “老东西，你跟我这儿说什么呢？！看不到这全都是我的军队？！你还敢跟我牛逼？！现在是我保护你离开！给我看清楚你的处境！”

    金峥怒道！

    “你……你想反了是吗？！你的军队，呵呵，整个国家的一切，全都是我的！如果不是我提拔你，你能有今天？！你就是我的一条狗。”

    林海也怒了！

    没想到自己找了这么个东西。

    敢反抗自己了！

    不仅无能，而且还敢长反骨……

    金峥站起来，啪地给了他一巴掌！

    “妈的，信不信，我现在就给你扔海里？你看看这些兵听我的还是听你的？！”

    金峥一巴掌，直接把林海给打蒙了！

    他怎么都想不到这家伙敢打自己！

