    “大伯娘，你为什么要这么做？”方思勤质问道，她真的是想不通。

    姚氏亦是满脸不可置信，她从前跟李氏的关系还算是不错，方有诚跟方有仁又是嫡亲的兄弟，无论如何，她都不应该害她呀。

    “大嫂，这事真的是你干的？是你叫江神婆过来，污蔑我儿，污蔑自己的亲侄子？”

    “哼！侄子？”一向是垂着头、存在感不强的李氏，猛地抬起头来，那抹了铅粉的脸，在正午炙热的阳光下，更是煞白到可怖。

    “是我干的，又如何？你生三胞胎，这本来就是一件古怪的事情。”李氏承认了下来。

    姚氏晃了晃神，看着李氏，依旧是不敢相信，哪怕说是赵氏、曹氏陷害她，她都能接受，但为什么偏偏是李氏？

    这一刻，她多么希望她没有承认，而是走到神婆面前，也拉着她的衣襟，说她是血口喷人。

    然而，她没有，她就这般平静的承认了。

    “你别这么看着我，我只是觉得反常，让神婆过来确认一下，又怎么了？毕竟如今咱们都姓方，万一你生的孩子，连累到我家人该怎么办。”李氏淡淡的说道。

    时下妇人嫁入夫家后，都随夫姓，所以她说她们都姓方，倒也没有说错。

    “大嫂，你怎么能够用这种语气，说出这样的话？”

    姚氏看着李氏，只觉得她好像变了一个人，她用如此平淡的语气说话，恰恰说明了她就是故意所为，而且没有半点心虚，更是毫无悔改之意。

    “李氏，快跟二弟妹道歉！”一旁的方有仁有些急了，他这边正要跟二弟一家打好关系呢，怎么他家的人，一个两个都给他后腿。

    “道歉，我凭什么道歉？”李氏看着方有仁，目光哀怨又带着点疯狂跟绝望：“我嫁给你这么多年，只生了三个姑娘，在家不受你爹娘重视，在外更是被人奚落。

    明明，她这么多年同样是一无所处，凭什么，她突然之间就生了三个儿子，而我，依旧是一无所出！凭什么！”

    “你就因为嫉妒，所以要害我？”姚氏大吼一句，眼中已满含泪光。

    “嫉妒？对，我就是因为嫉妒，嫉妒你一下生了三个儿子，嫉妒我丈夫对我不闻不问，反而巴巴得想要找你们过继一个儿子，行了吧！”李氏同样抬高了音调，大声说道。

    “你胡说什么！”突然被点明了心思，方有仁面上有些挂不住，一巴掌朝她甩了过来。

    李氏被他打了一个踉跄，方有仁扬起手掌，朝她怒喝，“快跟二弟他们道歉！”

    “我不道歉。”一向软弱的李氏，这次却是梗着脖子，偏不认错。

    “好，你很好！”方有仁气急，一脚朝她踹了过来，将她踹倒在地，指着她怒骂：“我怎么娶了你这样一个毒妇，无才无德，心胸狭隘！”

    他骂完，却见李氏趴在地上，下身，缓缓沁出殷红的血液来。

    “你怎么了？”他神情微变。

    “没什么，不过就是怀了一个孩子罢了，你打掉了正好，反正我找神婆问过了，是个女娃。”李氏冷冷的说道。

    “你糊涂！”方有仁见到李氏这样，真的是快气死了，“你怀了孩子，为什么不跟我说？”

    “跟你说有什么用？你满心满眼就是想要个儿子，现在这个孩子被你打掉了更好，省得生下来又是女儿，惹人笑话！”

    “李氏啊李氏，我真是头次才认得你。”方有仁第一次觉得如此失败。

    他一向觉得自己是个聪明人，外表一副老实憨厚的模样，在外得了个忠厚老实的名声，然而在家中，他何曾吃过半点亏？

    可是今日，面对他这个发妻李氏，他是真觉无力，别人将妻子管教的服服帖帖，而他这个妻子，却当着众人的面，往他心头狠狠插了一刀。

    方思勤曾在某本书上看到过一句话：忠厚老实人的恶毒，像饭里的砂砾或者骨鱼片里未净的刺，会给人一种不期待的伤痛。

    她如今才懂得这句话的意思。

    所以她走向前去，对李氏说道：“大伯娘啊，这个江神婆是个骗子，她根本不能问神，我看您这一胎，十有ba九是个男娃呢。”

    “呵，你个妖物，休要在这里胡言乱语。”李氏捂着肚子，忍着疼痛，恶毒的看向方思勤。

    “我不是胡言乱语啊，您看您流出的血液，如此殷红，定然是男孩了。”方思勤又说道。

    杀人诛心，李氏是长辈，她自然是伤害不了她，那便只能说些诛心之言，让她悔恨去吧。

    李氏不是什么聪明人，听到方思勤的话，倒真有些慌，只看向江神婆，“姨婆，你跟我实话，我这一胎究竟是儿是女，你究竟有没用找神仙问？”

    “我……”江神婆头上还有叶远平盯着呢，哪里还敢再装神仙，索性直言道：“我哪里有这个能耐，不过我也没跟你说你这一胎就是女儿啊？分明是你自己，将铜钱投到了罐子里啊。”

    这乡下的人，一般将陶罐比作女儿，将烧火棍比作男孩，李氏问神时投中了罐子，她就自以为自己问出的是女儿了。

    “姨婆，你怎能如此害我？”李氏捂着自己的肚子，越发相信自己怀得是男孩了。

    什么酸儿辣女，她一回想，她这次怀孕，好像特别想吃酸的。

    这事本来就不能细想，越是细想，就觉得这也套得上，那也套得上，一想到唯一怀的男孩没了，她是想死的心都有了，当即怒发冲冠，也顾不上疼痛了，只走到江神婆的身前，跟她扭打起来。

    “行了，我们吃饭去吧，一场好好的满月宴，碰到这些人，真是坏了心情。”方有诚厌恶的说了句。

    今天若不是方思勤聪明，他三个可爱的儿子，就要遇到麻烦，这让他又如何不恨？

    出了这样的事情，大家也没心情吃饭了，随便扒拉了两口饭，便拿着碗，分了剩余的菜食，各回各家了。

    众人一走，院子里站着的那两个白净的少年，就显得有些显眼起来。

