    第197章 197.诛仙世界结束   

    收下令牌后，道玄真人又开口说道：   

    “这次的比赛我看要不铁牛就不用比下去了吧”   

    “那怎么行！”

    

    一听这个，罗晋立马就慌张了。

    

    开玩笑！   

    参加七脉会武，夺得冠军，这可是系统的主线任务。

    

    给几个破牌子就想让我们退出比赛？

    那怎么可能！   

    好在，道玄真人看罗晋似乎是误会了，立马开口解释：   

    “我的意思是，铁牛小友已经是上清境界的修为了，接下来的比赛结果已经没什么悬念了。

    干脆直接宣布铁牛小友成为本届七脉会武的冠军。

    

    你看，冠军的奖励六合镜我也已经给你们带过来了。”

    

    说着，道玄就从怀中将六合镜拿了出来，递给了铁牛。

    

    听到道玄真人的这话，罗晋想了一会儿，才点了点头。

    

    确实，他们现在都已经是上清境界的修为了。

    

    就算继续比下去，青云门中年轻一代的弟子也不可能有人能胜得过铁牛。

    

    倒不如省省时间，直接宣布铁牛成为本届七脉会武的冠军，还能少丢一点脸。

    

    华国轮回小队在诛仙世界中的诛仙任务是参加七脉会武，并且获得冠军。

    

    并没有要求一定要完成全部比试，既然能提前得到这冠军的名头，他们也可以提前完成任务，倒也还可以。

    

    于是，罗晋也没有过多犹豫，便点头答应下来。

    

    在他答应过后，道玄真人以及身边的其它七脉首座们也是面露欣喜之色。

    

    现在对于华国轮回小队这几人他们也是心情复杂。

    

    一方面吧，华国轮回小队相当于是对青云门有大恩，帮助青云门上下度过了一次巨大的危机。

    

    一方面吧，华国轮回小队这几人又是来参加七脉会武，要是真让铁牛一直参加下去，打败所有的青云门弟子。

    

    只怕未来一段时间，这一代的青云门弟子们都要生活在华国轮回小队几人的阴影之下。

    

    偏偏从万剑一那里又得知，这几人的背景都异常深厚。

    

    有一个如同神仙般的师父，他们也不敢随意得罪。

    

    于是便想出了这么个折中的办法，让华国轮回小队不要再继续参加后面的比试。

    

    但是将冠军的头衔直接送给他们，同时还一人送出一个荣誉长老的称号。

    

    这件事，为了防止弟子们有什么意见，他们还专门找来齐昊还有陆雪琪商量了一番。

    

    毕竟他们两个原本是这一届七脉会武最有希望夺得冠军的青云门弟子。

    

    同时也是青云门这一代年轻弟子中天赋最佳的两人，为了防止两人升出不平的心理，干脆便将两人叫过去商量了一番。

    

    好在齐昊与陆雪琪听了道玄真人等人的想法后，也是立马赞成下来。

    

    上一场的铁牛对阵林惊羽，他们同样也观看了。

    

    在看到铁牛那强悍至极的防御力，加上对方已经晋升上清境的修为后，他们也再没有了去比拼一下的想法。

    

    至少在晋升到上清境之前，他们是不可能在战斗中破掉铁牛的防御了，倒不如干脆直接将冠军让给他，还免去被打击道心的烦恼。

    

    于是这边有了刚刚道玄真人的提议。

    

    好在罗晋也没有非要继续比试，也让众人松了口气。

    

    就在罗晋答应了道玄真人的提议后，他们也收到了来自系统的诛仙世界主线任务完成的提示。

    

    主线任务完成，便意味着他们马上便要返回华国轮回空间了。

    

    剩下的时间不多，罗晋只来得及跟青云门的诸位首座说了几句。

    

    “道玄真人，诸位首座师叔，在下刚刚收到了师父的召唤，即将要被他老人家以大挪移之术传送回师门了，咱们下一有缘再见！”

    

    “大挪移之术？”

    

    正在道玄，万剑一等人疑惑的时候。

    

    一道白光从天而降，将罗晋、韩雪还有铁牛三人包裹，随后白光突然变强，再然后面前就没有了三人的踪影。

    

    与此同时，后山幻月洞府的赵星宇和宦生两人也同样被白光包裹，传送回了华国轮回空间。

    

    大竹峰等候区内，道玄几人看着面前空荡荡的一片区域，心中大骇。

    

    几人赶紧通过神识感知周围，但哪里还能找到他们几人的踪迹。

    

    “．”   

    “天机子大人，果然是神仙一般的人物啊！”

    

    “这等大能，只怕是已经可以飞升上界，逍遥仙界的人物了！”

    

    道玄还有万剑一同时感慨道。

    

    周边的其他几大首座还有旁边的青云门弟子们，此刻也是惊讶得下巴都差点掉了下来。

    

    这等大神通之术，一次将三名活生生的人就从他们面前瞬移离开，他们连一点痕迹都捕捉不到，简直是仙术！   

    道玄真人已经是太清境的强者，但是面对这种神秘的大能，他连一丝反抗的想法都没有。

    

    刚刚他在白光出现时，还悄悄释放出一丝神念，想去探究一下白光主人的气息。

    

    结果那缕神念刚刚接近白光，就被一股神秘的力量直接摧毁，仿佛是一双巨人的大人，捏死一只小鸡崽一般，毫无反抗的能力。

    

    好在白光的主人并没有追究道玄的逾越之举，不然道玄怀疑自己可能今天便是道消之日。

    

    至于那缕神念，虽然被摧毁了有些心疼，但是也没办法，再修炼个两三年，便能修炼回来。

    

    命还在，已经是最好的结果。

    

    其余人等都没注意到道玄真人的动作，但是他们同样能感受到这白光的主人强大的实力。

    

    活了数百年，他们哪曾见过这等人物。

    

    在万剑一看来，那焚香谷看守的所谓兽神，恐怕也不如天机子这般神通广大。

    

    万剑一他们哪里知道，所谓的天机子根本不存在，不过是罗晋杜撰出来的一个人物而已。

    

    不过真要说的话，系统诺亚应该就相当于是罗晋口中的天机子。

    

    如果以诺亚来算的话，兽神等人在诺亚面前确实什么都不算。

    、   

    毕竟就连诛仙这个世界，都是诺亚将华国轮回小队传送过来的。

    

    白光消失之时，罗晋等人已经返回到了熟悉的华国轮回空间之中。

    

    转头一看，赵星宇还有宦生两人同样也出现在旁边。

    

    诛仙世界青云山之旅，终于完美结束！   

    

    

