    第486章给你脸了

    年疏桐很是随意的站在那里，有着一人可挡千军万马的气势，对着来自于迟家的人问：“这矿山，不是我的吗？”

    “怎么，我在自家的地方玩，还要争得外人的同意？”

    “要是有这么个道理的话，你迟家的狗出来咬人,我是不是更有资格管了？”

    连怼带骂的话，让白面书生只是淡淡地一笑，眼里有着一点讥讽。

    “不知道对面的这位女士，来自于那个家族，说话很有底气啊。”

    年疏桐更为不屑的看了一眼白面书生，拿出自己买矿之后的凭证，对着外面的人群展开。

    “看清楚了,我后面是星际的法律，是皇室的面子。怎么你们有意见？”

    “有意见你去找皇上，告诉他，他拟定的法律都是狗屁，你们有能耐废除了这个法律，那你们才有资格在这里跟我谈。”

    “现在吗，我只想告诉你们，谁他妈的给你们脸了！”

    “一个个吃饱了撑的没事干，扒着眼睛看着别人家里的东西，你看什么？看就能是你的？想什么美事呢？”

    “我他娘的还看上了你的眼睛，你的胳膊，你的心，你的肝，你的肺呢？”

    年疏桐的手指，每说一个都指着不同的人，说完之后，更是拿出来一个大铁盆，咣当一声,扔在了地上。

    “来，谁先给？”

    “我给你们烩一盘狼心狗肺炒猪肝。”

    年疏桐骂得痛快极了，反正都是拖延时间，干点什么不是干呢？

    毕竟现在不宜打架，万一矿打坏了，晶石坏了呢？

    被骂的一些人，有的人脸色难看，真的是想露胳膊挽袖子的要上去干一架，可是又被人拦住。

    因为他们也怕把晶石打坏了，与年疏桐的想法不谋而合。

    只是他们不知道的是，里面有着三小只和一根藤，正在拼命的挖着晶石，还是极品晶石。

    而年疏桐后面的豆豆，则是一脸崇拜的看着年疏桐，姑姑太厉害了！不仅打人厉害，骂人也厉害！

    好像不用脏字，也能骂人。

    至于傅云河，已经是心心眼了。

    他心里想的是，真是哪哪都好看，骂人都好听。

    对面的白面书生也被骂的脸部有点抽搐，指着年疏桐说：“你怎么可以如此粗鄙呢？我们来与你商议，有的时候,有些东西得了，也护不住的。”

    年疏桐听着白面书生威胁，先是弯着腰，捂着肚子，一只手对着白面书生做了一个暂停的动作。

    就在白面书生以为自己的话起作用了时候，年疏桐开口了。

    “小白脸，不对，不能喊你小白脸，你长得也不好看，达不到标准。”

    “那个白刷刷的粉面子人，你等一等，我先吐一吐，刚刚被你恶心的不行。”

    “呕———”

    年疏桐夸张的进行着呕吐，可是呕了好几分钟，呕呕的声音很大，但是一点东西都没有吐出来。

    她终于站直腰身，看着地面，又看看对面白面书生说：“完了，我的呕吐物不愿意看见你，估计是怕被恶心的再恶心了。”

    年疏桐的话说完，白面书生都有点不白了，白中带点黑红。

    “哎呦，还能变颜色，能不能变一个无耻的颜色，让我看看？估计也没什么难度，毕竟都不要脸的说出了那样的话。”

    “三岁的孩子都知道别人的东西，就是别人的。怎么的，你生出来就是四岁？跳过了学做人的时间，直接立地成兽了？”

    此时的年疏桐，颇有百战群儒的架势，虽然是吵架的百战，但她骂的很过瘾。

    对面的书生，终是扛不住了，指着年疏桐破口大骂。

    “你这个泼妇，别给脸不要脸！”

    “你知道这是什么吗？这是晶石，你真的觉得你自己一个人能把这个晶石矿独吞吗？你觉得你吞了之后，有本事离开这里吗？”

    “啪啪啪！”

    年疏桐没有反击的骂回去，而是拍着巴掌，拍了不知道多少下，她拿出了一把椅子，翘着二郎腿坐下了。

    “哎，你现在总算把那张虚伪做作的脸撕下去了，本就是这样的人，非要再披着一身人皮，在这装不是人。”

    “你这样直说，看着顺眼多了。”

    “好了，现在咱们谈一谈吧。”

    年疏桐态度的突然转变，让对面的白面书生始料不及。

    他谈判多少次，第一次碰见这样的？上来就骂，骂完还能冷静的坐下来谈。

    好生奇怪的一个人，不过能谈总是好的。

    白面书生整理了一下自己的衣衫，再次上前一步的道：“这里的晶石矿数目不定，我还希望你能让出开采权，让大家共同开采。”

    拖延时间的年疏桐，十分配合的点着头，又有些不懂的问：“共同开采，怎么分配呢？”

    “每一家出多少人？开采出来的晶石怎么分配？是平均分配，还是按照各自采的数量自己保存？”

    “我怎么知道你开采的时候没有偷藏呢？”

    年疏桐几个问题，让对面的临时结盟，松懈了几分。

    是啊，该怎么分配呢？

    难道又是迟家拿大头吗？像以往一样分配，总有人不是很甘心。

    白面书生伸出手臂，安抚的下压了一下，对着年疏桐道：“我们怎么分配，那都是开采之后的事情。”

    “现在最重要的则是，你愿不愿意让出开采权的事情。”

    “若是你不让，我们谈好又有什么意义呢？”

    白面书生，直接把矛盾又都落在了年疏桐的身上。

    年疏桐只是一副无所谓的样子说：“想让我让出开采权也简单，每家总要付出点什么吧？”

    “总不能让我白忙活一次，你们说呢？”

    她嘴上问着这些问题，神识里却沟通几只兽。

    “晶石挖的如何了？”

    “一半了。”

    “这么快？”

    年疏桐真的诧异，不过介于这么多人在场，她没有去探查。

    不过若是她看了一眼，就知道里面为什么挖的快了。

    几只兽发挥了自己的聪明才智，在小白鼠的精准定位下，直接扣墙了。

    也就是他们把墙壁，整块的卸了下来。

    小粉猪屏蔽声音，小白鼠定位，刀刀上去裁剪，小银蛇负责接住，配合的极其完美。

    此时，外面的年疏桐也有了不一样的想法，既然挖了一半了，那就更有的玩了。

    (本章完)

