    

    第一百五十九章再遇蛟龙

    见两人直接离开，叶无双微微摇了摇头，他看在他们救了慕容雪的份上劝告了他们，可惜他们太过自信了，根本不听自己的话！

    “叶无双，前方是有什么危险吗？”看见叶无双模样，慕容雪好奇询问，她明白叶无双不会无的放矢！

    “不错，前方有我们之前在天玄山脉遇见的那头蛟龙，原本想要劝他们换一条路！”叶无双点头说道，他们选择的那一条路，蛟龙正在前方！

    虽然这两人实力不算弱，但如果遇见了蛟龙，根本不是对手，毕竟他们虽然也是天骄，但实力远不如当初对付妖蛟的云舒两人！

    “他们救了我，我想要去帮他们！”

    听见叶无双的话语，慕容雪脸色大变，她见过妖蛟，自然知道妖蛟有多强，她眼中流露出一抹担忧，之前两人救了自己，她不能眼睁睁看着他们去送死，但是她明白，自己一个人奈何不了蛟龙，只能看着叶无双，想要求他帮助！

    “好吧，原本打算之后再去解决那头蛟龙，如今看来只能提前对上了！”叶无双听见，目光微凝，事实上他来秘境很大一部分原因就是因为蛟龙！

    当初他遇见蛟龙便看中了其强大的气血，不过当时他实力太弱，想着日后再对付蛟龙，没有想到如今又遇见了蛟龙！

    “走吧，我们去帮助他们，否则他们必死无疑！”叶无双做出了决定，不管如何，两人也算是帮了慕容雪一命，他终究不可能见死不救！

    慕容雪听见心中感动，跟着叶无双朝着前方掠去！

    果然，他们没有前进多久，就听见了前方有巨响，发生了大战！

    正是蛟龙和那两人相遇了！

    他们没有将叶无双的话语放在眼中，但来到这里，就遇见蛟龙，蛟龙实力不俗，远超他们的实力，他们虽然是天骄，但根本不是蛟龙的对手！

    两人不断爆发手段，却依旧是被压制！

    男子的脸色无比难看，早知道这里有这么恐怖的蛟龙，他就绝对不会选择这一条路，想到了之前叶无双的劝告他的脸色就一阵难看！

    “圣女，我们快走！”

    男子看向女子，他们两人出手，都被这一头蛟龙压制，这一头蛟龙的实力太强了！

    “你们逃得了吗？”

    蛟龙看着两人，冷哼说道，此前它在天玄山脉被云舒和叶无双算计，被夺了龙灵草，对人类恨之入骨！

    如今又遇见了这两人，天赋不俗，以为又被盯上了，便想要将他们全部杀掉！

    蛟龙实力不俗，爆发滔天手段，瞬间就将两人困住！

    “噗！”

    男子直接被一击轰飞，狠狠砸在地上！

    “北冥水！”

    女子见状，脸色大变，急忙一挥手，又是一道强势的攻击，但仅仅只是将蛟龙逼退，没有办法轰伤蛟龙！

    两人脸色十分难看，自诩为顶级天骄，却没有想到，今日难道会栽在这里不成？

    他们明白自己太小看了这个秘境！

    “人类，你们都得死！”蛟龙被两人轰中，愤怒至极，爆发更强实力，想要将两人斩杀在此！

    “该死！”女子脸色难看，她不是没有手段，但一方面爆发手段需要巨大的代价，另外一方面，哪怕是爆发了手段，也未必能解决这一头蛟龙，让她十分的犹豫！

    早知道如此，他们就该听信叶无双的话语，避开这里！

    轰隆隆！

    蛟龙不给他们思考的机会，强势的轰击瞬间杀到他们面前，势要将他们斩杀在此！

    “斩！”

    不过就在此刻，虚空之中，一道寒光直接斩出，斩向了蛟龙！

    轰！

    这一剑速度快到极致，瞬间就斩中了蛟龙，将其逼退，两人更是十分震惊的看见，蛟龙竟然被这一剑直接斩出了一道巨大的伤口，鲜血直流！

    两人震惊，没有想到连他们都没有办法对付的蛟龙，竟然受伤了！

    是谁救了他们？

    他们心中好奇，这时候才看见了叶无双两人的身影！

    “竟然是他！”

    两人看见叶无双，十分震惊，原本男子根本没有将叶无双放在眼中，女子虽然没有太轻视，但也并没有太看重叶无双！

    但没有想到，就是他们看不上的叶无双，竟然救了他们！

    “你们没事吧！”

    叶无双淡然的走到了他们的面前，看着两人说道！

    “我们没事！”

    男子听见，脸色有些难看，似乎不想要在叶无双面前丢脸，有些恼怒！

    “这一头蛟龙太强了，我们快走！”

    女子脸色也是有些莫名的情绪，原本以为今日会栽在这里，连北冥水都有些无可奈何，但却是叶无双救了她们！

    她也终于明白了叶无双此前说的危险是什么，恐怕叶无双早就知晓了这里有妖蛟！

    不过叶无双虽然逼退了妖蛟，但是这一头妖蛟实力不俗，他们不可能是妖蛟的对手，准备及时撤离！

    “你们先走吧，我来这里，救你们只是顺手的事情，我真正的目标是它！”

    然而出乎他们意料之外，叶无双听见摇头说道！

    他来秘境，一方面是为了秘境之中的传承，另外一方面，也是为了这一头妖蛟！

    “什么？”

    听见叶无双的话语，两人和慕容雪都是一脸诧异似乎没有想到叶无双竟然是为了妖蛟而来！

    这妖蛟的实力不俗，哪怕两人手段众多，实力强势，但也被妖蛟压制的死死的，甚至差点逃不出去！

    但没有想到，叶无双竟然想要对付这一头妖蛟！

    但看叶无双的模样，似乎真的是为了妖蛟而来，结合之前的劝告，恐怕叶无双早就知道妖蛟在这里！

    只是答案在他们心中浮现，他们还是有些难以置信！

    “人类是你？”

    此时，妖蛟看见叶无双，愤怒至极的发出兽吼，释放出来恐怖的威压，杀意滔天的看着叶无双，它虽然没有见过叶无双，但叶无双的气息它可是深入骨髓，就是这个该死的人类，盗走了它培育无数年的龙灵果！

    如果不是因为叶无双，它也未必会再来这里！

    当时叶无双神秘消失，它以为再也见不到叶无双，却没有想到这个人类竟然会出现在这里！

    它明白，叶无双断然不可能无缘无故的出现在这里，这个该死的人类，一定是还想要算计自己，这让它无比的愤怒，它要杀了叶无双！

