    安排完韩堕天之事后，韩绝托梦给孔雀神君，以黑暗禁主的形象入梦。

    孔雀神君睁眼，看到韩绝，立即行礼。

    韩绝开口道：“交给你一个任务。”

    孔雀神君精神一振，来事了！

    他正好手痒！

    之前对付圣真武佛，没有赢，让他很没面子，又不敢真的叫黑暗禁主帮忙。

    “您说！任何事都能给您完成！”

    孔雀神君傲然说道，似乎忘了之前还要靠黑暗禁主救。

    韩绝道：“证大道！”

    孔雀神君愣住。

    韩绝道：“你修为太弱了，很多事不好找你。”

    孔雀神君尴尬，不敢反驳。

    虽然大道圣人很少，但在黑暗禁主的角度，自在圣人确实不够看。

    “好！”

    孔雀神君应下。

    韩绝道：“近来不要到处乱晃，好生修炼，证得大道后有大事等着你去做。”

    孔雀神君点头，更加尴尬。

    看来他袭击佛界的事情已经被黑暗禁主知晓。

    唉。

    又丢脸了。

    孔雀神君感觉自己要是再败一次，之前吹的牛都会变成耻辱。

    韩绝也不再多说，解除梦境。

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，轻轻叹气。

    说实话，他对孔雀神君确实有点失望。

    孔雀神君似乎有点沉迷于当前的力量，忘记努力。

    韩绝点开邮件查看，看看最近朋友圈的情况。

    【你的好友姜易感悟大道神通，道行大涨】

    【你的徒弟道至尊遭遇原始天魔袭击】x78922732

    【你的徒弟赵轩辕遭遇原始天魔袭击】x80020012

    【你的好友老聃遭遇原始天魔袭击】x50029837

    【你的好友姜绝世遭遇不祥邪祟袭击】x1000843

    【你的徒孙慕容起淬炼战之道心，道行大涨】

    【你的好友愚剑神圣遭遇神秘大能袭击】

    【你的仇敌太初魔神遭遇神秘诅咒】

    ……

    混沌又开始生风云！

    原始天魔是什么东西？

    希望不要是一股祸乱势力，估计是道至尊四人在开副本。

    再往下，韩绝看到神秘诅咒。

    竟然还有人敢诅咒太初魔神。

    莫不是要扯我黑暗禁主的大旗搞事？

    韩绝倒没有生气，他早已习惯。

    几乎每次看邮件，都有人被神秘诅咒，大多都是景天公以及其他黑暗禁主的信徒在搞事。

    任何地方都有慕强的人。

    看完邮件后，韩绝便继续修炼。

    接下来该冲刺大道混元境圆满！

    天塌下来，老子也不停！

    ……

    神秘虚空。

    姜绝世打坐在一片陨石群之中，他双手推演，一道道紫色圆轮盘绕周身，玄奥高深，仿佛蕴含大道真义。

    离开天道已经有一段时间，他的修为彻底稳固，同时他也经历过多次战斗，他正在总结经验，想要创造大神通。

    转生大造化功虽强，但始终是功法，他缺乏属于自己的战斗神通。

    忽然！

    姜绝世猛地睁眼。

    “道友为何盯着我？”

    他沉声问道，恐怖气势爆发，撼动周遭的空间。

    一道戏谑笑声响起：“你这小辈不简单，你的道果明明才是初证混元，但你的法力却已经堪比混元大罗金仙圆满，而且你还不到二十万岁，啧啧，没想到除了天道神威天圣，还有第二位这般天资。”

    姜绝世皱眉。

    一道身影出现。

    赫然是石独道。

    不只是石独道，李道空、玺天老祖跟着现身。

    姜绝世动容，立即行礼道：“老祖！”

    他曾经也听过玺天老祖讲道，算是承了其恩德。

    玺天老祖若有所思。

    他在仔细回想姜绝世，很快就想起来，也就是他修为卓越，换大罗金仙压根记不得，因为他教过无数修行者，而姜绝世以前无比平庸。

    李道空笑道：“也是来自天道？啧啧，这般天资没有被圣人挽留？”

    姜绝世平静道：“他们留不住。”

    好狂！

    石独道笑道：“切磋一下？败了加入我们，你若赢了，我们立即离开，绝不打扰。”

    姜绝世盯着石独道，忽然道：“我记得你，石独道，曾经仙界圣人之下的最强者。”

    石独道面露满意笑容，道：“没想到你见过我，看来你并非看起来那么年幼。”

    他离开天道已经很久，姜绝世不应该见过他，那只有一个解释，姜绝世并非新生之魂，而是大能转世历练。

    姜绝世应道：“好！”

    李道空瞥向石独道，道：“别输了，这小子不简单。”

    姜绝世看向李道空，眼神略微复杂。

    他记得李道空。

    人教大弟子，但李道空不记得他。

    两人压根不是一个时代的人教弟子，但姜绝世以前在人教太过平庸，不被重视，所以他对历代人教大弟子颇为关注，李目一都算是他的后辈。

    对于李道空，姜绝世印象深刻，此人的天资确实了不得，他曾经一度认为李道空是自古以来第一天骄，直到神威天圣横空出世，让所有天骄都黯然失色。

    “我不可能输！”

    石独道哼道，跟着飞向姜绝世。

    玺天老祖盯着姜绝世，若有所思。

    ……

    七万五千三百年后！

    韩绝终于迎来突破之机，他直接突破，也不停下来。

    两千年后，他突破成功！

    大道混元境后期！

    法力暴涨！

    久违的感觉让韩绝着迷。

    他最享受的就是突破的感觉，超过一切欢愉。

    他一边巩固修为，一边查看属性面板：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：2154332/108，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：大道混元境圆满（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    寿命前面多了三位数字，这算是翻了百倍？

    比之前的增长都要夸张！

    韩绝突然有些后悔。

    突破前是不是应该挥霍一下寿命？

    算了，也不知该咒谁，还是安分修炼吧。

    少惹事！

    韩绝带着巨大的满足感巩固修为。

    三千年迅速过去。

    韩绝没有立即修炼神通，而是查看邮件，看看最近的混沌可有事端。

    很快，他就被两条邮件吸引。

    【你的好友石独道遭遇你的好友姜绝世袭击，身受重伤】

    【你的好友姜绝世遭遇你的好友玺天老祖袭击，身受重伤】

