    

    一旦邪魄牛罗有了“三舞”神剑，胡列娜和千仞雪必将败得更快，胡列娜怎么可能让邪魄牛罗如愿？

    当下胡列娜一声娇呵。疯狂运转起光明神力。手中爆发出一抹耀眼的神芒。瞬即化为一道璀璨的神光将邪魄牛罗笼罩了起来，光明十二式，第二式。光之所至，暗黑不存。发动；与此同时。千仞雪也主动杀向百媚蛇君和黯魂修罗猪。

    紧接着，胡列娜又发动了发动了光明十二式之第一式:光之杀。

    光之杀。对目标造成伤害，对暗黑、邪恶属性的对手伤害增幅百分之二十，另外。被光之杀击中的目标在两秒钟内防御力将大幅下降。下降的幅度与光之杀所造成的伤害成正比，最多下降低百分之六十，乃是胡列娜的单攻神技。

    之前胡列娜以光之囚笼将邪魄牛罗禁锢住时。受禁锢时间所限，没顾得上先发动“光之所至，暗黑不存”，光之杀的杀伤力并没有使它受到多大的伤。但现在情况不一样了，“光之所至，暗黑不存”能使神光笼罩范围内一切对手的暗黑属性削弱百分之五十且持续一分钟。光之杀必能使邪魄牛罗受不轻的伤。

    因沉浸在对“三舞”神剑惦念中，邪魄牛罗猝不及防。被胡列娜的两道神技都击中了。

    遭受胡列娜如此一击，又顿感自己一下子变得虚弱许多。它哪还敢让胡列娜继续攻击？愤怒的它强忍住光之杀带给它的伤痛，浑身黑色光芒爆闪，涌射出一道道青黑色的光束在头顶上方汇聚，转瞬间便幻化成一只异常诡异的黑色巨眼！

    说它诡异，是它被一条如眼影一般的幽青色勾勒出来，黑得阴森森的，而它的瞳仁却是如雷电一般的苍白色，里面似乎有缕缕青芒在闪烁，在蠕动。

    胡列娜心中一颤，陡生出一股强烈的危机感，赶紧吟唱光之颂歌，使自己的防御力在三十秒内增幅百分之五十，并减免暗黑属性、邪恶属性攻击的百分之五十伤害。

    邪魄牛罗颇不以为然地对胡列娜露出一个残忍的邪笑，又从体内分离出一股如浓墨一般漆黑的光束，并使之迅速融入那只诡异的黑色巨眼。霎时，一道如黑色闪电般的漆黑光束从黑色巨眼中激射而出，仿佛空间在这一刻被撕裂开一道口子。

    胡列娜哪敢大意，又急忙发动了光明十二式之第四式:光之庇护。一道可吸收大量伤害的金色屏障立时将她庇护起来。

    然而，在漆黑光束狠狠的轰击下，璀璨的金色屏障瞬即被击破，胡列娜口喷鲜血倒飞出去……

    “娜娜！”见胡列娜遭受重创，正竭力与百媚蛇君和黯魂修罗猪缠战着的千仞雪心头一紧，疾呼中腾身一退，就想赶过去接应胡列娜。

    “小贱人，你也去死吧！”

    百媚蛇君一蹿而上至千仞雪的左后侧拦住千仞雪的退路，对黯魂修罗猪丢去一个眼色的同时腰肢快速摇摆、扭动起来，顿时，一股股有色无味、不浓不淡的粉红色雾气从它的蛇身上弥散而出，眨眼间便将千仞雪团团笼住。

    这粉红色的雾气可不一般，乃是百媚蛇君压箱底的神技“扰魂浊心之百媚粉雾”，是剧毒之雾，只要对手呼吸人体，便马上分为两股，一股直冲对手脑海，对对手的神魂进行干扰和破坏，使对手陷入短暂的呆滞；另一股则直逼对手的心脏，对对手的心进行腐蚀，雄性会想要成为它的裙下之臣而对她俯首帖耳，雌性会变成淫乱娇娃。除非对手的神魂足够强大，或神力属性对阴毒之物有极大的克制，否则，极难幸免。

    如此下作手段，防不胜防。谁在战斗中不呼吸呢？尤其是与它第一次交手的对手，还没有一个能屏住呼吸不中它这一招的。

    千仞雪也不例外。

    但千仞雪却浑若无事。她既没有神魂被扰而陷入呆滞，心也没有被毒雾腐蚀。

    并不是千仞雪的神魂足够强大，她的神魂只是神之子级别的。而是千仞雪乃是太阳与天使之神，不仅神力属性是神圣的，还有极致阳火的太阳真炎，在千仞雪神圣的天使神力以及极致阳火的太阳真炎的围剿下，百媚蛇君的百媚粉雾哪还有反抗的余地。极快，弥散在千仞雪身周的粉红色雾气便消失殆尽。

    不过，百媚蛇君并不沮丧。它本就没指望它的毒雾能对神力属性神圣且又有极阳之火的千仞雪产生多大效果，它发动这个神技的真正目的，只是想干扰千仞雪，掩护黯魂修罗猪对千仞雪发动攻击。

    这不，千仞雪心里刚对百媚蛇君的这次攻击生出不屑便勃然色变，黯魂修罗猪的攻击从她的右侧攻到了！

    那是两道仿若两条黑色巨龙的黑色光刃，自黯魂修罗猪的两根獠牙发出，乃是黯魂修罗猪的一记大杀招，名日：“黯然销魂，杀！”一道攻神魂，一道攻神体。

    谁也不会想到，看起来一模一样的攻击方式，却是两种截然不同的攻击！

    其名“黯然销魂”，自然是能影响敌人的心神，一旦攻到敌人的神魂，便会引发敌人的心伤之事，使其在接下来的三分钟内陷入难以自拔的黯然神伤中，让其在感伤中绝望，继而在绝望中自甘沉沦，而结果，自然是在心神严重受扰中被击杀。

    千仞雪并不能分辨出这两道黑色光刃的区别，她只知道，黯魂修罗猪的这个神技是她绝对抵御不下来的，匆忙中她发动她唯一的防御神技，天使十二式之第九式:天使的祝福，守护。

    “天使的祝福，守护”，乃是天使一族的终极防护神技，又被称为天使之神的保命神技。

    此神技一出，一个同级别神祇鲜有能破者的金黄色光罩立即就将千仞雪笼罩在内，自然是抵御下了“黯然销魂，杀”对神体的攻击。但是，她却没出黯然修罗猪意料地中了那道神魂攻击，那一刹，她骤然失神，凄然之色瞬间充斥双眸，两滴心伤的泪滴顺着娇颜滚落而下，如她此刻的心一般，碎成了一瓣瓣。

    而这时，吉祥已经对紧迫而来的人身兽首怪兽发出了“三舞”神剑所蕴含的神技。

    “三舞”神剑蕴含的神技不止一个，而是两个，分别是“三之愤怒”和“舞之缠绕”。

    三之愤怒：发动后，“三舞”神剑突然变大变长一倍，将在攻击时造成敌人对防御或躲闪出现错判。

    舞之缠绕：发动后，“三舞”神剑发射出两道腿一般粗的剑光将敌人缠住，绝对限制其三秒内不能移动。一小时内只能发动两次。

    吉祥现在发动的，是舞之缠绕。

    不愧是神剑蕴含的神技，从剑尖上激射出的两道剑光瞬即就将人身兽首怪兽死死缠住。而吉祥并没有停，又对在人身兽首怪兽后面追来的“蜥蜴”怪兽发动了“舞之缠绕”。

    但与此同时，人身兽首怪兽也对吉祥又一次发动了那个区域性限制魂技，“蜥蜴”怪兽愤怒地对吉祥又一次发动它的第六魂技。

    避无可避，吉祥发出他的躯干魂骨:赑屃魂骨的第一阶段魂骨技能，霸下守护！

    霸下守护：发动终极防护，发出一道防护光影将施放者包裹，同时提升施放者百分之八十的防御力，持续五分钟。四天发动一次，需魂帝修为方可施展。

    防护光影的防御力虽然没有小舞的无敌金身那么绝对，但也相差不多了，毫不受损就抵御下了“蜥蜴”怪兽的第六魂技。

    然而，人身兽首怪兽的区域性限制魂技却并非攻击性魂技，防护光影无法抵御，吉祥被限制住了。

    眼看“舞之缠绕”的三秒限制时间就要结束，而三位食神传承神殿的三位供奉即将追上落在后边的“蜥蜴”怪兽，被限制住、行动不得的吉祥一咬牙，对着“蜥蜴”怪兽发动了赑屃魂骨的第二阶段魂骨技能:怒之一击！

    怒之一击：在霸下守护的前提下，再有怒之一击。此招攻击力之强，据说可有霸下生前千分之一到千分之十的攻击力，随施放者魂力的强弱而威力大小不同。需魂圣修为方可施展。

    “怒之一击”这个魂骨技能，吉祥之前只发动过一次，那是当初在七宗大比上他对战拓跋烈，当时就急得千仞雪赶忙救援，可见其威力之大。而现在，吉祥已达八十级，虽然没吸收魂环还不是魂斗罗级别，但魂力比之当初无疑有了长足的提升，他此时发动的怒之一击，可不是当初可以比的。

    霎时，整个战场的上空忽然密布乌云，在吉祥魂力、精神力近乎虚脱的疯狂催动下，一个巨大的赑屃虚影从乌云中突现而出。这个赑屃虚影，在吉祥实力提升后已有了几分凝实，它发出一声低沉悠长的咆哮，缓缓抬起一只前爪，对着“蜥蜴”怪兽不疾不徐拍了下来。

    对，就是不疾不徐，看似漫不经心，还看似浑然无力，仿佛只是想随意抚摸“蜥蜴”怪兽一下，但“蜥蜴”怪兽却感觉那一爪中蕴含着能拍碎山河大地的威势，一股源自血脉的威压令它的灵魂深处油然生出极其强烈的恐惧感，而它却没有丝毫反抗之意，也没有欲要逃避之意。

    事实上，它也无法逃避。尽管此时“舞之缠绕”的三秒限制已经结束，但赑屃虚影那强大得令它几乎窒息的气息已将它锁定并牢牢禁锢，它只能四腿如筛糠一般站在那里，满眼惊惧地仰着头，眼看着赑屃虚影这威霸的一拍如一道天幕般落下。        

