    “订契？”

    何渭点点头，

    “懂啊。不仅懂，各种各样的契书，我还帮别人操办见证过不少呢。”

    一听这话，陈酒当即来了精神，

    “那，您老最擅长的是……”

    何渭喝了口膻甜中带着咸味儿的驼奶，才缓缓吐出两个字：

    “婚契。”

    陈酒：“……”

    “你小子别不信。”何渭摇头晃脑，“人呐，年纪大了，就爱帮人拉媒。单说一个我印象深刻的，洞庭龙君的小女儿和柳姓书生喜结连理，便是请我不远千里去做的证婚人，这对小夫妻现如今还在洞庭水宫里逍遥快活。”

    “哦，厉害。”

    头似乎更疼了，陈酒用掌侧刮着发青的眼眶，满脸无奈地轻吐一口气。

    “没与你说笑，你想收服这只小雌蛙，用婚契也未尝不可。”

    何渭望了眼雷泽蛙，

    “异兽遗种的血统天生就优于寻常妖精，只要营养给够了，成长也极快，若是辅以一些效果特殊的天材灵宝，几年应该便能化形。这小蛙刚刚出生，天然和你亲近，趁它世事懵懂，我先为你俩证了婚契，再由你亲手调教它一步步化形蜕人，不也是一桩奇谈美事……”

    “停停停。”

    实在听不下去了，陈酒黑着脸打断。

    “怎么着？”

    何渭笑呵呵的，

    “你个肉体凡胎的末流阴官，瞧不上人家雷泽异种？那要不要我也给你介绍个龙女，让你和柳书生享一样的福？”

    “何爷，你还真是看得起我啊。”陈酒干巴巴笑了两声。

    “吃人嘴软~”

    何渭又喝了两大口，

    “婚契你不肯，那目前适用于你和它之间的，便只剩下与共契和主仆契了。”

    顿了顿，

    “与共契，虽然谈不上实打实的同生共死，那也是以血酬血，兴衰与共；

    主仆契，顾名思义，奴以契文为渠，抽出一魂一魄交给主人，换句话说，也就是把性命完完全全交托主子拿捏。”

    “这两种契，从哪里搞？”

    “要么借用珍稀法宝，要么请一位道行高深的大修士作契书。”

    “道行高深的大修士。”

    陈酒重复了一遍，笑，“不正是远在天边，近在眼前么？”

    何渭眼白一翻，仰头咕咚咕咚喝空水囊，壶口朝下使劲倒了倒，确定已经一滴都不剩了，意犹未尽地啪叽啪叽嘴，才开口说：

    “写是可以写，但你得……”

    “我得先听您讲个故事。”陈酒早有准备，接过了话茬。

    第一个故事是真真，第二个是秦大，第三个是安禄山，不知这次又会是什么？

    “上道。”

    何渭捋了捋胡子，眯起眼，“那我就讲个……守捉郎的故事吧。”

    ……

    高墙逼仄，巷子阴暗。

    几条野狗缩在墙角瑟瑟发抖，毛皮斑秃的脑袋垫着爪子。狗眼视线尽头，两道人影相对而立，横在中间的长剑映着森森墨光。

    “能跟我到这里，你在那几个里本事最高。”

    唐曜松开剑柄，退后两步。

    墨剑插穿蒙面人的右胸，将其牢牢钉在墙壁上。

    那人昂着头，面巾滑落，露出一张刀疤纵横的可怖面庞，目眦欲裂双眼圆瞪。

    “地龙翻……咳咳，翻身的那一夜，你带着满身伤口和大批追兵来乞求守捉亭庇护，落魄得就像一条被打断了腿的野狗。”

    声音断断续续，却咬牙切齿，

    “大伙嫌你身上麻烦太重，想赶你出去，是火师力排众议收留了你，给你找郎中，帮你避风头。结果不出两天，你就背叛守捉郎，打伤火师偷了货，原来你不是狗，是条养不熟的白眼狼！”

    “说完了么？”

    唐曜嚼着一口薄荷叶，语气漠冷。

    “守捉郎恩必报，债必偿，你忘恩负义，别想活着出城……”

    唐曜微微皱眉，屈起指头弹了一下剑柄，蒙面人的骂声一下子就被痛嘶生生堵回了喉咙。

    “既然你说完了，轮到我说。我说四件事。”

    唐曜伸出四根指头，

    “第一，我的仇人还没死，报仇之前，我不会离开长安城；”

    “第二，你们救我一命，我这两天也替你们处理了几个扎手的杀人单子，这是买卖，也只是买卖，我并不欠守捉郎什么。”

    “第三，”

    唐曜顿了顿，眼中浮出浓浓的厌弃之色，

    “若是早知你们做人牙子的杀千刀勾当，我当时就算被逼死，也不会敲守拙亭的门。十年，我离开长安不过十年光阴，想不到守捉郎居然就把自己弄进了泥里。”

    “第四，那些是人，不、是、货!”

    守捉郎怒瞪唐曜，胸膛鲜红，每声喘吁都会喷出几颗血点子。

    “我在边军做捉生将时，学过《罗织经》，原本是用来对付敌军舌头的，但我也不介意用在你这种人身上。”

    唐曜凑得近了些，指甲轻轻搭住守捉郎颤抖的眼皮，低声细语。

    “守捉郎以全城赌坊为据点，明里敛银财，暗里做买卖，西市赌坊是个陷阱，告诉我，真正藏人的地方在哪儿？”

    ……

    唐曜甩着手上的血珠子，离开小巷。

    身后，几条馋绿了眼的野狗一拥而上，争先恐后分食起地上那只鲜红糜烂的血葫芦。

    爆炸震伤了腑脏，腥甜的味道顶着喉头。唐曜将嚼烂的薄荷叶子合着血咽了下去，身躯化作两只黑白相间的杜鹃，飞过数十间屋舍，飞入一方封着栅栏的小窗。

    这是一间废置已久的旧库房，满地的烂箱子与破油布，唯一的光源是狭窄窗口投下的光柱，照亮了空气中浮动的灰尘。

    “阿团？”

    唐曜轻轻喊了一声。

    角落里，一只板条箱晃了晃，翻出一个瘦小身躯。

    看模样也就八九岁，面庞凹瘦蜡黄，脸上还挂着好几片结痂没多久的伤疤。

    “饿了吧？”

    唐曜在袍袖里摸了摸，变戏法般摸出半块冷胡饼。

    “路上遇到一些小麻烦，没空给你买好吃的，先凑合着充饥。”

    小孩没接胡饼，而是仰起头，眨着一双因为过分瘦而显得过分大的眼睛。

    “唐叔，你不是说，今天就能找到我阿姊么？我阿姊呢？”

    “……再等等。”

    唐曜拍了拍小孩的头顶，

    “今晚，我就去找你阿姊。不仅你阿姊，我会把所有人都找出来的。”

    ……

    “开！开！开！”

    “赢了青楼当爷，输了妓馆当龟！”

    “嘿，豹子！”

    西市另一家赌坊里热火朝天，骰盅敲击着桌面，银两碰撞着通宝，好不热闹。

    赌徒正趴在一张大圆桌上，嘴里喊“大”喊得声嘶力竭，肩膀突然被人用力一扳。

    他双眼发红扭过脸，

    刚想发作，表情一怔：

    “刀兄？”

    “赌兄啊，”

    陈酒笑眯眯的，

    “你之前说，长安城的赌坊你都熟，对吧？带我见识见识去？”

