    第二天一大早。

    慕霏霏就直接开门冲了进来。

    “起床了！”

    方天浩侧身，屁股对着慕霏霏：“我还没睡醒，你先去上班，我……随后就到！”

    “快点起来了！”

    慕霏霏直接上手，将方天浩从床上拉起来。

    方天浩郁闷地看着慕霏霏。

    今天慕霏霏穿了一身极其得体的衣裳，平日里都因为天生丽质的不化妆的她，今天还清醒打扮了一下，唇上也染上了些唇彩。

    这一看，方天浩的睡意都没有了。

    这娘们儿本来就漂亮，这打扮一下，简直要命啊！

    “你今天咋了？”方天浩却感觉有些奇怪，毕竟这么久了，也没看见慕霏霏这样打扮过。

    慕霏霏微微一笑：“你没看出今天我有什么不同？”

    方天浩上下打量了一下：“穿上衣服，就不同了！”

    慕霏霏白了方天浩一眼：“我今天是不是比以前好看？”

    一般男人肯定会说，以前也很好看，今天尤为好看。

    不过方天浩却来了一句：“脑袋发烧了？”

    慕霏霏一愣，随即俏脸一板：“你才发烧了，不懂事！”

    慕霏霏转身气呼呼的出去了。

    方天浩感觉这妞今天真的不对劲了。

    于是追了出去：“要是真有问题，要不去医院检查一下吧，万一你要是出了个啥问题，我特么以后还备一个丧偶的标签就不好了！”

    “方天浩，你狗嘴里吐不出象牙！”

    慕霏霏估计要气炸了，脸蛋都通红。

    方天浩看这样子，满意地点头：“这就差不多了，不像有病了！”

    说完，就去洗手间，洗漱了一番。

    下楼就看见今天的早饭格外不同。

    居然还有一个心型的蛋挞，还有一碗粥，也不知道什么皱，很香，让方天浩食欲大增。

    方天浩风卷残云般吃完，抬头喊：“吴妈，还有没有？”

    吴妈从厨房出来，笑道：“姑爷，没了。小姐没做多少。”

    “啊？她做的？”方天浩愣了一下。

    慕霏霏还瞪着他，一脸的不高兴：“怎么，吃不习惯啊！”

    “没有，好吃，就是少了点，你说你一个娘们儿做饭，你按照你的胃口来衡量男人，你是不是傻？”

    慕霏霏眼眶忽然有些红了，这是她这几年来，第一次做饭，没想到居然还被人嫌弃了！

    “喂狗的，吴妈，再给他做，撑死他！”

    慕霏霏起身，踩着高跟鞋，晃着明晃晃大腿，就走了出去。

    方天浩眨了眨眼睛，感觉有些不妙。

    等他吃完，出去的时候，却发现，慕霏霏还没有走。

    “你们还不走干什么？”方天浩疑惑。

    陈幽说：“慕总说等你！”

    “……”方天浩不爽了，这娘们儿莫非是要监督自己成为和她一样的工作狂？

    这……简直不能忍受。

    “上车！”

    慕霏霏喊了一声。

    方天浩还是上车了，心里嘀咕着，得想想办法，要是每天都这么早叫他去公司，那还得了！

    车上，慕霏霏问：“你不愿意当副总，那你想要去什么工作岗位，我都可以给你安排！”

    看着这么殷勤的慕霏霏，方天浩感觉这妞有些魔怔了。

    他这般挤兑，这妞居然这么快就消气了，还会问他意见安排工作岗位了。

    听她的意思，什么岗位都可以。

    方天浩想到昨天，慕霏霏那句，要不别离了。

    方天浩心头就有些发毛了：“那个，不用不用，我现在法务部还可以，那什么，我主要是也没有什么才干，只能混日子！”

    慕霏霏微笑着，温柔地说：“你要是没有什么才干，公司也不会渡过难关，我现在相信你以前说的，要不你来当总裁，我当副总？”

    方天浩之前还真想当总裁，毕竟体验生活嘛！

    可是现在，方天浩只感觉有些消受不起了。

    “不行不行，我就是运气好，那什么，不用管我了，真的！”

    “那怎么行，你是我老公嘛！”

    “不是，我们现在不是假结婚的吗，你完全不用对我这么客气！”

    慕霏霏忽然有些生气，但是很快又压了下来！

    一双秋水一样的眸子盯着方天浩：“对了你钱够花吗，我让人给你转了五百万零花钱，你要不去买一辆自己合意的车，我那辆小跑，你一个大男人开着好像也不太合适。”

    完了完了！

    这妞居然要用温柔柔情美色，外加金钱来腐蚀哥！

    原来办结婚给一百万！

    尼玛现在，问都不问给他打五百万。

    方天浩深吸一口气，转头，望着翘首相望的慕霏霏：“不用，我这一个粗汉子，哪里需要那些东西，呃，真的不用再管我了！”

    他心里有句话，真的怕被腐蚀了，要是泥足深陷，那他堂堂戮神殿帝尊，难道真的要娶妻生孩子安家了？

    那怎么行，外面的世界还那么精彩，他还年轻……

    不行，这样下去意志要动摇了！

    “停车！”

    “做什么？”慕霏霏疑惑地问。

    “我想起来了我有重要的事情要办！”

    打开车门，直接跳了下去。

    而此刻，慕霏霏咬了咬银牙，心里狠狠地想：“我就不信，我慕霏霏还拴不住一个男人！”

    ……

    即使下车了，方天浩还是心有余悸。

    他钢铁般的意志，一度出现了动摇。

    心里默念了两句。

    “温柔乡就是英雄冢，女人只会影响我拔刀的速度，还会侵蚀我的志向！”

    不过，方天浩转身就去找别的女人了。

    亲自让程大虎为安琪找了一间安静安全的房子。

    这样子一来，安琪也不会再害怕张宇的骚扰了。

    当然，周围老战友的女儿，方天浩还做了一些事情，比如让陈仁发带人去找张宇讲讲道理。

    这样，方天浩才彻底放下心来。

    今天，是李子出院。

    作为兄弟，方天浩自然去迎接。

    至于邱安他们，已经去前锦集团任职，所以接李子的，也就只有他来了。

    还有李子的一双女儿，大女儿李小丫，小女儿李莹莹，还有一只照顾李子的秀红。

    看见方天浩来了，李子夫妇都很高兴。

    唯独不高兴的，似乎就是李小丫了。

    李小丫瞪着方天浩：“叔叔骗人！”

    “谁骗你了？”

    “你说要来看我的，结果也没来！”

    “叔叔这不是忙吗，嘿嘿，以后一定多来看你！”

    方天浩刚说完，李小丫就来了一句，让方天浩直接破防的话。

    “你还让我叫你爸爸呢，你居然也骗我！”

    顿时！

    李子和秀红，目光怪异地盯着方天浩。

    至于才一岁多的李莹莹，自然没什么反应。

    这场面……让方天浩都感觉有些尴尬了。

