    慧明明白杨勇的意思。

    对于他这种亲王，不管来大兴善寺所求为何，但大抵都是来找一位守望相助的盟友。

    他这个大兴善寺的座元可以，可那位大兴善寺的首座同样也可以。

    自己想要得到杨勇的认可，总得承诺点什么。

    慧明想了想，道：“殿下对大兴善寺可能不太了解，如今寺中的首座，乃是贫僧的空山师侄，出身别寺。

    从法理上来讲，空山师侄是无论如何，也不能当上首座的。只不过其人之前帮助寺中西堂翻译经文有功，被当今圣人赞誉了两句。

    其人自那以后便傲得自满，更是公然在寺中拉帮结派。我寺中的方丈慧雨师兄年岁已高，不想节外生枝，这才将首座允了空山师侄。

    可自从空山师侄当上了首座之后，不仅没有收敛自己的行为，反而变本加厉。寺中僧众多不堪其扰。

    殿下也不想，这大兴善寺以后变成浑浊不堪的藏污纳垢之地吧。”

    说完，慧明抬头看了眼杨勇，却见杨勇不发一言，反倒是笑盈盈地盯着自己，尤其是那眼神中，还残存着几分漫不经心。

    慧明心中不由地咯噔一声。

    他本以为，就算杨勇不信自己所说的这些话，但在自己说了这么一大堆之后，总该附和上自己两句。

    再不济，接两句话总该是有的吧？

    可现在看杨勇这副表情，他忽然觉得，眼前的这位齐王殿下，对他刚刚所说的那一切，好似统统都没有兴趣。

    见慧明一时间沉默在那，杨勇却也不急，就那么笑盈盈地看着他，静静地等着。

    不多时，慧明才继续开口，声音稍有些艰难地道：“而且空山师侄最近已然有些膨胀，对于礼部的规定也阳奉阴违，以大兴善寺的名义在外面圈了不少良田土地。

    如果让这种人继任大兴善寺的住持，实在是玷污佛家圣地。”

    “哦？”杨勇睁起双眼，故作惊讶地道：“贵寺的首座，居然如此胆大妄为？既然如此，那慧明师父怎地不将此事，上报给朝廷，请圣人决断呢？”

    “贫僧……”

    慧明一时语塞。

    为什么不上报？自然是因为他心中同样有私心作祟。

    空山虽说圈了不少良田土地作为私用，但名义上，这些都是大兴善寺的产业。

    如果自己真能取代空山，那这些东西，日后不都是自己的吗？

    自己的东西，自己上报干什么？

    但这些话自然是不能明着说的。

    慧明思忖片刻，咬牙道：“些许小事，不敢劳烦圣人。而且贫僧这边，也没有真凭实据，所以……这才一直拖延了下去。”

    “哦？没有真凭实据？”杨勇眼神一眯，似笑非笑道：“慧明师父，你这话说的，本王就有些听不懂了。

    没有真凭实据，那岂不就是污蔑？御史可风闻奏事，你这位大兴善寺的座元，好像还没这份权力吧？”

    “贫……”

    慧明一愣。

    自己什么时候变成奏事了？

    可下一刻，他忽然想起，眼前这位可是皇家亲王。

    自己在亲王面前说别人坏话，可不就是奏事吗？

    慧明脸色涨红，只觉得心中有股闷气。

    杨勇其实也有些恼了。

    虽然他脾气好，但也懒得跟这种人物玩你来我往的试探。

    自己要的是实实在在的好处，是能看到实际的交易。

    可慧明却总是拿什么名义，清廉这种虚的东西来搪塞自己。

    区区一个大兴善寺，哪怕顶着一个皇家寺院的名号，又能如何？

    就算里面的人闹翻天，但对于皇家来说，对于朝廷来说，要是想将大兴善寺打落尘埃，也不过就是一句话的事。

    就像后世的唐武宗那般，不过就是一道灭佛的旨意，大兴善寺全体僧尼被勒令还俗，谁又敢反抗？

    所谓的密宗祖庭，在真正的朝廷强权面前，不堪一击。

    区区一个座元，在自己面前百般试探，实在是有些掂不轻自己的份量了。

    杨勇冷冷道：“慧明大师，本王敬重你，这才尊称你一声大师。可若是大师想拿本王当傻子戏弄，那后面的事，就没必要谈下去了。”

    说罢，杨勇转身作势就要离去。

    慧明傻眼。

    他完全没想到，杨勇说走就走，走的如此干脆利落。

    虽然心中不想承认，但就现在看来，不得不说，这场交易，自己是处于下风的。

    默叹了口气，慧明出声挽留道：“殿下且慢。”

    杨勇闻言驻足，回头冷冷看向慧明。

    其实对于他来说，慧明这种处于弱势，需要自己的帮扶，同时势力还不强的人，确实是一个极好的合作对象。

    只不过人总有些分不清形势，需要敲打一番。

    杨勇没说话，慧明低头走到外面，向远处招了招手。

    守在远处的空净小跑而来，就听慧明道：“空净，你去为师的房里，将为师榻下的那个木盒取来。”

    空净虽然不理解其中的意思，但还是恭恭敬敬地应了声“是。”后，快步离去。

    有东西拿，显然是慧明服软了。

    杨勇慢步上前，看着空净离去的方向，轻笑道：“慧明大师看起来，很器重空净师傅啊。”

    听到杨勇提及空净，慧明的脸上才露出一丝笑意，道：“空净是贫僧席下最得意的弟子，殿下大可放心。”

    “是嘛，那看来慧明大师，后继有人了。”

    杨勇笑着搭话，两人之间的气氛此时也缓和了不少。

    普贤殿和慧明住的地方相距不远，空净并没有让杨勇两人等太久。

    接过木盒，再将空净打发到远处后，慧明和杨勇重新来到普贤殿的偏殿内。

    将木盒打开，从中取出一本册子，慧明一脸郑重地用双手将册子交给了杨勇。

    “殿下，这是贫僧这些年打听到的，空山首座暗中让人以大兴善寺的名义，所圈得的良田土地。贫僧将这些都记录在了此册中，如今交予殿下。”

    纸张在隋朝可是个正经的奢侈品，慧明能用纸张记录，确实是费了心思的。

    杨勇从慧明的手上接过册子，简单翻看了下，随口道：“慧明大师，这里面的土地，总计有多少？”

