    东方胜快速的伸手，在任盈盈的脖子上一扫而过，然后道：“教会你乔装打扮的人，该不会是你爹吧？”

    还未等任盈盈回答，东方胜一副原来如此的摸样，说道：“原来如此，怪不得你的乔装打扮如此的烂，原来是你老爹教的啊，只是，任我行有没有教你该把胸前的两对小白兔收紧了些？有没有教你用内力把喉结凸出来？有没有教你男人走路不要那么娘？”

    东方胜这话一出，一旁看着的童澈却是忍不住笑了起来，连忙的捂住了嘴，他这一生论杀人，杀过不少，论读书，也读过不少，可大都是一些严谨的四书五经，那里有听过东方胜如此调戏的话语？

    不过，场中敢笑出来的，也就只有童澈一人了。

    童澈敢笑，是因为童澈的身份，是东方不败派系的嫡系，此前任盈盈挺会装的，骗过了很多人，可自从跟随东方胜后，童澈对任盈盈的态度也改观了，一个任派的核心头目，可是不会受到东方派系的喜欢的。

    暗龙堂的两人，不笑是出于职业性。可是脸上却明显出现了强忍笑意的肌肉抽搐。

    至于平一指，却是面无表情，也不看任盈盈，转向了四周的风景。

    他曾经是任派，任盈盈对其也挺不错的，单自从跟随东方胜后，平一指就知道，自己跟任派的关系是已经彻底的决裂了。这次公子让自己去将圣姑抓来，这是在给自己投名状的机会。

    “你，你个混账，你个登徒浪子。”

    任盈盈是又气又恼，她贵为日月神教的圣姑，从小爹爹尚在时，那个人敢欺负自己？爹爹不在后，东方不败虽然是自己的仇人，但是东方不败也给了自己圣姑的名号，单靠这个名号，所有人都对自己客客气气的，那里有人敢骂自己？

    而且还骂的如此淫秽、轻薄。

    东方胜听到任盈盈这两声怒骂后，却是一笑，不置可否。

    这个年代的人，就是纯洁，看来程朱理学，伦理道德对这个社会束缚很大啊，就连骂人，也仅仅是不痛不痒。

    任盈盈谩骂了几声，却不见东方胜任何反驳，反倒一脸笑意的看着自己，任盈盈骂不下去了，停住了嘴巴，怒视着东方胜。同时，任盈盈心中却是在思考着东方胜刚才说的那几句话。

    虽然说的轻薄了点，但是这每一点，自己再一一对应，似乎真如他所说的这般，都指向了自己的错误。

    突然，原本有些慌乱的任盈盈变的镇静起来，她看了一眼东方胜，不紧不慢的说道：“我奉劝你，最好还是放了我，抓了我，这事对你并没有好处。”

    “呵呵”

    此刻，东方胜不知道该如何说这个任盈盈才好，到了这个时候，却说些这么不着边际的话。

    “你是副教主，我是圣姑，论地位，你我平起平坐，论声望，我这圣姑可比你得人心的多，你现在放了我，那么你抓我一事，我可以不说出去，否则的话，这事一捅出去，哪怕你跟东方教主关系再好，只怕他也保不了你。”

    东方胜白眼，看**一样看向任盈盈。

    当下，将手伸向了任盈盈的脸蛋上，轻轻的揉了揉，“嗯，挺光滑的，脸蛋生的倒不错。”

    任盈盈依旧是那么一副镇静，想通了这之间的关节后，她倒有点不惧怕了，这东方胜如今内力尽失，今天，最多恐吓自己一番罢了，他还真不敢把自己怎么样。

    至于脸蛋被摸，任盈盈虽然气恼，可眼下形势比人强，也只能咬牙往肚子里吞了，待到脱身后，定然要将此人千刀万剐。

    “啪……”

    一记响亮的耳光，原本白嫩的脸蛋上瞬间浮出了一个鲜红的手掌印。

    “你”任盈盈一脸的不可置信，脸色火辣辣的十分生疼，原本的镇静在这一刻消失的无影无踪。

    长这么大了，从来没有人打过自己，从来没有。

    这一个耳光，异常的响亮，将所有人的注意力都吸引了过来，看着诸人都瞧着自己，任盈盈脸色感觉更是火辣辣的了，怨恨之火熊熊燃烧，双手不停的挣扎，作势要挣开绳索，愤怒，异常的愤怒，恨不得此刻就将这个东方胜杀死，大卸八块。

    给了任盈盈一个响亮的耳光后，东方胜立即表现的十分关怀，心疼，连忙再次摸到了任盈盈的脸蛋上，轻轻的揉着。

    “东方胜，我记住你了，你最好别落在我的手……”

    “啪……”

    任盈盈愤怒的言语尚未说完，东方胜又是一记响亮的耳光给力过去。

    “本教主这人，最讨厌别人威胁我了”东方胜一脸的鄙夷，“你要再说出此类的话，就不是耳光这么简单了。”

    “少吓唬我，赶紧把我给放了，你还有一线生机，要不然……”

    “啪……”

    任盈盈的脸色瞬间红肿了起来，连续三个耳光，每一个东方胜都健将有力，都非常的给力。

    “本教主说过，别威胁本教主，本教主这个人最怕威胁了，到时候万一忍不住，为了保住自己的小命，说不定就把你给……”东方胜一副你懂的神色，看的任盈盈是又惊又怒，她没想到，这东方胜居然如此的大胆。

    这，实在是出于任盈盈的意料。

    如今，她跟东方不败稍为撕破脸皮，而且，看这形势，东方胜似乎并不清楚自己的心思。

    可是，这东方胜……

    东方胜再次扬起手来，任盈盈一见，顿时惊恐，连忙的躲避，可是她双手被困，又如何能挣脱起来，又如何能躲得过去，任盈盈不由的闭上了眼睛，强忍住脸上的火辣，可是，东方胜这一掌并未拍下，而是再次在任盈盈脸上抚摸。

    这一刻，一股寒气从脚底升起，任盈盈全身一阵抽搐，全身冰寒，冷汗直冒，紧接着，下身一颤，一股骚臭味从下面传出。

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。