    【你进入了第000233号频道】

    “哈哈哈，本领主带着八个小弟，制服了一只一阶二星的冰霜羊，为了庆祝，本领主决定用100单位的羊肉换点石料，小伙伴们快去抢！”

    “正能量啊，铁汁！”

    “尼玛，一份羊肉换30单位石料？你以为你是匿名大佬啊？忍不了了，兄弟萌喷他！”

    “就是，我以为我用一斤野果换10单位石料，已经够黑了，我可能不是人，但你是真的狗啊！”

    “我是换羊肉他奶奶，是我没教育好他，给铁汁们添麻烦了，我这就领他回家，打扰打扰。”

    “我刚刚去接了山泉水，介一大桶都不用花钱的，好便宜啊，开心（夹）～”

    ……

    看了一会儿聊天内容，又查看了一番交易中心，雷骁露出了沉吟之色。

    目前，由于大部分猥琐发育的领主，都是已经拥有了8个农民，再加上保护罩已经消失。

    所以，开始有更多的人，壮着胆子走出领地，到外边狩猎或者采集。

    前赴后继之下，交易中心也随之出现了大量的野菜野果上架、以及一些少量的肉类。

    这样一来，就算是开局不佳，领地周围土地贫瘠的领主，也可以用相对合理价位的1级资源进行交换，不用再为食物而发愁。

    总而言之，到目前为止，绝大部分领主，都是顺利进入了狩猎采集时代。

    虽然也有为数不少的从属，因此受伤或者死亡，但总算是基本上，解决了最基础的生计问题。

    “看来，现在应该已经有一小部分的领主，通过食物换资源的方式，升级到2级府邸了吧？”

    沉吟之间，雷骁继续开始查看起了聊天频道。

    “刚从一处城堡废墟里，找到一块石板，只换1000单位木材，不讲价！”

    “妈耶宝友，你这个东西可不兴换啊，50单位木材我收了。”

    “切，我刚才去交易中心看了，这玩意儿根本没有属性啊。”

    “辢鶏，拿辷塊ρо石τоú忽滺誰迡？”

    ……

    看到这里，雷骁眼睛一亮。

    “好家伙，这不是经典的捡漏桥段吗？”

    毫无疑问，1000单位木材，对于还有50多万单位的他来讲，自然和白送没什么本质上的区别，

    没有犹豫，连详情页面都没有点开，直接秒下。

    东西到手，雷骁取出来仔细一瞧。

    这石板大概两个巴掌大小，厚度约1厘米左右。

    质地看上去和普通的花岗岩并无二致，手感略显冰凉，上面既没有文字，也没有魔法纹路，似乎就是一块随处可见的地板砖。

    “表面平平无奇，也没有任何属性或者文字介绍……

    按照常见剧情，难不成是其中封印着什么技能？”

    疑惑之余，雷骁开启念话，把物理系的虎杖、以及魔法系的朝颜给叫了过来。

    结果，二人仔仔细细观察和感知了半天，同样是没有任何收获，纷纷表示这就是一块普通的石头。

    “罢了，果然童话里都是骗人的，漏哪有那么好捡的？

    ……总而言之，石板还不错，等以后想吃石板烧的时候，再拿出来用吧。”

    挥手让二人各自去忙，雷骁微微撇了撇嘴，顺手将石板收进了空间手镯。

    在这之后，雷骁又搜索了一下交易中心，发现仍然没有任何一种2级资源有人上架。

    重新进入聊天频道。

    “各位大佬，问一个问题，为什么我明天就可以领三个一阶招募令了啊？求解答。”

    “老凡尔赛了，升到2级府邸了不起吗？内容引起强烈不适，已拉黑。”

    “气死偶勒，妨碍咱都渣渣！！”

    “哎，真羡慕你们这些1级府邸的，至少还有点盼头，升到2级之后，你们就知道3级所需要的资源，有多么恐怖了。”

    “靠，隐藏的大佬这么多吗？为什么我连一半的资源都没有攒齐？”

    “记得匿名大佬，可是第二天就升到4级府邸了啊，到底是怎么做到的？这才是真正的可怕啊。”

    “骁神大佬昨天还全球第一签订臣服契约了呢！人家可都是已经征服一个部族的领主了！”

    “想哭，我也快被领地里的农民大妈征服了。”

    “楼上的，难不成你被农民大妈上了一课？”

    “三句话让大佬送我了1800单位木材，要学的私信，机会不多啊。”

    “1800单位木材？伤势那么严重吗？大佬赔你这么多？”

    ……

    “什么乱七八糟的。”

    看了好一会儿，望着聊天频道里五花八门的内容，雷骁慵懒的伸了个懒腰，一边活动着有些酸麻的脖子，一边不由得露出了一丝哭笑不得地神色。

    可是，他马上又被一条新的消息所吸引。

    “小伙伴们，你们有谁觉醒天赋了吗？”

    “天赋？属性栏里确实有这么一项，可是一直没动静啊！”

    “就是就是，真的有人已经觉醒天赋了吗？”

    “我也觉醒了！兄弟你是什么天赋？”

    “我的天赋是黑夜驯兽师，每天有一次机会，有5%的可能性，可以在夜间驯服一阶的野兽或者魔兽！”

    “楼上的，别说啊！这东西哪能随便告诉别人？”

    “哈哈哈！轻易就被劳资套出来了，劳资才不会告诉你们，我的天赋是地质勘探师，可以发现附近的矿脉等高级资源……”

    “原来如此，我说怎么有些大佬府邸升得那么快，居然是觉醒了天赋的缘故，羡慕嫉妒恨啊！”

    “小妹求两位大佬哥哥指点，到底怎样才能觉醒天赋啊？”

    ……

    看到这一段新出现的信息，雷骁眉头微皱，露出了若有所思的表情。

    到现在为止，尽管数量十分稀有，可已经有极小部分的领主，开始陆续觉醒了天赋。

    并且，从聊天内容上来看，天赋的种类，也是形形色色。

    不过，具体的觉醒条件，却是没有一个人能够说明白。

    “看来，关于天赋这一点，以后必须重点留意。

    虽然目前出现的，都对我构不成威胁，但是不能排除，还有更强的天赋者出现。”

    想到这里，雷骁的目光，蓦地变得凛冽了许多。

    然而，他漆黑色眸子里的寒意，只一瞬便一闪而过。

    随之出现的，是一股值得玩味的期待之色。

    “不得不说，这个世界里的一切，真的是越来越有趣了。”

