    南溪怔住了，她恍惚的看着面前的男人。

    “说话！”陆竟扬低吼了一声。

    不知道为什么，她竟然听到了他微微颤抖的声音。

    南溪摇了摇头，说道：“没，没事。”

    陆竟扬神色这才稍稍缓和了一下，沉声说道：“先下车再说。”

    陆竟扬则伸手轻抚过她的脸颊，将被风吹乱的头发拨开。

    南溪却下意识的躲了一下。

    陆竟扬也感受到她躲闪，手僵了僵。

    最后他深吸了一口气，放下了手。

    很快，处理交通事故的人便过来了简单的询问了一下情况。

    而南溪随即也发现，陆竟扬极其不自然的站着，他受伤了？！

    而且看着他微微有些发白的脸色，南溪便意识到，他可能伤得不轻。

    刚刚的撞击，他用自己的身体给她挡住了撞击。

    他肯定是受伤了。

    她微微蹙眉，上前抓住了他的手，问道：“陆竟扬，你是不是受伤了？”

    但是陆竟扬在她刚碰上他手的时候不禁“咝”了一声，身体及其不自然的缩了缩。

    南溪见状，重复的问了一句：“你是不是受伤了？！”

    陆竟扬看了看她，稍稍沉默了片刻后，平静且冷漠的说道：“没事。”

    说完便没有再看她。

    南溪看着他，可话到了喉咙口，却哽住了。

    这是偶有人过来，“陆先生，现在送您去医院。”

    陆竟扬收回了自己的手，点了点头，“嗯。”

    说完便转身上了停在一旁的救护车。

    南溪站在原地，看着陆竟扬艰难的坐上救护车，他坐在车上，一只手垂在那边，似乎不能动了。

    医护正在给他做简单的处理一下擦伤后。嘈杂的声音掩盖了救护车上的声音。

    南溪站在原地，看着救护车的门缓缓合上。

    陆竟扬始终靠在那边，视线微垂，没有看她一眼。

    “南溪小姐。”

    阿东走过来，恭恭敬敬的说道：“先生说让我送您先回家，这边事故会有人来处理的。”

    南溪闻言后稍稍回过神，她看了看阿东，微微颔首。

    她看了看阿东，”阿东。”

    阿东应了一声，“是，南溪小姐。”

    南溪深吸了一口气，问道：“他不会有事吧？“

    阿东看了看她，稍稍沉默了片刻后说道：“不会。南溪小姐放心。”

    南溪点点头，也不知道要说什么。

    ……

    陆竟扬出车祸的事很快就被报道了出来。

    他是MR的老板，MR又是内娱最大的娱乐公司。

    随后媒体便开始大量争锋报道。

    阴谋论更是各种分析迅速在网络上蔓延。

    众所周知，陆竟扬和陆铭硕虽然是两兄弟，但他们的关系到底好不好从现在媒体上的报道就一目了然了。

    所以当陆竟扬突然出车祸，自然有很多人开始揣测是不是家族内部斗争的升级。

    不过当天夜里十点，陆竟扬在MR强大的公关团队操控下，开了一个简短的现场直播发布会。

    MR是上市公司，这么大的事，一定会影响第二天的股票。

    所以陆竟扬一定会在第二天来临之前处理好这些事。

    南溪看着视频，陆竟扬看着并没有什么事一般。

    换了一套衣服，若无其事的走进记者发布会现场，接受记者采访……

    南溪看着视频中的人，她有打过电话，想知道他怎么样了。

    毕竟他是为了保护她才会受伤的。

    虽然看他现在笔挺的站在演讲台上，对打自如。

    但是他被扶上救护车的时候，他弯着腰，身体极其不自然的坐在那边，显然他不只是被一片玻璃碎片给弄上了。

    但是打了几次，手机都没有人接听。

    南溪深吸了一口气。

    她后来是在沙发上睡着的。

    不过最后是被小艾给叫醒的。

    “亲爱的，你怎么睡在沙发上呀？”

    南溪揉揉自己的脖子，打了一个哈欠，说道：“小艾，你这一大早的干什么？”

    不过她说着，看了看手机，并没有陆竟扬的信息。

    小艾笑笑说道：“你不是说你今天要去路个综艺嘛，我自告奋勇去找红姐说我给你做助理，她也同意了。”

    南溪笑笑，站起身，拉开窗帘，屋外是难见的好天气。

    她说道：“我就是过去当给背景板，要什么助理呀。”

    小艾说道：“哎呀，人家艺人，多少都要有一个助理的，不然都你一个人，你会很辛苦的。”

    南溪无奈，笑笑说道：“算了，一起去玩玩吧。”

    陆竟扬出车祸，但是似乎并没有媒体爆出她当时也在车上。

    甚至连“异性”都没有在新闻里出现。

    当然不会是媒体不敬业，显然就是陆竟扬打过招呼了。

    收拾心情，洗漱了一下便出门了。

    她今天有个通告。

    是一个综艺录制。

    李红梅给她争取到的。

    虽然她现在没什么粉丝也没什么流量，但是凭着她前几天红衣古风造型，确实也出圈了，在网上也确实小小的被讨论了一番。

    这个综艺她这种只是背景板，因为今天有别嘉宾。

    录影棚现场没什么人，只有工作人员，应该除了她以外，其嘉宾都没来。

    她大概是今天录制节目里最不起眼的那个，只有她，化妆师简单的给她画了一个妆以后，她便闲坐在一旁安静的等着。

    陆竟扬依旧没有消息。

    她坐在那边发愣，小艾就端着手机对他一阵猛拍。还开了视频模式，还让南溪对着镜头打招呼。

    南溪奇怪问道：“拍什么？跟谁打招呼？”

    小艾笑道：“今天红姐是给我任务的，她让我我多拍点素材，说以后用得着。”

    南溪明白，自然也会配合。

    南溪笑起来很甜美的，加上她出众的五官，确实是做演员的料。

    不过两个人正拍得起劲，就看到有个人正对着南溪拍了几张照片。

    小艾先发现的，立即挡在了南溪前面，挡住了对方拍摄的镜头，有些不爽的说道：“喂，你这人很没礼貌。”

    对方一愣。

    南溪也看过去，立即站了起来，“安洛老师。”她立即和小艾轻声说道：“这人就是大摄影师安洛老师。”

    小艾闻言。立即捂住了嘴，“啊？！”

    安洛径直的走了过来，说道：“我在隔壁，听说你也来了，所以过来打个招呼。”

