    app2();

            1868

    这一抹看起来很普通，很平凡的背影，却让现场许多人难掩激动之色，也让许多早就见过他的人，面色复杂。

    叶帆坐在全场最中间的位子上，却是面色平静，他也没心情理会现场对他的关注。

    在他身边的位子，并没人敢贸然接近，空出了十几个。

    就连秘书长等大会的核心高层，也只敢坐在第一排末梢的位子，对他们而言，真的见到剑神本人，还离得这么近，颇为感到压力。

    唯独楚云瑶，贴着叶帆坐着。

    女人打开着一台笔记本电脑，葱葱玉指在键盘上敲打着，屏幕上是各种地图和信号、数据。

    “大家好像对你的兴趣，比这一次的末日天灾还大……”楚云瑶嘴角轻扬了下。

    叶帆却没心情开玩笑，“你的无人机有什么新现么？”

    “我的无人机有两架在北半球的西伯利亚地区，失去联系了，从黑匣子瞬间传回的讯息看，似乎是大量带电粒子造成了破坏……”

    叶帆皱眉道：“多派一些过去，从不同区域往北飞行，试着多靠近北极点。

    既然世界各地人类居住的地方，没现什么异常，北极和南极，就很可能有问题……毕竟上次那艘飞船，也是南极圈附近现的”。

    “我知道，正从其他位置调遣过去呢，需要点时间……”楚云瑶迅操作着。

    这时，一侧的会议人群出现了点动静，有一行人走入了会场。

    叶帆不看也知道，是哪些人来了，扭头望去，微笑着招了招手。

    一身黑色干练女士西装，盘起一头秀的苏轻雪，和一身灰色混线毛衣，修身牛仔裤的凌雨薇一起走了进来。

    与两个女人一起出现的，还有赢穹、姬天流、姬寒天、黄月珊、萧煌等氏族众人。

    叶帆指了指自己左手边空着的位子，“老婆，过来坐”。

    苏轻雪目光颇为不满地瞥了眼早就占好位子的楚云瑶，轻哼了声，但也没多说什么，走进去坐了下来。

    女人也知道，如今情况危机，不是吃醋的时候。

    “叶帆，没想到这么快又见面了”，黄月珊笑呵呵地打招呼道。

    “是啊……可惜不是什么值得高兴的事”，叶帆看了眼氏族众实权代表性人物，看来他们还挺给自己面子。

    “事情不小啊，不然赢穹哥也不会重新出山”，黄月珊道。

    赢穹目光复杂地看了看叶帆，“剑神亲自话，我这把老骨头总要重视一下”。

    “哈哈，赢穹兄也有服气的时候”，姬天流笑吟吟道。

    赢穹哼了声，目光往旁边一瞄，找了个位子直接坐了下来。

    氏族的众大佬们一到，总算把叶帆身边的位子坐满了。

    现场的各国高层，对这样的座位排序，并没什么不满，毕竟上次的氏族大会，已经让全世界感受到了氏族的力量。

    至于还有一个理论上实力更强的古仙灵界，却并没邀请代表参加。

    原因没别的，叶帆觉得，叫了也没用，他们十几万年前就是逃兵，如今更不用指望了。

    如今古仙灵界正在如火如荼地进行建设，若让他们知道，天人又在“灭世”，恐怕得慌得乱成一锅粥。

    “老婆，有什么新的情报吗？”叶帆问道。

    苏轻雪点点头，打开随身带着的平板电脑，道：“虽然主要的情报，还是各地不断出现的天灾，受到宇宙辐射危害的人类和动物越来越多。

    但是，我们鬼谷的情报负责人经过梳理后，现受到灾害大的区域，全球总共分了七个点。”

    苏轻雪说着，手指那屏幕上的一个星球图像，道：“老公你看，三个点在赤道附近。

    另外，南北半球的中纬度，分别占了两点，加起来一共七个区域，受灾频率比较高。”

    叶帆看了看，寻思道：“这会不会是巧合？”

    “我觉得不是，因为这七个点，如果进行划分，它们的距离其实相对是固定的，就像是有人特意选中了这七个区域一样……”苏轻雪分析道。

    “那你有派人去这些地点调查吗？”叶帆问道。

    “已经派人过去了，但这七个位置还是比较大的范围，需要点时间寻找蛛丝马迹，而且光靠我们鬼谷，度也快不到哪去”，苏轻雪道。

    凌雨薇在旁边看到这一幕，若有所思，“小雪，你把电脑给我看下……”

    苏轻雪把电脑递过去，“怎么了，你有什么现？”

    “还不确定，我得推算一下”，凌雨薇说着，拿起桌子上的纸笔，开始图图画画。

    这时，联合大会秘书长一脸笑容地走到叶帆面前，“剑神阁下……人都到齐了，那我们可以开始了吗？”

    “嗯，开始吧”，叶帆点头。

    秘书长一脸笑着点头，转身走向演讲台。

    可叶帆直接喊住了他：“你上去干嘛？”

    秘书长一扭头，愣了下，“剑神阁下，按照会议惯例，我要先进行大会开幕致词，然后再由您表讲话……哦，当然了，您第一次参加，我们先要进行热烈欢迎……”

    “不用了，争分夺秒的时候，别来这些虚的了”，叶帆对一旁楚云瑶道：“云瑶，你上去，跟他们讲一下现在全球情况。

    世界各地的各国，各组织，让他们派人手支援天眼，调查七个地区是否有什么异常”。

    楚云瑶虽然有些不情愿，但还是站起身来，带着自己的笔记本电脑，走上演讲台。

    秘书长一脸尴尬，讪讪笑着，弯腰退了下去。

    现场各国代表，倒是都认识楚云瑶，见女人上台后，会场里安静下来。

    楚云瑶则是将电脑联上了会场内的显示屏，放映出了目前世界各地的灾难录像、图片。

    随着女人讲解现在获得的讯息，告诉现场所有人，地球可能磁场正在减弱，从而会导致的灾难，现场的气氛，越来越沉重……

    本来有些代表还在对剑神的出现，感到激动，听到说大气层都可能会消失，人类可能一天内就被毁灭，现场的众人都惊呆了！

    “……或许你们会觉得我在危言耸听，因为理论上来说，就算遭遇陨星袭击，灾难也不至于这么恐怖。

    但很抱歉地告诉各位，根据我的探测，现在我们所在的星球，自由带电粒子正在明显减少。

    更让人沮丧的是，现在我们还没查出，是什么原因，造成了这样的局面。

    这么下去，我们的磁场随时可能弱小到抓不住足够的大气层，然后……太学术的词汇我也不想讲了，总之就是……全完了！”楚云瑶摊了摊手。

    会议现场，一片死寂。

    正当各国代表都面色凝重的时候，凌雨薇突然站了起来，拿着手上一张涂涂改改，很是缭乱的纸，明眸满是恍然之色道：“不是七个！是九个！是九龙引灵阵！那家伙在全球布置了引灵阵！！”

    现场近千人，不禁都目光交汇了过去，一个个满头疑问，不知道女人在说什么。

    叶帆和苏轻雪、楚云瑶等几人，则是愕然看过去，随即猛地醒悟了什么！

