    “我也觉得挺好吃的。”云筝笑眯眯地应道。

    她平时很少吃这些甜品，　一方面是不便宜，另一方面是因为她要将赚来的钱，都花在该花的地方。

    不过不得不承认，贵是贵，但确实是好吃的。

    这时候赫连兰泽和助理从办公区走出来，看样子是准备公出。

    “兰总，特助——”

    云筝和琴姐闲聊打住了，转身打着招呼。

    赫连兰泽淡淡地点了一下头，朝着门口走去，走了几步，突然停下脚步拐了回来，然后将一串车钥匙递给云筝，并交代到，

    “下班后，你车先开回去，晚点再去接我。”

    云筝错愕地看着赫连兰泽，以为自己听错了。

    但云筝还没回过神问赫连兰泽这句话是什么意思的时候，赫连兰泽已经走出公司，进了电梯，下楼去了。

    云筝拿着车钥匙，跟琴姐两个人面面相觑的。

    下一秒，琴姐露出了意味深长的笑容，说道，

    “云筝啊云筝，你居然连我隐瞒！”

    “琴姐，我真没有。”云筝郁闷了。“我也不知道兰总在发什么神经——我的意思是，我也不太明白兰总是什么意思！”

    赫连兰泽这一招真是太狠了，虽然好像没有说什么出格的话，但那话背后的意思，可就耐人寻味了，她简直是跳到黄河都洗不清了。

    “老实交代，你跟兰总是不是——”

    “不是！我向老天发誓，我们绝对不是你想的那样。”云筝立刻反驳到。

    她现在恨不得将赫连兰泽抓过来问歌清楚，他刚才说的话到底是什么意思？

    是故意制造误会，让所有人都以为她跟他有一腿么？

    “我想的哪样啊？”琴姐笑着反问到。

    “琴姐，你也知道我在公司跟你是最熟，你也是我在公司最信任的人，如果我真跟兰总真有什么关系，怎么会瞒着你呢！刚才一定是兰总抽风了，将我当成他的司机，才会将车钥匙交给我的。”云筝举起手来应道。

    “你们真不是？”琴姐看到云筝说得信誓旦旦，倒是有些相信她的话了。

    “绝对不是！我发誓——”云筝笃定地应道。

    “不是就不是，没有那么严重啦，　还发誓的。”琴姐拉下了云筝的手笑着说道，“我刚才还真以为你是　兰总的女朋友呢！”

    “不是！”云筝直接应道。

    虽然早上赫连兰泽在她下车前，有提议过，让她当他女朋友，但她并没有答应他啊，何况她上午考虑过后已经决定拒绝她了。

    现在赫连兰泽来这一招是什么意思？直接跳过征求她的意见，权当她默认了么？

    那她真是比窦娥还冤啊！

    “琴姐，你知道兰总的手机号码吗？”云筝问道。

    这会儿就想着给赫连兰泽打个电话问清楚，他到底是几个意思啊？

    “你没有吗？”琴姐反问到。

    “没有啊，不然就不用问琴姐了！”云筝应道。

    “看来你真不是兰总什么人，不然怎么会连他手机号码都没有。兰总的手机号码在系统内部网高管资料上可以查到，你稍等一下，我帮你查看看。”琴姐说完，打开公司网页，进入内网，帮云筝查赫连兰泽的手机号码。

    云筝这时候突然想到，赫连兰泽昨晚好像有给她打电话，对，就是送东西来给她的时候。

    云筝拿起手机，查看昨晚的通话记录，然后就听到琴姐念了一串手机号码。云筝低头一看，跟昨晚赫连兰泽给她打的手机号码不一样，估计昨晚他借用别人的手机打的电话，云筝就将琴姐念的那串号码存下来，想着等快下班的时候，再给赫连兰泽打个电话，问清楚，他是不是搞错了。

    后来，云筝觉得跟琴姐解释清楚就没事了，然后又将回头要给赫连兰泽打电话那件事先放在一旁，先忙工作室了。

    等到下班的时候，听到琴姐跟她半开玩笑地交代说，

    “记得帮兰总的车开回去哦！”

    她才猛然想起，自己还有件事没做。

    “对哦，我还没给兰总打电话问这件事呢！”

    云筝说完，从包里拿出手机，拨打给赫连兰泽，结果接电话的确实陈秘书，说兰总外出，手机放在他这边，有什么事需要帮她转告的吗？

    云筝只好说只是小事，那回头再问兰总好了。

    “怎么样？怎么样？”

    “是陈秘书接的，说兰总公出了，手机放在她那边。”云筝有些懵地应道。

    “那就没办法了，你按照兰总的指示，先将车开回你家好了。”

    “可是晚上让我去哪接兰总啊？”云筝有些头大地问道。

    “兰总需要你接的时候，自然会给你打电话了，安啦！”琴姐反过来安慰着云筝。

    “兰姐，我这次是不是真　跳进黄河也洗不清了？”云筝叹了一口气。

    “没事，我不会乱说话的。”

    “不是担心琴姐啦，是待会我去开车，要是遇到同事，我怎么解释？”

    “那你就晚点去开。不过你要是太刻意反而奇怪，反正兰总这样交代，你就照样做就是了，回头有人好奇问起，你就说兰总交代了，你也不知道。对了，兰总怎么知道你会开车？”琴姐突然想到。

    “上次加班，兰总有问过我会不会开车，我说会，然后我就成了司机。”云筝据实应道。

    琴姐扑哧一声笑了，

    “难怪下午兰总会这样交代了，看来真把你当成司机了，你准备好，回头去接兰总吧！”

    “我要不要留在公司就好，等兰总打电话了，我再从公司出发去接他，这样能不能算加班？”

    “算！”琴姐点着头应道，说完笑得更欢了。

    “琴姐，你就幸灾乐祸吧。对了，我记得琴姐好像也会开车，不然琴姐这个加班机会让给你吧！”

    “不敢，不敢，你可是兰总特别指定的司机，我可不敢越俎代庖。好好开车，晚上记得接兰总，祝你好运！”

    “琴姐——”云筝颇有些无奈道。

    “加油，我先下班了，明天见！”琴姐笑着摆手说道。

    “明天见！琴姐。”云筝苦笑了一下回应道。

