    “我去那里，就是要为他们传授一些中千世界的秘法，好帮助他们进入我们家族主脉！”  

    她说到这里，似乎觉得是泄露了什么，赶紧住口不说。  

    她也敏锐的发现了些什么东西，盯着陈枫，诧异说道：“难道说，你没有接触过？”  

    “何止是我没有接触过？”  “

    据我所知，我们龙脉大陆的人，从来没有接触过所谓上面中千世界的来客！使者！”  陈

    枫盯着玉衡仙子，神色激动，更是有着说不出的疑惑与不解：

    “你也知道，我在龙脉大陆是什么样的身份地位，我乃是龙脉大陆年轻一辈第一人！”  “

    放眼整个龙脉大陆，我的实力排进前五十不在话下！”  “

    但是，我长这么大，从来没有什么所谓中千世界来人！”  

    “而且，我亦是从来没有听龙脉大陆的巅峰强者们提及过，有什么中千世界来人！”  陈

    枫说到这里，忽然激灵灵的打了个哆嗦，浑身泛着一层鸡皮疙瘩！

    尽管在羽毛包裹下，这里颇为温暖，但是他却感觉自己仿佛置身万丈深渊，置身寒冰汪洋之中一样！

    他感觉出一股说不出来的孤寂寒冷，还有几分恐惧！“

    就好像，我们那里，是一个被遗弃的角落！”  “

    我们，被抛弃了！”  

    玉衡仙子听了，亦是脸色大变！“

    不应该！完全不应该啊！”  

    玉衡仙子连连摇头。  她

    都有些失魂落魄，神态失常。  “

    任何一个小千世界，对于中千世界来说，都是极为宝贵的资源。”  她

    冷冷笑道：“

    管辖小千世界，并不是什么责任，而是一个美差！”  

    “你以为，武者之间，会有人会无条件的提携么？”  

    “可笑！”  “

    中千世界的各大宗门，得知一个属于自己中千世界的小千世界，会去极为激烈的争抢，因为这样做有极大好处！”  

    “一个小千世界，无数种族，亿万武者，能涌现多少顶级强者？能够出现多少出类拔萃的天才？”  “

    但凡能够发现一两个，引入到自己家族之中，那么自己家族或者宗门的实力，便是能够极大的提升！”  众

    人听了，方才恍然。  玉

    衡仙子接着道：

    “一个家族，一个宗门，管辖的小千世界越多，这个家族宗门能够得到天才的几率就越多！”  

    “这个宗门这个家族，便会越发的强盛了！”  “

    听你说来，龙脉大陆也是一个颇为强大的小千世界，能够涌现出你这般的人杰天才！”  “

    怎么会？完全不应该啊！”  

    她连连摇头，一副完全想不通的样子：“任何一个实力，都不会放弃这么一个小千世界的！”  

    “你们龙脉大陆，在他们眼中，应该是一块争相抢夺的大肥肉才是！”  玉

    衡仙子感觉，以自己的能力见识，已经无法解释这件事了。  

    陈枫忽然想起件事，轻声道：“我们龙脉大陆这些年，灵气一直在枯竭！”  

    “一直在枯竭？”  玉

    衡仙子打了个哆嗦，盯着陈枫：“你确定是在枯竭？”  “

    没错，我非常确定。”  陈

    枫干脆道：“在几十万年前，百万年前，还经常有九星武帝级别，超越九星武帝级别高手。”  “

    但是，近几十万年以来，九星武帝级别高手变的极为罕见。”  “

    到了现在，甚至八星武帝，就已经是我们龙脉大陆最强者！”  玉

    衡仙子若有所思。  

    好一会儿之后，她方才缓缓开口。  

    “中千世界，与小千世界之中，冥冥自有无数通道连接。”  

    “而每一条通道里面，都是有无尽灵气和力量在涌动。”  “

    丝丝缕缕，难舍难分。”  

    “这就意味着，中千世界枯竭之前，小千世界的灵气根本不可能断绝，小千世界灵气断绝，那就只有一种解释！”  

    她蓦然抬头，盯着陈枫等人：“我知道了！”  “

    你们龙脉大陆与中千世界的联系，不知为何，竟是被斩断了！”  

    被斩断了！  

    两个世界之间的联系被斩断了！

    众人听得浑身鸡皮疙瘩都泛了起来。  “

    这得是何等样的恐怖？多么强大修为之人，才能做到这一点？”  

    “斩断了两个世界之间的联系！”  

    玉衡仙子亦是摇头：“只有这一个可能。”  “

    但是，哪怕是我，都没有见过这般恐怖大能。”  

    玉衡仙子皱眉思索着，没有再说话。  

    众人也都是沉默安静了下来，纷纷若有所思。  对

    于他们来说，这个秘密实在是有点大，这个冲击也过于迅猛了一些。  他

    们之前，甚至不知中千世界存在，亦是不知小千世界与中千世界的联系。  

    现在知道了，却又发现，龙脉大陆相当于是一个被遗弃的小千世界！

    陈枫心中，更是如有惊涛骇浪一般掀起！

    之前的许多疑惑，现在也得到了解答。  

    “龙脉大陆，竟然如此特殊。”  

    “难怪，觉得我到了极限之后，却是没有人来指引我，我甚至看不清下一步的路。”  

    “原来，事实的真相竟然如此！”  陈

    枫想及此处，浑身都不由颤抖起来。  

    “龙脉大陆，竟然是一个被抛弃的世界吗？”  “

    那我们，前路在哪里？”  

    他心中，说不出的愤怒不公！

    而且，陈枫亦是想到他之前，在东阳帝君府邸之中，东阳帝君临死之前告诉他的那几句话。  “

    不要去外面！不要去外面！”  

    似乎，那龙脉大陆之外有着无尽危险！  “

    龙脉大陆现在的情况，和东阳帝君说的这句话，会不会有着极深的关联？”  

    陈枫不得不如此想。  他

    隐隐约约感觉，其中关联一定极大。  玉

    衡仙子忽然想到了什么，沉声说道：“你们几个，龙脉大陆的情况千万不要向任何人透露，明白么？”  她

    脸上甚至露出一抹肃杀之色：“我指的是，哪怕是再亲近的朋友，关系再怎么好！”  “

    就算是性命相托的人，也不可以告诉！”  众

    人疑惑，不知为何。  

    “这个，我也不知道该怎么活，你们以后就明白了。”  玉

    衡仙子似乎有难言之隐，她苦笑一声：“其中利益诱惑，实在太大。” 

