    第446章让他们感受一下锥心之痛

    原来，何父和何母一心想要生个儿子，给何家传宗接代。

    但是前头三个，都是闺女。

    他们嫌弃闺女都是丫头片子赔钱货，加上何母要吃药调理身子生男孩儿，需要的银子也不少，就干脆把她们都卖给了人牙子。

    到了人牙子的手里,最好的下场，也就是去有钱人家为奴为婢。

    再惨一些的，会被卖到青楼楚馆，或者是穷乡僻壤里给一些很是不怎么样的男人当媳妇。

    不管是哪一种情况，日子都不会好过了。

    只看何雪的长相就能知道，她的姐妹们,长相应该都还不错。

    不说什么国色天香，但也都算的上是小家碧玉。

    因为模样清秀,她们三人都被买到了青楼楚馆，从小就被各种调教，长大了的日子更是无法言说。

    还有一个，是何雪的妹妹。

    何母有这个小妹妹的时候，正是何家缺少银子的时候，何大宝看病要吃药，还要好吃好喝的供着，也要有人实施照看伺候，也正是因此，何雪才没被卖，被留下来当成了个使唤丫头。

    已经留了何雪这个使唤丫头，何父和何母就不想再留下一个赔钱货了，所以又联系了当初的人牙子，要把刚生下来的小丫头片子给卖了。

    刚生下来的小孩子，还是个丫头片子，人牙子当然是不愿意要的。

    但那也是个想法多的，直接就找上了何家三个姐姐。

    何家三个姐姐此时已经接客，赚了一些银钱,且三个人关系好感情好。

    人牙子觉得，要是她们知道，她们的小妹妹要被卖了，肯定会动恻隐之心，把人买下来的，到时候他就能狠狠地赚一笔。

    这事儿却是被何父和何母知道了。

    他们两人，动了和人牙子一样的念头，那就是找何家三个姐姐要银子。

    可三人能有多少银子？

    人牙子那边是一锤子的买卖，卖了小妹妹之后就拿了银子走了。

    可何父和何母却是怎么也填不满的无底洞，如同跗骨之蛆一般，一次次的找三人要银子，最后还偷走了小妹妹，用她的命来威胁三人。

    三人投鼠忌器，筹了银子，可是换回来的，却是被闷死的小妹妹。

    何父和何母拿了银子就溜了，三人行动不自由，自然也没有办法追。

    她们想办法要逃走，要回来报仇，却被抓住，被毒打,最后死于非命。

    她们死后，混混沌沌，最后却不知道怎么的，到了何雪的身边。

    再之后，姐妹五个共用一个身体，为的就是找何父和何母报仇。

    她们蛰伏了一段时间，然后选择了何大宝下手。

    何大宝是个傻子，可是却并不无辜，这些年欺负何雪的次数数不胜数，还一心想卖了何雪换媳妇。

    对何大宝下手，能让她们姐妹五人先出一口气，也能让何父和何母感受一下什么叫做锥心之痛。

    “何雪”说这些的时候，语气一直在边。

    声音虽然没变，但是苏念福也知道，说话的人换了好几个。

    苏念福三人一直没有说话，只是静静地听着。

    (本章完)

