    第613章互相揭短

    伏仙打灵鞭抽打在王婆子和王万善的灵魂上，顷刻间鞭子光芒万丈，萦绕起一股神圣不可侵犯的气息。

    长鞭带着强悍的力量，对着两人的灵魂抽打，原本还很健康无恙的魂体在迅速的变得透明。

    “痛——”

    “痛，痛，我的身上好痛！”

    王婆子和王万善停下殴打元清秋的动作，痛苦地抱着头呐喊。

    身上传来一股股撕裂的感觉，疼痛还在加剧，像是身体下一秒会被强横的分成两半。

    “痛，痛，为什么会痛得要命？小贱蹄子，是不是你故意咒我们的？”

    “早知道就应该打死你，你这个吃白饭还不能生孩子的害人精！”

    两人从抱头狂喊到跌倒在地上翻爬打滚，衣衫沾满灰尘，可那股痛意未减少一分一毫。

    疼痛难忍，脑袋似要爆炸，王婆子和王万善从地上爬起来。

    两人找到拴着狗的木桩，双手抱着柱子，脑袋疯狂的撞在上面。

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    一声声沉闷的声响响起。

    周围的人见他们这幅宛若发羊癫疯的模样，被吓得接连后退，像是遇见了会传染人的瘟疫。

    “……”

    沈葵和薄野面面相觑，同样不知为何王家母子会毫无预料变成这样。

    傅时墨穿着早晨保镖送来的衣衫，一件白色的衬衫，下身是黑色的西裤，身材挺拔修长。

    他单手抄在兜内，想起脑海内突然浮现起这条鞭子名字的事，望向身旁颜知许的眸光里带着几分缱绻。

    师徒吗……

    前世缘今生续。

    虽然记忆尚未恢复，模模糊糊，偶尔想起的片段也断断续续，可他笃定那对师徒定然是他们。

    毫无悬念，毋容置疑！

    “这……这该不会是造孽太多？恶|鬼索命吧？”

    人群里徒然间响起一个村民害怕的颤颤抖抖的声音。

    话音一落，其他人面色惊骇，心中的惧怕放大，害怕的又拉开了距离。

    大家吞咽口水，拒不认账。

    “你胡说八道些什么？”

    “就是啊，我可没做个什么孽，就算要索命也轮不到我。”

    “你少在那里口放厥词，你的前个儿媳妇就是活生生被你磋磨死的。”

    “你的嘴是在喷粪？我告诉你啊这种没有证据的话是不能随便乱说的，那分明是她生不出儿子自己投井自杀！”

    ……

    现场一片嘈杂，无数人开始攀咬，互相揭短，每一件抖出来的事都足以令人毛骨悚然。

    “呵……果然是畜生……”

    元清秋躺在血泊之中，清晰的感觉到身体内的生命在流失。

    耳畔全是这些不堪的声音，脑海里想起许久未见的父母，垂着的手轻颤，眼角滑落一滴眼泪。

    爸妈……女儿不孝，怕是没机会逃离这个魔窟，回到你们的身边为你们养老送终了。

    手指触摸到身下的血水，心脏抽疼，呼吸一滞，心中蔓延起一股复杂的情绪。

    ！！！

    就在元清秋准备闭上眼睛缓一会儿之际，残败破旧的身体被注入一股不知名的力量。

    那道力量极为温暖，恍若是三四月的暖阳，暖烘烘的很是舒服。

    残破的躯体被神秘的力量修复，疼痛感也在缓缓消失。

    “是谁……”

    元清秋恢复些许力气，视线在人群里不停的打量扫视。

    不可能是那些熟悉的村民……那么就只有新来的那几人。

    她的目光落在颜知许等人的身上，死寂的心强而有力的跳动。

    (本章完)

