    “前方光轨损毁，自动切入越野模式！”

    车载智脑自动出指令，数秒钟后，庞大的暴虎越野从最后的接口滑下，四轮着地，碾过原始破旧的柏油公路，继续前行。

    已经汇聚了二三十人的“专业人士”，也就是附近的黑帮、暴走族成员齐声欢呼，更有胆大之辈，加上前，用刺棒前端抵着越野车侧面，一路加，在车身上留下扭曲而清晰的划痕。而在经过车窗的时候，又向爆岩比出羞辱性手势：

    “炫富的猪猡，马上就戳爆你的屁股！”

    爆岩咧开嘴，同样的手势还回去：“来呀，老子就怕你不够硬！”

    外面的骂声更加响亮，爆岩对此毫不在意，他环目四顾，将周围环境与早年的记忆相比对。

    如果他没记错的话，越野车行驶的这条公路，已经有快三十年的历史，最初应该是作为都市的某条主干道设计，且是与荒野上的某条运输线路对接，双向十二车道怎么说也是相当高的规格了。

    可在此后数十年的岁月中，城市规划出现了巨大变化，无数摩天大楼拔地而起，四面的阴影覆盖下来。横向突出的楼体，将偌大的公路切割得支离破碎，也是彻底遮蔽了公路上方的天空。

    随着对“回收层”治理的全面放弃，这条公路也只能淹没在摩天大楼的层层阴影里。周围住户的违章建筑，更肆意爬满了公路两侧。

    此时，在那些奇形怪状的建筑中，正有无数只眼睛，盯着呼啸驶过的越野车，意味难明。

    “这么多年过去，这鬼地方还是乱糟糟，负责这片的帮派都干什么吃的？”

    爆岩手臂横在空荡荡的车窗架上，对外面嚷道：“喂，这边是谁的场子？你们平时都不搞卫生啊？”

    车外的黑帮成员们微微一滞，随即威胁和叫骂声响亮了何止十倍？已经有人忍不住，驾驶着摩托靠近，破空风声响起，粗长的钢链照着车窗抽进来，是能把人脑壳砸裂的力量。

    爆岩却只是抬起上臂，任链条砸在上面，还绕了两个圈，然后就是微微一摆。出手的这位，就像是失控的风筝，从他心爱的大排量摩托上飞起，整个人横着砸出去。

    这下太狠了，后面相对密集的摩托车队根本躲避不及，顷刻间，小半边车队，都是人仰车翻，乱成一团。

    “改造人！”

    不知是谁嚷嚷了这么一句，一路随行的摩托车队轰的往外散，有的人已经刹车停在原地，不再跟上来。

    但也在此时，原本在后方的一辆摩托加上前，很快与越野车跑个并行，骑士对车内露出狞笑，单手抬起粗大的枪管，直接扣动了扳机。

    轰声爆鸣，经典霰弹枪瞬间喷射出12颗8毫米钨合金弹丸，覆盖了整个车厢前部。

    都不看结果，骑士潇洒甩臂，子弹直接上膛，就要原样再来一次。可当他再次把枪口抬起，迎着枪口顶上来的，却是爆岩同样狞笑，却毫无伤的脸。

    嗵的一声闷响，骑士从摩托车上飞起来，直接跨过了八车道距离，飞入远端的违章建筑群里。

    而爆岩则从车窗里蹿出，代替了他的位置，稳稳地坐在摩托车上，也抢过了那一把经典霰弹枪，嗷嗷的吼叫着，把枪当铁棍使，前冲后突，转眼间就将一帮不知死活的黑帮分子全数打落。

    刚刚在车里闷了十多分钟，充当一名移动囚犯，那份感觉一点儿也不好。

    此时身下的摩托车与他的体型相比，虽然还是小了点儿，可这种完全按照他的意志，随意移动的感觉真的很棒。

    爆岩哈哈大笑，就伴行在自动行驶的暴虎越野车旁边，随着依旧激荡的旋律，尽情嘶吼。

    随着车辆向前推进，那些倒地的黑帮成员很快被甩得不见了影子，一时间公路上只剩下他和越野车，笔直前行。

    正唱得尽兴，爆岩突然毫无先兆地俯身加，一下子拉开了至少一个身位的距离，几乎就在同时，他的眼角瞥见一道火线切过，身后2o米位置，路面崩裂了一个脸盆大的缺口，然后才有奇特的嘶啸声传入耳朵。

    爆岩呵呵笑：大口径的电磁步枪，不过枪手的准星实在是糟糕透顶。

    嗯，也不对，一击不中，对方竟然完全没有补枪的意思。

    他突有所觉，顺着弹道轨迹看过去，黑洞洞的楼层之中看不到什么人影，却有一只乌漆麻黑的鸟儿扑扇着翅膀飞起来。

    爆岩咧开嘴，通过六耳传讯道：“分工呢？信任呢？不过话说，你玩侦察应该不错，回头一块儿打荒野试试？”

    “那你要做好被坑的准备。”

    罗南随口回了一句，他利用墨水，向爆岩宣告了自己的存在。但真正做掉狙击手的，其实是人面蛛的“攻城锤”。

    此时那个可怜的家伙就昏厥在窗口前，恐怕由始至终也没搞明白，究竟是怎么一回事儿。

    罗南的灵魂体悬浮在这片危险区域之中，直径近一公里的感应范围，向他呈现出一幅全方位、多层次、无所遗漏的全景画面。

    他忽然现，此时此刻，他才应该是最正牌的狙击手：像幽魂一样存在，直径一公里的全景感知，当然，还有念动即，忽略绝大部分实体防御的“攻城锤”。

    几个因素汇聚在一起，在这种复杂的环境中，他堪称是如鱼得水，可以最方便快捷地清除掉那些“恶意人员”。

    这样的手段用出来，罗南才真正有了一些“能力者”的自觉。

    是的，这才是他想象中的能力者，凌驾于正常世界之上的凡力量——自然也是“格式论”正确性的最好印证。

    也在此时，罗南才真正明白，“孱弱”的肉身，对他的真实能力而言，是一种怎样的束缚。

    “喂，侦察，前突更新情报吧，这个副本等级太低……你的仇家是专门用这里来恶心我吗？”

    罗南则回应道：“我倒觉得你该把车子截停，好好检查一下，也许能现什么线索。”

    “好主意，不过这和前突侦察不矛盾，我需要工具，最好是一个能拦住我这不听话宝贝的移动障碍物。”

    “等我找找……呃？”

    罗南忽地就哑了，因为就在公路前方，昏暗的光线之后，一具庞然大物，刚刚碾进他感应范围内，缓慢而坚定地接近。