一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了青年道士所言，杨十九立刻就知道这家伙是谁了。应该是老君观观主玄海真人的真传弟子青城子，听说他与六怪人之一的雅怪人李清风是好友，算是这一代老君观中最出类拔萃的弟子了，十年前还参

    与过断天崖斗法，只可惜止步第二轮，在人间名气不是很大。

    青城子一番寒暄之后，便道：“仙子此次前来敝观，不知所为何事？”

    杨十九道：“我是来拜会贵派的玄光道人的，不知道青城子师兄可否引荐？”

    青城子一愣，似乎对于杨十九寻找玄光师叔有点意外，但他却没有细问，直接道：“玄光师叔与师尊正在三清殿里叙话，仙子随我来吧。”

    这座三清殿，比起苍云门的轮回大殿差的可不是一星半点，大门都破了，走进去一看，好家伙，除了三清神像还像模像样之外，其他几乎没有什么可取之处。

    屋顶竟然有一个洞，很大的那种，导致在大洞下面落了一堆积雪。两个蒲团上，各自坐着一个灰袍道士，年纪都不小了，玄海真人毕竟是老君观的观主，杨十九自然是认识的，须眉尽白，看起来年纪已经不小了，但精神依旧抖擞，双目炯炯有神，给人一种老顽童的感觉

    。

    身边的那个道士，年纪比玄海真人轻一些，大约五十岁的模样，身后斜插一柄宝剑，就算是坐着，那柄宝剑依旧模样解下来。

    青城子走进破旧的三清殿，行礼道：“师尊，玄光师叔，苍云门清风师叔门下弟子杨十九仙子来访。”

    正在交谈的两个人，一起看向了杨十九。

    杨十九面色古怪，看了一眼那个玄光道人，只见此人年纪和父亲说的差不多，但这身材样貌相差甚远。

    父亲所言，半年前出现在杨府的那个老君观玄光道人身高六尺有余，身材消瘦，颧骨凸出，左脸上有一颗大黑痣。

    可是眼前的这个玄光道人，身高不过五尺，腰圆脸圆，看起来很是和善，根本不可能是父亲口中的那个人。

    杨十九暗暗一叹，还以为自己真能找到什么线索，现在看来线索又断了，当初那个黑痣男子必定是假冒玄光之名。

    清风道人的名讳在数百年前名动天下，玄海、玄光二位自然不敢轻视他的弟子，青城子拿过一个蒲团，让杨十九落座。玄海真人道：“清风师兄门下两个弟子，叶师侄与杨师侄，都是聪慧绝顶的少年英侠，年纪轻轻便名满天下，数月前见到清风师兄时，这老头子还像老道显摆，今日得见杨师侄，这才知道清风师兄显摆是有

    道理的，在收徒方面，老道是比不上清风师兄喽。”

    这玄海真人哪有一点身为前辈的样子，说到深情处，还伸手擦了擦眼角不存在的眼泪，似乎显得自己很可怜一般。

    杨十九忽然想到了小师兄，以后小师兄头发花白的时候，会不会也变成这种玩世不恭的老顽童呢？

    既然下毒之事与老君观无关，杨十九也就放松了下来，自然要谦虚几句。

    道：“真人过誉了，师父他老人家经常提起真人，对真人的双手剑推崇至极，师父还言，当年洞庭湖与真人切磋，令他老人家受益良多啊。”玄海真人忽然又乐了起来，呵呵笑道：“清风会夸老道？这老家伙除了喝酒，还会夸人？下次见面，必须让他当着老道的面儿夸赞老道几句才行，一辈子不如他，再不让他夸几句，这一辈子只怕再没机会了

    ，呵呵。”

    一阵寒暄，都是一些家长里短，玄光道文询问为何杨十九忽然来此寻她。杨十九也是聪明之辈，只是说刚才回到汉阳老家，听闻家中有阴灵作祟，多亏了一位名唤玄光的道人相助，这才让杨家化险为夷。她以为是老君观的玄光师叔，便过来道谢，没想到是自己认错了，应该是

    别的道观的道士。

    在此期间玄海真人还慰问了一下静水师太过世之事，说本来自己要去亲自祭奠的，可惜年纪老迈，腿脚不利索了，所以就没去。

    杨十九没有说起静水师太中毒之事，道：“多谢真人挂怀，如今静水师伯的大弟子宁师姐已经回来，后事也料理的差不多了。”玄海真人长叹一声，道：“阮姑娘是一个命苦的人啊，当年南疆历练，同行的二十多人，只回来了十六人，他的兄长也死在了南疆。后来，她亲眼看着自己心爱之人元秦娶了她最好的姐妹班竹水。再后来，

    亲眼看着元秦师兄与班师妹双双殒命。曾经多么活泼的小丫头啊，经历几次大变之后，就变成了顽固不化的老道姑，哎，可惜，可惜啊。”杨十九的神色忽然不自然了，她进门时间短，一些往事都不太清楚，尤其是涉及到了当年元秦与班竹水的事儿，如今大部分年轻弟子都并不知道当时发生了什么事情，甚至连叶小川等人都不知道元秦这个

    人。

    就在杨十九吃惊的时候，旁边的玄光道人也叹了口气，道：“当年从南疆的活着回来的十六个人如今又走了一位，想必清风师兄、赤炎师兄、李飞羽、玉尘子等人因为静水之死大为伤怀吧。”

    杨十九猛然抬头，道：“玄光师叔，您说什么？难道我师父也去过南疆？”

    玄光道人道：“是啊，那是很多年前的事情了，当时苍云门组织了一次前往南疆历练，去了很多人，回来了只有你师父等十六人。”

    杨十九道：“不知道师叔可知道是哪十六人。”

    玄光道人一愣，见杨十九面色急迫，便道：“除了你师父之外，还有元秦、玉机子，云鹤，赤炎，玉尘子，李飞羽，静玄，静水，云海……”

    玄光一边想一边说出了十多个人的名字，杨十九听了这些苍云长辈的名字，再也坐不住了，脸色变幻。别人不知道如今苍云门到底发生了什么事情，不过杨十九却是知道的，整个苍云门与四脉一共发现了十五起下毒世间，而被下毒的长老，竟然几乎全部是当年从南疆活着回来的那些人。