    

    媒体的过分关注，导致最近木村宏和进藤真的新单曲销量大战，成为了艺能圈最受关注也是最火热的事情，很多娱乐媒体的头条都在说这件事，不过大多数都在贬低木村宏，抬高近藤真彦。

    普通的吃瓜群众也都对这件事情习以为常了，这些媒体就没有给木村宏说过好话的时候，之前唯一一次夸赞他还是想要怂恿他前往太平洋对岸发展，不过被木村宏直截了当的拒绝了，之后又恢复了原本的模样，继续阴阳怪气又或者很直接的贬低。

    只不过看了几天热闹，很多一般的吃瓜群众兴趣就不是很大了，因为报纸和杂志版面上全都是近藤真彦如何如何好，木村宏如何如何不行，研音包括木村宏似乎都没有反击的意思，就连平时帮木村宏说好话的几家大媒体也都没有任何帮他说话的意思

    这就有些无趣了，大家最想看的是那种打的有来有回的战斗，就比如中森明菜和松田圣子之间的销量大战，你前面的一张唱片销量超过我，那么下一张我就可能超过你，让人十分期待接下来战斗的结果，期待感拉满。

    而不是像现在这样，一方似乎在穷追猛打，高强度的输出，另外一方却好像根本不知道这件事情一样，毫无反应，一点反击的消息都没有，那就很无聊了，很多人都在猜测研音是不是害怕杰尼斯，所以选择什么都不做。

    面对现在这种局面，最急的不是准备多吃点瓜的群众，也不是完全处在下风的研音事务所和木村宏，而是木村宏的粉丝们，就像后世某些明星打榜，最着急的不是明星本人，而是他的粉丝，一旦落后，那简直是真的急得不行。

    作为和木村宏单独会面过的超级粉丝，前田由美十分关注这些天媒体上炒作的销量大战，看到木村宏连续四天落后，简直是急疯了，不光动员自己身边木村宏的粉丝还有歌迷去买木村宏的单曲，自己更是花掉了绝大部分的零花钱买了十张木村宏的新单曲唱片。

    可是她们这点小小的力量显然是不够的，而她们在努力，却看到木村宏所在的研音事务所在这件事情上毫无动静，她简直气急了。

    组织众多的粉丝写签名信，给研音打电话，要求他们立刻拿出东西来支持她们的偶像木村宏，可惜全都渺无音讯，媒体上也没有出现什么关于木村宏的大规模宣传。

    心情郁闷的前田由美回到家中，就把自己闷在房间里，她有想过是不是要找闺蜜蒲池幸子要那个私人的电话号码，打电话去问一问到底是怎么回事，可是她也知道那个电话对蒲池幸子来说极为重要，不能随便打，所以她一直都没有下定决心是不是要过来打一下看看。

    吃晚饭的时候，她也是面色不愈，家里人看她这个样子，都知道是怎么回事，觉得她是追星追的太入迷了，父亲还训斥过她两次，可是并没有什么作用，只能任由她去了。

    平时抢着要看各种娱乐综艺，这些天也没有抢了，电视上放着父亲最喜欢看的，对她来说很是枯燥的新闻节目。

    就在她吃完想要直接回房的时候，忽然她就听到电视新闻里播报员似乎说了木村宏的名字

    她赶紧回过头来，去看新闻，“由新人监督北野武先生拍摄，当红男女偶像木村宏，中森明菜主演的动作大片这个杀手不太冷，九月在香江和东南亚热映，在香江本周就获得六百万港币票房，在东南亚票房也创造霓虹电影的新高。”

    播音员进行了简单的播报，之后就是记者在各地的采访，就看到很多年轻的男女都对木村宏和中森明菜表达了狂热的喜爱，特别是在香江，木村宏和中森明菜都拥有极高的名气，街上采访都有年轻人认识他们。

    新闻的最后就是对木村宏个人的采访，木村宏倒是没有平时那么骄傲的模样，而是十分谦虚的表示自己还年轻，这一次的成功不代表以后的成功，他会虚心学习，并且说了自己已经在准备拍摄新的电影了，今后两年会比较忙碌。

    “啊，这就是由美喜欢的那個年轻帅气的偶像吧，果然很有才华啊，我们霓虹的电影已经很多年都没有出过这样深受国外欢迎的作品了吧?”由美父亲有些感叹的说道。

    居然能从父亲的嘴里听到对自己偶像的夸赞，前田由美原本郁闷的心情瞬间就消散无踪，很是兴奋的说道“是的爸爸，能让我追的偶像肯定不一般，你看他多厉害啊，居然都火到国外去了，好久没有这么厉害的电影明星了吧。’

    “是啊，确实很厉害，还那么年轻。”由美父亲顺着她的话说道。

    “嗯嗯，那就请父亲再给我两千巴零花钱，让我去买他的唱片吧。”趁着父亲痛苦，前田由美立刻结束顺杆子往上爬。

    脸一下子就黑了，自己不过是顺嘴夸了两句，你就要零花钱，真的是破风的小棉袄，怎么就没有别人家的女儿那么体贴又温柔呢，可是由美父亲还是掏出了两千田给她，也算是支持一下这位在国外也很有名气的小子了。

    当天，收视率前三的电视台，甚至包括NHK都播报了这条新闻，还在晚间的黄金时段，顿时就引起了极大地热潮，一个年轻偶像拍摄的电影居然在国外都火爆了，还要去欧美上映，这是多少年都没有见过的事情了?

    第二天一早，诸多大媒体的新闻头条都是这件事情，就连平时很少刊登娱乐新闻的时事报纸都在说这件事情，毕竟这可是萎靡了许久的霓虹电影第一次冲出本土还大火。

    当然其中也有东宝背后用力的缘故，为的自然是吸引更多的人关注电影，同时关注东宝，加快苏醒本土的电影市场。

    原本还在说藤真彦坏话，说他忙着去和那么多女偶像勾勾搭搭，导致才华将尽的很多媒体完全都还没有搞含糊状况，怎么一夜之间，事情就来了一个两级反转，所有的大媒体甚至还有时事报纸都在夸藤真彦少年天才，希望他继续多多拍摄好电影。

    之前几天说的坏话瞬息之间就全都被堵了回来，才痛苦没几天，立刻就被一记重拳狠狠地打中，让他们之前说的那些话都变成了笑话，又一次被那个木村小子狠狠地打了脸。

    而这样的新闻报道带来的效果就是原本已经进入放映后期的这个杀手不太冷，票房再次拉升，当天的票房再次过亿，它又回春了。

    顺带藤真彦发行的新单曲还有之前发行的电影主题曲唱片，销量全面拉升，双双在这同一天突破十万张，来了一个超级大回环。

    而这还只是第一天的销量，第二天的销量更加的猛烈，《爱将战胜一切》的销量突破十二万张，成为钱诚心单日销量最高的唱片。

    唱片销量的恐怖提升，将近森明菜的新单曲《大将》狠狠地砸了下去，没办法，这波销量实在是太迅猛了，让人根本就没法反应过来，而且市面上，杰尼斯也没有投放那么多的唱片，加印都已经来不及了。

    到第三天，也就是本周最后一天，钱诚心的新单曲销量依然在十万张以上，而近钱诚心的新单曲销量也超过八万张，似乎也在逆势上扬，可惜已经来不及了。

    最后本周的销量藤真彦总销量达到了惊人的五十八万张，近钱诚心也不差，销量超过无十三万张，前四天他一直都在压着钱诚心，可是在最后三天就完全被藤真彦压死，一般是在新闻播出的前两天，每天的销量都差不多比近森明菜多三四万张。

    这一战，天降超级大新闻，近森明菜可以说是输的出乎预料，谁都没有想到。

