    苏然的这些话，这种心情，在宋绾绾看来是完完全全可以理解的。

    那是因为萧瑞承的做法的的确确的也是相当的过份，如果是她的话，也会这么生气的。

    那天萧瑞承说了，他把苏然妈妈的骨灰特意送到冰城去了，想到她死后一个人被送到了冰城去，孤零零的得有多难受，哪怕就是一个人在死后也是想要被人掂记，时时有人去祭拜的。

    况且，她的亲生女儿一个人还在安城，她却去了那么遥远的冰城。

    说真的，宋绾绾心里面都是很发不爽的。

    更不要说失去妈妈，如此思念妈妈的苏然了，失去妈妈的时候痛苦了一次，找不到妈妈的墓地又痛苦一次，那种双重的伤害和打击，一般人哪里能承受得起来。

    宋绾绾虽然没有经历过，也没有切身的感受，但也可以感同身受，完全理解苏然对萧瑞承痛恨的心情。

    “绾绾，对不起，你是不是被我吓到了，我刚刚的情绪有些失控，太激动了，是因为我对萧瑞承的恨意太深太浓了，才会反应这么大的。”

    苏然反应过来自己刚刚情绪太过激动了，怕自己面目狰狞的吓到宋绾绾，赶紧的解释了一下。

    “没事的然然，你的心情我完全可以理解的，我也是觉得萧瑞承那个男人太过份了，对阿姨做出来这样子的事情，根本就不值得被原谅的。”宋绾绾没有吓到，更多的是心疼苏然。

    本来找了那么久妈妈的下落，现在总算知道了，结果却得知真相之后，更让人情绪崩溃。

    反正苏然是整个人都不好了，对萧瑞承的恨意恨是再高一层，哪里还可能会同意让萧瑞承带她去见妈妈，苏然是怕自己到时候控制不住自己的情绪，把萧瑞承打骂一顿。

    “绾绾，我现在就只想赶紧的好起来，然后出院，再去冰城见妈妈，不想和萧瑞承有一丁点的关系，以后见面大家都是陌生人更好。”苏然是真的把一切的路都掐断了，她不想和萧瑞承再有一丁点关系，一辈子都不要有什么联系。

    以后大家都是陌生人。

    这句话真的像把刀子，硬生生的把苏然和萧瑞承的关系割断了。

    毕竟是十几年的兄妹感情了，这么硬生生的给割断了，说是不可惜那是假的，可萧瑞承对苏然做的那切，这完全就是萧瑞承一切造成的。

    “那你好好的休息，我先回去了。”宋绾绾看了一眼时间。

    “时间是不早了，陆总还在下面等着你，你早点回去休息，我的事情你不用担心，我现在是会好好的配合着医生治疗的，急取早一点身体恢复出院。”苏然现在有一颗迫不及待要出院去冰城的心，在知道妈妈葬在冰城那一刻，也就恨不得飞去冰城去见妈妈的。

    “阿姨的具体地址，我会让霆聿赶紧派人查，查到了第一时间给你，你不要担心，好好的养身体。”宋绾绾不希望她胡思乱想的想得太多了。

    苏然是一个心思重的人，尤其是这一段时间经历了太多太多，让她整个人变得敏感起来。

    “我知道，我一点也不担心，快点下楼去吧，陆总肯定等急了。”

    苏然催着她去。

    “嗯，我先下去了。”

    宋绾绾到了楼下，就看到陆霆聿站在旁边的花坛边等着她。

    “霆聿，你怎么在这里等，外面冷的很有，车里等着就好了。”宋绾绾看到他在那里站在那里，赶紧的跑过去拉了拉他的手。

    还好，手不冷。

    但是觉得他在外面这么干等着自己，还是很内疚的。

    “不冷，我也是才出来一会，你就下楼来了，所以说我们夫妻之间心有灵犀。”陆霆聿伸手把人轻轻的揽入怀里面。

    “是，我们夫妻可是心有灵犀了。”宋绾绾十分认可他的这个话，他们夫妻本来就是很有灵犀的，这一点她完全认同。

    感情越好的夫妻，才会越能心有灵犀的，这一点她是十分认可的。

    “聊的开心吗？”陆霆聿搂着她往车边走去。

    “还可以，只是然然在知道阿姨的下落之后，心情更难过，真的没有想到萧瑞承居然会是那样子的一个男人。”宋绾绾说到这个也是很生气的。

    萧瑞承的做法真的是太过份了，阿姨生前对他也是真的很好的，结果死后让他这么对待，怎么可能不生气。

    “不气了绾绾，先上车。”陆霆聿拉开车门让她坐上去。

    宋绾绾坐好之后，一边系安全带一边在那里吐糟着萧瑞承，是真的对这个男人很生气的。

    “霆聿，你让人赶紧的把阿姨墓地具体位置查到，苏然想好了以后直接去冰城祭阿姨，并不想和萧瑞承去，完全不想和萧瑞承有半点的瓜葛。”宋绾绾看着陆霆聿说着。

    宋绾绾的心情，陆霆聿完全是可以理解的。

    “许梵那里应该快有消息了，明天我再问问他。”陆霆聿启动了车子。

    宋绾绾交待的事情，每一件他都是十分放在心上的，不会让宋绾绾落空。

    “霆聿，一定要查清楚，我不想让然然再失望一次，怕会变成绝望。”宋绾绾就是太清楚这个事情了。

    一个人可以失望一次，两次，但是失望太多次的时候，就会变成绝望。

    等人对生活产生了绝望，还有什么生存下去的意义。

    “我知道，这事情我会好好处理的，不用太担心，你现在考核比赛的事情就这几天了，你得好好的休息，不要想太多的事情，会累的，累坏了我的陆太太，我可是会心疼的。”陆霆聿很直接的说着。

    听到这里，宋绾绾直接笑了起来。“放心吧，你的陆太太是钢铁女侠，这么一点压力根本就对我造成不了半点压力，越大的压力越会让我有更大的动力。”

    “我只想你在我面前是一个无忧无虑的小公主，和恬恬一样，不需要给自己太大的压力，养家还有我在。”陆霆聿是舍不得让宋绾绾那么累的，但这是她自己喜欢的事实，他没有办法阻止，除了支持就是心疼。

