    王赞已经没空去想自己这边的问题了，心思都拴在了王小北的身上，此时这哥们的脸上黑气腾腾的，并且挣扎的相当厉害，眼看着自己都要按不住他了，而与此同时，这边过来的孤魂野鬼又来了好几个，都朝着王小北围了上来。

    王婶跑回到屋子里，翻箱倒柜的找出了王赞刚才要的那几样东西，锅底灰来不及刮了，她直接拎着一个锅就跑了出来，然后一股脑的都給扔在了王赞的脚底下。

    在民间传说中，五谷杂粮跟锅底灰都是能辟邪的，也是最常见的几样东西。

    特别是锅底灰，能辟三年新鬼，特别是对于淹死鬼更是有用，现在不流行了，在以前很多钓鱼的人去野外河边钓鱼的时候，为了防止被水鬼给拽下去，通常都会在钓鱼的时候，用锅底灰抹在身上，这样一来的话，河下面的水鬼就不会近身了，这个说法的真实性还有待考证，不过锅底灰辟邪却是真实。

    还有这五谷，就是所谓的人间烟火，五谷丰登，用红布包裹上之后带在身上走夜路，寻常的孤魂野鬼都得绕着你来走。

    民间传说多数都是有些根据的，只不过随着历史的变迁，鬼怪什么的少了，也不提倡封建迷信了，这些方式久而久之信奉的人就少了很多。

    王婶将东西送过来之后，王赞继续一手按着王小北，然后伸手抓了一把五谷就用红布给包上了，随即就用两手掰开了王小北的嘴巴，在红布给塞了进去，顿时就将他的嘴里给塞的鼓鼓囊囊的，王小北这时忽然就剧烈的挣扎了起来，脸上的黑气就更加的翻腾了。

    “来，你俩帮我按着他一点”王赞捡起了地上的铁锅，朝着王中和和王婶说道。

    两人愣了愣，但很快就反应了过来，就连忙上前一左一右的将王小北的胳膊给拉住了，他俩这时才发现王小北的力气出奇的大，王婶险些都要拉扯不住了。

    王赞拎着铁锅，伸手抹了下就蹭了一手黑，他随即就将锅底灰快速的擦在了王小北的额头，下颚，两手还有胸口和脚上。

    “嗷……”忽然之间王小北的嗓子眼里就发出了一阵阵的难听的动静，眼睛里都是通红的血丝。

    紧接着王赞拿起地上的剪刀，然后抓着他的头发“咔嚓”一下就剪了一簇下来，并且用刀尖将他的中指给挑破了。

    王赞的这一连串动作来的非常快，仅仅不过片刻的时间就给操作完了，他也挺庆幸的，这就是在王小北家的院子里，要是在野外没什么人的地方，他身上又没有带什么趁手的东西，那处理起来可就太麻烦了。

    渐渐的王小北不挣扎也不闹腾了，王中和和王婶按着他的手也松了下来，他人随即就软软的倒在了地上，紧闭着嘴唇，脸色还是有些发黑，不过也出了点血色了。

    王赞皱眉说道：“没什么大事了，人先抬进去，家里有没有什么补气血的东西？给他喝一些，过会就该醒了”

    “谢谢，谢谢您了”王中和后怕的连连道谢，然后跟王婶把人抬进了屋内，王赞也跟着进去了。

    王婶去厨房里忙活着，家中有洋参和枸杞一类的补品，打算熬成两碗汤后送服进去，王小北被这么一闹腾，阳气肯定亏了不少，正经得要修养一阵才行。

    王赞坐在沙发上，王中和担忧的看着儿子，他便问道：“小北最近都干什么了？他这个状态可不太正常，少见”

    王中和愣了下，问道：“你认识我儿子？”

    王赞点头笑了笑，说道：“肯定认识啊，我叫王赞，跟他大学的时候是同学，今晚我俩还一起吃饭来着然后坐一辆回家的，我之前就发现他有点不太对劲，这才跟了过来，不然哪有那么巧，正好撞上他出事啊”

    王中和顿时恍然了，对王赞这个名字他也不陌生，几年前王小北刚上浙大的时候，在夜场里面他们几个跟人起了冲突，事情闹得很大，最后连省里面姓范的那位大佬都私下里发话了，王中和就知道了，王小北的身边有个叫王赞的同学，是一条不简单的过江龙。

    “我也不太清楚他这些天都干什么了，除了出了一趟门外，最近应该就是正常工作，我也没发现他有什么异样”王中和琢磨着说道。

    王赞说道：“那就等他醒来的时候问问吧”

    随后王赞跟王中和闲聊着，王婶做好了一碗汤，晾凉了之后就给王小北送服了进去，大概半个多小时之后，王小北的气色就逐渐转好了过来，没过多久人就醒了。

    王小北醒了，脑袋里面还挺迷糊的，怔怔的看着往王中和跟王赞，过了好半天才回过神来，眼睛有点沙哑的问道：“你怎么来我家了，还有，我这是咋的了？”

    “我要是不跟着你过来，你今晚整不好就够呛了……”王赞跟他说了下刚才的事，王小北被吓的脸红一阵白一阵的。

    “我说的么，今晚就感觉有点不太对劲，整了半天是招东西了啊？”王小北有点恍然的说道。

    王赞皱眉问道：“你今晚怎么了？”

    “那时候咱们不是在湖上面的船里吃饭么？喝多了，我去了一趟厕所，刚把裤子脱下来的时候，就感觉有手好像在下面摸了我一下，但我一回头就啥也没看着了，后来上岸了等着司机过来时，我就又感觉湖边的柳树下面好像有眼睛在看着我，然后就是刚才回家了，总觉得脖子后面凉飕飕的”

    王赞想了想，说道：“那你把裤子脱下来，我看一下”

    王小北尴尬的说道：“你看你，说啥呢，多隐私的事啊，你好意思看我也不好意思脱啊”

    王赞不耐烦的催促道：“快点的，我不看看我知道你咋回事啊？你要是不想好，再发生今天这种事，你尽管就捂着藏着吧，我也懒得管你”

    “得，行吧”

    王小北看了王婶一眼，王婶一撇嘴说道：“你小时候，谁给你洗的澡，你心里没数么……”

