    此时，天地无心四位长老，站在最前面。

    因为他们的地位是最高的。

    “好了，不要叙旧了，门主说话就到，萧阳，这里不比外面，唐门很看中规矩的，你要守规矩！”

    噬心长老淡淡的说着，似乎对萧阳并没有什么好脸色。

    “规矩？抱歉，我这人最不喜欢守规矩了。”

    萧阳双臂抱胸，表现的有些强势。

    在新地方，要学会立威，这是混社会的根本经验，萧阳早已驾轻就熟。

    “你说什么？没大没小！”

    “跪下！”

    噬心长老原本就对门主的做法不太满意，认为萧阳不可诏安。

    虽说有着血脉联系，可是萧阳的品性，从过往经验中可以判断，头有反骨，根本靠不住。

    “我跪你姥姥，这里是谁年纪大，谁做主吗？那你怎么不让唐钰玦下跪？”

    “靠，唐钰玦是我小姨，你敢惹我？”

    萧阳想明白了，他在唐门之中，也算是皇亲国戚了，这人脉不用，岂不是白白浪费。

    其他几个分堂的堂主，一听这话，全都诧异的看着萧阳。

    好家伙，天地无心四大长老，竟然敢随便顶撞？

    唐门向来等级分明，你是门主的外甥也不是你能顶撞四大长老的理由啊。

    更何况，你刚刚杀的唐征程，可是噬心长老一手扶持上来的。

    “萧阳，唐门规矩很大的，快点跪下，不然不好收场，这四大长老，是仅次于门主的人。”

    唐见雄见状有些不妙，急忙小声提醒了一句。

    萧阳则大大咧咧，说道：

    “怕个鸟，我说了，我小姨是唐门的门主，当初我妈怎么死的？既然唐门那么厉害，为什么让我妈坠崖而死？”

    “我告诉你们，你们唐门欠我的，我可是遗孤，懂吗？”

    全场哑然无声，噬心长老气的身体都在颤抖。

    “萧阳，你真的这么想吗？”

    就在这时，一道冰冷的女人声音响了起来，一道火红的身影，飘然而至。

    “参见门主！”

    众人齐刷刷的跪倒在地。

    四大长老，分堂堂主，贾蓝心等人全都不例外，只有萧阳一个人站着。

    “小姨——”

    萧阳忍不住叫了一声。

    唐钰玦别有深意的看了萧阳一眼，满意的点点头，说道：

    “很好，你能以血脉为重，我很满意。”

    “你记住，我们唐门，源自古唐国，打断骨头连着筋，往上数十代，都是一个老祖。”

    “萧阳，我决定了，过段时间，等我掌握江湖武道界之后，就给你举办一个认祖归宗的仪式。”

    “你就不要叫萧阳了，改叫唐阳吧。”

    唐阳？

    萧阳一阵腹诽，这名字怎么听怎么别扭啊。

    随即，唐钰玦也不给萧阳说话的机会，而是转身对所有人说道：

    “我知道，你们有的人，对萧阳有些意见，说他杀了唐征程，而且以前还做出了很多损害唐门的事。”

    “可是你们不要忘了，以前他根本不知道自己的身世，而知道了以后，就知错能改，回归唐门，这是什么觉悟？”

    “你们如果再不服，我问你们，在他这个年龄，你们能做到今天萧阳的成就吗？”

    “武道大会你们也都听说了，不说别的，就说现在的你们，有把握在不服用特殊药剂的情况下，成为武道大会的冠军？”

    “《大圣真武诀》，萧阳自创的武道功法，即便是我看了，我要称赞高明无比，变化莫测。”

    “尤其是最后一招，噬心长老，你不信可以试一试，你能不能接的下萧阳的最后一招！”

    “这个——”

    噬心长老脸色涨红，虽然不服，可却还是不敢反驳一句话。

    萧阳一听唐钰玦竟然一直在给自己说好话，立威，还以小姨的身份关怀自己，萧阳心里有点不是滋味。

    可是一想到唐钰玦要做的事情，萧阳最终还是下定决心，坚决不能让唐钰玦这么做。

    退一万步说，再不捣毁唐门，全世界特殊药剂也会泛滥成灾啊。

    无论是从华夏内部的武道界和平稳定，还是从世界级的灾难，双重前提下，萧阳都必须要走出这一步。

    说大义灭亲，有些夸张。

    毕竟萧阳和唐钰玦真心不熟，没一点感情因素在。

    “小姨，还是你向着我，我一定会好好表现，不会让你失望的。”

    萧阳为了表现出顺从的态度来，一把便握住了唐钰玦的手臂，显得有些亲昵的状态。

    以萧阳看来，这个动作是再正常不过的了，可是在场众人却是几乎石化，唐见雄的冷汗都流淌了下来。

    什么情况？

    与此同时，萧阳感觉到了一股冰冷之意，从唐钰玦的身上传递了过来，惊的萧阳一下子松开了手。

    “我不太喜欢别人碰我，尤其是男人。”

    唐钰玦带着淡淡的笑，可是说的话却一点都不淡然，而是带着一丝警告的意味。

    萧阳尴尬的将手松开了，刚才握住的时候，还感觉小姨的胳膊滑腻腻的，十分柔滑，握感极佳。

    小姨身为武道强者，保养的很好，看不出一丝丝的苍老，反而很有诱惑力。

    但是接下来的一句话，却再次震撼众人。

    “不过，萧阳例外。”

    唐钰玦主动牵起了萧阳的手，带着他来到了宝座上，自己坐下来，萧阳站在侧。

    我去！

    这一幕，彻底雷翻了众人。

    在场的大家伙，说实话，心底都对唐钰玦抱有想法，毕竟门主这么惊艳美丽，成熟韵味。

    但却绝不敢表露出一丝一毫，因为门主是神圣的，是不可侵犯的。

    前段时间，有一个弟子只在人群中多看了她一眼，都被门主一道真气，打碎了脑袋。

    可现在倒好，竟然主动牵着萧阳的手，并且让萧阳踏足那宝座的三尺禁地。

    门主大人，还真的很宠这位外甥啊。

    萧阳的心肝都在发颤，唐钰玦的手很冰，可是却没有丝毫的瑕疵。

    他余光扫视着这位便宜小姨，心中也是很复杂。

    自己怎么就有了小姨了呢？

    这一切真是太梦幻了。

    最关键的是，这位小姨，还是一个实打实的蛇蝎美人。

    直到现在，萧阳都不敢承认看清了她的面目。

