    随着薛宇运转法诀，九天之上的清灵之气犹如浪潮一般朝着薛宇滚滚而来，在薛宇所在的房间灵气化物肉眼可见，让人观之而惊骇。

    这就是中级胎易化形的强大之处，尽得周天之奥妙，靠近世界本源，如果说那些什么道体、神体、圣体之类的是无上天才, 那薛宇就是老天爷的儿子，而且还是追着喂饭的那种。

    道门三十六天罡神通可不是说着玩儿的。

    九天清灵之气随着周身毛孔涌入体内，丹田内的真气瞬间暴动，犹如极阳对雪顷刻间消融。

    真意之前说过，人间武道传承的是当年巫族的修行之道，善于征伐并无长生之法，吐纳的也是大地浊气。

    大地浊气与九天之上的清气二者互为阴阳正反, 不可共存，随着九天之气的涌入瞬间消融, 顷刻间黑鹰修炼几十年的真气消散殆尽，仅留下一丝本命元气在身。

    这丝本命元气才是根本，随着褪去大地浊气也露出原貌，如同发丝一般轻薄无力，但却又是人之根本，损伤必然有损寿命，即便是受了震动也会大病一场。

    九天之上的轻灵之气依旧犹如浪潮一般不断涌入，再《太乙妙化一气》的运转下与那一丝本源之气相融，不断壮大。

    发丝～

    细线～

    绳索～

    小溪～

    一点一点的变粗变广变大。

    如果是一个普通修行之士绝不敢如此，修行本就是循序渐进，一点一点的增长法力，然后温养、炼化、融合，毕竟人体是有极限的。

    但薛宇身负中级胎易化形，是老天爷的亲儿子，追着喂饭的那种，对于别人来说是泥泞小路，还是山间崎岖不平的小道那种，对薛宇来说则是宽广高速公路。

    别人是一点一点的盖房子, 修建通天梯，而薛宇直接乘坐宇宙飞船。

    二者不可相比。

    不仅仅是薛宇，就连薛宇四周的环境也是变化异常。

    枯木逢春。

    房间中的木质桌椅板凳床榻之类的在这九天清灵之气的侵染之下竟然枯木逢春，绽放出绿芽，充满了极致的诡异感。

    整个客栈居住之人睡梦中更是浑身通泰，虽然没有法诀无法吸纳九天清灵之气，但在这九天清灵之气的侵扰下周身暗疾尽皆消散，从此百病不生。

    东方泛起淡淡微明，薛宇也缓缓睁开双眼散去法诀，四周犹如雾气一般的清灵之气也快速消散。

    薛宇一脸笑意的感受着体内的力量，怎么说呢，仅仅只是一夜的功夫力量已经完成了一次进化。

    引气、养气、炼气、化气、合气。

    这方世界的修行之法就是不断的培养壮大体内的气息能量，然后再进化成新的更加高级的能量。

    循环往复。

    按照真意所说，因为各个大门派修行的理念不同，法诀不一，培养的能量属性也尽然不同。

    有的人力量狂暴善于争斗、有的人力量淡然平和适于炼丹、也有的人力量充满玄奥善于推演……

    可谓是百花齐放，百家争鸣，充分将炼气一脉发挥到了极致。

    虽然能量属性各有不同，不过在成仙之前粗制可划分为四个阶段。

    第一等的便是元气，此为汇聚体内本命元气，吸纳清灵之气进行培养壮大，此阶段固本培元、百病不生、神行阔步但却不善争斗，可能来说就是身形更加健康而已。

    第二阶段为真气，元气进化变为真气，此真气不同于那些凡人所修炼的真气，不过已经开始显露神意，脚底生风、云体风轻，已经可以使用一些低等的法术，就比如黑风寨寨主熊凌的《白阳一气咒》。

    第三阶段为真元，真气再进化便为真元，真意就处于这一阶段。

    真元相比于虚无缥缈的真气更加的凝实，不管是在施展法术还是其他都是真气所无法比拟的。

    在往上就是法力，到这个时候才算是真正开始区分不通修行属性造成的职业。

    法力之中融入自身意念真灵，天地法则，此时可一念生万法，施展法术时更是无需咒语手诀，衍生各种神异，奥妙异常不可言语。

    据真意所说，法力在往上还有，不过那个时候估计已经成仙了，仙不是凡人所能够想象。

    薛宇心中也是一阵感慨，一夜之间直接到了第二阶段的‘真气’，只能说不愧是道门神通胎易化形，这要是被别人知道薛宇一夜入道不知道要惊吓多少人。

    虽然已经停止修炼，薛宇也开始吐纳术3.0的运行。

    之前因为对天地规则的不同而强忍着不运行，要知道吐纳术3.0已经被薛宇练到宗师级，行走坐卧均可修行。

    作为融合几十个世界的智慧而成的修行之法，虽然只是最基础最普通但要知道越是如此越是靠近本源。

    吐纳术3.0配合胎易化形，无时无刻都有九天清灵之气涌入体内，与真气相融，不断壮大。

    吩咐小二送上饭菜，薛宇进食之后又再次回到房间。

    《太乙妙化一气》并不是太过高深的修行之法，不过高屋建瓴之下薛宇需要的只是一把钥匙，大门打开至于在房间中如何装饰布置就看自己了。

    之前说过这方世界过于偏科，修行之道养精、炼气、存神。

    养的是精气神三花，练的是胸中五气。

    虽然现在还不知道这里到底是一个什么样的世界，自己需要加入什么样的剧情，但既然是一个修行的世界上有天庭下有地府，那就必须要拥有强大的力量，就像到了现在社会必须要有钱一样。

    如果仅仅是按照《太乙妙化一气》来进行修炼的话，即便是有着吐纳术3.0的相助也无法与那些修行多年的老怪相比，万一涉及到的剧情再有天上的仙神下凡那就更不用说了。

    所以薛宇现在要做的就是弯道超车，如何能够在短时间内获得强大的力量。

    如果是这方世界的修士可能就会踏入魔道，但对于薛宇来说不是问题。

    薛宇身负道门天罡地煞神通，天罡之法中的‘九息服气’走的是天仙之道，地煞之法中的‘弄丸’走的则是地仙之道。

    二者均为金丹大道，此为圣人所传的无上之法。

    这方世界的引气、养气、炼气、化气、合气与薛宇在《花姑子》世界中的收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲有些相像。

    这个金丹吞入腹我，命由我不由天太过艰难，薛宇在花谷子世界中尝试过先凝结金丹然后不断打磨，通过收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲一点一点的将其晋升，最后成为真正的金丹，踏入仙道，长生不死。

    谷柔

    虽然最后也没有成功，但那也是因为时间不够，路子是对的。

    如何将这炼气之法之中融入金丹之法，虽然依旧是偏科但也给了薛宇弯道超车的机会。

    要知道:

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。以喻本来圆明真灵之性也。

    真意发真知，灵知也自应。三家合一家，倏尔身心定。

    虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

    灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

    噪性化真性，人心变道心。若非神火锻，矿里怎分金？

    如此便可成金丹属性，威力大涨法力大，在配合吐纳术3.0和胎易化形就是那些老怪薛宇也敢斗一斗。

    有金丹再身，薛宇只需吐纳九天清气，金丹相助，无需再做炼气、养气、化气，至此前途一帆风顺再无障碍。

    而且真意之前说过，法力虽是根本，但在战斗上看的却是神通法宝，有些积年老怪依旧不是一些初入修行之道的小子的对手。

    当时听到这里的时候薛宇瞬间想起了《封神榜》中的一些画面。

    比如大商各个关卡的总管的异术，就想呼名落马、哼哈之术。

    搞得大周的将军欲仙欲死。

    再比如，赤精子的阴阳镜，有阴阳两面，阴面为白，阳面为红，白的一晃是死路，红的一晃是生路。

    赤精子作为得道金仙却被自己的徒弟用阴阳镜打的抱头鼠窜。

    薛宇听后却是欣喜不已，自己什么都不多，就是技能栏里的技能多，三十六天罡七十二地煞，还有在其他世界所携来的一些异术，反正就是如鱼得水。

    确定了修行路线之后薛宇就起身退房离开，无人之处化作一只金鹰朝着山林飞荡。

    胎易化形已达中级，虽然还未得周天之奥妙，但亦可化作一些飞禽走兽，之前因为并无法力在身无法施展，现在已经练出真气自然可以有所变化，只是无法持久而已，但也足够了。

    寻找一处灵地，薛宇盘膝坐于一块青石之上，五心朝天，心思空明，感受体内阴阳五行之变。

    金丹之道收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲。

    薛宇已经有了经验，自然也无需等待，精神完全沉寂于其中，九天之上清气潮涌，一时间整个山谷灵气密布，浓稠若雾，不知吸引多少生灵前来，只是以它们凡俗的身躯也无法承受，刚一靠近山谷便全都昏睡，不过即便如此那九天清气也在滋养它们的肉身。

    三个月后。

    薛宇霍然睁开双眼，大口一吸，笼罩在山谷的九天清气犹如找到了归处进阶没入薛宇的口鼻之中。

    “哈哈，好好好，金丹初成，至此前途大光，一片坦途，好好好。”薛宇声音震慑整个山谷。

    那些昏睡的山间生灵也从睡梦中惊醒，然后飞快的逃窜。

    薛宇内视自身，丹田之中一颗白色的丹丸悬浮于其上。

    这颗白色的内丹就是薛宇的金丹，酮体有些虚幻，看起来犹如虚假一般，但其内部却充斥着一股强大的力量。

    三个月的时间薛宇将其化作内丹，虽然同样是偏科但相比于这方世界的修士而言却有着不一样的伟力。

    金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。以喻本来圆明真灵之性也。

    有这白色金丹薛宇自成无漏真身，自此精合其气，气合其神，神合其真，法力绵绵不绝，根深蒂固，其聚则有，其散则零，七窍相通，窍窍光明。

    还有就是三个月的修炼体内的能量再次进化化作真元，至此与那青云山道士真意处于同一个等级，如果真意在此定然会目瞪口呆。

    右手朝着青石一指，只见青石一阵晃动随后化作一匹高头大马出现在原地。

    七十二地煞·喷化

    “哈哈，好，走起。”

    有了真元法力，很多法术都已经可以使用，行走之间最是方便不过。

    这青石所化的大马无需草料，不惧疲惫，最是方便不过。

    薛宇依旧慢悠悠的行走在官道之上，至于说误了时辰，自己闭关这三个月早就耽误了，况且已经开始修行了还管这么多干嘛！

    两天之后薛宇路过一个小村庄。

    “敢问老丈这里是何地界？为何如此热闹？”薛宇对着一个在大树下乘凉的老者拱手道。

    那老者睁开双眼上下审视了一番薛宇，开口道:“此处为董家村，为丹阳地界，公子怎么来到了这里？”

    在古代除非是城镇不然很少有外人涉足，对于外人的到来更是要仔细审视，防止有什么恶人到此。

    更何况薛宇手里还拿着长剑，身材高大。

    薛宇笑着从怀中掏出令牌路引道:“老丈勿扰，本官乃是京城大理寺捕头黑鹰，前往岷山辑盗返回，路过此地并无恶意。”

    这下那老者终于慌了，慌忙站起身，用有些老花的眼睛仔细瞅了瞅薛宇手中的令牌路引，虽然看不懂，但上面一连串的大印确实让他不明觉厉，再说了，万一要是真的呢。

    “小老儿见过大人，大人万安。”

    薛宇赶紧上前搀扶道:“老丈无需多礼，本官路过此地口渴难耐，可否讨碗水喝。”

    “大人说笑了，请请。”

    “请。”

    行走的过程中薛宇也了解了一些基本情况，此处为董家村，有30多户人家，百十来口人，均为一家，以董为姓，眼前这个老人名叫董山。

    “老丈，我看今日董家村披红挂绿，可是有什么喜事？”薛宇问道。

    “大人慧眼，今日我董家村的确有喜事。”

