 “我是这里的常客，你放心本小姐请客绝不会坑人！”

祝夏夏一坐下就叫来服务员，笑道：“我要两碗面。”

“什么面？”

“额，有什么面？”

祝夏夏愣了愣。

服务员将菜单上的面种类报了上来，笑道：“美女你们需要哪种？”

“额，哪种好吃？”

祝夏夏继续问。

“猪夏夏你不是说你是常客嘛！”

连哪种面好吃都不知道？

孟凡一脸的狐疑。

祝夏夏挺直身体，“谁说我不知道的，小姐姐给我上你们的招牌！”

“好的没问题。”

服务员笑了笑，又道：“美女你们是情侣吧，我们这里推出了一款情侣面，很受欢迎，二位需不需要考虑一下。”

“不用了我们不是……”孟凡正准备开口拒绝，祝夏夏抢答道：“要！能加个鸡蛋吗？”

祝夏夏双眼亮晶晶。

“能，我们可以将鸡蛋做成爱心状。”

“那加两个鸡蛋！我要两个爱心！”

祝夏夏一脸兴奋。

孟凡抚了抚额，讪讪道：“鸡蛋就别加了吧。”

不是情侣吃情侣面就算了还加两个鸡蛋。

孟凡又想起陆瑶平日里给他做的鸡蛋面抖了抖身体。

在孟凡思绪宛转的时候祝夏夏已经抢先付了账，一碗情侣面顺便还加了两个爱心鸡蛋。

片刻功夫后，情侣面就上了桌，碗里还放着两颗明晃晃的爱心。

孟凡嘴角抽了抽。

祝夏夏则是一脸的兴奋，指着面上的爱心蛋说道：“小豆芽你一个我一个啊。”

孟凡翻了个白眼，“我去猪夏夏咱们不是情侣吃这碗面真的好吗？”

“那怎么了，谁规定情侣面就只能情侣吃啦。”

孟凡耸了耸肩道：“算了，你一个女孩子都不介意，反正吃亏的不是我，嘿嘿。”

“嗯！这鸡蛋真好吃！”

祝夏夏浅尝了一口毫不吝啬的夸赞，随后目光落在面上的另一个鸡蛋上。

孟凡一激灵，“这是我的，鸡蛋能量太大，你这么胖了还是别吃了。”

“你才胖你全家都胖！况且我不吃饱哪有力气减肥，所以，臭豆芽你还是吃面吧！”

眼见着另外一颗鸡蛋抢到祝夏夏做了个鬼脸。

孟凡无奈的摇了摇头没有说什么，对于鸡蛋他还心有余悸呢，不吃正好。

这般想着正准备盛面时发现被祝夏夏抢走的鸡蛋赫然出现在他碗里。

祝夏夏咬着筷子道：“本小姐逗你的，说好了一人一个的。”

她特地叫服务员做的两个爱心蛋，若是她一个人吃那还有什么意义，情侣情侣自然是要两颗心靠在一起才能叫做情侣。

“确定给我？

我真吃了？”

孟凡拿起碗作势要将鸡蛋放进嘴里。

“嗯。”

“我真吃了？

你不后悔？”

先前还跟他抢来着，又突然将蛋给他莫非有什么阴谋？

孟凡双眼一片狐疑。

“没毒，吃吧我看这你吃。”

祝夏夏捧着脸眉眼弯弯。

孟凡眉梢一挑，还是吃了下去，除了味道不错其余倒没有什么问题，吊着的心这才松下来。

见孟凡吃完祝夏夏也迫不及待的将自己碗里吃了一半的爱心蛋吃了下去，心满意足的笑了。

吃过饭孟凡便准备回去，祝夏夏一把拉住他，“臭豆芽你去哪？”

“回家啊，不然去哪。”

总不能漫无目的的在街上逛吧，还不如回去睡大觉呢。

“陪我去逛街。”

“我去猪夏夏，不，姑奶奶你饶了我吧，陪你们女人逛街要命啊！”

前有陆瑶后有祝夏夏两次逛街已经彻底让他想清楚了，做什么都可以千万别陪女人逛街。

“以为我想逛啊，今天不是要参加梁浩初生日嘛，咱们总不能空手去吧，本小姐也不乐意给他买，但怎么说不能丢了我祝家的脸面啊。”

祝夏夏瘪了瘪嘴，一脸的不快。

孟凡神色一怔，这事他差点给忘了，今天下午要参加梁浩初的生日宴来着，顺便看看祝夏夏口中说的人是不是黑衣老杂毛。

想到这里，孟凡点了点头，应道：“我舍命陪君子吧，不过你准备买什么礼物？”

“没钱随便买买。”

祝夏夏随口一说。

到最后还真的是随便买买。

祝夏夏拉着他看了两场电影，电影结束后距离梁浩初的生日宴也就剩一个小时的时间。

直接在路边的两元店挑了样东西找人包了起来。

确实挺随便的。

“哎呀，我这不是没钱嘛，快走啦要迟到了。”

祝夏夏催促道。

一上车就将买给梁浩初的礼物丢在后座，要多随意就有多随意。

生日宴是在梁家举行，车程不算远，花了半小时就到了梁家别墅。

程家主做服装生意，在帝都也算得上是名列前茅的大企业。

孟凡将车停好这才同祝夏夏一同去往别墅。

    正准备下车走时，一双手啪的一声拍在孟凡的大众车上随之而来的便是浓浓的嘲讽声：“慢着，什么时候阿猫阿狗也能来参加粱少的生日宴了，还是一个开大众的穷比，你有邀请函吗？”

祝夏夏回头一看，来人赫然是白天被她拒绝的徐向明。

祝夏夏的表情当即就暗了暗，咬着牙道：“你眼瞎啊！这是我的人！”

“眼睛不好使脑子也不好使吗？”

祝夏夏白了徐向明一眼。

“祝夏夏你！”

徐向明面色一僵，气的脸色扭曲。

“臭豆芽我们走，免得被有些人拉低了智商，切~”祝夏夏拽着孟凡就往别墅里面走。

徐向明望着祝夏夏和孟凡的背影，咧了咧嘴阴狠道：“哼，贱人！我就不信你祝夏夏罩得住他一时还能罩得住他一世！”

徐向明心情郁闷的迈进了别墅。

“小豆芽你别害怕啊，等会你就跟在我后面你别瞎跑啊！免得看见那个老头，到时候你被吓死了本小姐不会救你的啊！”

祝夏夏拽着孟凡的袖子假装镇定的样子惹得孟凡发笑。

“你确定不是你害怕？”

孟凡抬手指了指抓在他衣袖上颤抖的小手。

祝夏夏顿时怂着一张俏脸，“昂就是我害怕你满意了吧，混蛋！”

“放心有我在没事的。”

孟凡揉了揉祝夏夏的脑袋安慰道。

“虽然我很感动，但是那老头是真的可怕，那股阴冷的眼神落在我身上，可怕，不想了不想了。”

祝夏夏颤抖的抖了抖身体。

 