    看着身边一双双蓦然暗淡下去的眼睛，怕出事端的灵巫深叹了一口气，她语气沉重的道：

    “这是树祖的安排，谁也无力改变。我会在出发前赐予小九高阶灵器的，让她拥有能够自保的能力。”

    那又怎么样呢？海兽无情，一口就能把阿九瘦弱的身体给全部吞噬进去。

    不去管周围一双双绝望且悲痛的目光，桑韭目光直直的盯着曾经最敬爱的灵巫大人，缓缓的点了点头：“好，明天我会跟着他们一同下海的。”

    ·

    桑耳的领地里，灵巫的表情很冷冽：“你知道你刚才做错了什么吗？”

    桑耳低着头不去看灵巫那张冷厉阴沉的脸。

    灵巫死死的盯着年轻的族长:“有什么好犹豫不决的？树祖就差一点灵气就可以突破封印。彼时，它就会赋予我们真正的扶桑血脉。拥有了神级血脉后，你还怕不能重新建立起一个真正的扶桑部落吗？”

    “不一样，那不一样。”桑耳表情痛苦的摇着头。

    灵巫很冷漠：“有什么不一样？”

    曾经也是一名战士的桑耳心脏在滴血：“那些人都不再是他们了。”

    灵巫心硬如铁，“他们现在都已经废掉了，根本就没有能力去抓捕海兽。与其苟延残喘，还不如把能量都献祭给树祖来助树祖突破封印。”

    桑耳抿着唇，不再开口说话。如果不是她拿他的孩子相逼，他又怎会与她同流合污？

    看着眼前这个没出息的，灵巫的眼神极其的阴郁。

    这个蠢货，要不是她现在需要他，她才不会跟他多说废话呢。

    不过……

    等明天他们下海之后，他就再也没有优柔寡断的机会了。

    ……

    亮如白昼的墓园里有规律的栽种着各种类型的植物。

    这些植物曾经都是扶桑部落的族人，因为它们还有亲人正在为扶桑树卖命的原因，所以有资格扎根在这片墓园里。

    此刻，它们都伸展着曼妙的枝条沐浴在浓郁的灵气里，看起来极其的惬意和满足。

    和周围千奇百怪的艳丽植物不同，桑韭的哥哥桑阳化为的起阳草，看起来非常不起眼。

    但即便如此，因为桑韭的原因，它也拥有着一片占地面积极广的肥沃墓地。

    此刻万籁俱静。

    桑韭一个人蹲在空旷的墓地里呆呆的看着扎根在泥土里的起阳草。她还是不愿意相信，曾经那个疼她如命的哥哥，真的永远的离开了她。

    桑韭慢慢的趴下身体，用自己的额头抵住了起阳草冰凉的草尖：“哥……不要离开我好不好？你说过要永远陪着小九的。”

    冰凉的泪水从桑韭的眼角滑落了下来。成为弃子的难过，好像远远没有失去哥哥来得痛苦。

    就在桑韭痛苦不已的时候，身后突然传来了熟悉的脚步声，桑韭连忙伸出手擦干了眼睛。

    她装作若无其事的回过头，对着桑竹道：“你还不去休息，跑这来做什么？”

    桑竹身上带着触目惊心的伤口，他眼睛眨也不眨的看着桑竹：“阿韭，我们逃吧！”

    桑韭的表情突然顿住了。

    桑竹的情绪很激动：“树祖让我们去送死，灵巫大人放弃了我们，甚至连族长也选择了沉默。”

    她知道，可是，有能力反抗吗？

    桑竹目光充血的看着桑韭：“你看看这墓园，你不觉得很奇怪吗？”

    桑韭很痛苦:“奇怪又怎么样？我们有能力护住它们吗？我们没有……我们自始至终都是棋盘里可以随意掌控的棋子。”

    是的，那些失去了战士庇护的族人遗体们，都被灵巫给移植到了绝灵之地。甚至连它们留下的后代，也以树祖灵气不足为由，被灵巫给无情的丢弃了。

    他们曾抗争过、闹过，甚至以死相逼过。

    但是灵巫很狂热的告诉他们：

    暂时的牺牲，只是为了更长远的将来做准备。秘境的封印松动了，他们的树祖只要拥有足够的灵气就可以突破封印，到时候，他们扶桑部落何愁没有崛起的机会？

    于是，一群人选择妥协，而另一群人却始终心怀不甘。

    这群心怀不甘的人群里，包括了桑竹，同时也包括了现在的桑韭。

    桑竹的胸口剧烈的起伏着，他迫切的想要说动桑韭：“不仅如此！你知道那些受了重伤的战士都去了哪里吗？”

    桑韭垂下了眼帘。

    桑竹神情激愤:“他们根本就没有被送去圣地养伤，那只是灵巫为了安抚我们制造的谎言！他们被……”

    话还没说完，桑竹的嘴突然就被桑韭给捂住了。

    桑韭心脏跳得飞快：“你还要不要命啦？”

    在桑韭柔软的掌心下，桑竹瓮声瓮气的道：“阿韭，你跟着我逃吧，我们逃得远远的！”

    桑韭正欲开口，身后却突然传来一道清脆的声音。

    “逃命多没意思啊，被抓住说不定还会被当成现成的肥料，不如我们干一票大的吧！”

    “谁？”桑竹和桑韭猛的回过了头。

    茂密的长叶树下若影若现着一个身材娇小的少女。

    只见她抱着一柄宽大的长剑站在阴影处。她的身上没有流露出半丝的气息，就仿佛已经和周围的环境融为了一体。

    看到这个少女，桑韭深吸了一口气，他们部落什么时候多了一个女性？

    直到仙灵一步步的从黑暗中走出来，桑竹和桑韭才瞳孔收缩的发现，这哪里是族人啊，这分明是个人类幼崽！

    桑竹和桑韭顿时懵了。

    这人类幼崽怎么回事？她怎么可能在环境那么恶劣的冰原里生存？还能找到这里来？

    更离谱的是，他们作为扶桑部落的强者，居然感受不到这个幼崽身上的半点人类的气息！

    然而，他们哪里知道，就他们眼前的这个娇小的幼崽，还是个灵厨呢！

    能够隐匿气息的灵食，她多得是！

    ……

    看着眼前这两个大惊失色，恨不得把眼珠子都给瞪出来的植物人，已经在此地偷偷观察他们良久的仙灵，非常坦然的面对着他们的目光洗礼。

    对于眼前这两个已经自我觉醒的植物人，她有百分之百的把握能够说服他们来帮助她！

    她已经把周遭的环境全部摸清楚了，并且心里也有了详细的操作计划。

    唯一需要的，就是帮手了！

    然而，和外层的植物人所不同的是，桑韭并不是一个头脑简单的植物人。她神情防备的看着比她矮半个头的仙灵：“你是谁？你怎么会出现在我们部落的墓园里？”

    而和桑韭的防备不同，桑竹正在细细的打量观察着仙灵。

    直觉告诉他，这个人类幼崽很不一般。

