
田岚的建议很有建设性，成立一个门派势力，坐镇南河，将此地圈为私家地盘，自然可以给予南河百姓一个安稳。

只是建立门派难倒是不难，问题是时间。

潘闲可没有时间打理一个门派。

因此，他看到眼前蹦出的三项选择，第一时间就将目光集中在了第三项，恰好田岚就在他前头，感受到他那直勾勾的目光，以为心思被揭穿的田岚，俏脸羞红的低下了头。

“阿岚，你的主意不错，但……”话锋一转，潘闲继续说道：“我之前说的很明白，我是一个闲不住的人，不可能一直留在南河县。”

“那计划告吹了？”田岚语气低沉道。

潘闲摇了摇头，说道：“不，建立门派的事情要做，但不是我去做，而是你。”

“我？”田岚皱眉。

田芳紧跟着道：“闲哥，你想让我姐创建一个门派势力，取缔南宫家族？”

韦英想了想，说道：“岚姐现在是武道宗师，确实有能力做好，闲哥没有想法，只能由你们去做了。”

“英子，做不做还得看阿岚，咱们不能道德绑架。”

潘闲从来就没有想过，强迫别人做不愿意做的事情，假如田岚没有组建势力的想法，那么他宁愿选择任务失败，也不会劝说对方。

唯有田岚有想法，才会给予帮助。

比如，将另外两颗先天丹拿出来，帮助英子、小芳晋升先天，到时候田岚成立的门派，就有两位宗师帮忙坐镇。

他也可以留下一些枪炮和弹药，增强田岚的势力。

这样一个新势力，即便没有一个弟子，也可以混的风生水起。

“闲哥，我的意思是你创建一个门派，我们帮你，怎么现在变成帮我了？”田岚对这些的兴趣不大，提出这个建议，也只是想栓住闲哥，方便见面而已。

“我没有组建势力的想法，你要是也没有，那这事就这么揭过，不要再提了。”

潘闲态度非常明确，虽然以自己的名义筹建一方势力，田岚、田芳和韦英都会帮忙，他也可以从中获利。

可还是那句话，阿岚她们没想法，潘闲不会逼她们。

气氛有些沉默。

田岚沉默良久，开口道：“闲哥，如果我在这里创立一个门派，以后你还会回来看我吗？”

“有时间会过来看你，但不敢保证一定会。”

潘闲虽然距离晋升高级猎人，还有很长一段时间，但B级猎场并非只有一个，还有两个，以及可能开放的新猎场，将来见面的时间，只会越来越短。

他给不了任何保证。

“那我若是不建立门派，你会一直带着我们吗？”

“不会。”

潘闲果断摇头。

一直带在身边显然是不可能的，田岚她们只是NPC，不是猎人，最多也就这周会在一起，下次回来就得分开了。

“就知道会这样！”

田岚心下一叹，幽幽道：“我准备留在南河县，建立缥缈阁分舵，希望到时闲哥您能留下几挺加特林和弹药给我们。”

田芳闻言，提醒道：“姐，我们已经被逐出缥缈阁了。”

“当年被逐，是因为我跑去当山匪，现在我已经洗心革面，并晋升为武道宗师，师父和师祖得知消息，一定会恢复我们的身份……”田岚对这事还是比较有信心的，宗师在任何一方势力面前，那都是需要极力拉拢的对象。

别说缥缈阁了。

便是投奔大坤皇室，都能成为备受尊重的供奉，每年不做事就能拿到普通武者无法想象的修炼资源。

如果将一流高手比作普通的科研工作者，那么武道宗师就是科研机构里的大科学家、大拿，只要他们愿意，投奔任何一个国家都能获得财富和地位。

所以，田岚组建缥缈阁分舵是完全没问题的。

甚至只需要去金河县缥缈阁驻地打声招呼，让五师妹李金花联系一下总部，回头就能选址修建分舵住址了。

——

【触发任务】

【任务名称：建立缥缈阁分舵】

【任务说明：田岚欲恢复缥缈阁弟子身份，并在南河县建立分舵，成为缥缈阁分舵舵主，请协助田岚完成心愿。】

【任务奖励：声望500，积分1000万，经验350万】

“阿岚，你想要的武器弹药没问题，要多少我都给你，有其他需求也可以提，我无条件支持你。”收到触发任务的潘闲，脸上的笑容更美了。

“谢谢闲哥。”

田岚甜甜一笑。

她想建立缥缈阁分舵，恢复身份是其一，主要还是想有个去处，等闲哥在外面浪荡够了，可以回看她，以免断了联系。

其实早在潘闲拒绝她追随的那一刻，她心里那些乱七八糟的想法，就随风飘去了。

现在只是彻底选择放手而已。

“客官，清蒸鹿排来了。”

店小二端着一盘热气腾腾的鹿排快步走了过来。

与此同时，坐在十几米外的一张餐桌上，一名穿着黑色劲装，斜刘海披在前面，遮住半边脸的女子，正在小心翼翼的关注着他们。

此刻，潘闲正和阿岚、英子她们聊的正欢，完全没注意到这黑衣女子的小动作。

南宫家族都被他们打没了，南河县洋溢着欢快气氛，几人的警惕心，或多或少都有些下降，鹿排端上桌之后，四人就开始大快朵颐了起来。

还别说，这鹿排蒸的不错，软烂芬香，难怪会被当做招牌菜，一份要三两纹银，还真不是一般人能吃得起的。

“吃吧、吃吧，多吃点，一会看你们怎么死。”

十几米外，黑衣女子一边吃着白面馒头，一边阴恻恻的诅咒着潘闲四人。

她正是南宫甫的蛮族娇妻阿尼玛，身材丰腴、前后圆润，十分有料，也难怪当初进城逛街的时候，会被南宫甫看上。

当然，这些都不是重点。

重点是，潘闲一行人吃的鹿排，已经被她下料了。

撒上了十分歹毒的蛊毒，服用一滴，便会在十二小时内，肠穿肚烂而亡。

可她根本不知道，潘闲已经百毒不侵，本身体质就高，LV6级的硬气功，又大幅度增强了自愈能力，阿尼玛下的蛊毒吃进肚子里就被消化了。

不过他能消化蛊毒，百毒不侵，可是田岚、英子和田芳不行，几女各自吃了一块鹿排，肚子就开始变得不舒服，好像有无数只蜈蚣在胃里爬一样，到处都是刺痛。

“你们……”

潘闲注意到三女的表情变化，意识到情况不对，于是迅速释放出精神念力，探知后厨和客栈上下的每一个人。

一身黑衣、车前灯很大的阿尼玛，瞬间就进入了他的视野。

“闲哥，我们好像中毒了，胃里一直在刺痛……”不一会的功夫，仅有一流修为的田芳和韦英，就被蛊毒毒的香汗淋漓。

田岚要好些。

毕竟，先天武者的生命层次，比后天武者要高出许多。

“认识她吗？”

潘闲伸手指向那黑衣女子。

田岚、田芳扭头看向，纷纷脸色大变。

“是她！”

“阿尼玛！”

一直关注他们的阿尼玛，被人发现踪影，并没有惊慌失措，而是一脸怨毒的站起身，朝着潘闲四人走去。

“田岚，你都是死过一次的人了，居然还没长教训？”阿尼玛大摇大摆坐在餐桌，一副稳操胜券、拿捏住潘闲一行人的架势。

田岚道：“什么意思？”

“还能是什么，下蛊了呗！”

田芳认出阿尼玛的瞬间，就明白了前因后果，他们把南宫世家除了，阿尼玛没了老公，当然要报复回来。

作为蛮族祭祀家族出身的阿尼玛，背地里害人，还真没人防得住。

这也是各大势力不愿意招惹蛮族的主要原因。

若非闹到不可开交，青州的门派、家族，即便和蛮族发生摩擦，也都是以和谈为主，蛊毒、蛊虫都是无法察觉的东西，令人防不胜防。

就像阿岚、英子，一不小心就中招了。

“姑娘，看在你死了老公的份上，把解药交出来，我可以饶你不死。”潘闲目光平静的看着阿尼玛，车前灯是真的大，比晓丽姐都要大上一号。

不过这女人浑身是毒，不能招惹。

“饶我不死？”

“呵~~”

阿尼玛冷笑道：“死到临头还要唬人，真当我是吓大的吗？”

“我不管你是被吓大，还是吃木瓜长大，总之活命的机会只有一次，请珍惜。”潘闲可不是善男信女，连仇人都要分男女，搞双标。

他给阿尼玛机会，只是不想费心思解蛊毒，主要是这边的蛊毒、蛊术，和恐怖猎场的蛊术、巫术不属于一个体系。

他一时半会也没有多大的信心，能及时找出解毒之法。

找不到的话。

就只能用长春功双修了。

当然了，解毒丹也是可以的。

“说反了吧！”阿尼玛嗤笑道：“你这话应该我来说，如果你现在跪在地上，把我的鞋底舔干净，或许我会心情好，给你一个活命的机会，让你归顺于我，做我的药奴。”

“你这么说的话，那就是没得谈了。”

潘闲眼眸中迸发出一抹杀机。

“你们杀了我老公，让他尸骨无存，你认为还有的谈吗？”

阿尼玛所在的蛮族有个好坏不分的风俗，只要妻子、丈夫不是病死、或意外身亡，属于被杀的话，那么活的一方就要不问缘由的为家人复仇。

复完仇，才可以找别人，组建一个新的家人。

这里或许有人要说，家人被杀要复仇，其他人的家人死了也要复仇，就会陷入永无止境的杀戮。

其实不是的。

复完仇，就会有族老出面干涉，判断对与错，然后通过族老会进行裁决。

比如，两个家庭死了人，就剩下一男一女，那么通常就会判定他们组建新的家庭。你杀了我老公，我杀了你妻子，然后结婚过日子，挺荒谬的。

但这就是阿尼玛所在部落的传统。

不然怎么会称呼他们为蛮族呢！

蛮族做事，有时就是这么荒谬，青州靠海的一些海岛上，还有不少蛮族喜欢将敌人的头砍下来，带回去做战利品。

还会拔下牙齿，做成项链戴在身上，项链上的牙齿越多，就表示他的战利品越多，是一个十分勇猛的人。

这样的人，深受部落中的少女青睐。

“既然没得谈，那么你就去死吧！”

伴随着潘闲话音落下，餐桌上的一根筷子，瞬间腾空而起，化作一道流光，穿透阿尼玛的脑门。

随后，就见阿尼玛满脸不可思议的倒下，‘咚’地一声砸在地上，血流不止。

直播间的观众们见到这一幕，公屏上的弹幕瞬间增加了好几倍。

“闲哥还真是果断，这么丰盈美貌的妹纸，竟然说杀就杀，可惜了！”

“确实有些可惜，不过这妹子是敌人，可惜也得杀。”

“杀得过急了，应该先问出解药在杀。”

“哪有那么容易，先不说对方有没有带解药，就算带来解药，你们能信吗？”

“这倒也是……”

“我很佩服闲哥，这事换做是我，必然做不到这么干净利落。”

“所以你只能当观众，收看次元直播，连入场的资格都没有……”

“哎，说归说，别攻击人啊！”

……

韦英看阿尼玛被杀，强忍着腹中不适，道：“闲哥，解药还没有问出来，你就把她给杀了，会不会有些太心急了？”

“别担心，你们中的毒我能解。”

潘闲微微一笑，拂手取出一个玉瓶，从里面倒出三颗万能解毒丹。

他其实更想用长春功，为田岚她们解毒，可是现在正直播着，用长春功不太合适，只能解毒丹救治她们了。

三女腹痛的厉害，拿到丹药想也没想，张嘴就吞进肚里。

田岚中毒最轻，恢复的最快。

一段时间后，就见她长吁一口气，看着死不瞑目的阿尼玛，忧心忡忡的说道：“闲哥，阿尼玛是百里大山中的蛮族少女，她被杀了，大山里的蛮族可能不会善罢甘休。”

“如果你担心被报复的话，缥缈阁分舵就不要去搞了。”

“不用，防着点就行了。”

田岚不想放弃事业，蛮族的厉害之处，是悄无声息的下蛊，可那也得有机会接触她们的食物才行，以后重点关注厨房，或者自己动手做饭，蛮族想要报复她们，就只能来硬的。

可是来硬的，她又不怕了。

蛮族真正的高手不多，就是大祭司比较唬人，但也得占据天时地利才行，在山上大祭司牛逼，下了山，那就是宗师的天下。

所以，防着点就是了，没必要担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="71141590"  chaptername="第308章  没得谈，那就别谈">加入书签</a>
</div>
