    第1940章隔空的打脸

    乔渝是一个消费欲不是很强的人，她和宫澪结婚之后，基本上什么都不缺，东西也没有买，就是普普通通的消费。

    她虽然知道宫澪有钱，却也没有像乔湘那样，有钱了之后，就大手大脚的花钱，而是很是克制自己，鲜少说什么自己想要某样东西。

    今天乔渝逛了一圈琅园，深深的觉得琅园更适合自己，以后还可以在这里养老。

    “会不会很贵？要是太贵就算了！”

    乔渝想了想，宫澪最近这段时间花钱的地方可多了。

    “不会，我先买块地，等工厂那边开通赢利后就可以开始修建。”

    乔渝温声道：“也可以不用这么大，小点也行，反正我们和琳琅挨的近，我到时候就到他们家来扫荡。”

    “好。”

    宫澪应的很是干脆。

    其实因为乔慈他们家也来人了，最后大家都发现，琳琅所在的这里，距离市区开车半小时，又有山有湖，大家都颇为有些意动，便商量着要不要在这里都买块地，以后修房子。

    客观的说，虽说现在四合院住着不错，但因为人流量有些大，巷子时不时的被一些摆摊的拦着去路，着实有些影响生活。

    “琳琅，附近的地，你们是怎么拿下来的？”

    叶琳琅讲叙了一遍，大家都商量着，他们到时候一起去拿这块地，就算租也可以。

    租约一百年。

    妥妥的能够回本。

    “姐，你们要不要一起？”

    乔渝有什么好事，还是想着乔湘的。

    当初开美容院也是，乔渝也是替乔湘着想了，让她来体验，到最后弄指甲油，也让乔湘参了一股。

    乔湘看了一眼盛行，摇头道：“我们就不了，盛行要上课，我也要上班，太远了麻烦。”

    乔渝继续说服道：“也不用天天过来呀，周末过来度个假，也是蛮好的呀，你看琅园的风景多美，一到这里，就感觉生活节奏都慢了下来。”

    “不太方便，想要买菜，都没有地方买！”

    乔湘到了琅园之后，就没有到处逛。

    主要是她心里就跟恰了一个柠檬似的，酸死了。

    就感觉，她好不容易超越了乔渝，结果，叶琳琅又无形的打脸了她一波，尤其是一想到她之前得意洋洋在叶琳琅面前炫耀，就感觉自己又蠢又笨！

    “我和乔湘，更喜欢城里的热闹。”

    盛行这么一说，乔渝便不再追问了。

    “琳琅，你家后山那是樱桃树吗？”

    叶琳琅道：“是我托人从国外买来的车厘子树，英文名叫“cherry”，也算是樱桃的一种，只是口感会更特殊一些，国外常有，因为运输原因，国内暂时还没有，我只是试种一下，如果能种呢，我就和农科院那边商量一下，将这个品种推广到全国。”

    其实叶琳琅并没有说的是，这肯定是能种的。

    乔念问，“琳琅，和咱们家的樱桃不一样吗？”

    “不一样，我们家是那种小樱桃，皮特薄，不易于运输，这种个头大，肉厚，又方便运输，易于储藏，从国外进口的话，价格十分昂贵，普通人根本就没有办法承受这个价格。”

    (本章完)

