    一宝愣了下。

    他呆呆看着白娉婷：“阿姨，这是窝麻麻。”

    “我当然知道是你麻麻了。”白娉婷对着一宝微笑：“可是我不喜欢你麻麻啊，一宝，如果你不这么做的话，我就不喜欢你了。”

    白娉婷知道，一宝和夏珠母子情深。

    但又如何呢。

    一宝体内有魂玉碎片。

    魂玉碎片注定一宝一定会听她的。

    而她今天要做的就是，让夏珠亲手杀了自己爱的男人，又让夏珠爱的一宝，亲手杀了她。

    只有这样，才能够让她痛快。

    只有这样，才能够让她一消心头之恨！

    这边，一宝拿着匕首一脸犹豫。

    白娉婷忽然沉下了脸。

    她说道：“一宝，如果你再不这么做的话，你就再也见不到我了，我也再也不会喜欢你了！”

    这话，似乎对一宝很有震慑力。

    一宝立即喊道：“阿姨，不要！”

    “那你将你手中的东西刺向这里。”白娉婷谆谆诱导：“只要刺了，阿姨就永远喜欢你，阿姨就永远和你在一起。”

    这话，像是魔音一般在一宝的耳边回荡。

    下一秒，一宝拿着锋利的匕首向夏珠走去。

    骄阳刺眼。

    匕首在骄阳下，反射出了光芒。

    当走到夏珠面前时，一宝停了下来。

    他抬起了拿着匕首的小手。

    白娉婷见状，笑了。

    她曾经，被夏珠硬生生割了头颅，那滔天的怨气和愤怒，到现在都不能够消散。

    而现在，她的怨她的气，终于可以消了。

    被自己疼爱的孩子杀了，这多么令人绝望啊！

    她也要让夏珠尝尝，沉沦在绝望和痛苦中，什么滋味！

    “一宝，杀！”伴随着声音，白娉婷的眼忽然闪过了猩红的光芒！

    那光芒，令人刺眼令人心惊！

    如同缠绕百年的怨气！终于得到释放！

    而下一秒，“砰”地一声。

    一宝手中的匕首，却并没有如同白娉婷预料得那样刺入了夏珠的心脏，而是往地上一扔。

    白娉婷一震。

    她不敢置信看着一宝：“一宝！我说的话你听到没有！”

    一宝却忽然伸出了胖乎乎的小手。

    他的小手护住了夏珠。

    一宝脸上的肥肉都在颤抖：“窝知道尼要窝这么做是要杀死窝麻麻！窝不能够杀死窝麻麻！麻麻爱一宝宝！一宝宝爱麻麻！”

    “麻麻和一宝宝要永远在一起！”

    白娉婷眼中骇浪滔天！

    这不可能！

    绝对不可能！

    一宝怎么可能不听她的！

    她明明有魂玉啊！

    一宝体内的魂玉碎片会让一宝不得不听她的！

    这到底怎么回事！

    白娉婷的牙齿“咯咯”作响，她盯着一宝：“我再说最后一次，将匕首捡起来，杀了她！”

    “窝不杀窝麻麻！”一宝忽然大声喊出了一句：“尼要窝杀窝麻麻，尼不是好人，尼肯定是坏人！”

    白娉婷眼中猩红更重，她忽然捡起了地上的匕首。

    一宝既然不听她的！

    那么就让她亲自杀了夏珠和这个愚蠢的小子！

    而就在白娉婷的匕首要刺向夏珠和一宝时，躺在地上，原本应该已经死去的“席寒城”忽然睁开了双眸！

