    “幻杀阵法？”萧林看着眼前的沙漠，眉头微蹙，眼神中显露出了凝重表情。

    他钻研禁元阵道也有一段时日了，虽然在阵法上的造诣还谈不上登峰造极，但也算是登堂入室，这幻杀阵法是阵道中比较高深的一类阵法。

    其本质和萧林祭炼的五行锁妖阵是一类的阵法，要么用来困敌，要么用来杀敌，不过这幻杀阵法却可以通过幻术，来改换阵法的场景，让修仙者由于对地势的不了解，从而犯下错误。

    一旦犯了错误，隐藏在背后的杀阵就会趁机展开雷霆暴雨般的攻击，将修仙者灭杀。

    深深地吸了口气，萧林手上星戒灵光一闪，青阳鉴闪烁着青色的灵光出现在了他的头顶，垂下一道道青色光幢将其包裹在了其中。

    这时萧林才嘴巴一张，九口青鸾冰剑鱼贯而出，在其周围上下盘旋飞舞着。

    做好这一切之后，萧林才仔细的注视着周围的环境，他正站在一片一望无际的沙漠之中，除了起伏的沙山，可谓是一片死寂。

    轻轻一步踏出，萧林脚下的沙土突然晃动起来，萧林脸色微微一变，身躯突然凌空而起，而在原本站立的地方，一根土刺射了出来，通体还散发着濛濛的黄色灵光。

    “哼。”萧林冷哼了一声，其中的一口青鸾冰剑，骤然墨绿色灵光大放，化为了一道几十丈长的巨大剑光，从天而降，径直插在了那根土刺之上。

    寒气以剑光为中心，四下扩散开来，眨眼间百丈范围的沙漠都被凝结成了坚固的冰层，而萧林这时也轻飘飘的落下，踩踏在冰层之上。

    “嗡。”突然，虚空震动，萧林仰头看天，只见空中竟然出现了七八座足有二三十丈高的漆黑山峰，正从天而降，朝着萧林砸去。

    萧林心中微微一凛，身旁闪烁着墨绿灵光的青鸾冰剑骤然化为一道道青色鸾鸟，冲霄而起，在百丈高的空中，就纷纷与那些漆黑的山峰撞击在了一起。

    大片的灵光四下溃散，而那些漆黑的山峰，也在青鸾冰剑的剑光之下，被斩的七零八落，漫天的碎石朝着四面八方飞射。

    “砰砰砰。”萧林屹立如山，无数的碎石撞击在身前的青色光幢之上，然后纷纷被弹开。

    萧林右手伸开，在其掌心上空十丈之处，两个橘红色的巨大火球缓缓的凝聚而出，灼热的温度，将周围数丈之内，炙烤的泛起了如同水波一般的涟漪。

    而虚空之上，突然浮现出了一根根丈许长的土刺，密密麻麻，乍一看，怕不是有千百之数。

    不过萧林脸色依旧十分平静，双眸闪烁着两团墨绿灵光，看着虚空之上。

    “咻咻咻。”那些土刺，突然化为一道道土黄色的光线，朝着萧林射去，而萧林也毫不犹豫的祭出六道爆炎术凝出的两颗巨大火球。

    火球在萧林头顶数十丈之处，自行爆裂开来，大片的火焰瞬间席卷了百丈范围，无数的土刺也在冲入火焰之后，直接被烧成了熔岩，还有相当一部分的土刺，直接被火焰爆裂时的冲击力，震的四下飞射。

    同时萧林心念一动，九口青鸾冰剑也闪烁到了他的头顶，展开一片浓郁的剑光光幕，凡是进入其中的土刺，无不瞬间被绞成了漫天的碎屑。

    萧林注视着虚空的双目突然一凝，继而脸上露出了笑容：“原来是在这里。”

    萧林脸上的笑容一闪而逝，其嘴巴一张，天遁镜喷吐而出，化为了丈许大小的一面银镜，银镜镜面之上墨绿灵光凝成的漩涡疯狂的旋转，下一刻，一道墨绿光柱冲霄而起，径直朝着虚空之上，略微有些昏暗的一片虚空射去。

    “咔嚓。”墨绿光柱射到那片虚空，那片虚空竟然如同玻璃一般，出现了密密麻麻的裂痕，紧跟着整个坍塌下来，而萧林眼前的景致，也随着那片虚空的坍塌而斗转星移。

    萧林冷冷的注视着山腹不远处，满脸诧异的邹景阳，冷笑道：“邹道友，你不帮我等对付那两名魔道修士也就罢了，竟然还躲藏在这蜃光双翼蛟的巢穴中对我等偷袭，甚至连落在岛上疗伤的申道友也不肯放过，邹道友这等卑劣的人品，连萧某也是佩服不已啊。”

    萧林破了幻阵，重新回到了山腹之内，这时他才注意到，邹景阳自始至终都没有动手，显然先前困住自己的幻杀阵法，就是此人操控的。

    而季东流、车兰馨和卓婉卿三人已经和一名身穿红袍的三许妇人斗的难分难解，萧林看到红袍妇人，脸色微变，他心中起了几分警惕。

    邹景阳隐藏在此，暗施偷袭，显然是有备而来，红袍妇人显然是其请来的帮手，而且从妇人身上幽深的气息可知，此人应该和邹景阳一样，也是一名金丹后期的修仙者。

    季东流三人以一敌三，却还是落在了下风，金丹后期和金丹中期看似仅仅是相差了一个小境界，但对于金丹修士来说，一个小境界的差距，却也是十分巨大的。

    萧林相信，要是季东流三人中的任何一个，碰到了那名红袍妇人，都会是一个一面倒的结局。

    “没想到啊，萧道友竟然还精通阵法之道，看来老夫着实是低估你了。”邹景阳闻听萧林的讥讽之言，一张老脸上没有丝毫的惭愧懊悔之意，反而显露出一副洋洋得意的表情。

    只是他看着萧林的眼睛中，却是带着一抹警惕。

    红袍妇人本名宫香柳，也是一个名为火岩岛的小宗门的太上长老，火符宗和火岩岛向来唇亡齿寒，邹景阳筹划的这次魔龙岛斩杀蜃光双翼蛟之行，本就安插了一招暗棋，就是这位红袍妇人。

    本来他只想在几人猎杀了蜃光双翼蛟之后，借故拖延住其余几人，让宫香柳趁机进入蜃光双翼蛟的巢穴，将宝物一扫而空，毕竟两个人分和六个人分，这其中的差距，邹景阳还是十分清楚的。

    不过让他始料未及的是半途竟然出现了两个魔道修士，让他的计划差点功亏一篑，而他之所以临阵退却，表现的极为窝囊，一方面固然是不想与那两名魔道修士正面为敌，另一方面则是想要让萧林等人与那两名魔道修士厮杀，自己和宫香柳两人好坐收渔翁之利。

    在他估算之中，萧林等人十有八九是要全军覆没的，而他们五人只要能够拖延一些时间，最好是能够消耗一部分两名魔道修士的法力，这样一来，那两名魔道修士即便有一人是金丹大圆满的境界，自己两人也能够在夺得宝物后脱身。

    可惜，人算不如天算，让他惊讶的是本以为等来的会是那两名魔道修士，最后来的却是萧林等人，这让他颇为惊骇，心中也充满了警惕，因为他也不知那两名魔道修士是被几人打败逃之夭夭了，还是被几人斩杀掉了。

    这让他疑神疑鬼，不过箭在弦上不得不发，在萧林几人进入蜃光双翼蛟的巢穴时，他们已经知道了，并且布下「幻沙玄土阵」本想借此困住几人，不管此阵能否灭杀或者是困住几人，都能够给他们争取离开的时间。

    当然要是能够斩杀几人，得到他们的星戒，在邹景阳看来，更是一笔巨大的意外之财。

    可惜，他屡次错估萧林的实力，修炼了青鸾生灭玉寒诀的萧林，自身的法力本就雄厚异常，在法力的量上，甚至已经和金丹后期的修仙者不遑多让。

    再加上其炼制的几件本命法宝，来去自如的魔幻雷光术等等诸多的手段，竟然连那名金丹大圆满的魔道修士，都陨落在了萧林的手上，这点是邹景阳万万预料不到的。

    其实萧林之所以斩杀了那名金丹大圆满的魔道男修，主要原因在于他修炼的青炎灵火，在某种程度上，克制住了其修炼的魔焰，让其祭炼的魔神无法发挥最大的威力，这才陨落萧林手中，说起来也有些冤枉。

    萧林看着邹景阳，心中也是充满了警惕，在和两名魔道修士拼杀过后，虽然通过服下一粒玉露丹，在这段时间内恢复了七八分的法力，但毕竟不是自己的巅峰时刻，而且眼前的邹景阳在境界上也比自己高上一层。

    “萧道友，邹某着实嘀咕了你的实力，先前萧道友等人和那两名魔道修士厮杀了一场，想必体内法力已经消耗的差不多了吧？不如这样，只要萧道友与邹某合作，待斩杀了那三人之后，得到的所有物品，我们三人平分，如何？”邹景阳并未直接出手，而是从脸上挤出了一丝笑容，开口说道。

    闻言，萧林心中冷笑一声，这人的脸皮还真的是比那鞋底还厚，萧林自然不会相信他的鬼话，其不过也是在试探萧林罢了。

    借此来试探萧林如今的状态，要是萧林真的体内法力近乎耗尽，那么十有八九会答应自己的方案，而萧林要是真的答应了，邹景阳也会毫不犹豫的选择出手。

