    一年时间匆匆而过，太乙仙门早就在这纷乱之地立足，通天河畔原本的数十个小村合并成了方圆数十里的太乙仙城，依河而建，码头上仙船往来不绝，城中繁华异常。

    远在北俱芦洲临海的一座大城之中，客栈中独孤雪再次用秘术感应后，小脸皱成苦瓜：“看来真的是在东胜神洲那片纷乱之地了，也是了，小哥哥肯定不会飞升到人族之地，那唐文民坏的狠呢。”

    徘徊了片刻，嘻嘻笑道：“正好跑得远远的，免得天天被父皇母后逼着修炼。”想着李时的厨艺，她不禁流起了口水，大街上咬一口刚买来的炸鸡，失望地扔给了野狗，向着主城的洲际传送阵走去。

    守卫正要喝斥，见到那枚金色令牌，慌忙恭敬行礼：“起来吧，开启阵法，本公主要去东胜神洲万妖城。”灵光闪过，小小的身影消失不见。

    不多时一位壮汉闯了进来，亮出令牌得知独孤雪己传送走，心中大惊，急忙传出符信，原地等待。

    妖族皇宫之中，妖皇夫妇二人面现忧色，妇人急切道：“雪儿真是不听话，那东胜神洲是这么好去的吗？实地是太危险了。见独孤倩正走进大殿，急忙出声：“倩儿，你可知雪儿这次跑去万妖城所谓何事？”

    “啊！”她惊呼一声，小脸上焦急之色顿现，喃喃低声自语：“难道是那人飞升了，按时间来算应该错不了，那小妮子八成是去找他了。”当下把在试炼之地的事详尽道来。

    听完妇人更加心焦，妖皇含笑看着：“夫人不必惶急，那小妮子身上有我的令牌，想必也没有人敢动，朕这就派人去抓她回来，定要好好教训，到时夫人可不要挡着。”白了丈夫一眼，妇人忧色去了大半。

    独孤倩听到这里，眼珠转动，想到那人的厨艺，咽了咽口水，暗想：“如今我也到真仙境了，也该出去散散心，正好借此机会去游历一番。”当即上前主动说道：“父皇，就让我带人去吧。”

    “嗯！行！”妖皇看了她一眼，暗自骂道：“两个小妮子，都是想着出去玩，没一个省心的。”当即唤来手下，竟是一名玄仙级大妖，吩咐过后，独孤倩领着那名美艳少妇出宫而去。

    “云姨，没想到这次父皇居然派你去。这下我们得好好多玩些时日再回来了。”她挽着美妇的手臂撒娇道。

    云姨宠溺地看着她，莞尔笑道：“真拿你们这两个小妮子没办法，我们快走吧，先要找到雪儿才是。”传送阵前，壮汉终于等到二人，己是数日过后，详尽说明情况后看着她们消失在传送阵中。

    东胜神洲万妖城，独孤雪走出传送阵，感应片刻后小脸笑颜如花，蹦跳着一路走上大街，街上不管修士还是凡人，皆是面前一亮，好清纯可爱的小姑娘啊。

    静室中，正当独孤雪感应之时，李时睁开眼睛，微微一笑：“猪猪，雪儿来了，在万妖城的方向，这是她的精血符，以那妮子的性格，怕是找来了，我现在不方便出关，你去接接她吧，记住不要打架，不要打架，不要打架，重要的事情说三遍。”

    诛仙剑飞出识海，被她一口吞下，猫眼笑意难掩，暗道又可以出去玩了，口上却说：“我办事你放心，那我去了哈。”

    一道青光冲天而去，太乙仙门广场上相互切磋的弟子见怪不怪了，据说这是后山师祖的宠物，不过那师祖都没有人见过，是不是真的存在都难说，到是这灵兽时不时地到处乱逛，这些后辈弟子没少被她祸害过，最多的就是抓去烤肉，还被她闲弃烤得难吃。

    城门口，独孤雪停下脚步，皎洁一笑：“我才不用传送阵，这样会被传回父皇耳中，我就一路御剑而去，心中暗道：”小时哥哥，猪猪馋猫，我来了也！”

    人族圣皇城，唐文民因试炼之事被禁闭三年，这才解封，一行人正簇拥着他向宫殿走去，耳边传来唐及时汇报之声，大殿之上，他静坐主位，听完汇报，面无表情，食指轻轻地点击着扶手。

    “这么说唐蛋蛋是死在那个太乙仙门了，好个狗胆，敢动我的人。”随即看向面前众人，淡淡地道：“其他的事先放下，及时与慕容明日出发，麒麟阁的事给我用心办好，回来少不了你们的好处。”

    二人相视一眼，领命退去，空空的大殿之上，摒退众人，唐文民面现怨毒之色：“好个下界贱民，竟让自己马前失蹄，等你飞升，咱们的账正要好好算算。”

    御剑飞了数日，独孤雪小脸苍白，妖元消耗不少，落到林间气喘吁吁，篝火映在她苍白脸上，让人心生怜惜。

    吞下丹药，小脸皱了起来：“你们跟了一路，到底想干什么？”

    林间转出三名长相敦实的壮汉，嘿嘿嘿笑道：“你这只小妖，生的俊俏，我们兄弟三人十分爱慕，正想要找个压寨夫人，看中你了，跟我们走吧。”

    “呸，就你们这样子！”眼中灵光闪过，哈哈大笑起来：“原来是几只熊瞎子，算了，念你们修行为不易，妖元清凝，明显也是没有什么杀孽，速速退去，我不再计较。”

    三人正是修行千年的三只熊妖，己达天仙圆满境，壮汉们见她点出自己原形，神色大惊，只有修为比自己高的才能看出妖族本体，三人神色惊疑看着她。

    熊族生来心性耿直，心中对这小姑娘十分喜欢，虽说前面说话粗鲁，但妖族向来如此，用强的事，他们还做不出来，不然也不会灵智初开就庇护弱小，也不轻易杀生。

    一时间三妖进退两难。离去吧，又不舍得；用强吧，又违了心性，只是徘徊在林间，远远地看着，相互间讨论起来。

    “熊大，要不我们动手试试，把她抢回去。”

    蒲扇大的巴掌啪地盖下：“小三，别瞎说，那小姑娘细皮嫩肉的，打坏了多可怜啊，是吧熊二。”

    熊二摸了摸头：“大哥说的是，小三瞎说，她不愿也不能勉强，不过多看几眼还是可以的。”三兄弟纷纷点头不己，齐齐望了过来，眼中温情洋溢。

    “桀桀桀！原来是你这只小妖，真是踏突铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”林中四人神色大变，只见阴影中走出一道清瘦阴柔的身影。

