    第181章朕不是独一无二

    姜容鹤迅速冷静下来，明白此刻绝对不是反问的时候，推开温骁的手，屈膝见礼，压住语气里的颤抖尽量让自己语气从容：“皇上外出时，妾身的殿门口的确被人遗落了一封书信，署名也的确是梁笙,信上说他知道妾身的母亲在哪，让妾身去见他。

    妾身当时的确有过想去见他的冲动，可是转念一想，梁笙从何得知曹氏不是妾身的生母？他可是从未怀疑过妾身的身世啊，他被皇上幽禁，又是通过谁能把书信送到妾身面前的？而且妾身岂能随意出宫？他让妾身去见明显就是一个漏洞，所以,为免麻烦,妾身直接将书信烧毁了。”

    “那这个呢？”他把袖子露出来，指着上面的丹顶鹤：“对你而言，朕不是独一无二对不对？”

    姜容鹤看着他，脑子转的飞快，隐约猜到了他的意思：“于妾身而言，皇上就是独一无二世间仅有的存在，妾身将皇上当做夫君看待，是此生的依靠，是要白头偕老的人，谁都不能代替。”

    他稍稍冷静了一些，只是仍旧恼怒：“这刺绣，你怎么解释？”

    “妾身女红不精，皇上是知道的呀，为了做这件衣裳，妾身找来绣娘跟着学，打了无数底稿才绣成，在此之前，妾身都不曾为他人做过衣裳,更不用说精细的刺绣了。”

    “皇上,娘娘刺绣不假，的确是这几日才跟着绣娘学的。”陈嬷嬷急忙为她作证。

    温骁揉着眉心，神色温怒，酒劲催生着他的怒火，但理智到是稍稍回笼了一些。

    是啊，他怎么忘了姜容鹤不善女红的事呢。

    他挥手让其他人走远，自己则蹲下来看着姜容鹤：“梁笙的袖口也有这样的刺绣。”

    “那请皇上仔细查查，到底是谁，三番四次利用梁笙挑拨皇上与妾身的关系。”姜容鹤知道他此刻必然是头脑混乱，故此越发冷静：“妾身死不足惜，却会让人以为妾身与梁笙私下来往，有污皇上圣誉。”

    温骁扶住她的肩膀，沉吟许久：“朕大概猜到是谁了。”

    他知道是谁？

    姜容鹤不再为此事辩解，担心他蹲不稳，伸手扶着他，语气很轻：“皇上是吃醋了吗？”

    “没有！”他反驳的很迅速，把脸别开，仍旧皱着眉头，却多了几分委屈：“朕怎么会吃醋？”

    这么嘴硬，姜容鹤岂会看不明白,她抱住温骁，声娇气软：“那皇上干嘛凶我？”

    温骁语塞，抬手抱住她，闷闷出声：“朕的错，朕心里不舒服。”

    “皇上是不是觉得妾身待在您身边，只是为了活命和荣华富贵？”

    “不是吗？”他语气平静，心里却万分紧张，只要一想想姜容鹤留在自己身边，只是为了利益，心里就揪成一团。

    姜容鹤稍稍沉默：“刚开始是，现在不是了，妾身并非铁石心肠，皇上对妾身这样好，为了妾身不惜背负骂名，将所有的偏爱都给了妾身，妾身虽惶恐，却欣喜万分，皇上对妾身而言，是寒冬的篝火。”

    (本章完)

