

               孟千原本以为苏启他们项目成立后就不会过去他老家那边了。

    但没有想到还是决定要去。

    其实他不知道，苏启过去疆省那边还有一点非常关键的因素，那就是自己老爸当初就是在疆省那边没有了轨迹！

    手上虽然没有丝毫的线索，但他还是想要过去看看，再者也视察一下他们的公益项目。

    不是不放心，而是自己眼睛不看到，他就没法放心。

    蚂蚁森林的小程序游戏在晚会后，肯定用户马上会扩散到全国各地。

    全国十几亿人口，一人一块钱就是十几亿，还有后续各种道具收入。

    可以说将会有笔庞大的资金进入到这个基金账号里面。

    一旦管理整个基金账号的人不干事，觉得反正项目在沙漠当中无人来查看，而荒废掉，到时候对于他们名誉来说，可能就是毁灭性打击、

    人家会给他们冠上一个利用公益来敛财的名头，数额如此庞大，绝对会惊动国家。

    所以苏启必须要严格控制好每一个环节。

    用户所捐赠每一分钱，都要用在公益上面，绝对不允许任何一个人贪污。

    也就是如此，他们几个大佬商量了下后，还是决定组团过去好好督促一下。

    顺便也会从他们各自企业当中抽出一个信的过的人出来，组建一个公益基金管理小组，严格控制资金流向。

    多重考虑之下，就有了此行的决定。

    孟千听后苦笑着说：“我们那里很乱，鱼龙混杂，苏总他们一定要过去吗。”

    小五苦笑着说：“兄弟，咱们都是苏总身边的大内侍卫，跟了他们这么久难道你还不明白他那个性子啊，他决定的事情，从来都没有推翻的时候。”

    “明天我就召集兄弟们，组成一个团队，你们跟随者一起过去。”

    “一定把他们的安危放在心上，这都是一些大佬，随便一个出事都是不得了的事情。”

    孟千抬头：“五哥，不会是他们的安保问题，全部都由我们来负责吧。”

    小五苦涩的点了点头。

    “我去，压力这么大！”孟千头都大了。

    小五拍了拍他肩膀：“没关系，也不用太紧张，到时候炎哥也会跟着一起过去，你好好配合炎哥就行了 。”

    孟千这才松了一口气。

    他跟在苏启身边才一两个月的时间，保护苏启一个人没有问题，但要让他同时保护这么多人。

    这点就有点吃力了，不过边炎一起过去，他就十分放心。

    ……

    整个明星慈善晚会依然吸引了很多电视台的转播。

    因为不需要付转播费，也不需要任何产地费，明星又来了这么多，几乎是国内最大的一个明星盛典一样，这些电视媒体们当然不会放过这个热点。

    苏启和一家人坐在家里电视面前静静的看着。

    晚会现场设计的非常庞大，一个十来米宽的大红地毯直接从停车场那边连接到了舞台下面。

    红地毯边上几米一个保安站岗维持次序，他们身后是各色媒体人士。

    电视台，互联网媒体，报纸等等，挤的水泄不通，在后面就是各种粉丝了。

    每一个明星从地毯这边走过去，都会有各种闪光灯在他们的脸上闪烁。

    场面堪比国际盛世。

    不过有一点苏启特别注意到了。

    内地明星，和港城明星似乎都很有默契，他们穿着并没有多么的珠光宝气，很是简单。

    显然也都被人通知了，这不是盛典，是一个慈善晚会。

    既然是慈善相关的，那就应该要穿着低调，不要弄得太富贵，这样对于艺人的人设有很大的影响。

    所以他们都算十分得体，也没有一个人在红地毯上面的逗留，一下车就笑着跟两边的人打招呼，然后匆匆而过。

    不过当台省那边过来的明星出现后，这里原本很有默契的画风一下子就改变了。

    每个人身上金光闪闪，什么掏金英，林新茹之类的，穿的非常的光彩夺目。

    还有，他们似乎也很是留恋红地毯，摆着各种动作给那些媒体们拍照。

    有好几个不知名的小明星，难得有这样出镜的机会，所以在上面各种逗留，还是有几个保安实在看不下去了，过来劝说他们离开的红地毯区域。

    苏启看的直皱眉头，边上李婷手里拿着一个苹果，一边吃一边说。

    “我就知道他们这几个人会来，丹丹姐说很不喜欢他们，每次一出现就是各种抢彩头。”

    “还很喜欢对内地艺人各种冷嘲热，搞得他们多么高贵一样，有一次我还看到唐烟姐跟他们吵架。”

    杨晶奇怪的望着他：“婷婷，你说的是谁呢。”

    这是明星慈善晚会，作为苏启的妹妹苏丹，以及他的小姨子韩宣，当然是被当做国宝一样的请了过去，萌萌也想看热闹跟着跑了过去。

    所以家里这会就剩下不喜欢看热闹的李婷和杨晶两个女人；

    苏启皱了皱眉头：“婷婷你说什么？”

    李婷口里包了一口的苹果，咯吱咯吱的吃着。

    一遍说：“就是他啊，掏金英，丹丹姐说也很不喜欢他，说这个人是笑面虎。”

    “在内地到处说粉丝们，我爱你们。”

    “但是一到台省就各种说内地人没有素质，还说内地的粉丝很傻，很脑残之类的。”

    “唐烟姐说哪一天一定要闷他棍子。”

    说到这里，李婷突然面色大变：“完蛋了，唐烟姐不会真的会借着这次机会闷他棍子吧！”

    “哥，你快点给他们打个电话，上次我还听丹丹姐他们还在商量来着。”

    苏启一时头大，原来女明星的世界也是一个江湖啊。

    赶紧给苏丹打了个电话过去。

    舞台的后面。

    苏丹，唐烟，黄圣一，韩萱四个女人正在密谋着什么。

    黄圣一不知道从哪里找来一根很大木棒子，那较弱的身躯拿着这根木棒，很是愤怒望着眼睛很小，下巴很尖，见人就笑容满面的掏金英。

    “丹丹，你是苏总的妹妹，要注意苏总的名声，所以你待会站在路口观望就可以了，不需要你动手！”