    在白胡子老村长扭头看到封青阙脸庞的下一个瞬间，炙热的高温从弹头中爆发，配合着巨大的冲击波将他的整个身体撕扯地支离破碎。

    封青阙见尘埃落定，二话不说直接控制着噬海衣拔地而起。

    降落到法柯身边后，他赶紧把深深插进鲨鱼人胸膛的牛头人战斧拔出。

    无视了法柯对自己不信任他的嘲讽，封青阙抡起战斧，朝着躺在地上一动不动的海盗船长再次砍去。

    还没等法柯闭上嘴巴，躺在地上的鲨鱼人就猛然睁开了眼睛。他看到迎面劈来的斧刃，赶紧伸手想要将它阻挡。

    但封青阙早有准备：噬海衣悄无声息地缠绕在战斧斧柄上，骤然暴增的压力使得战斧险之又险的避开了鲨鱼人的双臂。

    “咔嚓！”

    “噗嗤——！”

    封青阙收起战斧，用力将已经跟脖颈分了家的鲨鱼头踢开。他擦了擦脸上不知该叫人血还是鱼血的滚烫液体，扭过头对目瞪狗呆的法柯悉心教导道：“杀人……一定……要……砍头！”

    ……

    火红的太阳从东方升起，灿烂的阳光照亮了大海，也照亮了遍布法海村的血迹。

    法柯凭借着自己的威信，很快就将村长跟海盗船船长同归于尽的事情传遍全村。

    经过一番毫无营养的推举和谦让候，他在封青阙的授意下“无奈”地接过了法海村村长的职位。

    凭着“漂流瓶”前来帮忙的客人们死了不少，在得到应有的酬金后，他们不约而同地离开了这个局势不明的海村。

    封青阙回到自己的两层小船楼里，一边在封溪的伺候下清洗身子，一边闭目清点着此战的收获。

    当他得知自己的宝箱数目后，整个人都愣住了：木箱1357个，铁箱331个，铜箱16个，银箱5个，金箱一个！

    这些宝箱如果全都换成最低等级，那就相当于一万六千三百一十五个木箱。按照新手期每天十个木箱的频率，这么多宝箱收集起来的时间大概是4.469年。

    如果将所有的宝箱全都换成最高等级的金箱，那么他一共可以获得个金箱！

    想到这儿，刚才还十分享受的鸳鸯浴立马就没意思了。天下之大，什么能大得过抽奖诸天呢？

    但封青阙知道这事急不得，开宝箱取光球需要消耗大量的时间不说，那五毛特效也太过于显眼了。

    只能等此间事了，在返回荒岛的路上再做了。

    决定好开箱时间后，封青阙深吸一口气，压制住对未来美好生活的期待。他伸手环住封溪光洁如玉的娇躯，通过肢体语言将自己的激动毫无保留地传达了过去。

    ……

    等再次见到法柯的时候，已经是两天之后了。这戏精领着终于团聚在一起的家人，在太阳还没升起的时候就敲响了封青阙船楼的木门。

    看清楚法柯后面的一男一女后，他把八爪鱼一样缠在自己身上的封溪解开，穿戴好衣服后一个人下了楼。

    在大战后，法柯就按照约定把自己的身契从村长的家里拿出来，交给了封青阙。所以他丝毫不担心法柯会突然翻脸，做出什么出格的事情。

    果然，法柯带着家人表达了自己的感谢后，就询问起了封青阙下一步的打算。

    成为法海村无冕之王后，封青阙要做的第一件事既不是索要村子的掌控权，也不是去见一见那群被称为眷顾者的地球同胞。

    原因很简单，他对村长一职没有任何兴趣，也不想体验一群人对自己毕恭毕敬的感觉。而且，他发现无尽之海的人类对眷顾者的态度很好，除了某些自作自受的蠢货以外，几乎所有的地球人都凭借着自己的知识储备在这里得到了公平的待遇。

    既然这样，呆在这里没什么意思的他就产生了离开的念头。

    村长在被RPG打爆前认出了封青阙，但他的眼神中除了惊诧之外，还有一种“你也讨不得好”的幸灾乐祸。

    所以他推测：这老狗贼可能在大战开始前，就把花海城主之子被人杀死的消息传了出去。

    一群人呆在一起不一定安全，一个人自己前行也不一定危险。在跟法柯讲清楚前因后果后，他把牛头人战斧再次交到了他的手中。

    最后在法海村待了一个白天后，封青阙从村长的藏宝库里挑挑拣拣，最后一共拿出来了三样东西：

    第一件是一颗晶莹剔透的水晶球，它能帮助人类激发血脉，从而增加其成为魔法师的可能；第二件是一根三米多长的鱼竿，法柯说它的功效很奇特，能保证下杆必有鱼上钩；第三件则是厚厚一打子皮纸，和一颗洁白如玉的牙齿，这玩意儿不是别的，封青阙物品栏里躺着的那片皮纸就是它的一部分。

    完事儿后，封青阙陪着封溪在法海村转了一圈后，趁着夜色悄悄地乘船离开了港口。

    ……

    封溪就跟个没出过远门的小孩子一样，恢复心情后站在甲板上一个劲地往外眺望。

    在当着她的面打开船身两侧的推进装置后，这小姑娘就更加兴奋了。

    封青阙躺在船舱里，看着胸口上的虚幻箭头一会儿朝左一会儿朝右。三番两次纠正航道后，他干脆把物品栏里的玉牙通过交易区传回荒岛。

    身处荒岛的艾沁馨把那颗玉牙取出来的一瞬间，封青阙物品栏里的皮纸就发生了奇妙的变化。

    上面的字迹扭曲变化，一直到两分多钟后才停止下来。

    此时，代表着终点的红点已经变成了荒岛，而上面的箭头指向正是红点的方向。

    珍之若重地把“地图”交给封溪后，他终于可以完全放手，任由这个小女仆去操控船只，控制航向了。

    同时他也没有闲着。正所谓：只有累死的牛没有耕坏的田。封青阙很清楚自己能在耐力上比得过无尽之海人类的原因是什么。

    现在既然得到了一点空闲的时间，他当然要牢牢把握，争取再接再励，不断扩大战果最终取得压倒性的优势。

    在封溪看不见的地方，罗素的小锤子再次被封青阙在这个世界挥舞了起来。随着一根根原木的悄然消失，他脚下的包铁木船正发生着巨大的变化。

