
按下接听键，王宸听李建军在电话里说着，大约一分钟后，他点头挂断了电话。

“战豹，你去海鲜店的十字路口旁边等着，土地管理局的人已经派人将这片地域的建筑图送来了，你接手之后，立即返回！”王宸对着战豹说道。

“好。”战豹点了点头，离开别墅，朝着海鲜店的十字路口跑去。

十五分钟之后，战豹回到了别墅，手中拿着一个档案袋，将档案袋交给了王宸。

王宸坐在沙发上，将档案袋打开，然后取出一张张的资料图，摆在桌面上，指着这些资料图，望向杰克说道：“杰克先生，这就是这片区域内的所有建筑图，咱们可以一个个的排除，找出最具嫌疑的地方。”

“我对东方的建筑不是很了解，这件事你说，我听。”杰克望着资料图，正色说道。

“好。”王宸点了点头，指着一片居民楼跟商铺区说道：“我认为，最起码居民区跟商铺区可以排除了，另外这片区域也没有什么大型的别墅，因为这是一个刚开发不到五年的新开发区！”

“哦？王先生好像对这片区域很熟悉啊。”杰克听到王宸的话，诧异的问道。

“实不相瞒，我是在这座城市长大的，虽然这两年多都在部队里，但相比其他人，我对这座城市还是挺了解的。”王宸如实说道。

“原来如此，不知道王先生认为哪里最可疑呢？”杰克直入主题的问道，因为这才是关键。

“可疑的地方很多，因为这片区域只是第一嫌疑区域而已，我们还不能确定他们的研发点就在这里！往小了说，整个S市都有可能存在研发点，但往大了说，除去S市之外，临边的几个城市也有嫌疑！”王宸说出了自己的观点。

“没错，只不过他们是在S市下的飞机，并且也是从S市与当地警方发生冲突的，这座城市最起码有着百分之九十的可能性。”杰克说道。

“郊区，工厂、废弃工厂以及大型别墅，都是我们要查的地方！”王宸指着周边的废弃工厂、工厂以及别墅说道。

“这可不是一个小工程啊，郊区跟废弃工厂也就罢了，如果查别墅跟工厂的话……很麻烦，如果你拿着搜查令去查，很容易惊动他们，并且传出消息，消息一旦传出，真正的研发点就会做好应对的准备，到头来咱们只能是竹篮打水一场空！”杰克说道。

“杰克先生，不仅别墅跟工厂要暗自调查，就连郊区外跟废弃工厂也不能大张旗鼓的调查，总之这件事情就交给我们来办吧！”王宸说完，开始查看周边的可能性建筑。

“我也是这么想的，看来短时间内……我跟艾莉要住在这里了。”杰克笑着说道。

王宸将李臣飞等人喊了过来，然后先让众人看了一下资料图，最后分配了任务。每个人接到的任务都不同，比如蝰蛇是去查看郊区外的一家废弃工厂，而李臣飞是潜入一所大型别墅查看，夜狐是去一家工厂查看，王宸也没闲着，他也是去一家别墅内查看。

任务分配完，众人笑了笑，说道：“怎么有种做贼的感觉呢？”

“大家记住，每查看完一个地方，就回到别墅跟杰克先生报告，然后杰克先生对已经排除的地方做个记号，然后给他们分配还没有查看的地方，我这么说都能明白吧？”王宸望向杰克，又瞥了血狼等人一眼。

“明白。”血狼等人点头。

“没问题。”杰克点头。

“那么……行动吧！记住，万一发现情况，不要冲动，立即回来报告，然后等所有人都回来，一起商议之后再进行行动！”王宸正色说道。

“好。”众人应了一声。

就这样，王宸等八人离开别墅，然后朝着不同的方向而去，对于查看废弃工厂跟郊区的废旧楼层来说，这很简单，只要不被行人注意到就可以了。

但查看住着人的别墅以及正在运行着的工厂……就没那么简单了！要知道这里面都有着保安、工人、佣人之类的！不过这对于这些经过特殊训练的特种兵们来说，并不是什么难事。

这个办法说实话并不是什么好办法，这是最笨的办法，但却不否认也是目前唯一最有效，而且不浪费时间的办法！

时间一天一天的过去了，眨眼间便是一个星期的时间。这一个星期内，每个人都很忙碌，杰克对着资料图上的建筑一个个的打上了叉号，王宸等人也排除了一座座的别墅、工厂、废弃工厂等大型建筑地。

一个星期后的一个清晨，众人围坐在一起，表情上都很无奈。

比如李臣飞，他在暗查一栋别墅的时候，找到了一个很隐秘的地下室，地下室的规模还不小，当时他以为找对地方了，便进入了地下室，结果他只在地下室中找到了一箱金条……

夜狐在暗查一个服装厂的时候，也发现了一个三百平米的地下工作地，但经过一天一夜的苦查，却发现那只是那家服装厂的副业……制作充QI娃娃！但这个副业有些见不得人，所以只能在地下进行！

最无奈的是王宸，在一家别墅里大摇大摆的三进三出，别墅的主人非但没有任何的察觉，反而跟其女友在行鱼水之欢之事，来了一个现场直播。

类似的事情还有很多，张少云在一家酒厂发现二十多人聚赌，血狼在一栋别墅发现了聚众卖YIN事件，蝰蛇发现了……等等等等！

“这一个星期我得出了一个结论，咱们退伍之后如果当警察的话，肯定会连年提干的！”战豹笑着说道。

王宸叹出一口气，望向杰克问道：“还有几个地方没查？”

“没了，这几天我跟艾莉都详细的分析过了，凡是资料图上任何一处有可能的地方，我们都查了一遍！”杰克望着资料图，紧接着说道：“我再仔细检查一遍资料图，或许是我漏过了可能性的地方。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063457"  chaptername="第238章  一个星期">加入书签</a>
</div>
