    卡纳古也搞不清楚叶钟鸣是真的没兴趣还是不愿意参与到抬价中来，又不能开口询问，只能略显焦急的等待着。

    他此时心中也有点打鼓，是不是百万月岁金要价有点高了？

    “太贵，卡纳古，如果你能便宜二十万月岁金，那我就要了。”

    听到这话，叶钟鸣暗自也笑，心说这终归不是拍卖会，不会只加价，不能议价，你要的贵了，自然有人想要少给一点，大家也不笨，你这装备好是好，可也没到必须要抢到手的程度，其他人不参与也正常。

    叶钟鸣不着急，心中盘算着自己手中的钱财。

    他今天给黄金营的战士买装备花了将近一百万月岁金，买战兽花了一百万出头，自己买材料花费了两百三十万，买各种研究用的装备花费了五十万左右。

    第二次从藏书宫得到的千万月岁金已经花出去了一半，如果再扣下未来必须的各种花费，其实能够动用的已经不多。

    但叶钟鸣也并不觉得需要就此打住，他要看看情况。

    卡纳古连连摇头。

    “这件装备的归属权又不是我，我虽然有小小的定价权，却都是建立在成本基础上，可不敢胡乱加价，所得是族里的，我不能损害族里的利益啊。”

    卡纳古说这些听着有点混乱，可在座的人都清楚，这间店铺是苏族开的，卡纳古拿的除了固定的薪酬外便是奖金了，哪怕为了多拿奖金，他也不至于毫无底线的胡乱提价，那样做从长远看来无疑是自掘坟墓，苏族也不会容的下他。

    不过理解归理解，但这件装备的价格上下一波动就是十万二十万月岁金，谁也不能轻易相让。

    双方来回的用言语交锋，卡纳古都不松口，弄得那位苏族人也很无奈。

    通过对话，叶钟鸣倒是听出了，这位苏族人是直系三支中的一支，甚至可能还有顺位继承权，只不过哪怕相比于已经很靠后的界苏还要靠后。

    最后，卡纳古只同意让五万月岁金，这位苏族人无奈放弃。

    卡纳古也是有点意外，不过还是很专业的收起了装备，让人把第二件拿上来。

    “大都凌刀！”

    第二件武器是一把莱尼级别的武器，造型颇为漂亮的战刀。

    “这把，不会也是那位神匠出品的吧？”

    刚刚没有买到心仪的装备，那位苏族人不怎么高兴，看到战刀忍不住出言讥讽。

    卡纳古也不恼，哈哈一笑道：“不是不是，哪有那么多神匠的作品啊，有那么一件，完全是运气好。”

    “先说说这把刀吧。”卡纳古从盒子里拿出这把战刀，立刻便有一股能量在这狭小的空间中溢出，大家都是高手，很明显的感觉到了。

    什么都没做，只是因为从盒中拿出便有如此能量外泄，仅此一点，便足以称得上珍品。

    内敛或者外泄，并不是评价好坏的标准，可如果占其一，就是好东西。

    “现在我们宇宙万族虽然过得不太好，被奴族逼的到处走，可是经过如此多年的发展和融合，现在的技术水平已经超过了我们的想象。这是好处，可也让一些本应该简单的事情变得复杂了，就比如武器。”

    卡纳古持刀握在刀把上，刀刃朝向他自己，这是对其他人的一种尊重，也是一种让人安心的做法。

    “最初的时候，武器，特别是刀剑类的武器，要的无非就是一个锋利坚固。”

    之前的装备没有卖出去，卡纳古不得不努力推销了。

    “大都凌刀，最大的特点便是这两个。刀身用的材料是‘深凌铁’，算是宇宙中最坚硬的几种原生态金属了，不知道塔罗斯红矮人用了什么方法，不仅把这种延展性很差的东西熔炼，还在其中加入了不少其他元素，让强度更上一层楼，我这里有一些数据，大家看看就知道它是如何的锋利了。”

    旁边的一位侍者调出一个光幕，上面是很多在得到这把武器之后用其他各类武器试验的画面，其他兵器几乎全部都会被大都凌刀斩断。

    “锋利，还坚固，这些试验之后，刀身没有一点损伤，这一点大家现在就能够看到。”

    卡纳古给大家展示了下后继续道：“这两个特点和材料有关，但不是全部原因，当使用者把自身的能量注入其中的时候，会因为深凌铁的特性使得这两个方面更加突出。并且！”

    “会产生算是这把刀第一主动能力——魇影。”

    “在使用者身边的四个方向，出现一个一模一样的刀影，它们不会去主动攻击，而是会在身边不停的旋转，凡是进入范围内的任何目标都会找到攻击。”

    “重要的是，这些刀影并不消耗使用者自身的能量，而是会消耗这把到本身的能量，而这些能量，是武器本身在平时不断吸收的，包括自然吸收，也包括使用者在非战斗状态下的主动注入。”

    很厉害，这是叶钟鸣对这个能力的评价。

    他暂时不知道这把刀自身能够储存多少的能量，要是能量储存可以很多的话，那么这一个能力，大概就足以让这把刀成为莱尼级的装备。

    刀影不能移动，但人是可以移动的啊。

    “饮血。”

    卡纳古再次道：“鲜血会使得这把刀增强自身的实力，能力不是成长性的，而是暂时的，只能在战斗的时候发挥作用，不过这也非常厉害了不是吗？会让你的对手越打越心惊。”

    “当然，会有限度，大家看到刀柄了吧，在饮血能力发挥的时候，刀柄的颜色便是能够吸引能量多少的标识，当它全部变成红色时，就是到了极限的时候。”

    卡纳古把刀重新放在盒子之中，竖起了手指又说：“还有最后一个能力，当饮血达到极限的时候，把它插入地下，会在除了使用者背面之外可控的方向上产生一次能量攻击，威力很大，速度很快，具体的，依然需要各位自己去体会了。”

    说完，卡纳古坐了下来，“东西好，价格也不高，七十万月岁金。”

