    “你这是要与胡虏开战？”吕伯雍看着地图，听着吕布的详细计划，有些失神，本以为吕布只是野心勃勃，见大乾这些年软弱，想要揭竿而起，但没想到吕布一开始瞄着的，却并非大乾……或者说并非现在的大乾。

    仓山山脉乃是中原最大的山脉，也是天下地势的分水岭（虚拟地图，跟正史有差别，非要对比的话，大家可以把仓山山脉看成从嵩山一直往南跟长江这边的山脉连接起来，往西多山，往东是平原地带，沧州在苍山的尾部，临江，惠州在沧州东北方向两百里左右，沧州是渡江的重要港口），过了惠州顺着苍山往西，地势多水道、山道，胡人的骑兵很难在这边吃撑起来，而吕布的目标也是这里，而这一带，如今已经被胡虏占领，吕布要打这里，理论上来说，跟大乾无关。

    “开战谈不上。”吕布摇了摇头，如今的自己满打满算也就两千来人，全面开战的话，再勇也敌不过十万胡骑，吕布指了指距离这里最近的一处隘口道：“此处乃大门关，只要将此地占据，便能切断胡骑这一大片的联络，到时候并力向西，这唐州、邓州便可尝试夺下，只要此二处一得，仓山以西，大有可为！”

    吕伯雍虽然也看过兵书战册，但对于行军打仗的事情也只是一知半解，并未亲自领过兵，不过从地图上来看，吕伯雍觉得吕布的策略是没问题的，这仓山山脉虽然并不是完全衔接，但东西之间只有几条大路可过，相隔少说也有百里。

    而仓山以西地势不像这边这样平坦，水道交错，虽然也有大片平原，但基本上都是被水道山丘隔开的，胡人骑兵没办法像在这边一样驰骋，能将对方骑兵的优势消除许多。

    不过……

    “你从何处学得这些东西？”吕伯雍皱眉看向吕布，虽然不是很懂，但他可以确定这绝不是看几本兵书就能懂的，尤其是吕布在兵力部署调度和出兵时机的选择上头头是道，至少他这个外行有种膜拜的感觉，自己儿子是自己看着长大的，就算平日喜好这些东西，但喜欢和会是两码事。

    就算吕布天赋异禀，看几本书就能知如何用兵调度，但对胡人习性了如指掌，甚至知道胡人行军时的一些习惯，这是……天赋能带来的？甚至学都学不来，没有跟胡人熟到一定程度都不可能知道这些。

    “无法解释，就是懂。”吕布没有解释，也不知该如何解释。

    看着儿子理直气壮的样子，吕伯雍一时间无言以对，自己这儿子，从小就强势，吕伯雍手指不轻不重的敲击着桌面，军事方面，他也没法给吕布什么有用的见解，感觉自己在这方面远不如儿子，不过其他方面就……

    “所以，你是准备打下这两处之后，再跟大乾朝廷修好？”吕伯雍看着吕布问道。

    “是结盟，大乾提供财，我来征战。”吕布点点头。

    “凭什么？”吕伯雍揉了揉太阳穴，有些头疼道。

    “？”吕布茫然的看着吕伯雍，什么凭什么？大乾对付不了胡人，自己缺钱，双方合作不是共赢的局面？

    “不管你是否承认，你乃大乾之民，若你手下哪个青皮突然在别的县城打下几条街，回来跟你说与你合作，你出人出力，他来得好处，你是否愿意？”吕伯雍看着吕布反问道。

    吕布闻言没了话说，自然是不愿意的。

    “这世上的事不是那般简单的非黑即白，你得懂人心。”吕伯雍摇头一叹，指了指地图道：“为父不说此时做的一定对，但对你一定有用，你既然需要大乾为你提供帮助，就不能彻底与大乾撕破了脸面。”

    他算是看出来了，吕布之前是有硬杠大乾的想法，但若真这么做了，你指望大乾会在你跟胡人打的时候出手相助？做梦吧！

    以吕伯雍对大乾的了解，多半会跟胡人联手，让吕布腹背受敌，看着很傻，但大乾朝廷这种操作也不是第一次了，放弃北关到放弃京都难逃，哪一次不是跌破了所有人的眼睛？不能说朝中没有聪明人，吕伯雍肯定朝中能人很多，但有很多东西影响着这些人的决策，比如自身的利益，比如不容自己人挑衅的威严等等等等，这些东西是一种无形的力量影响着朝廷的决策。

    除非吕布如同胡人一般，将朝廷打怕，但吕布一旦起事，可没时间两面作战，必须联合大乾才有机会。

    结盟可以，但你得有足够的实力而且不能跟大乾彻底撕破脸，否则到那时哪怕朝中有几个明白人也挡不住群情激愤，联合北胡先把吕布给灭了。

    而吕布的初期发展也离不开大乾的支持，否则最多不过一支山贼草寇，成不了大事。

    “但如今……”吕布游戏头疼，他们实际上现在做的事已经是跟大乾打了。

    “只要未撕破脸，这些都好说。”吕伯雍摇了摇头，现在只要把那县令稳住，其他的都好说，他们已经获得了这惠州的实际控制权，至于那县令……若实在不行就消失吧，吕伯雍扭头看了看吕布：“过些时日，县令便要前去府里拜见，你可有法子让其被胡人击杀？”

    吕布诧异的看向自己父亲，好像第一天认识一般，他第一次发现自家这老爹跟寻常大乾那些酸儒有着极大的差别，做事要么不做，一旦做了便是雷厉风行干脆果断。

    “父亲放心，孩儿亲自去一趟。”吕布收起心中的惊讶，点点头道，杀人而已，他一人便可成。

    吕伯雍点点头，继续看着地图：“另外与苏高两家商议一下，他们的商队带来更详细的地图，还有当地民风如何？为父不懂兵法韬略，不过也知知己知彼百战百胜之言论，这两个大商户，此时看来用处极大，希望县尊的死能给他们一些震慑！”

    “是。”

