
　　苏氏忙扶了钟氏起身，轻声道：“老祖宗在床上眯一会儿，媳妇在旁伺候着就好。”

　　钟氏抬眼看苏氏一脸惶恐就怕自己拒绝的样子，心内暗道：也罢，顶着个母亲的名号，我就不得不叫她们一再的沾些便宜去。既然如此，那她愿意站就站吧。

　　贞书和贞媛两个恭送钟氏回了卧房，眼看苏氏回头看她们的目光，仿似要杀了她们一般，两个又败兴怏怏了出了随和居。在外闲逛了片刻，走到一所院子前，这院子周围花草修剪的十分整齐可爱，院中两个胖小子正跑来跑去笑闹着。

　　沈氏在屋檐下躲着阴凉看两个胖小子你追我赶玩的不亦乐乎，忽而扫见二房两位姑娘在门上站着，忙起身指了蓉蓉去迎进来。

　　她指着自己身边的沈妈妈端了些茶果出来，在屋檐下摆了张桌子请她们坐下，笑吟吟问道：“你母亲还在立规矩？”

　　贞媛点点头道：“祖母困了要睡，母亲进去陪着。”

　　沈氏垂首默默点头，忽而微微一笑道：“往常总是我站在床前伺候她睡觉的。”

　　叔母这是要诉苦的样子，可贞媛与贞书两个并不知如何接话，只能怔怔听着。

　　沈氏抬头再是一笑，略带着些苦色道：“我们小户寒门的女子，一无嫁妆傍身，二无家世可依，嫁人了便任婆婆揉搓的，也怪不了谁。”

　　这是自然，苏氏与陆氏两个虽来了要受气，也不过那一时半日，受完回了自己家里，想横着走就能横着走，想竖着行就能竖着行，她却不行，一年三百六十五天，天天五更起床操持早饭，安顿家务立规矩。从嫁过来到如今，她不立规矩的日子，统共也就生两个孩子后加起来的两个月罢了。

　　而到如今，钟氏也没有一句要她的长灿或者长贵兼挑长房的话。她在这府里，也不过享个眼前的富贵过眼的繁华般了，眼看着两个胖小子渐渐长大了起来，贞玉一心打算要搬空整个宋府为自己作嫁，钟氏隐晦不提兼挑之事，叫她如何能不揪心。

　　贞媛和贞书自然不知沈氏心中思绪，两人逗弄了一会儿长贵和长灿两个小兄弟，见天色已午，便又到随和居去用饭。贞玉与贞秀两个相谈甚欢，连饭都不肯到随和居来用，只着人通知一声便罢了。

　　午间仍是苏氏替钟氏布菜，因钟氏午睡时苏氏一直陪在身边，此时她面色倒还比早间时候和善些。

　　吃罢了午饭，因钟氏方才睡过了困气，此时便又坐在罗汉椅上，叫贞媛和贞书两个陪着自己说话儿，另叫苏氏与沈氏两个站在身后立规矩。

　　往常在蔡家寺时，苏氏每日都要困午觉的，此时到了她困午觉的时间，困的恨不能拿针戳自己才不致闭上眼睛，但眼皮却沉的怎么都掀不起来。贞书与贞媛两个在下首急的不知该怎么办才好，却也只得与钟氏聊一些平时爱绣些什么花样，爱吃些什么饭食的话题。

　　母女三个这样相陪着钟氏，一直到用完晚饭，才听钟氏淡淡道：“我原也想着你们既已在徽县咱们家的庄子上安了家，几个姑娘也该在那里找亲事才对，毕竟老二膝下无男，年老了若不过继香火，总得有人贴身照应着才是。但既然老二在荣妃那里求下来要我们帮忙给几位姑娘在京城说亲，我也只得应承下来。”23sk.Com

　　这样说来，宋岸嵘虽嘴上不说，但还是给宫里荣妃去过信的。

　　苏氏听了这话喜不自胜，躬腰道：“多谢老祖宗！”

　　钟氏道：“你原掰动的也不是我，谢我做甚？明儿北顺侯府里设筵请咱们府中姑娘们过去，你既孝心虔度，便在我身边伺候着，叫沈氏带她们姐妹们过去，如何？”

　　只要能让几个女儿出去交际，就是让苏氏在这里擦地板苏氏也是愿意的。她忙忙点头称是，钟氏道：“你且带她们回去准备准备，我这里也不用你伺候了。”

　　苏氏再次跪谢过，才带着贞媛和贞书一起出门，往自己家住的小西院去了。

　　回了屋子，再一次翻箱捣柜又是寻明日出门该穿的衣服。苏氏正手忙脚乱着，贞秀与贞怡两个也进了屋子。贞秀踢了鞋子在床上揉着脚道：“娘，贞玉姐姐身边光大丫环就有四个，我们姐妹四个连一个丫环都没有，明儿到了侯府，莫要再被旁来的小姐们笑话了去。”

　　苏氏嫌她脚太臭，过来拿被子遮了才道：“那怎么办，你们能跟着贞玉出去交际，已然是老祖宗开恩，我怎好意思再讨要丫环。”

　　贞秀指了指贞书道：“她又没什么好衣服，容样也粗鲁，明儿就扮作是丫环替我们提着包袱皮儿不就成了？”

　　苏氏看贞书在那里收拢自己翻拣过的箱子，身上仍是往日穿的那件素色收腰长褙子，头发又总归拢在后面扎着，确实不是个小姐的样子，若说把她使作丫环，却也把别人家的丫环都比了下去。她沉吟了半晌问贞书道：“你也没有好衣服好钗饰，又不爱出风头，愿不愿意明儿替姐妹们抬抬轿子？”

　　贞书远远白了床上的贞秀一眼道：“愿意，怎么能不愿意？为了母亲你今日吃的苦，我又有什么不愿意，只是我的轿子抬不稳，四妹妹你这样重的身子可别坐翻了才好。”

　　贞秀跪起来笑道：“你好好替我抬轿子，晚上我有好东西说给你听。”

　　贞书懒得理她，替苏氏收拢了今日穿过的衣服到外面寻水去洗了。

　　晚间睡在床上，贞书才要睡着，就听旁边的贞秀摇着她肩膀道：“你瞧见二姐那个样子没有，男人不像个男人，女人不像个女人，偏还打扮的跟个花盆子似的，她似恨不得把整个宋府的家财都披在身上一般，也是，人家父亲是嫡出理应继承家业，如今她又没兄弟，就连四叔父都是个庶出，只怕等她出嫁时，这宋府里除了墙皮都要给她刮着带走。”

　　贞书背身躲过她道：“你白日里不是一个劲的夸她漂亮，小心隔墙有耳叫她听了去，明儿再不跟你顽。”

　　贞秀道：“那里会，她正忙着明儿去北顺侯府会情郎，顾不上来听咱们的壁角。”

　　贞书听了这话笑道：“你倒真有本事，才不过半天而已，连贞玉在情郎在北顺侯府这事儿都知道了。但你莫要乱嚼舌根，咱们本就是到此作亲戚，你乱说话叫人给堵了才真真叫丢脸。”

　　贞秀道：“我心里有数儿。贞玉喜欢承顺侯家的五公子窦可鸣，几次三番自荐作亲，只是那窦可鸣如今还一直端着不肯答应罢了。明儿去了，我好好替她们撮合撮合，说不定贞玉心里爱我把我留在京城与她作伴儿，就再也不用回徽县和你一起挤一屋了。”

　　贞秀虽比贞书还小些，自幼人小心大，揣磨的心思成年人还多些，有口无遮拦爱四处嚼人舌根。她这个性格最能与人搭上关系，却也因四处嚼舌根，最能叫人堵在当面拔舌根，所以贞书不愿与她多谈。

　　次日一早用过早饭，沈氏便套好了车要陪几位姑娘去北顺侯府。她见二房几位姑娘也皆是打扮的花枝招展，唯贞书仍是昨日那件素色褙子配着条石榴裙，头上也无一点钗饰，怀中还抱着几个大包袱，吃惊问道：“为何三小姐不装饰？”

　　贞秀道：“她自降身价要为我们做丫环，我们也拦不住她。”

　　沈氏觉得好笑，唤了自己的丫环半兰过来道：“这是我替你们准备的丫环，本想着今儿才带过来，想是我准备不周了。”

　　贞秀瞧了一眼道：“既是如此，让半兰贴身跟着我就行了，大姐和小妹那里就叫她伺候着呗。”

　　当着众人的面，贞媛与贞书不好训贞秀的出脱，也只得如此应下。

　　当下几位姑娘上了马车，贞玉与沈氏一辆，贞媛与贞秀贞怡共趁一辆，贞书与丫环婆子们自然是抱着包袱皮在下面走着。

　　那半兰见贞书一个小姐也来做丫环的营生，笑道：“三小姐快快上车去吧，有奴婢们伺候着就好。”

　　贞玉的丫环安安听了回道：“只怕三小姐也想瞧瞧京城繁华，愿意与咱们一起走。”

　　贞书微笑不答言，心中却道：老天保佑贞秀能在京城顺利寻到好亲事出嫁，莫要再回到徽县去。

　　北顺侯府虽离宋府不远，然则京城街道上车来人往，又摊贩奇多，一路上扬尘弊天，到侯府时，贞书衣服上鞋子上皆是灰尘，再看另外几个丫环，个个儿也是灰头土脸。侯府红墙青瓦高耸入云，马车绕过了侯府正门，到了另一侧门上才停了下来。沈氏先下车扶下贞玉来，再过来虚扶贞媛几个，她姐妹自然是自已下了马车。

　　侯府几位管事妈妈早迎在门上，其中一位是侯府世子夫人陶氏的陪方胡妈妈，她上前扶过沈氏道：“四夫人好久不来，我家世子夫人着实想念。”

　　沈氏谦让过，待几位姑娘们皆进了门，自己才与那胡妈妈一起进门。

　　侯府小姐窦明鸾在后花园设宴，这胡妈妈先带宋府几位姑娘见过侯夫人章氏，才带她们到后花园与窦明鸾相见。

　　宋府虽也有个后花园，但钟氏向来不善打理家务，沈氏又不愿在这些事情上花功夫，是以凋零闭落良久。侯府人多财盛，整个花园中此时正是姹紫嫣红遍地开的时节，又假山怪石林立，各处亭台楼阁，惊的贞怡大呼小叫个不停。

　　在花园里纵深进去许久，见一处竹林边上一排包圆的亭子，亭外许多丫环婆子侍立。内中走出一位粉色四方如意结镂空大云肩，头上珠华玉饰的美娇娥来，她纤指轻拈裙帘迈步，过来迎过贞玉娇声道：“姐姐，你再不来我就要差人去宋府绑你了。”

　　这便是侯府小姐窦鸣鸾，生的花容月貌，也不过十五年华。

　　她与贞玉相扶进了屋子，贞媛几个也跟了进来，相对一一见过礼坐下，丫环们便送了茶果上来。贞书抱着包袱皮，自然也与半兰和安安几个一起在外站着。

　　毕竟只是小女儿家的聚会，明鸾姑娘吟诗，贞玉与贞秀两个便大力鼓掌叫好，明鸾姑娘作画儿，贞玉与贞秀两个也是大力鼓掌叫好。毕竟她们在这上面十分欠缺，且不说明鸾做的好不好，即便不好，她们也看不出来。

　　倒是贞书在外隐隐听得明鸾小姐一会儿一句：隔帘卧雨窗，闲晴看童扫之类的诗句，暗道这位小姐想必也与自己是一样多读了几本闲书，只是自己多爱读些话本杂剧，于诗辞上有限，明鸾小姐多爱读些诗辞，才会作出如此风雅的诗句来。

　　内里用过了午饭，才招呼丫环们进去替姑娘们梳饰更衣。贞秀撒娇作痴将窦明鸾与宋贞玉两个哄的眉开眼笑，此时又喝了些果酒，满脸通红汗津津的。她胸前沾了些饭食残渣，贞书拉着脸替她脱了又换上一件，才要扶她起来，她却借机在贞书脚背上狠踩一脚，抬眉冷眼悄声道：“瞧见了吧，容貌再好有什么用，到了京城，还是得我这种人才吃得开。”

　　贞书冷冷瞪她一眼不作理会，自去替贞怡打理衣妆。

　　待整好衣妆再喝过涮口茶，窦鸣鸾便提议要请宋府几位姑娘到水边略走一走。贞秀忙起身搀上贞玉，两人暖昧交换眼神，相视一笑。贞媛因年龄上大些，再加上她向来在外人面前不善言辞，至始至终都是跟在这几个小的后面。

　　北顺王府后花园沿水铺着纯白的卵石小径，一行娇娥逶逦而行，此时春光恰好四月中，花比人娇，人比花羞，人景相映，才煞是好看。

　　再往前是个宽展的去处，一望无际毯子一样绵密的绿草地上无任何培植草木，却与此处隔着半人高的女墙相隔。草地上集结几个少年男子，皆是华丽衣着，有个还戴着冠，显然不是寻常人家的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，7.逶逦免费阅读。https://xs.23sk.com 