 天罚城遭到了有史以来的破坏，殿宇倒塌无数，天罚城天牢更是成为了一处废墟，各种神阵崩溃，那些犯人还有神卫陨落无数。

天罚城强者出动不，追杀那个红魔天，剩下的天罚城的一些人在议论纷纷，有的咒骂连天，没有看到屠仙大会，却是祸及其身。

“天罚城，你们应该给我们黄家一个交待，”有强者怒吼，一个黄家的家族势力带着弟子来此历练，却是没有想到一下子竟然陨落大半，全是被那强大的气息给摧毁的，让他出离了愤怒。

“意外每天都有发生，没有人让你们来天罚城，敢在天罚城撒野，绝不轻饶，”天罚城的一些强者负责维护着秩序，其中有人冷哼道。

“你——”这个黄家的强者无言以对，论势力他远远比不上天罚城，刚才也是愤怒之下才会那样说的。

“封锁天罚城，在事情没有调查清楚之前，任何人不得出城，”天罚城再次传来强者的声音，声音浑厚，回荡在整个天罚城，经久不息。

“喂，天罚城太过分了，那个强者明明已经逃走，你们却是把我们困在这里，是何道理？”

有人不满了。

“那人虽然逃走，不过，难保，他的同伙还在城中，需要一一审查，”天罚城强者回应，让人很是无语。

“没有想到，天罚城中的天牢之中，竟然还有如此强大的仙界，好厉害！”

有人在愤怒之余，却是凝重的说道，那大战之后的仙灵之力能量余波，还是让他们心有余悸。

“此人在仙界之中应该不是无名之辈，气息间竟然有一丝帝威，应该是开始领悟到了帝君的境界，”有人对仙界比较了解，凝重的说道。

再说，天罚城外，就在那个红魔天出手的时候，洛天已经极快的潜出了城外，因为他知道，一旦那个红魔天出手，势必引起天罚城大乱，而封锁天罚城是意料之中的事。

“怎么样，人救出来了么？”

天罚城外，孔娟看到掠过来的洛天，急忙问道，而一边的呼延英则是好奇的看着洛天。

“自然救出来了，”洛天又恢复成了那个木讷的模样。

“那城中为何——”“喂，洛兄，你哥呢，他没有和你在一起？”

呼延英认出是洛天的另一个模样，于是打断了孔娟的话，上前急切的问道。

“他们无恙！”

洛天心意一动，把雷扎和呼延姆给放了出来，而雷扎也恢复了肉身，两人一出来，看到洛天不由的一怔。

“小子，刚才那个我的那个随从侍卫就是你？”

呼延姆看到洛天，气不打一处来，厉声喝道。

“呼兄，你把我害死了，天罚城出了如此大的变故，你我都难逃干系，小子，你到底是何人？”

这个雷扎看向洛天同样冷哼道。

“一品堂的人，”洛天淡淡的说道。

“你们一品堂做事也太放肆了，我只是答应你们获取那个金鹤的魂魄，没有让你们把她的人也带出来，现在你们让我如何交代？”

雷扎怒声喝道，把目光看向了孔娟，他认为这是孔娟授意的。

孔娟白了一眼洛天，既然洛天把他的身份推到一品堂的身上，那么，她必须把这个责任拦下来。

“两位，实在是对不起，小女子也没有想到会发生这样的事，不过，看城中那强大的仙君气息，既然关在大牢之中，凭你们的实力应该不会有人相信是你们放出来的，所以，我想你们应该没有事情的，”“强大仙君气息？

难道是——”对于后来的事情，这个雷扎根本不知道，听到仙君两个字，他一下子想到了那个红魔天。

“不错，是在下放出来的，我们进去后，我怀疑已经有人怀疑到我们了，所以，借助此人，把事情弄乱，你们也好免除责任，”洛天淡淡的说道。

“你——你是怎么释放出那个红魔天的，你闯下了滔天大祸，不行，你跟我回天罚城，给城主一个交待？”

这个雷扎逼视着洛天厉声喝道。

“阁下，借助你之力，进入天牢，我很感激，这个情我记下了，不过，你不要逼人在甚，我应该知道我的实力，随时可以灭杀你，而且我一旦出手，他们都要都到牵连，”洛天认真的说道。

“你——”这个雷扎不由的看向了呼延英，他当初也是看在呼延英的面子上帮助救人的。

“作为一个男人，就要顶天立地，这样才会受到女人的青睐，而不是遇事推托责任，瞻前怕后，而且，我保护你不会受到牵连的，”洛天盯着这个雷扎淡淡的说道，因为，洛天出来时，清晰的看到那守卫的所谓的陈兄等人已经全部陨落，再说，仙君能够从那神链之下跑出来，即使说是雷扎放出来的，恐怕也没有人会相信。

“雷兄，事已至此，还请息怒，”看了一眼孔娟，呼延姆瞪了一眼洛天，然后对雷扎大度的说道。

“雷兄，请见谅，这几枚内丹就算是在下的一点心意吧，”洛天也不想让此人太过难作，于是拿出了几枚相当于大罗境界的内丹送了过去。

“这是——”看到这几枚内丹，这个雷扎脸色不由的一变，权衡轻重，眼中闪过一丝喜色，面色也缓了下来，因为，他正缺少两种属性的内丹，而洛天的这几枚内丹里，也好有。

“阁下出手阔绰，好吧，这件事就算了，还请好自为之，就算在下买给一品堂一个面子吧，”雷扎无奈的说道，接着把内丹给收了起来。

“雷兄，既然如此，还请返回天罚城吧，我们也要告辞了，”呼延姆认真的说道。

“那，这个——”雷扎看向呼延英，有些恋恋不舍，要知道他所做的这些都是为了她。

“一年后，是家父的五万年大寿，如果雷兄有空的话，还请来我雷家，正好妹妹——”呼延姆此刻微笑道。

“哥——”呼延英不由的一跺脚，脸一红，看了一眼雷扎扭过头去。

“好，好，在下一定前去，”雷扎顿时眉头一下子舒展，兴奋的说道，然后然后返回了天罚城，处理一些善后事去了。

 