    刚刚走进地下停车场。

    薛云突然听到两声如同杀猪般的惨叫声。

    “坏了！”

    暗道一声不妙，薛云赶紧朝着当初停靠T800的方向跑去。

    果不其然——

    停车场的角落里，巨大的机器人傲然而立，身旁两个一瘦一胖的身影早已倒地不醒，翻着白眼口吐白沫......

    “主......主公！？”

    抬起硕大的机械脑袋，T800一眼就看到了不远处的薛云。

    不由得激动道：“主公！您终于来接我了么！？”

    “我去！”

    目瞪口呆地愣在原地，薛云嘴角抽蓄无言以对。

    什么情况？！

    它叫老子啥来着......主公？

    这铁疙瘩脑袋是不是在这儿呆傻了，精神上出了问题？！

    “这是怎么回事？！”

    快步走到T800的身边，薛云皱眉道：“我离开的时候不是交代过，不允许你暴露身份的么？！”

    “主公......这不能怪我......”

    T800的双目往回一缩，耸起机械肩膀摇头道：“这两个家伙拿着锉刀想对我不利，我只是稍微吓唬了一下而已，都还没来得及出手呢，没想到他们先倒下了......”

    抬头瞧了眼机器人丰富的肢体表情，薛云的额头上布满了黑线。

    不过短短小半个月的时间，T800的变化简直是翻天覆地！

    无论是语气亦或是性格，和以前那种死板的模样完全挨不着边儿。

    这头古怪的人造怪胎，竟然越来越有人样。

    俯身检查了一下昏死过去的两人，不仅呼吸平稳，身上更是压根就没有多余的外伤。

    看来果然是如T800所说，这两货是被突然变形的机器人给吓晕过去了。

    “赶紧给我变回跑车形态......”

    起身拍了拍双手，薛云不耐烦道：“还有，别一口一个主公的称乎我，也不知道你丫这半个月都看了些什么乱七八糟的东西，简直就是毁三观！”

    “遵命，主公！”

    巨大的双脚猛地并拢，人高马大的机器人立马朝他敬了个蹩脚的军礼。

    长叹了口气，薛云轻扶额头，彻底没了脾气。

    看来以后自己的身边又多了个问题儿童，劣质俗套的网络肥皂剧杀伤力未免也太大了些......

    咔咔——

    随着一阵急促的机械金属摩擦声响起，T800迅速变换成了跑车的模样。

    车顶自动的缓缓打开，薛云翻身就跃入驾驶位。

    “主公......”

    中控台上的光华连闪，T800弱弱地问道：“咱们去哪儿？”

    慢慢地调低座位。

    整个人舒适地仰躺进座椅里，薛云闭上双目，沉声道：“龙都战备部，国立守夜人训练营！”

    嗡~~！

    伴随着磁悬浮引擎的轰鸣声，灰色的跑车瞬息而动，独留下两个昏死过去的毛贼，紧贴着地面从地下停车场里疾驰而出。

    奔驰在龙都宽敞的大道上。

    迎面而来的疾风，让人心旷神怡。

    仰躺在驾驶位上，薛云享受着解放双手的驾驶乐趣，不由得轻声呼唤道：“T800......”

    “主公，有何吩咐？”T800立刻回应。

    默默地翻了个白眼，薛云对这家伙奇葩表现实在是无语。

    好好的人造怪胎机械生命，愣是被肥皂剧改造成了中二宅男，说出去估计都没人会信。

    “替我接通训练营柯主管的电话！”

    “没问题！”T800兴奋地应了一声。

    嘟——

    车厢内的音响里传出了悠长的盲音，片刻过后，一个焦急的声音陡然传出！

    “薛教官，你可算是主动联系我了！”

    电话那头的柯有亮开口就倒起了苦水：“你离开了小半个月，整个训练营都快乱套了，我也不敢随便联系你，就怕耽误了你的大事......”

    虽然不太清楚当初薛云离开龙都的具体原因。

    但柯有亮也从侧面打听了一番，知道薛云是去完成十分重要的任务。

    “见谅了，柯主管......”

    面带苦涩的一笑，薛云连忙问道：“我这不是回龙都了么，训练营的事我也听说了一点儿，好像是学生聚众斗殴来着，有这事么？！”

    电话那头沉默了半晌。

    柯有亮突然问道：“你，现在在哪儿？”

    “在路上，马上就能到训联营。”薛云应道。

    “唉，事情有些复杂......”

    长叹一口气，柯有亮轻声道：“咱们见面再聊吧，我在训练营等你。”

    话音刚落，对方就挂断了电话。

    挑起眉头，薛云感到整件事有些莫名其妙，按道理来说一帮训练营的愣头青而已，即便是有人聚众闹事，但以柯有亮的威望不可能会镇压不下来。

    除非，其中还另有隐情。

    无论如何，薛云当初领了训练营教官的职位，这是不争的事实。

    既然如此，他就没理由冷眼旁观，对训练营的事漠不关心。

    丫丫个呸的！

    我倒想看看，一群小菜鸟究竟哪儿来这么大的胆量，敢在战备部的训练营里闹事！

    当即下令T800加快了车速。

    银色跑车立刻化作一道虚影，风驰电掣地从车道上急掠而过，周边车辆的司机们只感觉到一股热浪从身边稍纵即逝，哪怕是对方的尾灯都没能看清！

    片刻的功夫。

    薛云已然驱车来到了城东的工业区。

    轻车熟路地找到训练营的专属校区，虽然事隔了半个多月，门口的安保人员还是一眼就认出了薛云。

    “薛教官好！”

    依旧坐在驾驶位上，薛云暮然问道：“柯主管，他人呢？”

    “报告薛教官！”

    安保人员连忙应道：“柯主管一直在教务办公楼里，今天并未出门！”

    “恩，开门吧。”点了点头，薛云吩咐道。

    正儿八经地朝薛云敬了一礼，安保人员连忙打开了训练营的电子门闸。

    直接切换成了手动模式，进入训练营校区后薛云亲自驾驶着银色跑车，缓缓地朝教务办公楼而去。

    微风拂过。

    安静的车道两旁，阳光直接从树梢的缝隙中穿透而出，照耀的地面色彩斑斓。

    和半个月之前相比，整个训练营的校区明显充满了新鲜的活力。

    不少的学生结伴而行，三五成群地走过郁郁葱葱的小道和操场，除了脸色有些死气沉沉之外，倒是没有其它古怪的地方。

    一切都井井有条，显得很是和谐。

    “不对劲啊......”

    摩挲着下巴，薛云狐疑道：“不是说经常聚众斗殴闹事么？这不很正常么，看起来不太像啊......”

    驾车缓缓地经过校区，薛云的到访瞬间迎来了不少人的关注。

    至于学生们关注的要点，自然是他驾驶的这辆外表拉风的跑车......

    “停车！”

    三个身穿黑色制服的年轻人突然冲上前来，二话不说的就将薛云给截停在当场！

    “你是哪一期的学员，懂不懂规矩？！”带头的年轻人身材修长，精干的短发上涂满了发蜡。

    “规矩？”

    挑起眉头，薛云饶有兴致道：“什么规矩，你倒是说说看？”

    “哼，果然是刚进营的菜鸟！”

    短发年轻人上前一脚就踏在了T800的保险杠上，嚣张跋扈道：“想要在训练营校区内驾驶磁悬浮车的话，必须按时缴纳交通道路管理费......”

    “这个，就是咱们精英兄弟会立下的规矩！”

