
　　轰~轰~

　　三道凌厉的攻击斩落在伪源兽的身躯之上，恐怖的威势爆发开来，三道惊天巨响随之传开，在那三道攻击的轰击之下，伪源兽能够轻易的感受到自身生命力的流逝。

　　不过他对此早有预料，速度不减没有丝毫的减缓，反而是借助三名帝君层次修行者的攻击，加快了一些。

　　从杨奇开启遗迹，再到梵天殿的修行者，这一切不过是发生在眨眼之间罢了。

　　嗡~

　　就在此时，杨奇开启的时空通道之中，突然传出一股强横至极的威势，随着那股威势的传出，在场众人的脸色不由猛地一变。

　　梵天殿那为首的帝君层次修行者感受到那时空通道内爆发出来的威势，瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“武帝巅峰第三层次，绝对是武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹！”

　　武帝巅峰第三层次的强者，在血烽星域漫长历史上之中，都没有出现过，血烽星域历史上，出现过最为强大的修行者，也不过是武帝巅峰第二层次罢了。

　　之前他们虽然猜测那遗迹是武帝巅峰第二层次之上强者留下的，但其实他们内心深处，却根本没怎么往武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹上去想。之所以如此，原因却是十分的简单，因为在血烽星域漫长的历史上，根本没有武帝巅峰第三层次的修行者诞生过，谁能想到会有武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹留在血烽星域之中？

　　如果说武帝巅峰第二层次强者留下的遗迹，对于六大势力这个层次的修行势力都有莫大的吸引力，那么武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，绝对是能够增加六大势力底蕴的机缘。一旦遇到这样的机缘，六大势力绝对会拼尽一切手段，将机缘抓住！

　　为首的帝君层次修行者强压下心中的震惊，嘴里爆喝道，“继续出手，绝对不能让那伪源兽逃向遗迹！”

　　那遗迹虽然珍贵，但目前最为重要的，却是拦住眼前的伪源兽，不让对方逃进遗迹之中，否则就麻烦了。

　　咻~咻~

　　伴随着那为首帝君修行者的话音落下，三名帝君层次的修行者，再次出手，一道道凌厉的攻击，朝着伪源兽袭了过去。

　　“哼，想留下本君，没那么容易！”

　　感受到身后袭来的攻击，那伪源兽也是完全拼命起来，直接燃烧了自身的本源。

　　要知道作为以血脉之力为根基修炼的存在，燃烧本源很可能会使自身血脉本源受创，就算活下来了，自身的根基也会受到影响。

　　可是现在，为了活命，眼前的伪源兽也是顾不得那么多了，毕竟一路硬抗三位帝君层次的攻击，他也没有十足把握，能够逃到杨奇所在的位置。

　　就在伪源兽疯狂逃命，梵天殿的帝君们疯狂攻击伪源兽的时候，正在开启遗迹的杨奇，脸上同样是多了一抹焦急之色。

　　“快点给我开启遗迹啊！”

　　杨奇面色有些难看，虽然他借助信物在开启遗迹，可是现在，却还根本无法进入遗迹之中，而在外界每拖延一刻，他就会危险一分。

　　只可惜，遗迹什么时候开启，什么时候能够真正的进入其中，却不是他能够决定的，现在的他，只能拼命的开启遗迹，希望能够在伪源兽到来之前开启眼前的遗迹。

　　就在此时，异变再起，只见那开启的时空通道之中，出现了一座巨大的，若隐若现的宫殿，很显然，那即是那武帝巅峰第三层次强者留下的那处遗迹。

　　嗡~

　　与此同时，一道奇异波动自那巨大宫殿之上散发开来，伴随着那道奇异波动散发开来，眼前的时空通道，仿佛被定格了一般，不再继续扩大。

　　此时，杨奇也是感受到，手中的信物，不再吸收他的元力，只是和那时空通道内的巨大宫殿，还存在着联系。

　　“终于开启了！”

　　察觉到这一点，杨奇那里还不知道，眼前的遗迹，终于是彻底的开启了。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着身前的时空通道冲了过去。

　　哗~

　　几乎是在瞬间，杨奇的身形便是直接冲进了时空通道之中，消失在了时空通道的深处。

　　嗡~

　　而随着杨奇的消失，那时空通道突然一颤，紧接着竟然是开始迅速的缩小起来。

　　“不好！”

　　看到这一幕，正朝着时空通道这边而来的伪源兽瞳孔不由猛地一缩，一旦时空通道消失，他绝对必死无疑！

　　毕竟为了前来眼前的时空通道，他可是拼命硬扛着三位帝君层次强者的攻击，还燃烧了自身的本源，若是无法逃进遗迹之中，那么消耗巨大的他，恐怕很快就陨落在这里。

　　“快，快！”

　　那伪源兽嘴里怒吼着，冲向时空通道的身形，竟然再次略微加快了几分，眨眼之间，他的身形，已经是来到了时空通道前。

　　只可惜，此刻的时空通道，已经缩小了不少，以那伪源兽的庞大身躯，根本无法进入其中。

　　嗡~

　　那伪源兽不得不再次缩小自己的身形，只是伪源兽无法化形，就算缩小自身的身形，依旧保持着伪源兽的形态。

　　嗖~

　　在身形缩小的瞬间，伪源兽的身形一晃，立刻是冲向了时空通道，然而就在此时，一道半透明的光幕，却是突然出现在了时空通道上。

　　“混蛋！”

　　察觉到那半透明的光幕，伪源兽的脸色不由一变，很显然，那半透明光幕，恐怕遗迹主人用来筛选修行者的，如果无法通过遗迹主人的筛选，根本无法进入其中。

　　至于强行进入遗迹，那更是痴人说梦，武帝巅峰第三层次强者留下的手段，整个无尽宇宙之中，恐怕还没人能够强行破解，只能按照对方设下的规则行事！

　　而伪源兽，在整个无尽宇宙之中，都是极为特殊的存在，对于通过遗迹主人的筛选，他可没有任何的把握。

　　只是到了这个地步，那伪源兽却也是顾不得这么多，一头撞上了那半透明的光幕，下一刻，他那略显庞大的身躯，竟然直接穿过了半透明的光幕，消失在了时空通道之中。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百章 遗迹现世免费阅读。https://xs.23sk.com 