
    第964章金少，好久不见

    跟安斯娜通完电话后，叶天龙又给战青楼打了一个电话，验证了二十分钟前的袭击没有水分。

    不过战青楼告知，只要进入华夏境内，陆小舞他们就不会有危险，而且接应小队也已经抵达了。

    听到战青楼的肯定，叶天龙心里轻松不少，他还特意问了问知不知道是谁袭击。

    战青楼回应还不知道，对方身上找不到半点信息半点标记，但她会动用一切手段挖出对方的底细。

    她还承诺，如果找到锁定敌人的身份，她会告知叶天龙。

    通完电话后，叶天龙叮嘱白鲨和黑虎好好养伤，随后就下楼准备去药店再给两人配制几副药。

    出了电梯，叶天龙没有走前厅，而是向后门走去，车子停在后面。

    “得得得！”

    叶天龙不紧不慢地走着，但是在他走出了门口瞬间，拐角处，一个急匆匆的倩影向叶天龙冲了过来。

    叶天龙一时不知道对方是什么人，所以做出一些下意识的反应，他微微的向右一躲。

    而冲过来的倩影好像后面有什么追着，所以速度极快根本来不及收住脚步。

    待她意识到自己要撞上一个路人时，只能硬生生试图稳住身躯，但是奈何惯性和速度太大了。

    “啊——”

    倩影一个踉跄要向后面仰倒，而她身后是六根阶梯，摔下去绝对鼻青脸肿，于是她止不住发出尖叫。

    “小心！”

    叶天龙辨认出她不是坏人，于是上前一步，一把拉住女人的手，用力一带，把她扯入了怀里。

    倩影化着淡淡的妆，二十多岁的样子，一身标准的女士套装，上面高挺着，将薄薄外衣高高的顶起。

    脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到一抹白腻。

    而身下的黑色短裙，更是将她那修长的，令无数爱腿一族心动的、光滑的美腿露在了外面。

    再看她的眼睛，那是一种明如秋水的双瞳，那眼睛中闪烁的光芒，就像是天上的晶莹繁星。

    叶天龙不由得紧紧地盯着她，目光丝毫的不愿离开，甚至是身躯更加得靠近她，同时发现有点眼熟：

    “你没事吧？”

    女人摇摇头，流露一丝感激：“没事！对不起，我跑的太快了。”

    她从叶天龙的怀里站起来，一撩秀发轻声一句：“谢谢你。”

    叶天龙笑容恬淡：“不客气。”

    漂亮女人对叶天龙的彬彬有礼生出好感，随后盯着叶天龙有些迷惑：“我好像在哪里见过你……”

    叶天龙爽朗一笑：“是吗？如果不是你长的这么漂亮，我都要怀疑你老套战术搭讪我了。”

    “扑嗤！”

    听到叶天龙这一句话，漂亮女人娇笑一声，随后灵光一闪，无比高兴地喊道：“我想起来了。”

    “你是明江人，你是叶天龙。”

    叶天龙微微一怔，没想到这女人真认识自己，不过他也觉得这女人眼熟：“你是？”

    “你不记得我了？”

    漂亮女人脸上有着一丝兴奋，下意识拉着叶天龙的手提醒：“在明江酒吧，你唱过一首《吻别》。”

    “我觉得你唱歌很不错，于是追出去找你，想要邀请你参加明江的华夏好歌手海选。”

    她的俏脸带着一抹幽怨：“只是你拒绝了我。”

    “哎呀！”

    叶天龙一拍脑袋，想起了对方是谁：“赵瑶瑶……南方电视台副台长？”

    赵瑶瑶笑着点头：“没错，我是赵瑶瑶，你总算想起来了，咦，你那可爱的小女友呢？”

    她想起了八爪鱼一样缠着叶天龙的蓝小墨。

    “她不是我女朋友……她在明江。”

    叶天龙看着充满时尚气息的女人：“赵台长，你怎么来京城了？不用主持海选大局吗？”

    “我来京城就是为了海选……海选过程出了一点小问题，过来帮忙解决，没想到在这里碰到你。”

    赵瑶瑶对叶天龙显然有着好感：“你呢？怎么来京城了？跟人赛车？”

    叶天龙笑着回应：“不是，纯粹来逛一逛……”

    “难得再度相遇，一场缘分，走，我请你喝杯咖啡。”

    赵瑶瑶拿出娱乐圈人的干练，一把拉住叶天龙走入酒店的高级咖啡厅：“美女邀请，不能拒绝噢。”

    叶天龙微微一怔，讶然她的亲密，只是也没有反抗，对于美女的温柔，他一向都是半推半就的。

    “天龙，有没有兴趣参与海选？”

    在咖啡厅坐下后，赵瑶瑶要了两杯咖啡和几款点心，随后对叶天龙绽放娇容：“我真希望你参与。”

    “你唱歌那么好听，台风又相当有范，不参与海选实在可惜。”

    赵瑶瑶显然还沉迷叶天龙当初的歌声，所以不死心地劝告：“我知道你不缺钱，也不在乎名利。”

    “可是把好的歌声带给大家，是人生另外一种成就，你快乐，大家快乐。”

    她带着一抹撒娇意味：“来嘛，参加海选嘛，试一试又没损失，搞不好你会喜欢上这个圈子。”

    叶天龙脸上露出无奈：“赵小姐，你的建议很打动人，我也很想参加，只是，我真没时间……”

    台上十分钟，台下十年功，在舞台表演，哪里有那么容易应付？叶天龙可不想每天绑在上面。

    “时间可以挤一挤嘛，而且你的天赋注定你不用太耗时间。”

    赵瑶瑶笑容如花：“天龙，考虑一下嘛……”

    她总觉得叶天龙会火，所以希望成为他的伯乐。

    “踏——”

    就在叶天龙寻思拒绝时，一群人气势汹汹走入咖啡厅，为首的长发青年一米七八，戴着一副墨镜。

    他一边领着手下走进来，一边藐视在场所有人，似乎这咖啡厅的客人，难入他法眼。

    他扫视全场两眼，很快锁定赵瑶瑶，他眼眸一亮，嘴角勾起一抹戏谑，带着人径直走了过来。

    赵瑶瑶同样瞧见这伙人，巧笑倩兮的陡然僵滞。

    “赵副台长，你来京城好几天了，一直躲着我。”

    长发青年摘下墨镜，皮笑肉不笑：“今天看到我的车，还夺路狂奔，怎么……怕我吃了你？”

    他大大咧咧拉来一把椅子，笑容阴森坐赵瑶瑶身侧，随他来的人牛逼哄哄杵在周围，气势很足。

    咖啡厅不少人见到这一幕，止不住皱起眉头，觉得他们没素质，但看到这伙人态势，又敢怒不敢言。

    “赵大菲，知道我躲着你，你还缠着我，会不会太犯贱？”

    赵瑶瑶俏脸很是恼怒尴尬：“我在跟朋友吃饭，请你们离开，不要侵犯我的私人空间。”

    “犯贱？”

    长发青年冷笑：“我确实犯贱，我不该对你这么礼遇，应该直接把你绑了，然后丢床上圈圈叉叉。”

    赵瑶瑶喝出一声：“闭嘴！注意你的素质！”

    长发青年拿过桌上的咖啡壶，打开盖子直接喝了一口：“素质？素质就是你从了我，不然就完蛋。”

    “不仅你的海选困难重重，就是你的朋友也会受遭殃。”

    目中无人的赵大菲斜眼打量叶天龙：“小子，没看到我跟赵台长打情骂俏？你杵在这里干什么？”

    这时，咖啡厅大门又被打开了，走入一批华衣男女和几名外籍人士，谈笑风生向咖啡厅中间走来。

    其中一人，让叶天龙的眼睛亮起，脸上多了一抹笑意。

    “赶紧滚蛋！”

    这时，赵大菲正一拍桌子，气势汹汹喝道：“别给我做电灯泡，不然本少废了你。”

    他还伸手去捏叶天龙的脸，赵瑶瑶气愤不已。

    “啪！”

    叶天龙没有半点废话，一巴掌甩在赵大菲的脸上，势大力沉，一声巨响中，赵大菲跌出四五米。

    不等赵大菲的同伙发怒动手，叶天龙起身向那群华衣男女走去，对着其中一个金框眼镜青年喊道：

    “金少，好久不见。”
