    “啪！”一个棍僧举棒劈来，秦弈微微侧开，一个膝撞顶在棍僧小腹上，棍僧口吐白沫晕了过去。

    “你也配用棒棒。”秦弈一边吐槽，忽然伸手。

    另一边又有棍棒敲来，被他抓得严严实实，那棍僧想要抽出，却用尽了吃奶的力都抽不出来，脸上憋得通红。

    秦弈飞起一脚，将他踹飞十几丈外，重重撞在一株桃树上。

    “可惜了大好桃花。”

    不消片刻，一群颇有修行的棍僧已经昏死了一地，秦弈环顾一圈，转头对京泽道：“你来处理？”

    京泽犹豫片刻：“好。”

    秦弈飞掠而起，直奔弘法寺内。

    那净空早趁着棍僧挡着秦弈，早就已经跑了。

    秦弈知道寺内主场肯定有些布置，但此时真的无畏。

    他感觉得出来，净空虽然也是凤初八九层，境界相当，而法力质量和自己差距有点离谱。同属虚无的“炁”可见化的阶段，如果自己是凝实可见的茫茫蒸汽，净空最多就是一点点稀稀拉拉的薄雾罢了，二者根本不是一个等级。

    光是斗法大概都能碾压，而道法其实还不是自己的主要凭依。

    若是这么大的差距都不敢入寺，也是白搭了这场修行。

    路过“求子殿”附近，秦弈稍微停了下脚步，弹指放出了一朵火焰。

    过不多时，寺内寺外的游人香客便看见求子殿方位有浓烟冒起，火光冲天，有人大喊：“走水啦！走水啦！”

    寺内一片兵荒马乱，普通和尚们一时也没想太多，第一时间打水去灭火，无数香客游人都从附近溪水打了水冲进来，也打算帮助灭火。

    冲进求子殿的第一时间，所有人都愣了。

    浓烟起处，好几对和尚和妇人衣衫不整地向外跑，还有不着片缕的正包着床单往外冲……放眼望去一片白花花，很多人张大了嘴，手里的桶都掉了。

    其他灭火的和尚心中一个咯噔，暗叫不妙：“诸位施主，这是误会，大家看到的都是幻觉，是佛祖设置的心幻……”

    “去你娘的幻觉！”一个壮汉挤开人群，揪着和尚就打：“我娘子进你这破庙，回家郁郁寡欢，没几天就自尽了，老子还道怎么回事，赔我娘子命来！”

    院外乱成了一团，哭喊的，怒吼的，追打的，吹箫的，各种声音响彻云霄，连灭火的事都没人干了。

    秦弈悄悄救出几个被迷魂导致神志不清没能出来的女子，安置在寺外桃林。这种无辜者可不能被人冲进去围观，让她们悄悄离去最佳。

    做完这一切，转头看了看兵荒马乱的求子殿，秦弈微微一笑，举步进入后方禅院。

    刚刚踏进去，就看见三名老僧呈三角站立，结印默念法诀，而四周有数名打扮极为暴露的妖娆女子舞着丝带，飘飘起舞。

    那一瞬间禅院之内的景色就似乎有了变化。

    像是极乐佛国之中，菩提树下，众佛颂唱，天女散花而舞，天香萦绕，妙境婆娑。有佛光普照，融融暖暖，宁静祥和。

    在这一片佛光祥和之中，有毒蛇从脚下悄悄接近。

    秦弈面无表情，双手一翻，两团烈焰在手中燃起。

    继而烈焰左右奔流，狂暴的火舌瞬间将毒蛇吞没。

    左右传来和尚的惨叫声，众佛吟唱之声更大了，幻境之中天降甘露，把烈火浇灭。

    “咄！”

    佛怒之声暴起，仿佛一把锤子在心灵之中震荡：“放下屠刀，立地成佛！”

    秦弈笑了笑，连清心诀都没有使用。这其实只是很初级的心灵影响，如同凡人武道也有类似的摄魂术，心志不坚的很容易被打击心灵，失去斗志。

    可对于他的修行而言影响已经微乎其微了。

    又有隐约的梵唱在耳边缭绕：“苦海无边，回头是岸……”

    反反复复，不断逡巡。

    秦弈掏掏耳朵，忽然道：“别玩这些了，我给你们看好玩的。”

    说着摸出三锭小银子，往空中一抛。

    银子忽然变成了三个亮闪闪的光头和尚，脑袋一点一点的，也在吟唱：“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝……”

    周围有女子忍不住的“扑哧”笑声传来。

    庄严慈和、有佛怒之威的佛境里掺进了极其违和的东西，整个幻象卡了一下，继而轰然碎裂。

    眼前依然是个禅院，周围的“天女”舞蹈早都停了，三个老和尚嘴角溢血，瞪着眼睛看秦弈。

    “施主果然修行精深，不受心智之迷。”净空切齿道：“但施主独身闯院，也未免太过托大了。最后奉劝施主一句，若是就此离去，你我井水不犯河水，若是执迷不悟，莫怪老衲动用佛宝！你凤初修行是扛不住的！”

    秦弈没回答，似是在筹备什么大招的样子。

    净空神色转厉，慢慢掏出了一尊金色的女像。

    这尊女像和周围“天女”的装扮很像，都是轻纱遮身，而露出大片的粉腿玉臂，纤细的腰肢裸露在外，关键处略有遮蔽，若隐若现。虽是彩带飘飘，看似仙意浓郁，但只消一见就给人一种极度诱惑的意味。

    一声呢喃般的叹息在耳畔传来，秦弈清晰地感觉到浑身欲望泛起。而与此同时，那些“天女”的眼神也陷入了迷蒙，舞姿再起，却已不是之前的祥和，而是充满了妖娆与魅惑。樱唇开合之间，轻轻的喘息与低吟在耳边缭绕，勾进心田。

    那尊金像似乎已经变成人身，一副绝色天女的模样，款款而行，身躯柔若无骨地靠在秦弈身上，如蛇般轻轻扭着，慢慢地褪去了轻纱。

    秦弈似乎已经彻底陷入了欲海，眼神先是茫然，又透出了清晰的欲望。本来正在凝火的双手里，火苗已经散了，反而颤抖着拥抱过去，似是想要去抚摸金像幻化的女子。

    女子妖媚地一笑，那桃花般的剪瞳慢慢的泛起了金色。

    而秦弈的动作也越来越艰难，好像是想抗拒，却又控制不住自己。

    净空哈哈大笑：“便是琴心者，也难免在此佛宝之下欲火焚身，心魔缠绕，施主还是不要挣扎了，乖乖地被天女采撷，转化成我们的修行便是。”

    秦弈眼神挣扎，一声厉喝。

    女像顿了一下，秦弈也顿住了，似有看不见的气场在中间缭绕，是秦弈的修行在与这佛宝陷入僵持。

    净空神色变了，想不到这个少年修行如此坚定。他冲着左右两个老僧使了个眼色，三人齐齐飞跃过去，三掌从不同方向拍向秦弈的天灵。

    秦弈爆喝一声，狼牙棒终于在手，一圈横扫。三个和尚神色转厉，手中各聚佛光，齐齐拍在狼牙棒身上。

    饶是如此，三个老僧依然抵不过秦弈的爆发，齐齐被扫飞开去。净空身在空中，忽然爆喝一声：“施主还不出手，更待何时！”

    空气里骤然响起鬼哭之声，似有万千厉鬼带着无尽的暗影，在这旖旎而带着杀机的气场里骤然钻了进来，缠向秦弈的身躯。

    三名老僧惊讶地看见秦弈那挣扎的眼神瞬间不见，嘴角似有笑容。

    “轰！”

    交战的最中心处，秦弈竟然突兀不见，那万千鬼泣尽数轰在了女像上，天女飘飞，再度变成了一尊金像。

    与此同时，地上窜出了一条蛇，离开战局又迅速变成了秦弈的模样，冲着墙头一棒跳斩：“万象森罗宗，老子扮猪这么久，等的就是你！”