
祁离界微睨了一眼音郄，忽对祁冲大喝道：“祁冲，你好大的胆子啊！竟然私带外人入谷，难道你忘了本王立下的规矩？”

“祁冲不敢。中曲山山神已将他的首级献上，请老祖过目。”祁冲说过，叫音郄献上首级。

音郄遂将虞非稷的头颅高高举起，一双玉手颤抖不已道：“晚辈不姜山音郄，敬献首级。”

听说敬献的是中曲山山神的首级，大殿两旁的护法长老，文武大臣一个个面面相觑，惊疑万分。

祁离界也不禁大吃一惊：“难道是虞非稷的首级？”

“正是。”祁冲小心应道。

“快快献上来给本王看看，若是唬弄本王，定要你二人的小命！”祁离界急吩咐道。

左殿值应诺一声，连忙上前，将虞非稷的头颅捧过来，献于宝座之上。

果然是中曲山山神虞非稷的首级哩！

祁离界低头仔细观看，突然如五雷轰顶，颓坐在宝座之上，悲从中来，伤叹道：“虞兄啊虞兄，你这是为何啊？当年涿鹿大战，若不是你替我挡了一箭，岂会瞎了一只眼；授封之时，若不是你替我说情，黄帝陛下又如何会同意我祁族立此结界？我们同出中曲山，荣辱与共，至今不忘。今日你若进我的祈谷，只须道明原委，何须搭上性命？唉……我知道了：你是不愿破坏我祁谷的规矩啊，你这是给我祁离界的面子啊！”

祁离界盯着虞非稷的头颅喃喃自语，二人当年在涿鹿大战中的过命交情，也只有他心里最明白。

呢喃良久，祁离界突然怒喝道：“祁冲！这究竟是怎么一回事？你给本王说个清楚！若不然，要了你的小命！”

“启禀老祖：此事体大，祁冲一时也说不清楚，还是请这位女神给老祖禀报仔细。”祁冲伏地，惶恐不安。

“好！你说！如果不能说服本王，即刻要了你的脑袋！”祁离界伸手一指音郄，目光冷如霜剑。

音郄不禁浑身发怵，应诺一声，就将曲易攻占临江郡和毁坏炎黄二帝祀庙以及众神下山战死的情况细说了一遍，并且又提及风雨山祖状大神的指点和虞非稷的以死引荐。

最后，音郄道：“那些妖人都是老虎所化，凶猛无比，听祖状大神说，中曲山祁氏正是他们的克星。因此，音郄特来中曲山请求援助，还请老祖念在炎黄一脉的份上，出兵灭妖，还我不姜山百族太平。”

祁离界听罢，道：“那祖状与我祁人曾经交过战，自然知道我祁人的厉害！莫说老虎，就是狮子大象那些个兽中之王遇见我祁人也要躲得远远的。当年，黄帝陛下之所以同意本王自立结界，更主要的原因是担心天下兽类为我祁族吃尽，坏了万兽的生存之道。你来找本王，算是找对人了。”

“这么说来，老祖是答应出兵了？”音郄惊喜不已。

“本王虽然设下祁谷结界，不与外界相通，但也是黄帝陛下的臣子，孰不知侮辱黄帝陛下，就如同侮辱我中曲山祁族；况且虞非稷与本王有过命的交情，他以死引荐，我又岂能无动于衷？小丫头，算你造化，本王今日对你网开一面，不仅不杀你，而且还要助你。你说，不姜山现在有多少妖人？”祁离界道。

“大约有六七千之众。”音郄连忙回禀。

“好！本王就借你三百祁兵。”祈离界道。

“三百祁兵？那临江郡可是有六七千妖人啊？”音郄不由惊叫。

“呵呵……借你三百祁兵，还是本王高估了那些妖人，其实六七千妖人，两百祁兵足以扫平。”祈离界道。

“女神，你不知我祁族来历，老祖说三百祁兵就三百祁兵，一定是足够的了。”祁冲附和道。

祁离界闻说，一阵朗笑，道：“祁冲，你道术虽不高，但也是本族六大后起之秀中的一个，这事因你而起，就由你来了结吧，三百祁兵就暂时交有你统领，务必完成使命，早日带他们平安回来。”

“祁冲一定不负老祖使命！”祁冲喜形于色。

“你速随二长老去兵部调集三百祁兵，明早到演武场等候，本王亲自送你们一程。”祁离界吩咐道。

“遵命！”祁冲朗声应命，站起身，转离祁宫，随二长老去兵部调集兵马去了。

******

次日凌晨，祁谷演武场。

三百祁兵早已集结完毕，在祁冲的命令下，分成六队，整齐划一地陆续走上中央演武台。音郄随祁冲走在最后，来到演武台下，与祁离界道别。

祁离界嘱咐祁冲道：“自涿鹿大战后，我祁族隐居在中曲山三千多年，不与世争，今日万不得已才入世平妖，你千万不可丢了我祁族的名声。”

“是，祁冲定当不辱使命。”祁冲俯首应诺。

“我这里有一黄符，等消灭妖人后，你就将此符吞入腹中，我这里便能感应，自会打开云门接你们回来。”祁离界说过，自袖口内取出一道黄符传授给祁冲。

祁冲小心翼翼接过黄符，揣入怀中。

祁离界又道：“此地离不姜山有一千多里，本王就用云门送你们一程吧。”

话音落处，祁离界昂首张臂，揽天入怀，口中念念有词起来。

不一刻，演武台周围云潮奔腾，遮天蔽日，在飓风呼啸中，迅速集结成一团巨大的蘑菇云，陀螺一般运转不停。

“云门已开，你二人快快进去。”祁离界大声吩咐道，“等到了不姜山，小丫头叫一声‘停’，  本王这里就封了云门。”

音郄欣然应诺，再次向祈离界鞠躬致谢后，便与祁冲径直走上了演武台，猛然就听见耳畔一声沉雷般响，云潮澎湃，狂飙飞升，演武台蓦然失去了踪影。

祈离界送走了音郄、祁冲等三百祁兵，望天兴叹一回，才与众位护法长老，文武大臣返回祈宫，商议厚葬虞非稷的事宜。最后，举行了隆重的葬礼，将虞非稷埋葬在了祁谷之中。

云门传送，犹如电光火石，转眼间既已飞临到不姜山上空，只见乌沙江在高山峡谷之中曲折穿行，如一条灰色的丝带飘飞起舞，而浮云关也早已若隐若现，尽收眼底。

音郄不忘祁祖的嘱咐，等飞至浮云关上空，忙叫了一声“停”，就见她与祁冲等三百祁兵稳稳地降落在了浮云关头——果然是祈祖的玄妙法门也。

******

自音郄去了风雨山后，萮芒与优蒙每日就站立在浮云关头，朝东部群山观望，期待音郄早日归来，并带回好消息。然而，音郄一去两日，并无音讯。

第三日寅时时分，二神才上了关头，忽然有一团蘑菇云旋落在浮云关上。一阵雷鸣般的响声过后，飓风消失，云层散开，竟走出一彪人马来，只见他们一个个短耳长面，头生独角，裸胸坦乳，杀气腾腾。二神猛然觑见，惊慌不迭，自不知是音郄请回的祁兵，慌命神兵神将布阵应战。

却在此时，就听一声叫唤：“芒爷，不要惊慌，是音郄回来了。”

话音才落，音郄与祁冲并肩走将出来。

萮芒瞥见音郄，惊喜万分：“原来是郄妹回来了！”

“我当是哪里来的怪物呢，原来是郄姊请来的援兵！”优蒙大喜不迭，挥动铁耙，叫神兵神将都退了下去。

音郄径走至萮芒跟前，引荐祁冲道：“芒爷，这位是中曲山祁冲祁爷，奉祁祖之命，率军前来助战。”

“原来是中曲山的祁爷，在下萮芒。祁爷不远千里前来助战，不姜山百族感激不尽。”萮芒微微鞠了一躬，乃介绍道，“这位是优蒙——蒙爷。”

优蒙见祁冲虽然相貌奇伟，十分威风，但年岁似乎也不过三十光景，称之为“爷”，颇有矫情，于是搪塞地行了一礼，并不说话。

祁冲并不计较，回礼道：“妖人杀我不姜山众神，毁我炎黄二帝的祠庙，此仇不共戴天，祁冲今日来，便是为大家一血此仇！”

“阁下豪言壮语说得好听，但阁下可知那山下妖人的厉害？就凭阁下和这点人马、就能平得了妖人？说出去，谁信！”优蒙忽觑见援兵极少，大失所望，言语遂有轻慢之意。

“优蒙，不得无礼！”萮芒忙喝道。

“芒爷，你看他这般小小年纪，能有多大能耐，而且这些士兵也不过三百，还都没有携带兵器，怎能与山下的妖人作战！依我看：他中曲山只不过敷衍了事而已，如果真心派兵相助，岂会如此？”优蒙依旧不依不饶，将内心真实的感受说将出来。

“蒙爷，你不知祁族的厉害，就少说两句吧。祁祖说，这三百祁兵足以殄灭山下的妖人。难道祁祖会拿这些祁兵的生命来开玩笑？”音郄道。

“什么祁祖？打哪里冒出来的祁祖？我优蒙怎么没有听说过！”优蒙话赶话就如直筒子漏水，毫无遮拦。

“大胆！你竟敢羞辱祁祖？”祁冲闻听此话，愤怒难忍，不由大喝一声，浑身关节咯咯作响，八个手指头仿佛也在变化，隐隐露出锋利的爪子，  “我奉祁祖之命，好心前来助你，你却如此不把祁祖放在眼里，我中曲山祁氏岂是你这等小辈所知！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099421"  chaptername="第一百一一章  三百祁兵  云门玄妙">加入书签</a>
</div>
