    　　

    　　“小赖啊，你说我买的那栋楼里，有尾盘特价的么？”唐妈妈问道。

    　　

    　　“王阿姨，您买的那栋啊……”赖胖子心道，那栋楼是新开盘的，除了卖给你家一套之外，别的还没卖呢，哪有尾盘？不过唐妈妈既然问了，赖胖子于是道：“好像有，一会儿我们去看看？”

    　　

    　　“那就买那栋楼吧？和我家还近，韵儿和小芬关系还好，她们两个在一起，也能经常见面！”唐妈妈说道。

    　　

    　　赖胖子带着小芬妈妈和林逸等人来到了之前唐妈妈买的那栋楼，这里前后采光都很好，属于整个小区最好的一栋楼之一了，哪有什么不好位置的？

    　　

    　　不过唐妈妈既然开口了，赖胖子就随便找了一户小一点儿的户型，是顶楼的，带着小芬妈妈和林逸一起上了去。

    　　

    　　这种两室一厅的小房子，虽然客厅小了一点儿，总共才四十多平米，但是格局却很好，也很温馨，采光也不错，小芬妈妈一看之下就喜欢上了，问赖胖子道：“赖先生，这套房子多少钱啊？”

    　　

    　　“这个……这种户型，原价是三十八万，但是这套属于顶楼，还是冷山，所以价格就便宜一点儿了，现在只要三十万就可以了。”赖胖子说道。

    　　

    　　“啊！只要三十万？”小芬妈妈顿时震惊了，自己家之前那套三十平的破房子，还给了十八万的赔偿，现在这个四十多平的新房子，居然只要三十万？这也太便宜了吧？

    　　

    　　至于顶楼、冷山之类的，对于小芬妈妈来说完全不是问题啊，以前家里住的也是顶楼和边套房，而且供热也不是很好，自家也住了。

    　　

    　　这种集体供热的房子，肯定要比自己家之前的老房子好多了，而且看样子质量还真不错，所以小芬妈妈一下子就喜欢上了这个房子。

    　　

    　　“是啊，只要三十万。”赖胖子点了点头说道：“这种顶楼，一般都是打折出售的。”

    　　

    　　“那太好了，就这一户吧。”小芬妈妈点头拍板定了下来。

    　　

    　　现在小芬妈妈手里有六十八万，这套房子只要三十万，买完房子之后，还要剩下三十八万，家具家电什么的都够买了。

    　　

    　　赖胖子打电话让售楼经理来和小芬妈妈签了合同，交了款，这套房子算是落在了小芬妈妈的名下。

    　　

    　　小芬妈妈没想到买一套合意的房子如此的顺利，顿时对唐韵妈妈和林逸千恩万谢，如果不是他们，自己哪能找到人买到如此物美价廉的房子？

    　　

    　　唐韵心中很清楚，赖胖子能如此便宜的卖给小芬妈妈一套房子，完全也是看在林逸的面子上！这套房子哪里是什么卖不出去的尾盘啊？无论户型和采光都是相当不错的，只要三十万就买下来，简直是便宜的不能再便宜了！

    　　

    　　小芬也是感激的看向了林逸，她妈妈不明白，她怎么会不明白？之前赖胖子求林逸给他父亲治病的事情，小芬一清二楚，这恐怕是赖胖子感念林逸的恩情，才会如此便宜的卖给自己一套房子！

    　　

    　　“老大，谢谢！”康晓波小声对林逸说道：“我今天，实在是太有面子了！”

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑：“你和赖胖子都叫我老大，那你们之间本就应该互相帮助。”

    　　

    　　林逸的话，让康晓波瞬间十分的感动，做老大能做到林逸这样，也是很难得了！康晓波不觉得自己付出了什么，他付出的只是林逸初来乍到时的一番热血，只是在钟品亮找林逸麻烦的时候，他冲动的跟着林逸站了起来，结果就获得了林逸的认可和友谊。

    　　

    　　小芬家的房子搞定了，唐妈妈就迫不及待的要去看看自己的房子，听赖胖子说，昨天已经开始装修了。

    　　

    　　小芬妈妈也是想跟着唐妈妈一起去看看唐韵家装修的怎么样，也好参考一下。

    　　

    　　唐韵家的房子，宽敞明亮，比小芬家足足大了三倍，不过小芬妈妈也不羡慕了，自家能买起这么一套房子已经是意外之喜了，还羡慕人家有什么用呢？

    　　

    　　只是，小芬妈妈对于唐妈妈能够中特等奖这件事情，还是有些期待的，不由得问赖胖子道：“赖先生，我还能参加抽奖么？我这个是特价房……”

    　　

    　　小芬妈妈怕自己买的特价房，没有抽奖的机会了，于是有些忐忑的问道。

    　　

    　　“有啊，一会儿你到了售楼处，可以抽一次的，抽两次也行。”赖胖子笑道。

    　　

    　　唐妈妈看着满脸期待的小芬妈妈，不由得微微一叹，自己怎么中的特等奖，唐妈妈心中一清二楚，小芬妈妈的运气，怎么可能中奖呢？

    　　

    　　唐妈妈想到自己的幸运，不由得有些同情起小芬妈妈来，看了看林逸和女儿，又看了看满脸笑意的赖胖子，忍不住说道：“那个小赖啊，我家这个装修剩余的材料，是不是可以给小芬妈妈家？”

    　　

    　　唐妈妈也是想小芬家能省点儿钱，自家要是有多买的了材料，送给小芬家也是可以缓解一下她家的燃眉之急。

    　　

    　　“啊？这个啊……”赖胖子不由得再次看向了林逸，这装修怎么能剩余材料呢？都是按照现在房子的面积准备的材料，基本上是不会有什么剩余的。

    　　

    　　林逸将头歪过去，心里不由得有些好笑，你多就多，不多就不多，你总看我做什么？让我怎么说？

    　　

    　　赖胖子看林逸没有反对，才道：“行，那个一会儿我和负责的人打个招呼，要是有剩余的材料，就给小芬妈妈家一起装上了，手工费也不要了。我看这材料挺多的，装修两套房子也绰绰有余了，那套房子小，就一起装了吧！”

    　　

    　　“啊，这怎么好……”小芬妈妈没想到，唐妈妈一句话，又让自己省下了不少钱，连装修都不用了！这赖先生也太好说话了吧？

    　　

    　　“行了，小赖都这么说了，你就别推脱了！”唐韵妈妈觉得自己很是有面子，一句话就能给小芬妈妈家免了装修费！

    　　

    　　唐韵在一旁看得有些生气，不由得暗恼的跺了跺脚，她不是小气之人，但是她也知道赖胖子这么说完全是看在林逸的面子，她不想自己欠林逸太多，每次都是麻烦林逸，现在连小芬家的事情也麻烦林逸，这要自己以后可怎么面对林逸？<!---->

