    ‘啪——’

    一团白色的柔软物体撞在了昆虫外壳般的墙壁上，它像是水一般散开来，然后缓缓地向着地面滑落下去。

    “这些东西虽然很弱，但是很多……”

    爆哮虫正在空间站的走廊之中，虫群造出的空间站走廊都很宽大，比如说这里的宽度就有十多米。

    这样方便大量的虫群部队或者体型庞大的兵种通过，但现在……却方便了入侵者的行动。

    在爆哮虫的眼前，有着大群的结晶变体，它们的数量有上百个，并且都变形成了各种各样的生物，大多数是有腿的，也有少数像是蠕虫一样没有腿。

    不过它们实力方面都差不多，爆哮虫怀疑它们根本就没想过要特地变成什么样，只是随便地变个生物就发起攻击。

    因此，爆哮虫认为，它们有可能不是为了杀死目标，而是为了……活捉目标。

    ‘嘭——’

    一个变体生物扑到了眼前，但它也被瞬间击飞了出去，因为爆哮虫搭乘着一头很大的甲虫，这头甲虫高达十多米，它本身是用来……搬运卵的。

    而现在爆哮虫觉得它是个很好的坐骑，至少它庞大的身形能够让这些结晶变体无法接近。

    当这些变体生物一起冲过来的时候，它们不是被撞飞就是被踩碎，甲虫搭着爆哮虫在通道之中横冲直撞，向着一个目标直冲而去。

    爆哮虫的目标很简单，那就是刺穿了虚空站那根尖柱，现在因为它的原因，爆哮虫没有办法控制太远的虫群，大概三十米之外就没办法控制了。

    无法用外面的虫群来摧毁尖柱，就只能在内部毁掉它。

    实际上爆哮虫觉得……它已经输了。

    因为它在做这个的时候，始境有很多的机会可以做别的事情，像是包围过来摧毁虫群什么的，只是很简单的事。

    不过，现在还没有见到始境这么做，不管它们是在想什么，爆哮虫都决定既然还有机会那就必须迅速地行动。

    甲虫一路猛冲，留下了一地被踩的像是烂泥一样的变体生物，经过一个拐弯之后，爆哮虫就看到了它的目标。

    那根巨大尖刺，就像是支撑柱一般耸立在通道之中，它的表面一直像是水体般晃动不断，并且从中持续地爬出变体生物。

    变体生物的体型都不一样，它们变得生物也大小不一，通常都是两三米，只会扑上前攻击，实际上爆哮虫没被它们扑到过，所以不知道它们扑到目标后会捕获还是会杀死。

    这次，它可能有那么一点机会体验到。

    因为在它眼前出现的是一头……很大的变体生物。

    这头生物是刚刚从尖柱中钻出来的，它从一滩软泥迅速地变化成了一头庞大的，有着重厚甲壳的生物。

    看上去有些像是……一个龟类生物，而它的身形有着十米的高度，和爆哮虫的甲虫相当。

    似乎，想要摧毁这里不是那么容易，至少要先把它解决掉。

    而且，爆哮虫还发现了一件事情。

    那些始境……开始行动了。

    在翻[笔趣阁 www.bequge.vip]滚者正面的那些军队，正在慢慢地接近这里。

    虽然爆哮虫不能指挥外面的虫群，不过还是有一些……监视器能看到外面的情况。

    毕竟印加虫群并不是完全使用兵种来观察状况的，它们还有不少别的监视的东西。

    这些始境部队虽然在往这边过来，但是它们的速度很慢，好像十分的……戒备，没有全速往这边飞过来。

    这表示爆哮虫还有机会，在它们到来之前重新恢复对虫群的控制。

    但是，即使这样……胜利的可能性也不是很高。

    必须期待一些……意外的发生。

    …………这个时候，在另外一边…………

    “这的确很简单……但是，真的有那么简单吗？”

    学者，此时正在虚空中快速地移动着……它能看到周围的群星不断地向后移动，它现在所进行的是返回的路程。

    和来的时候是一模一样的路线，它看到了一个又一个之前看过的星系，只不过这次是……相反的方向，而且学者也没有搭乘圆镜。

    它之前和那个像是……番薯一般的生物交流过，大致明白了所有的情况。

    那个像是番薯般的生物实际上是个梦境生物，它自称路过那个充满泥浆的世界，并且被……一股强力的‘涡流’卷入了里面，后来便困在了那里。

    困在那里的时候，它慢慢地了解了那里的情况，‘番薯’认为那颗世界是某群生物的试验场所，它们在那里试验……扭曲装置。

    就是扭曲装置所散发的奇怪能量把‘番薯’困在了那里。

    现在制造扭曲装置的生物虽然不在了，试验还是在继续进行着，这里的各种装置都在持续地运转。

    不过，扭曲装置并不是只在这里运转，还有一些在很远的地方，是某个时候被送出去的。

    这些送去出的装置，应该就是始境获得的那些，而且这些被送出去的装置，还和这个世界保持着联系。

    始境获得扭曲装置后就在不停地对扭曲装置进行调查和研究，在研究的过程中，始境发现了和扭曲装置有关联的这个泥浆世界。

    可能那个时候始境就开始尝试和这个世界进行联系，或者是想办法到达这个世界，了解这个世界多点情况等等。

    因此，始境才制造出了那种古怪的发信装置，在铺开的时候看起来像是一座金色的城市，合起来的时候就有发信号的功能。

    虽然学者不知道为什么始境要把这装置造的如此庞大和……奇怪，但显然这是始境联络泥浆世界的唯一方法。

    而且，它们的联络并不是交流，而是一种类似反应的一样的……情况。

    ‘番薯’表示，始境实际上联络过这个世界很多次了。

    每次它们都会发送信号过来，这个信号在梦境世界的形态看起来像个圆镜，不过什么模样并不重要，重要的是当始境的信号到达的时候，泥浆世界上的扭曲装置就会发生反应，给予始境回应。

    它的回应方式，通常是发送一股‘能量’。

    学者之前就检测到了这股能量，泥浆世界在对始境进行回应的时候便会将能量发送到始境所在位置。

    而这股能量……它瞄准的目标就是始境信号中提到的东西。

    也就是印加虫群。

    因为之前在镜世界表面的那些文明生物把虚空蠊的资料塞了进去，而始境就将这份资料作为信号发送到了泥浆世界。

    然后泥浆世界则瞄准印加虫群发送能量过去，这就是它们相互之间的关系。

    这也是学者整合目前的资料得出来的信息。

    虽然说不知道为什么始境要把研究和放置虫群资料的这种事情交给地表上那些物种做，还特别编了一个理由骗它们。

    但是结果还是很顺利的……

    这股能量是类似别的扭曲装置的，一种能够扭曲生物神经结构的东西，准确的说，是影响‘思维’。

    也类似……恐惧能量。

    由泥浆世界‘亲自’发射，它的威力要比始境拥有的这几个扭曲装置要大了很多……不但能够极远距离发射，还能瘫痪整个虫群。

    不过具备单一性，它对别的非虫群生物几乎没影响。

    但学者认为，泥浆世界只要想的话可以随意转换针对的目标，只要始境发送给它们不同的信号。

    学者现在要做的很简单，因为代表始境信号的那个圆镜还在泥浆世界持续发送着信号。

    学者只要回到信号的发送点，然后把发送装置毁掉就行了。

    这样一来信号就会中断，虫群应该就能恢复，但是……

    学者睁开了眼睛。

    它已经回到了之前所在的位置，金属构成的地面告诉它这里是那个用‘古代文明城市’组成的发送装置。

    似乎这里没什么状况发生，始境还没有发现学者混在这里面，不过别的生物也在的样子。

    别的生物倒是不用管，学者最在意的那个金色南瓜还在它的身边，学者觉得这个东西就是主要的，而且炸掉它没有很大的难度，只是这样可能还不能解决问题。

    因为它看了看爆哮虫那边发送来的信号，现在虫群损失了不少，处于将要被围攻的状态，即使恢复也不容易突围。

    学者觉得这个东西也许能当做……武器使用。

    就像是始境发送出虫群的资料，泥浆世界会瞄准虫群，如果发送出始境的资料呢？它们会瞄准始境吗？

    也许会……如果泥浆世界的扭曲装置没有思维能力，只是机械性地反应的话，那肯定会对任目标无差别的攻击。

    但是应该怎么做呢？

    最初的资料是被塞进一个‘引路系统’里的，而学者不知道那个东西现在在哪个位置，甚至不知道它算不算城市的一部分。

    而且就算找到了，学者也没有办法控制这整个装置进行发射。

    不过，学者还是决定去试一下，如果不行的话再把这里炸毁。

    因为……学者觉得这是有可能的。(未完待续。)

