    乔家大厅，乔箐离开后。

    林清雯煽风点火，“这乔箐真的是越来越没规没矩了。7年前倒说她还小，这都25岁了还干些荒唐事，要是哪天真的招惹上了沈家，怕是我们乔家都不保。”

    乔锦鸿此刻也憋着一股气。

    这次乔箐回来，真的没少气他。

    “当初老爷子让乔箐回来我本来就不同意的，我就知道乔箐不是省油的灯……”

    “够了！”乔锦鸿厉声道。

    “锦鸿，也别怪我多嘴。”林清雯一脸好意，“我也是为了我们乔家。我觉得，乔箐这次回来，就是为了报复我们的。”

    乔锦鸿脸色一冷。

    林清雯故意又说道，“倒不如，不回来的好。”

    “我能让她回来就能让她滚！”乔锦鸿狠狠的说道，“她还能在我的地盘上撒野不成！”

    林清雯阴冷一笑，不再多说。

    她只需要把烽火点燃，然后坐享其成。

    ……

    翌日。

    乔箐慢条斯理的起床。

    乔治已经早起了，在房间玩弄电脑。

    乔箐懒洋洋的去洗手间，坐在马桶上准备刷一下新闻。

    “池沐沐”三个字突然在她的屏幕上闪烁。

    乔箐接通，“沐沐。”

    “起床了吗？”

    “嗯。”

    “看新闻了吗？”

    “还没。”

    “你都没有看新闻的习惯吗？！”那边似乎对她不满。

    大小姐，她倒是想看！

    乔箐无奈，“有什么爆炸消息？”

    “还不就是昨天的婚礼！”

    乔箐也能够想到，媒体会把燕家的婚礼吹得多天花烂坠。

    “婚礼上燕四爷亲你的新闻。”池沐沐再次开口道。

    乔箐的手微顿了一下。

    “沸沸扬扬都是你和燕四爷暧昧不清的新闻，占据了各大新闻榜单榜首，热度更是突破天际！”池沐沐夸张的说道，最后还不忘总结，“姐妹，你火了。”

    “……”

    “老实说，你和燕四爷是不是真的有一腿？”

    “没有。”乔箐一口否认。

    “没有？没有燕四爷对你这么与众不同。”

    “他有病吧。”

    “你才有病！”池沐沐无比激动，“放着这么好的男人不要，你说你是不是脑子有问题！燕四爷要啥没有？脸，胸，腰，屁股，大长腿！这男人要放我这里，吵架我都扇自己耳光！”

    “没其他事情我就挂断了。”乔箐似乎不想多说。

    “一说燕四爷你就这样。”池沐沐不爽。

    “只是不想被误会。”

    “我就不明白，燕四爷哪里不好了？”池沐沐嘀嘀咕咕，“让燕轩以后叫你四婶不香吗？让乔芜那女人在你面前再也抬不起头，不香吗？”

    “香。”乔箐给与肯定，“但我，高攀不上。”

    “爱情哪里有贫贱之分，只有爱或不爱。”

    曾经的她也这么单纯，她说，“没什么其他事情，我真的挂电话了。”

    “有。”池沐沐叫着她，“我爸说，挺长时间没见你了，让你今天到家里来吃饭。”

    说起来，池沐沐的父亲池骋前些年因为心脏病，很少出席各类场合，都是池沐沐代表她父亲到处乱窜，这么一想，她早该主动去拜会池沐沐的父母了。

    当年她母亲去世，他们可真的是把她当亲闺女对待。

    “好。”乔箐一口答应。

    “需要我来接你吗？”

    “不用，我打车。”

    “哎，我帮你买辆车吧，老是打车也不习惯。”池沐沐豪气的说道。

    “不用了，我不想开车。”

    “你在给我客气吗？”池沐沐不爽。

    “……”她真不想开车。

    “你现在身无分文的时候，我作为你最好的姐妹资助你一点怎么了？！”池沐沐义愤填膺。

    她没到“身无分文”的地步吧。

    甚至于，她钱其实挺多的。

    “不说了，我现在就去给你买车然后给你开过来。你等我。”

    话音落，那边就直接挂了电话。

    乔箐有时候真的是很佩服池沐沐的风风火火，就是，精力怎么都用不完的感觉。

    她从马桶上起来，洗漱走出浴室。

    她冲着乔治说道，“收拾一下，一会儿去干妈家吃饭。”

    “好。”乔治乖乖点头。

    约莫2小时后。

    乔箐接到了池沐沐的电话。

    她带着乔治出门。

    “去哪里？”大厅中，乔锦鸿开口道，口吻很差。

    乔箐头都没回，“去池沐沐家。”

    她牵着乔治直接走出了乔家大院。

    门口，停着一辆骚包的红色跑车。

    池沐沐靠在跑车上，一脸得意，“怎么样？”

    “漂亮。”乔箐恭维。

    “就知道你会喜欢，来，试试手感。”池沐沐把钥匙递给乔箐，自己打开车门坐在了副驾驶室。

    乔治乖乖的坐在后座。

    乔箐坐进驾驶室。

    “别怕，我在旁边帮你看着。”池沐沐好心的说道。

    乔箐忍不住笑了笑。

    FIA.super.licence(超级驾照）了解一下。

    她轻点了一下油门，缓慢驶出。

    一路上池沐沐很是热情的指导，乔箐也都默默的听着。

    到达池家别墅。

    乔箐带着乔治，跟着池沐沐走进大厅。

    刚走进去，乔箐扬在脸上的笑容瞬间顿住了。

    因为她看到了……燕四爷。

    看到他坐在大厅的沙发上，道貌岸然的样子。

    旁边是江见衾。

    她回头看着池沐沐。

    池沐沐眼神闪烁。

    她承认，就是她叫的燕四爷。

    对，她就是想要撮合他们。

    “箐箐，你来啦。”此刻大厅中，响起一个温柔的女性嗓音。

    乔箐看着面前的人，连忙拉出一抹笑，“阿姨。”

    “你这孩子，回来了也不来看看阿姨，是不是把我都忘了？”池沐沐的母亲颜如灵有些生气的说道。

    “不是，只是有些忙。”

    “忙忙忙，就知道用忙来找借口。”

    “阿姨，是我不好。”乔箐认错。

    颜如灵也不是真生气，她抱了抱乔箐，那一刻注意到了小小的乔治。

    她蹲下身体。

    “叫外婆。”乔箐连忙说道。

    “外婆好。”乔治乖乖的叫着，还有礼貌的鞠躬。

    “这就是乔治吗？来让外婆看看。”颜如灵把乔治拉在自己跟前，一脸喜欢。

    乔治也不拒绝颜如灵的靠近。

    颜如灵打量了好半响，说道，“怎么这么小眼睛就近视了？还能矫正吗？”

    “应该能吧。”乔箐打着马虎，她直接把话题转移了过去，“我听沐沐说，你做了我最爱吃的糖醋排骨。”

    “还没下锅，正打算弄。”

    “我陪阿姨一起……”

    说着，两个人就有说有笑的去了厨房。

    池沐沐表示自己很受伤。

    每次乔箐到自己家来，她都有一种乔箐才是她爸妈亲闺女的感觉。

    她是不是充话费送的？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不管如何，宅都会好好更新的。

    不忘初心，坚持到底。

    宅爱你们。

    下午有二更，不见不散。

