    韩立见状，眼中闪过一丝恍然。

    原来蓝元子是在动用某种秘术以燃烧体内的法则之力，难怪能突然爆发出如此强大的力量。

    他心中这般想着，手上动作没有迟疑分毫，两手立刻掐诀一挥。

    金芒闪动间，真言宝轮在他身后浮现而出，滴溜溜迅疾转动。

    无数金色波纹从真言宝轮上面蜂拥而出，瞬间笼罩了方圆千丈的范围。

    周围的蓝色光球立刻静止，蓝元子正要挣脱神念之链逃离，但金色波纹速度太快，他尚未挣脱，也被金色波纹笼罩在了里面，动弹不得。

    附近虚空中涌出的蓝光顿时停止，周围一切很快恢复了平静。

    而韩立则身形一动，轻易便从蓝色光球中飞出，一个晃动便出现在蓝元子，五指按在蓝元子脑袋上，正要一捏而下，却又停了下来。

    他抬眼朝着前方蓝颜逃走的方向望了一眼，又看了看手中的蓝元子，脑海中浮现出自己小妹的身影，幽幽叹了口气，抬手一掌拍在蓝元子小腹丹田处。

    顿时，五股时间法则之力从他手掌中涌出，滴溜溜一转之下，凝结成一个五行术式般的封印，没入其体内。

    《大五行幻世诀》的封印秘术，也可以封印别人。

    韩立随即取下蓝元子的储物戒指，又以神识检查了一下对方全身各处，没有隐藏什么，这才掐诀收起了真言宝轮，附近金色波纹随之消失。

    蓝元子体表的蓝光和法则之力也仿佛烈阳下的冰雪，飞快消散，全身上下再无一丝仙灵力的气息，整个人朝下面落去。

    韩立伸手一把拉住蓝元子，落在了地上。

    此刻蓝颜已经逃出了他的神识范围，跑的无影无踪，虽然还有些气息残留，追上的希望也不大。

    而且这地方虽然看起来没有什么危险，韩立心中却隐隐有些心惊肉跳，没有贸然继续追赶。

    “好厉害的封印术，难怪阁下能三番五次逃过金源仙宫的追捕，在下认栽了。”蓝元子四下一张望，笑嘻嘻的说道。

    “你倒是好胆，这种情况下还能笑得出来。”韩立看着蓝元子，缓缓说道。

    “在下的生死，现在已经掌握道友手中，不管我是哭是笑，相信都无法影响道友判断。既如此，我宁愿苦中作乐一下。”蓝元子洒脱的说道。

    “既然你有自知之明，那我有几个问题问你，不想让我搜魂的话，就老实回答。”韩立对蓝元子倒是起了一丝好感，面上却没有丝毫表露，仍旧用冷淡的语气说道。

    “韩道友请问吧。”蓝元子立刻点头，配合无比。

    “你和你的妹妹来到金源仙域的目的是什么，抓捕我吗？”韩立面上微露阴冷之色，问道。

    “我们奉了妙法仙尊的命令，来金源仙域抓捕韩道友，同时从韩道友身上夺取一件原本属于九元观的宝物，据说是一件墨绿色小瓶形状的时间仙器。”蓝元子没有丝毫迟疑，马上说道。

    韩立听闻此话，心中一震。

    掌天瓶一直是他最深的秘密，除了少数亲近之人，外人从未知晓过，现在看来，这个秘密无法再隐藏下去了。

    “九元观怎么知道那东西在我身上？”韩立默然片刻，问道。

    “关于这个，我也不是很清楚，听说是从一枚造化晶粒中推测出来的，而那枚晶粒正是从道友身上得来。”蓝元子摇了摇头，说道。

    “造化晶粒！”韩立目光一闪，脑海中浮现出时间晶粒，暗道难怪。

    “金瀚仙宫这次除了你们兄妹，可还派了其他人过来？”他继续问道。

    “没有了，妙法仙尊只派了我们两个过来，本以为我们两个联手实力堪比大罗存在，足以稳赢韩道友你的，没想到阁下实力如此强大，我们兄妹联手，根本不是你的对手。”蓝元子苦笑了一声，说道。

    韩立听闻此话，心中暗暗一松，又询问了蓝元子几个问题，蓝元子没有丝毫迟疑，尽数老实回答，没有丝毫迟疑。

    韩立问完了想问的问题，默然而立，目光朝着远处天际望去，丝毫在考虑什么。

    蓝元子静静站在一旁，没有出言打扰。

    韩立远望了片刻，蓦然一抬手，屈指在蓝元子眉心处一点，指尖晶光一闪而逝。

    蓝元子心中一惊，却来不及做出任何反应，两眼一翻，昏迷了过去。

    韩立两手掐诀连点，指尖晶光闪动，又在蓝元子脑海中施展了一个封印，禁锢住他的神魂，这才停手。

    “啼魂，此人刚刚的话，可有虚言？”他眸中寒芒闪动，突然对着虚空说道。

    “没有，他刚刚回答你问题的时候，神魂波动没有出现异常，都是真实之语，没有撒谎和隐瞒。”啼魂的声音在虚空中响起。

    韩立闻言，缓缓点头。

    他虽然有些欣赏这个蓝元子，但此人刚刚如果有半句虚言，他会毫不迟疑的将其杀掉搜魂。

    “直接杀了他，让我对他进行搜魂岂不方便的多，何必如此费神询问。”韩立身后虚空波动，一扇银色光门浮现，啼魂的身影从里面浮现而出。

    “那个蓝颜逃掉了，看二人的关系感情极深，蓝颜恐怕还会找来，到时候这个蓝元子还有用。”韩立挥手将毫无知觉的蓝元子扔进了花枝空间，轻声说道。

    “那个蓝颜？他们兄妹联手都不是主人你的对手，如今只剩蓝颜一个，有什么好担心的。她敢来更好，正好一网打尽。”啼魂挥了挥小拳头，不以为意的说道。

    “不要大意，一个蓝颜我确实不放在心上，但奇摩子如今也在这仙府中，他们都算是天庭之人，如果双方联手就麻烦了，小心一些总不会错。”韩立摇摇头，说道。

    “那倒也是。”啼魂一怔后点头。

    韩立没有继续花心思在蓝氏兄妹身上，目光朝着周围望去。

    一路追赶蓝元子二人，他来到了赤红沙漠的深处。

    此刻沙海之中却多出了一座座高大的沙丘，仿佛矮山一般，沙丘上也不再荒芜一片，生长着一株株红色荆棘。

    沙丘深处也有一些沙蜥，沙蝎之类的小兽小虫存活，不过都是寻常生灵，并非妖兽。

    啼魂也朝周围望着，口中突然轻咦了一声，眼眸中异色闪动。

    “哦，你察觉到什么了？”韩立看了过来，目光一亮的问道。

    啼魂体质特异，观察事物的着眼点和他不同，时常有特别的发现。

    “这地方死亡气息很浓，而且怨气颇重，看来不是什么善地，主人你接下来要千万小心。”啼魂神情凝重的说道。

    “我也察觉到这里有些危险，看来真不是什么好地方。刚刚那处入口前耸立的石碑上写着一个‘二’字，此地莫非是岁月塔的第二层？”韩立闻言神情也是一凝。

    “很有可能，之前从外面看，这座岁月塔虽然通体浑圆，并无明显层次壁垒，不过我仔细观察过，这塔还是分有层级，似乎有七层，这里看来就是第二层了，不知那位太岁仙尊建造此塔是用来做什么的。”啼魂说道。

    “不管怎么说，先四处探查一下吧。”韩立摇了摇头，不再多想，挥手发出一股青光，将周围战斗痕迹抚平，然后选择了一个方向飞遁而去。

    至于啼魂，他没有让其返回花枝空间，而是带在了身旁。

    转眼间，小半日的时间过去。

    周围仍旧是一成不变的赤色沙海，这片沙海大的出奇，而且没有出现任何特异情况。

    就在韩立困惑之时，啼魂突然轻咦一声，朝着下方飞去。

    韩立眉梢一动，跟了上去，二人很快在一座沙丘前落下。

    啼魂挥手发出一股黑光，将沙丘一斩两半。

    一具数丈长的灰白色骸骨显露而出，看起来是一头巨型蜥蜴的骸骨，上面布满了风化的裂纹，随时可能都会彻底碎裂。

    “这具骸骨怎么了？”韩立的神识也早已发现了这具风化的骸骨，并未察觉到什么异样，于是问道。

    “主人，你觉得这具骸骨存在于此多少年了？”啼魂白葱般的手指在风化骸骨上轻抚而过，问道。

    “此地沙蜥虽然不是妖兽，却也是异种，身躯却比寻常沙蜥坚韧的多，骸骨风化成这样，起码也有数百年了吧，你问这个做什么？”韩立奇怪的说道。

    “这头沙蜥死去，还不到十年。”啼魂摇了摇头，说道。

    “什么！你怎么知道？”韩立闻言全身一震，有些难以置信的问道。

    “任何活着的生灵体内都有魂魄，死去之后魂魄虽然会消散，但仍有些残留的魂力碎片缠绕在尸骸上，经年累月才能彻底散去，可以以此来判断陨落的时间。这具骸骨上残留的魂力碎片还很浓郁，它死去不到十年。”啼魂如此说道。

    “竟然还有这种判定死亡时间的方法。”韩立听了这话，心中惊叹。

    只是能感应到陨落骸骨上残留的魂力碎片，需要极强的神魂感知之力，以他如此之强的神识之力也做不到，看来啼魂对于神魂的感知，越来越厉害了。

    “不过既然这具沙蜥死去还不到十年，尸骸怎么会风化到这种地步？”韩立随即又皱眉喃喃道。