    　　“陈先生，你该不是不方便全款吧？如果是，我打个招呼就可以给你免息！我跟这边经理熟的很！”罗瑜说这话时，声音故意大了几分。

    　　周围看车的客人被声音惊动，目光集中到了陈旭身上，见陈旭穿的一般，纷纷脸上浮出谑笑。

    　　众人心想，没钱来奥迪装什么大头蒜？

    　　罗瑜见目的达到，笑的更灿烂了。

    　　不等陈旭说话，罗瑜接着道：“我给你推荐的奥迪A4，无论性能还是价格都是同级别的佼佼者。你有张曼这样的女友，不能亏待人家，出门弄个小破车，你让她脸往哪搁？男人嘛，大气一点！你点头，我就去给你打招呼，分分钟办妥贷款，车很快你们就可以开着走了！”

    　　陈旭没好气斜眼罗瑜，他打心眼不想跟这货一般见识，可这家伙却喋喋不休跟苍蝇似的很讨厌。

    　　这罗瑜蹭到跟前送脸来抽，陈旭若还不干点啥，就有些不近人情了：“你推的这款A4是乞丐版，发动机减配，一点五吨的车，只有一百五十匹马力。

    　　比运动版上奥迪真正为这车量身定做的发动机，足足少了一百匹马力，有什么动力可言？

    　　还有，这乞丐版内饰全是硬塑料，座椅是织物的，买回家还得改装，除了个车标能装逼外，这车跟普通十来万的车没区什么别！你说了半天，我是真没瞧出这车哪好！”

    　　陈旭一番生怼，罗瑜就呆了，他完全没想到陈旭居然懂车，之后便脸红到了脖子根。

    　　对方说的句句都在理，罗瑜只能狡辩。

    　　没想到他还没来得及张嘴，陈旭手机响了。

    　　一看是灿叔的电话，陈旭转身就扔下罗瑜到一旁去接听了！

    　　罗瑜满眼都是被无视的既视感，气的想跳脚。

    　　一旁全程陪同的销售，尽量克制，却还是忍不住嘴抽抽。

    　　没人比他们这些天天跟车打交道的人更清楚奥迪A4的优劣，这乞丐版的A4就如陈旭说的那般，除了装逼一无是处！

    　　罗瑜见见周围销售都偷笑，更尴尬了，誓要等陈旭回来将场子找回。

    　　而到了角落的陈旭刚按下接通键，里面就传来灿叔恭敬的声音。

    　　“陈大师，家宴已经准备好，老爷子正恭候您呢，您这会儿有空吗？”

    　　“我正在白氏附近的米车之家呢！距离你们老宅有点车程，让老爷子稍等，我一会儿便来！”

    　　听闻这话，灿叔一笑：“哪能让您自己来，我就在附近候着呢，原本是想到白氏接您，没想你去了米车之家，您稍等我马上到！”

    　　“好！”陈旭言罢将电话挂断。

    　　陈旭转身回来，本是想告知张曼自己得出去一趟，看车的事儿下次再说，结果罗瑜不依不饶。

    　　“哟！陈先生忙完啦？您这奥迪看不上，我到想知道什么车能入你的法眼啊？”

    　　罗瑜在旁忍半天了，陈旭过来他就将心头的邪火发了出来。

    　　在他眼里，陈旭就是个穷光蛋，跟他装！懂车又怎样，无论比什么，他分分钟碾死陈旭，又岂可能忍气吞声？

    　　陈旭无语扫眼这货，只是觉得烦：“我们爱买什么车买什么车，跟你有关系吗？”

    　　这红果果的无视，让罗瑜心头更是野火燎原。

    　　陈菲菲这时上前，拉住罗瑜：“干嘛跟这种没钱又装的人生气？多失你身份，他那样能跟你比？张曼买不起奥迪，你可以给她介绍便宜车嘛！国产那些渣车开出去虽掉价，但也不关我们的事儿？渣人当然配渣车嘛！”

    　　张曼听闻陈菲菲和罗瑜都针对陈旭，就忍不住了，事情冲她来无所谓，但牵连陈旭，张曼很生气。

    　　“不就是想跟我秀你们买了辆很贵的新车吗？有什么冲我来，别牵连其他人？”

    　　陈菲菲鄙夷一笑：“怎么，心疼你男友啊？我也没说什么啊？你们的确买不起奥迪嘛？既然买不起当然要给你介绍便宜的啦？羡慕嫉妒恨我男友又帅又有钱啊？张曼你不像这样的人啊？”

    　　罗瑜道：“就是，好心好意给你们介绍车，反倒成我炫富还无辜被你们嫉妒！真是……这世界就这样，无能的人总在别人身上找原因！”

    　　陈菲菲、罗瑜联手一通发泄，心中畅快多了。

    　　可两人的骄傲和自以为是还没在脸上挂几秒，一名身着名贵西装，气势不凡的男人就跑了过来。

    　　“好在赶上了，陈大师，我生怕你走了呢！”来人是灿叔，一抹额头的汗，堆笑到陈旭身前。

    　　见到灿叔，顿时周围销售恭敬给灿叔行礼：“灿叔好！”

    　　灿叔面对其他人时跟面对陈旭候截然不同，威严不凡：“你们都下去，我今天不是来检查工作的，是来请客人，老爷子还在家恭候呢！耽误了我的事儿，你们担待不起！”

    　　销售们一听这话直咋舌，老爷子是谁？当然是米氏最大的掌权者米老啊！

    　　灿叔是米老贴身随从，如此俯首帖耳，米老还在家恭候，那这陈先生的地位得多恐怖？

    　　一群销售看着陈旭的眼神都变了。

    　　随后这群销售想到刚刚罗瑜在陈旭面前装逼，看着罗瑜的眼神不由自主带上了几分怜悯。

    　　罗瑜内心也打鼓起来，各种不安揣测！

    　　陈菲菲也傻眼，她是典型嫌贫爱富的拜金女，没少研究各种男装奢饰品牌，灿叔身上的西装外加皮鞋，差不多抵得上他们一辆Q7了，而这样的人对陈旭恭恭敬敬，还说什么老爷子在家候着，那这陈旭……

    　　到这，陈菲菲就不敢往下想了。

    　　陈旭则一脸奇怪，扫眼那些离开的销售问灿叔：“这……啥情况？”

    　　灿叔哈哈笑：“陈大师，大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊！米车之家是我们米家的产业啊！”

    　　听闻这话陈旭先一愣，然后也忍不住笑了：“还真巧！”

    　　罗瑜听闻这话后，不由自主的颤抖起来。

    　　米家？海阳除了那家人谁敢自称米家？而之前这灿叔说的米家老爷子，岂不是那位高高在上的老神仙？

    　　天啊！我做了什么？居然得罪了米老爷子都要亲自候着的人？

    　　罗瑜内心各种埋怨自己眼拙，愣是没看出陈旭是高人，还在其面前装逼？这不是给自己找麻烦吗？

    　　也就在这时，销售办公室里，一个男人匆匆而来，前来的速度跟他的身形既然不成正比，足见他有多心切！

    　　罗瑜一见这人，心头稍定两分，刚想上前打探，结果来人直接无视他，一下蹿到陈旭和灿叔面前。

    　　“灿叔，这位就是陈大师吧？哎呀，可把您等来了！”来人一脸讨好的笑，跟朵花儿似的。

    　　陈旭一脸懵，眼神再次投向灿叔。

    　　灿叔笑道：“这位是米车之家的总经理，韩丁！”

    　　“原来是韩经理，你说等我，什么事儿？我们好像不认识吧！”陈旭伸手跟韩丁握了握后道。

