    此话够狂！

    马猴子和光头大汉都是愤怒不已，眼神冰冷的看着面前青年。

    光头大汉突然间笑了，满脸嘲讽的说道：“小子，你只是刚刚突破到伪神境的垃圾而已，也妄想和我们斗，你凭什么？”

    话音刚落，还不等两人继续往下说，一股惊人的冰冷气势瞬间覆盖两人，太初领域叠加杀神领域，并且在时空血轮的覆盖下，三米内的空间全部静止。

    两人的脸上瞬间写满了惊惧，实在是没有想到，对方能够静止空间，这是什么能力？

    还不等众人反应过来。

    杀猪般的惨叫声响彻虚空，两人的右腿被硬生生的踩断，苏辰狠狠地鄙视了一下，原来两人是纸老虎，尤其是光头大汉看上去是虚神境，自身实力却是不堪一击。

    “刚刚你撞了我，我需要你赔偿，可以吗？”

    看着近在咫尺的青年，尤其是那双冰冷的双眼，两人吓得身体狠狠的颤了颤，光头大汉急忙说道：“我这里有张灵石卡，里面有着三万枚下品灵石，希望老大不要怪我们，我们知道错了。”

    接过灵石卡，苏辰心中一叹，果然和自己天荒大陆的灵石卡不一样，幸亏全部提了出来，否则的话，自己前来众神之墓，真的就是穷光蛋了。

    “我需要这样的灵石卡。”

    要灵石卡？

    光头大汉立刻从空间戒指内，取出数十张灵石卡，说道：“这种灵石卡最不值钱了，请老大全部拿走。”

    很是满意地点点头，说道：“现在你们给我说说，关于天鸾塔的事情。”

    四周很多人都是好笑不已，这便是踢到铁板了，活该。

    光头大汉不敢有丝毫的磨叽，立刻说起关于天鸾塔的事情。

    数分钟后。

    看着逐渐消失的身影，光头大汉擦了擦满脸的汗水，强忍着腿部传来的撕心裂肺疼痛，立刻说道：“你大爷的，赶快搀扶老子离开。”

    搀扶？

    马猴子心里狠狠地骂着，他也被打残了，如何搀扶。

    天鸾城，正中央的位置。

    巨大的广场上，则是有着一座通天巨塔，被城主府操控着，想要进入天鸾塔内修炼，一天一千块下品灵石。

    进入的人有着属于自己的身份令牌，一旦里面的下品灵石消失，必须立刻补上，很难想象，城主府一天到底能赚多少。

    苏辰也很是期待，想要进入天鸾塔内修炼。

    立刻走到一边开始排起长队，按照两人所说，天鸾塔内的力量，只是适合伪神境，虚神境和凝神境的武者修炼，对于真神境以及以上的神道武者，却是没有任何的好处。

    很多闻讯赶来的武者，纷纷踏足天鸾塔，想要看看里面是不是真的如传言所说，乃是三境武者修炼的最佳圣地。

    足足排了一个时辰，苏辰终于顺利办好了身份令牌，上面刻着两个字‘天鸾’，苏辰先冲了一千块下品灵石。

    排队进入天鸾塔。

    当苏辰踏足天鸾塔的瞬间，立刻感受到塔内空间的神力，大概是外面的一倍左右，算是非常不错了，不过一天一千块下品灵石，多少有些不太划算，要是遇到天赋不好的武者，会直接赔死。

    天鸾塔的修炼方式，和外面的不一样，在这里可以随意寻找合适的位置修炼，并且城主府不会插手任何事情。

    也就是说。

    在天鸾塔内，你可以做任何事情，哪怕是屠戮任何武者，都不会有任何的问题，这便是天鸾塔的残酷之处。

    按照光头大汉所说，天鸾塔内修炼，每个地方蕴含的神力是不一样的，有的地方蕴含两倍，有的地方则是蕴含三倍，四倍，最厉害的地方甚至蕴含八倍十倍，只是这些地方，都会被强大的凝神境占据。

    城主府有着规则，任何真神境以上的武者，都不得踏足天鸾塔半步。

    在天鸾城，城主府便是最巅峰的存在。

    正是因为城主府的规则，所以在天鸾塔内，凝神境便是最强存在。

    小胖并未返回，所以这次进入天鸾塔，苏辰并未带着小胖一起。

    “先找个合适的地方修炼。”

    他的乾坤世界，时间流速可以加快三倍，要是能够叠加天鸾塔内的神力倍数，相信自己的修炼速度，会大大的提升起来。

    ‘先找个虚神境’

    苏辰算算自己现在的实力，应该不可能和凝神境一战，除非是生死搏杀，不值得的事情。

    但是面对虚神境，却没有丝毫的悬念，哪怕是和巅峰虚神境一战，照样能够将其斩杀。

    一位独眼男子，正盘膝而坐修炼着，作为巅峰虚神境武者，在天鸾塔内，只要不招惹凝神境，他便是最强大的存在。

    所以独眼男子直接霸占了一处不错的地方修炼，这里的神力是外界的五倍左右。

    这次踏足天鸾塔，独眼男子就是想要借助天鸾塔，希望能够直接冲破自身极限，突破到凝神境。

    此时。

    苏辰朝着独眼走了过来，没有任何的废话，直接坐在独眼对面，面对面的修炼起来，看得四周很多人都是惊讶不已，不知道这是哪里冒出来的愣头青，竟然敢招惹独眼男子。

    从青年身上散发出的气息来看，此人只是下位伪神境，和独眼男子这位巅峰虚神境之间的差距，可不是一般的大。

    独眼男子缓缓睁开双眼，看着坐在自己面前的青年，似乎有些愣神，问道：“阁下不问直接坐在我的面前，是不是很不礼貌？”

    “不礼貌？我为什么要礼貌，这里是天鸾塔，我花了灵石进来，那么就可以随意找地方地方，城主府并未规定我在哪里，难道城主府给你安排了这里？”

    天鸾塔内的空间修炼，没有任何的指定，可以随意挑选位置，甚至可以用杀戮来抢夺，城主府都是不管不问的。

    被问得哑口无言，独眼男子却是笑了，他实在想不通，一个小小的伪神境，为什么有着如此胆量，竟然敢挑衅自己，无视自己。

    “你知道坐在我面前修炼，会有什么样的后果吗？”

    苏辰摇摇头，依然笑着说道：“不知道，但是我奉劝你一句，最好不要出手，要不然的话，我会活活打死你。”

    【作者有话说】

    第一，苏辰刚刚进入众神之墓，需要剧情来铺垫，不可能上来直接热血，明天开始剧情会燃起来。

    第二，大家放心，白家姐妹都不是女主，也没有脱衣解毒，甚至还会和主角开干。

    第三，感谢兄弟‘平街’‘开心’‘七猫书友_072510256561’‘七猫书友_100955102975’打赏的‘催更符’

