
“明天就要打RNG战队。”RA队内，朱开神色少见的凝重起来，“拿下RNG，我们就是春季赛冠军，这场比赛对我们来说相当重要。

但同时，它也是一场硬仗。”

“从对局表现上来看，RNG的表现不比我们差。”龙哥认真道：“甚至，在号令之旗的运用上面，RNG的表现还要更出色。”

RA几名队员吸了吸气。

春季赛里面，RA势如破竹，唯一在表现上能和RA相提并论的，只有RNG战队。

通过灵活的号令之旗运用方式，RNG似乎找到了赢比赛的密码。

而且，RNG在上路位置引进了姿态进行轮换。

“还好卡萨被RA截胡了……”

叶秋心里有些庆幸。

说实话，姿态水平已经很一般了，甚至上场效果不如Letme。

正常来讲，卡萨原本会加入RNG战队。

但当时叶秋早已留意卡萨，自然不可能让卡萨加入RNG战队。

所以，这一年的RNG几乎没什么补强，依旧是原班人马。

但即便这样，依靠号令之旗的打法，RNG依旧打出了统治级别的表现。

“号令之旗的话……”叶秋思索了一下，然后说道：“我觉得这反倒是他们的弱点。”

“嗯？！”

叶秋的话一出，在场所有人都是瞪大眼睛。

现在RNG最流行的战术就是号令之旗，结果叶秋说这是RNG的弱点？

看到他们不信的神色，叶秋笑着说道：“不知道大家有没有听说过一句话？”

“什么？”

“对方最强的点，也是他们最薄弱的点。”

“这……”众人无语，朱开说道：“秋，咱有话直说好吧。”

“嗯…”叶秋酝酿了一下，紧接着说道：“其实很简单，RNG既然喜欢玩号令之旗，我们就放给他们嘛。

RNG明牌打比赛，我们反倒容易进行针对。

如果他们不玩号令之旗，反倒是麻烦事。”

“咦？貌似有点道理。”朱开和龙哥对视一眼，龙哥说道：“咱们也有针对号令之旗的阵容，RNG如果敢拿出来，我们直接给他们上一课。”

“就是这个意思，RNG现在绝对极度迷信号令之旗的套路。”叶秋微微一笑：“这样一来，不管他们怎么变阵，我们只要抓住号令之旗一个点针对准没错。”

“对对对！”朱开直接从座位上站了起来，“可以啊，秋！”

“这次，我们RA一定要拿下春冠，让所有人刮目相看！”

“加油！”

“加油！”

RA在场所有人摩拳擦掌，等待比赛的到来。

而另一边，RNG同样在进行准备。

“决赛打RA。”Heart看了一眼RNG几名队员，“怎么说？有没有信心？”

“截止到目前为止，RA的总积分比咱们还要高一些，今年这匹RA有点黑的离谱。”

孙大勇心情有些沉重。

在他看来，RNG的战术太单一了，全程号令之旗。

当然，RNG教练组也不是没有试图去改变。

姿态的加入，就是RNG想要改变的第一步。

原本，他们想的是再引进卡萨打野，弄两套体系。

一套是姿态和Mlxg绑定，打上中野。

一套是Letme和卡萨绑定，打四保一。

两套体系，可以应对各种各样的情况。

但离谱的是，卡萨被RA高价截胡了，更烦的是，姿态上场的表现只能说中规中矩。

面对别的战队，他们其实不怎么担心，唯独面对RA战队，RNG整个教练组都觉得不太稳。

毕竟，他们可没有忘记，第一个在比赛里拿出号令之旗的选手是谁。

叶秋啊！

在人家创始人面前玩号令之旗，这不是班门弄斧嘛，鬼知道他有没有破解方案。

“RA虽然强，但建队不到一年。”小虎自信道：“我觉得我们可以用经验玩死他们。”

“虎哥的号令之旗现在已经到了大成阶段。”Letme说道：“肉鸡在虎哥面前都被压制，更不用说RA的中单了。”

“都是号令之旗的功劳，我就混混，偶尔支援一下，没做什么事情。”

话是这么说，但小虎脸上的得意却有些掩饰不住。

号令之旗，直接让小虎意气风发起来，再加上春之虎帝的加成buff。

小虎有自信，即便是李相赫在对面，他也要给你对面来一套咏春拳。

“下路一定是优势。”小明和Uzi也是先后表态。

和教练组的担心不同，RNG几名队员倒是信心满满。

毕竟，职业选手都是心高气傲。

RNG的成绩也不比RA差，这种情况下，想让他们没打就认怂那是不可能的。

而且，就像小虎说的，RA再厉害也是今年重组建队不足一年。

不谈磨合的怎么样，在队伍经验上，肯定要比现在这支RNG差的远。

看到RNG几名队员如此自信，孙大勇和Heart对视一眼，没再多说什么。

毕竟，他们担心归担心，但也不可能涨他人志气，灭自己威风。

“既然大家都有信心，那就让RA看看咱们的手段！”

……

比赛还没开打，外界已经宣传起来。

其中，两支队伍的队长还去拍了纪录片。

RA和RNG的决赛，热度越发高涨。

各大自媒体平台，热搜前列，几乎都能看见春决的标题。

同时，无数观众都在期待两队的对决。

两支战队，一支是潜力黑马，一支是老牌强队。

而且，两支战队还都是全华班。

不得不说，这个噱头直接让比赛的期待值拉满。

以往只有RNG一支全华班有竞争冠军的实力，现在突然又冒出来一支……

可以说，两队的输赢可以影响自家队伍的吸粉数量。

而在万众期待中，比赛终于开始。

次日，比赛场馆。

今天的比赛场馆，已经不能用热闹来形容。

网上的票早就已经卖光了，甚至黄牛的票都被抢购一空。

由此可见，这场比赛对观众的吸引力有多大。

叶秋到场时，看到门外的观众，整个人都麻了。

“啊？！秋！是秋哥！”

“在哪里？在哪里？”

“啊啊啊啊啊！”

“太帅了！”

在看到叶秋后，场面一度十分混乱。

好在，选手有单独进场渠道，叶秋才在观众的热情中脱离出来。

圣枪哥有点酸了，“秋，你也太受欢迎了吧。”

卡萨：“全是漂亮小妹妹。”

左手：“我看见她们还想揩油。”

angle忍不住笑了，“你的关注点有点奇怪。”

说笑间，战队入场。

与此同时。

解说席。

今天的解说席是三名解说共同解说本场比赛，分别是娃娃米勒以及PDD。

依旧是老规矩，娃娃米勒是官方解说，PDD则是特邀嘉宾。

“大家好，欢迎收看RA对阵RNG的春季赛冠军争夺赛，我是本场比赛的解说娃娃。”

“我是米勒。”

“我是PDD。”

三人解说，可以看出官方对这场比赛的重视程度。

随着两队的连胜，RA和RNG的人气都是暴涨。

尤其是RA，从一个吊车尾战队，直接成为了现在人气前三的战队，仅次于RNG和EDG战队。

其实，也不是很令人意外。

除了RA成绩好以外，RA的整活能力也是所有人关注RA的原因。

现在两支高人气强队的碰撞，官方自然会给足面子。

“现在两队已经走到决赛，谁也不会轻易认输，比赛还没开始，我已经能够感觉到火药味十足。”

娃娃说道：“像决赛这种Bo5，其实第一局是非常关键的，我觉得双方都会在第一局的阵容上下功夫。”

“没错。”记得点点头，“气势很重要，在LOL里面有个说法，一般拿下第一局的，通常会3：0或者3：1结束比赛。

所以，这第一局比赛两边都会全力以赴。”

PDD：“从两边战队的风格来看，RNG更擅长使用带有号令之旗的阵容，而RA的阵容就比较多变。

不过，两队的风格也有相似的地方，那就是两边都有不同的战术体系。

像RNG这边，上姿态的时候明显是围绕上中野去打。

而RA这边，上angle的时候也是更多倾向于下路。

所以，强强对决，这几场比赛绝对会非常的精彩。”

Pdd不愧是前职业选手，分析的头头是道。谷

这下，场上的气氛瞬间被调动起来。

这时，屏幕上出现了双方战队拍摄的记录片。

先是叶秋出镜：“长江后浪推前浪，你们的时代早已落幕，现在是我们的时代。”

紧接着，Uzi出现：“想拿下奖杯？打败我吧。”

短短几句话，无疑让场上观众情绪更上一层楼。

纪录片结束。

下一刻，屏幕里画面转化成了BP界面。

“来了！双方选手已经准备就绪。”

“蓝色方RNG，红色方RA，RNG的上单上的是姿态，没有选择上Letme，而RA这边中单选择上左手，没什么问题。”

“RA的红色方……看来RNG还是不信邪的，我就放你RA红色方，你能怎么样？！”

解说时，BP已经开始。

RNG蓝色方，前三ban分别是宝石、岩雀、奥拉夫。

RA前三ban则是奥恩、卡莎和卡尔玛。

“RNG这边ban掉了宝石骑士，看来RNG有点怕RA下路拿宝石琴女这种组合。”娃娃说道：“RNG还是很懂，打RA最关键的其实是辅助。

如果秋的辅助没声音，那RA节奏就下降很多。”

“会不会是小虎想拿吸血鬼？”米勒说道：“宝石骑士大招是克制吸血鬼的，小虎的吸血鬼也是招牌，拿出来的时候都取得了比较好的效果。”

“嗯~我感觉机会不大。”PDD认真道：“小虎这赛季的英雄池还是顶的，但选吸血鬼发育周期会比较长，而且吸血鬼这英雄是大C，不能出号令之旗。”

“众所周知，RNG现在是最喜欢玩旗子的队伍。”

“不过RA这边也很聪明。”pdd继续道：“RNG下路强，那就针对RNG下路双人组，像卡尔玛这种线上强势的辅助直接ban掉。

而且，卡莎这个英雄刚做出来，不知道大家有没有玩过，他的强度是非常高的。

五层电浆打出来，无论是脆皮还是坦克都顶不住，和VN的性质差不多，但感觉比VN要全面一点。”

“这还没选人…两边已经拼的这么激烈。”米勒咂舌道：“神仙打架啊。”

三ban结束。

这时，屏幕里出现了变化。

“轮到RNG开始选人。”娃娃看着屏幕：“一抢什么？”

话音刚落，RNG直接锁定莫甘娜。

“嗯？”

这一手直接给所有人整懵了。

莫甘娜打辅助倒是正常，但不至于一抢吧。

“RNG太自信了，直接给Ming一抢莫甘娜。”

娃娃笑了，“我感觉没什么必要，米勒你觉得呢？”

娃娃将皮球踢给了米勒，米勒微微一笑：“我感觉还挺符合RNG现在的风格的，就是自信。”

“莫甘娜不一定是辅助…中单莫甘娜其实也是很流行的。”pdd忽然说道：“如果莫甘娜是辅助位的话，那RNG这手bp就很臭，外面比莫甘娜好的辅助太多了。”

“对面失了智啊。”RA队内，朱开不禁嘀咕了一句。

莫甘娜其实是一个不冷不热的英雄。

你要说她冷吧，她时长还能出来一次。

但你要说她热，其实没什么人选她。

现在RNG在决赛上选出来，不可能是蠢，很明显是有备而来。

“中单还是辅助？”朱开有些纠结。

“无所谓。”叶秋说道：“不管他们选什么，最后一定会绕到号令之旗上面，我们按照原计划选英雄就好。”

“嗯。”朱开点点头，“先拿英雄吧。”

说完，RA锁下卢锡安和辛德拉。

“好凶！”

看到这个选人，所有人脑海里都出现了这个想法。

卢锡安和辛德拉都是打对线压制的好手，尤其是辛德拉，手长的同时，一旦核心人物被她的推球推到，很有可能被一套秒杀。

“RA要打前节奏了。”娃娃说道：“这两手选人拿出来，感觉RNG要小心一点了。”

“不愧是RA，第一场打的就这么激情。”米勒咂舌道：“我只能说太勇了。”

PDD：“RA率先发难，现在就看RNG敢不敢接招了。”

话音刚落，RNG二三手锁定——青钢影、扎克。

“RNG这是要打四一？”娃娃笑着说道：“果然，姿态上来拿出了不一样的东西出来。”

“Letme的青钢影也是他的招牌，不知道姿态的青钢影比Letme如何。”

“扎克、青钢影…看RA会如何应对。”

RA没有太多犹豫，直接锁定巨魔。

“巨魔打野，没问题。”娃娃：“现在两边的第一轮bp已经结束，从前三手来看，我觉得RNG这边选的要更整体一些。”

“RA的前面几选确实很激进。”米勒点头：“这是要纯靠个人能力去发挥了。”

PDD迟疑道：“但RNG的个人能力也不差啊，感觉RA思想出了点问题。”

众人还是挺赞同PDD的说法的。

在他们看来，RNG的个人能力比RA只强不弱。

现在RA选出这么一套阵容，很明显要跟第一局比赛说再见了。

一时间，软粉狂喜。

“心妈的BP还是厉害啊。”

“摇摆起来了，我感觉保证，不到最后一刻，你觉得猜不到RNG的位置。”

“这就是RNG，RA想赢还是太嫩了一点。”

弹幕滚动的飞快，几乎遮住了看比赛的视线。

很快，第二轮bp开始。

进入第二轮，BP就比较快了。

RA这边先ban瑞兹、黄鸡，RNG则是慎、风女。

“上当了。”Heart看到ban人，一脸微笑。

RA以为莫甘娜是辅助，其实是中路，白白浪费瑞兹、黄鸡两个ban位。

Heart对自己的bp设计很满意。

紧接着，只剩最后两手选人。

RA第四手选择剑姬。

RNG连拿洛和大嘴两个英雄。

“霍！”娃娃看的惊呼道：“这几选有说法的啊。”

“剑姬对阵青钢影，上路真男人大战。”

“这手洛选出来，RNG辅助就不好说了。”

忽然，PDD说道：“我记得perkz这个人现在在玩中单洛，RNG不会打的这个主意吧。”

三名解说你看看我，我看看你，人被摇摆晕了。

最终，米勒苦笑着说道：“这两队都是谜语人，不到最后一刻，基本猜不中他们的阵容和分路。”

众人深以为然。

除了这两支队伍以外，还真没有像他们这种经常摇摆的队伍。

“现在RA还剩一手康特位，会选谁？”

RA队内，叶秋缓缓说道：“乌鸦。”

下一刻，乌鸦选出。

“……”

场面安静下来。

娃娃咽了一口吐沫：“我以为RNG的阵容就够难猜了，现在RA感觉更迷。”

辛德拉、乌鸦，卢锡安…这是要搞哪样？

疑惑归疑惑，随着乌鸦确定，双方阵容成功敲定。

RNG，蓝色方。

上单：青钢影

打野：扎克

中单：莫甘娜

下路：大嘴

辅助：洛

RA，红色方

上单：剑姬

打野：巨魔

中单：卢锡安

下路：辛德拉

辅助：乌鸦

阵容确定，双方选手更换英雄。

看到两队的分路，三名解说你看看我，我看看你，一阵无语。

“RA又是无ad阵容……”

“感觉RNG被摇摆麻了啊，选莫甘娜应该是想出号令之旗，结果……”

“中路对线要炸。”

解说分析时，叶秋已经在选择天赋。

主系：电刑、焦灼。

副系：秒表、小兵去质器。

值得一提的是，因为秒表和鞋子同时点太过bug，官方已经将位置进行微调，无法再同时点出鞋子和秒表。

召唤师技能：引燃，闪现。

两边分路一出，瞬间点燃了所有观众的热情。

两边都在套路，到底是谁套路了谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185119"  chapterid="70752044"  chaptername="第一百七十四章  经典摇摆，再拿无AD阵容">加入书签</a>
</div>
