    ;

    “渡真鼎炉？”

    宁凡微微一怔，在四天，真仙级别的鼎炉、道果极其稀少，几乎没有任何势力会出售这些东西。

    渡真境女修，虽处在真仙三境中第一个境界，但放在东天，绝对已算是一方巨擘，任哪个势力，也没有强大到将这种级别的女修随意贩卖的。

    且到了渡真境界之后，不是随便一个渡真女修，都能拿来当鼎炉的。

    也不是随便一部采补功法，都能拿来采补渡真女子的。

    这一点，与道有关。任何一名渡真修士，都有属于自己的道。

    彼此道不同，采补起来，一个不慎便会有损道行，弊大于利。

    能直接被称作鼎炉的渡真女修，她们所修之道，必定适于大多数人采补。

    若是普通渡真女修，则唯有一些采补功法强大的修士，才敢采补。

    宁凡所修《阴阳变》，在世人眼里，算不上什么高深采补功法。

    但他持有阴阳锁，只此一项，便可令《阴阳变》威能大涨，堪比九星采补功法。

    采补渡真鼎炉，倒是没有问题。

    “怎么样？小友是否动心？可需要老夫帮忙抢来这些鼎炉！说嘛，真的不用跟老夫客气！”罗家二祖嘿嘿一笑，朝宁凡挑了挑眉。

    “还是算了吧，陈家的鼎炉，恐怕不是那么好拿的。”

    宁凡微微一笑，摇摇头，拒绝了罗家二祖的好意。

    东溟陈家，亦是神虚阁一大势力，且在神虚四阁长老之中颇有根基。

    若夺陈家鼎炉，多半是要和陈家交恶的，甚至可能得罪陈家身后的一些长老。

    在墓比结束前，宁凡并不想为了区区几个渡真鼎炉，惹出其他变故。

    以他鬼玄中期修为。便是采补三五个渡真鼎炉，也无法突破鬼玄后期的。

    若能一举采补十来个渡真鼎炉，倒还有把握冲击一下后期境界...只不过宁凡并不认为，陈家会养着这么大一批渡真女修。用来充当鼎炉...

    “是啊，陈家的鼎炉确实不好拿...近年来，陈家和八长老走得有些近，倒是不可再如往常那般小觑了...”

    一提到‘八长老’，罗家二祖目光微微沉了沉，确实稍稍陷入了沉默，不知在想什么。

    想了想，又与宁凡寒暄了几句，便离去了。

    只是离去前，罗家二祖复又邀请宁凡。若有时间，一起前往西天仙界，抢几个佛女玩玩...

    这个提议，自是被宁凡婉言拒绝了。

    西天仙界，那般遥远。且视古魔如仇，他自是不会去的。

    “比起六祖，这二祖倒是一个妙人...”

    宁凡摇摇头，独自步入守石宫。

    一路行至大殿，早有罗石在此等候。

    此刻的罗石，负手立在殿中，背对宁凡。正看着墙壁上一副古画，神情满是追思。

    画中景色，是一片连绵无尽的魔气山岳，在那山岳之巅，站着一个满面狂傲的黑面大汉，大汉的身后。则跟着一个少年仆从。

    那少年仆从的眉眼，与罗石依稀有些相似。

    而那满面狂傲的黑面大汉，倒是与罗家处处悬挂的战王画像极其相似...

    这一幕，毫无疑问是罗石在睹物思人，思念其主。

    这一幕。忽然让宁凡想起了一些往事。

    这一刻罗石的背影中，竟依稀有几分孤独，很像宁凡认识的某个人。

    那一人，是陆婉儿师尊，是陆族九部之中，罗云部的封妖——陆道尘。

    曾几何时，陆道尘亦是这般看着其主陆吾画像，留给宁凡一个背影。

    曾几何时，陆道尘亦是倾尽一切，只求宁凡送其主一个解脱...

    这罗石与陆道尘的修为，自是天差地别。

    但对主人的忠诚与思念，却是别无二致。

    “呵呵，小友终于来了...”

    罗石转过身，对宁凡颔首一笑，言道，“老夫曾到过血海星，观览过杀戮殿的收徒大比，对小友，老夫可是记忆犹深啊。千秋魔君，宁凡...想不到百年未过，小友竟已踏入修道第二步，更成为了一介鬼玄...如此修炼速度，真是令老夫有些骇然了。”

    “家主谬赞，宁凡愧不敢当。”

    宁凡微微抱拳，向罗石行了一礼，神情一动。

    他依稀记得，当年观看杀戮殿大比的老怪中，便有神虚阁九长老，想不到，对方竟仍旧记得自己一介小辈。

    “老夫此次回罗家之前，从神墓那边听到一些消息，说是千秋魔君现身墓中界，独破天墓，一剑惊袁狂...随后，老夫又收到罗枭传讯，说是他引荐的一名客卿，名为宁凡，仅三个月，便修出了第一道战火...呵呵，老夫当时便在想，这名客卿，多半就是小友你了。归来一看，果不其然...只是小友终究还是让老夫大吃一惊了，若老夫当日没有看错，小友毁去紫罗城的一拳，似乎触摸到了战之道则！”

    言及于此，

    罗石忽然目光一亮。

    他自然看出，宁凡只是稍稍触碰到了道则之力，并无能力掌控。

    但在罗石看来，能在鬼玄之时触摸到道则边缘，只这一点，便足以宁凡自傲了。

    “那一拳，只是一个偶然，恐怕很难再次施展出来了。”宁凡却是极有自知之明，神情仍是平静如水。

    “呵呵，不说这个了，还是说正事吧。小友可明白，老夫为何要屡屡对你示好，偏又给你考验？”罗石收了笑容，正色道。

    “是因为我的战资足够，有望修成战诀第四变么？”宁凡亦是目光一凛，肃然道。

    “不错，你伤王猛，老夫不在乎；你想要守墓者名额，老夫可以给你；你受了伤，老夫愿解封罗家最高禁地——道髓秘境，助你疗伤，并助你提升炼体境界。这一切。只因为你是救醒战王的最大希望，只此一点，便足以让老夫倾尽全力交好于你。老夫还有一个问题想要问你...你可有把握，在百年之内修成战诀第四变...”

    言及于此。罗石的眼中，忽的流露出一丝悲色，闭上眼，低不可闻地自语道，

    “我等了三世，也失望了三世，‘四世石命’，还剩最后一世，终于有了希望，主人却已时日无多。只剩百年可活...但愿这一次，老夫不会失望...”

    这句话，宁凡自是无法全部听懂，却也能听出罗石深藏于心的悲哀。

    略略一想，宁凡回答道。却仍是没有把话说满，

    “百年之内修成第四变，我并无十足把握。”

    “没有十足把握么...”

    对这个回答，罗石并不意外。

    战神诀如此难修，这世间，谁能把话说满，拥有十足把握修成战神诀呢？

    罗石眼中悲色一闪而逝。继而化作坚定无比的信念，言道，

    “从今日起，我罗家会倾尽全力，助小友修炼！不仅是战神诀的修炼，更会助小友全面提升修为、肉身等一应境界！道晶。战晶，道果，丹药，功法，道髓！小友但有所需。可直接前往我罗家府库取用！这，算是我罗家对小友的一点心意！”

    言罢，罗石忽然道念一动，下一瞬，他与宁凡的身影同时消失于守石宫，出现在罗家宝库禁地之中。

    在这片宝库之中，道晶堆成了四座山峰，丹药摆满了十余座宫殿。

    在那些宫殿的尽头，有着成片的道土，道土之上，则种着数百棵参天巨木。

    “我族如今尚有道晶四万亿，是自战王当年留下的家业。这四座道晶之山，你可取走一座，余下的三座，尚有大用，但若你有所需，亦可全部拿走，之后的事，由老夫自己想办法解决！”

    罗石指了指四座道晶山峰，苍老的言语，在这空荡的宝库世界久久回荡。

    宁凡目光一震，在此之前，他绝对没有想到，罗家会拿出如此大的决心，极力交好于他！

    一座道晶之山，便是整整一万亿道晶！

    四座道晶之山，便是四万亿！

    “你若不自取，老夫便帮你先取一座。”

    罗石却是猛一拂袖，耸立在此处世界的四座道晶巨岳，立刻少了一座，被他收入了储物袋之中，交给了宁凡。

    “余下的，要不要！”罗石略略一指余下三座道晶巨岳，正色问道。

    这余下的三座道晶巨岳，还要留作布阵所用，用于唤醒战王。

    虽有大用，但若宁凡开口，罗石定会二话不说，将之一并送给宁凡！

    不要问没了这些道晶，罗家一星修士该如何修炼，这一点，不在任何罗家修士的考虑范畴之中，更不在罗石的考虑之中！

    只为让战王苏醒，罗家将不惜一切！

    “不，已经够多了。余下三座既然还有大用，晚辈怎敢擅自取用！”

    宁凡定了定心神，心思飞转，终是目光一决，将装满道晶的储物袋收走。

    他明白，一旦收下这储物袋，便意味着他必须全力完成罗石的请求。

    那便是倾尽全力，修成战诀第四变，救醒战王！

    将自己，当成罗家之人！将救醒战王，当成一件重中之重的大事！

    宁凡非圣人，在如此重金厚礼面前，他自然也要动心。但真正让他决定全力帮助罗家的，却不只是因为这些厚礼。

    这一万亿道晶之中，有着罗家的诚意，这诚意，让宁凡动容。

    罗石的眼中，有着不惜一切救醒主人的决心，这决心，更让宁凡动容。

    正是这动容，让宁凡最终决定收下道晶。

    受人钱财，与人消灾，从今日起，救醒战王将成为一件重要之事，被宁凡放在心头。

    这，是宁凡立身于世的准则！

    见宁凡先是犹豫，而后才坦然收下的一万亿道晶，罗石立刻露出欣慰的笑容。

    这举动，说明宁凡真正将罗家之事放在心上了。

    他道念一动，复又带着宁凡，来到宝库世界所有丹药宫殿之中，最宏伟的那一座。

    在这座宫殿之内，陈列着无数玉架。架子上摆满了玉盒，盒中丹药，无一不是九转之上！

    大多是铅品丹药，银品、金品亦有一些。却并不多。便是帝品丹药，都有一颗！

    “那帝品丹药，需要留待救醒战王使用。除了此丹，此地所有丹药，你可随意取用！”罗石正色道。

    宁凡点点头，这一次，却只取走了百余颗九转铅丹，及六颗九转银丹，一颗九转金丹。

    九转丹药，分铅、银、金、帝四阶。

    丹药一入九转。便很少有丹药能够提升修为了。

    宁凡取用的铅品、银品丹药，都是能够提升鬼玄修士修为的丹药。

    除此之外，其余丹药他没有多取。

    没有和罗家客气，也没有过分。

    “只要这些？”罗石微微一诧，大有深意地望向宁凡。

    “足够了。”宁凡淡淡道。

    罗石点点头。复又展开了道念，带宁凡去了别处。

    心中对宁凡的好感，则又是有所提升。

    “此子倒非贪婪之人...面对宝山能有如此心性，当真难得。”

    这一次，罗石带着宁凡，出现在宫殿尽头的道土大地上。

    这些巨木之上，无一不是结满果实。宁凡只看了一眼那些果实，目光立刻一变。

    那些果实，竟无一不是道果！

    并非斩杀修士形成的道果，而是以道土所种出的道果！

    大多数道果都只是第一步道果，对宁凡无用。不过仍有不少道果，让宁凡怦然心动！

    宁凡约略数了数。此地命仙道果共有七十多个，早已成熟。

    渡真道果则有十五个，舍空道果亦有四个！

    “此地第二步道果，全部送与小友！如何！”

    罗石哈哈一笑，猛一拂袖。此地所有第二步道果，纷纷脱离巨木，朝地面坠下。

    在坠落地面之前，罗石已将所有道果收走，装入储物袋，递给宁凡。

    宁凡沉默少许，终是目光凝重，伸出手，接过了储物袋。

    罗家的诚意，太重...

    有了这些道果，加上之前的丹药，他的修为，不知可暴涨到哪一步...

    如今的他，可是三窍古神，服食丹药、道果提升修为，药效是他人八倍...

    “罗家的诚意，小友可还满意？”罗石含笑问道。

    “晚辈怎敢不满，应该说，晚辈此刻有些后悔接下道晶了...”宁凡苦笑摇头。

    罗家的礼太重，重的让宁凡有些担心，若他无法修成战诀第四变，该以何面目面对罗家。

    “呵呵，小友此刻想要后悔，却也来不及了，东西已经拿走，还回来，老夫却是不要了。”

    罗石笑了笑，挥手一招，一道战火骤然出现在他的身前，凝做一个火红玉简。

    “这玉简之内，有我罗家战诀四变完整功法。小友且将之收起，慢慢研习。”

    言罢，罗石将玉简递给宁凡，而后再一次露出郑重之色，对宁凡道，

    “老夫已经给小友展现了我罗家诚意，不知此时此刻，小友可否给老夫一个承诺。老夫不要你保证修成第四变，成事在天，那不是你可以保证的。老夫只要你保证一点，那便是尽力而为...这一点，小友可能给老夫一个保证！”

    宁凡收起装满道果的储物袋，对罗石郑重抱拳道，

    “自当尽力！”

    “好！”

    罗石满意一笑，道念一动，顷刻又与宁凡一并消失。

    这一次，他二人却未出现在天海星任何一处地方，而是出现在一处中千世界之内。

    此地是罗家最高禁地——道髓秘境，唯有罗石及五名舍空可自由进入。

    这片天地好似一个古老而巨大的溶洞，上方，不断有巨石钟乳滴下一滴滴灵液，在下方汇聚成海。

    在下方海洋的中心，有着九尊玄黑巨鼎，每一尊巨鼎之中，都有灵气盘旋。

    这些灵气经过数十万年的盘旋，会渐渐化作一滴滴血红粘液，积在巨鼎之内。

    那些血红粘液，名为道髓，是一种提升肉身境界的至宝，疗伤更是不在话下！

    在九尊巨鼎的中央，有一个海上祭坛，四方形。

    祭坛四角，各自点燃着一个铜灯，燃着紫火。

    那紫火，是一种极其恐怖的阵法，会攻击一切试图靠近祭坛中心的修士。

    在祭坛的中心，则摆放着一尊铜棺，铜棺之内，封存着一名沉睡不醒的黑面大汉。

    “战王罗睺！原来战王的沉睡之地，竟是在此地！”宁凡目光一闪。

    罗石的神情，在看到这铜棺的瞬间，立刻闪过一丝悲色。

    他一拂袖，带着宁凡降落在祭坛外围，隔着紫火阵法，朝着沉睡的战王猛然一跪，长叩于地，苍老的眼角，更是瞬间润湿...

    “石奴，参见主人！”

    沉睡的战王，听不到罗石

    的声音，但罗石的语气，仍是如当年恭敬。

    那一年，他只是一块魔石，是战王罗睺，许了他生命。

    无论过去多少年，罗石都无法忘记他由一块灵石化为人形之时，罗睺所说的每一个字。

    “四世灵石么，倒是极为少见的灵物...既然相遇，也是有缘，本王便赐你一段新生，又有何不可！从今日起，你便是本王之奴，赐名为石！你，可愿随本王征战一世！”

    “石奴愿随主人征战天地！”那一年，犹是少年之身的罗石，朝着罗睺一拜。

    这一拜，便是此生不弃...

    这一拜，便是倾尽一生，等待的主人的苏醒...

    （1/2）