    无形的丝线缓缓地缠绕在了玛修的四肢之上。

    “如何，要与我结成同盟吗？”

    在米哈伊尔八世的夹杂着魔力的话语下，玛修几乎就要点头同意了。

    她忽视了所有的疑点，忽视了米哈伊尔八世背后所有的目的，甘愿与他“结为同盟”。

    若非手中的盾牌始终震荡着让玛修保有着最后一丝的警惕，恐怕她早已答应了米哈伊尔八世的所提出的盟约。

    “快醒醒，玛修！”

    然而在玛修耳边突然响起的呼声突然唤回了她意识，并且与她手中巨盾的回响共鸣着。

    “这是…..前辈？”

    玛修恍惚着，看到一道明亮的雷电从自己面前闪过。

    随后传入她耳中的轰隆雷声彻底的让她从米哈伊尔八世的宝具中惊醒。

    此时她才看到，周围密布着的蛛丝，四肢都被蛛丝捆绑着，正用尽全力挣脱的阿尔托莉雅。

    从中挣脱对她来说大概只是时间问题。

    但是对于玛修自己来说却不是那样，玛修这才惊讶地发现连自己的四肢都不知在何时连上了蛛丝。

    “嘁。”

    米哈伊尔八世皱着眉向后闪躲，他的身体连带着王座都仿佛像是被什么东西牵拉着一般，向后急速退去。

    他曾见识过这样的闪电，在第勒尼安海上屋大维与尼禄之间的海战中，米哈伊尔八世曾见到过阿尼姆斯菲亚用出过包括闪电在内的多种形式的魔术。

    只不过这次使用魔术的人，并非是那个可恶的Caster，罗马涅的总督。

    “学生吗？”

    早就将密网布施在罗马城中的米哈伊尔八世虽然全力躲藏着阿尼姆斯菲亚的感知而不敢大张声势，但至少迦勒底众人的到来他还是清楚的。

    人类最后的御主只是个没有丝毫魔术天赋的半吊子？

    回想起雷夫的话语只让米哈伊尔八世感到可笑，那现在出现在他面前的闪电难道还能是别物？

    米哈伊尔八世的心中失去了对雷夫的最后一丝敬畏。

    所罗门的仆人终归只是仆人，而非像他一样的王者。

    说起来，原本的米哈伊尔八世并不打算亲自与迦勒底的从者作战。

    从雷夫手中得到的术式能够让米哈伊尔八世轻而易举地就制造出这个世界上根本不可能有“人”能抵挡的住的大军。

    事先做好的情报调查也让米哈伊尔八世成功地避开了阿尼姆斯菲亚那个瘟神。

    事实上的米哈伊尔八世也确实地将包括阿尔托莉雅·alter在内的迦勒底众人逼入了绝境当中。

    就算玛修在阿尔托莉雅的帮助下仍然能够暂且解放出圆桌的不完全的威能，那也只能保全她与阿尔托莉雅的状况。

    仅凭借着布狄卡根本无法在无穷无尽的奇美拉潮中支撑太久。

    届时米哈伊尔八世只需要拖着玛修与阿尔托莉雅·alter到布狄卡与藤丸立香被奇美拉潮淹没之后，就可以兵不血刃地拿下胜利了。

    然而伊丽莎白的出现却打乱了米哈伊尔八世的全部计划——————

    那个长着翅膀的恶魔居然没有随着阿尼姆斯菲亚一起出征。

    米哈伊尔八世并没有预料到所有的奇美拉居然会在瞬间就被伊丽莎白一网打尽。

    以至于现在，他必须像个普通的从者那样，去和迦勒底的众人正面作战。

    试图操纵阿尔托莉雅身旁的玛修也被中途打断，阿尔托莉雅则因为龙种的心脏与高等级的对魔力让米哈伊尔八世根本无法操控，最多也只是限制行动罢了。

    现在米哈伊尔八世只能期望人类最后的御主并不像是阿尼姆斯菲亚那般强大了。

    那样的话，米哈伊尔八世至少还有斡旋的余地。

    绛紫的披风在身后摆动着，月光则毫无保留地照在了藤丸立香洁白的迦勒底制服上。

    藤丸立香从布狄卡的战车上跃下来到了玛修的身边。

    “玛修，你怎么样了？”

    “谢谢….前辈，我很好。”

    “这可不算好啊——————！”

    藤丸立香一把扯下了玛修身上的蛛丝，看得米哈伊尔八世眼皮一跳。

    要知道米哈伊尔八世也试着曾直接将人类最后的御主转化为奇美拉，但他却惊讶地发现自己根本无法将蛛丝连系到藤丸立香的身上。

    是她背后的披风吗？

    但是那披风玛修与阿尔托莉雅同样持有着，并没有对米哈伊尔八世的宝具产生什么反应。

    对于同样属于龙种的伊丽莎白与反罗马的布狄卡，米哈伊尔八世就更没有办法了。

