一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十六章那我们现在就去开房

    一切安排就绪，李墨坐了起来，在医院中开始修行！

    他的掌心，宇宙至宝浮现出来，一缕缕灵气被吸入其中，似乎经过了炼化，旋即再吸收李墨的体内，形成一个个循环，而他膝盖处的伤势，也在灵力的滋养下，发生着惊人的变化。

    不知多久，阳光从窗户洒落进来，林安然推门走了进来，穿着白色的护士服，但却挡不住玲珑的娇躯，大眼灵动，仿佛蕴含着一汪春水，看着李墨笑道：“李墨，该换药了！”

    “麻烦你了！”李墨笑着点头，坐在了床边。

    林安然将李墨的腿放好，小心翼翼的解开了纱布，拿一手拿着棉签与药水，准备涂抹时，忽然大眼中露出了浓浓的震惊之色，只见李墨的膝盖处伤口，赫然已经好的差不多了，掌心大的伤口，此刻只有一片微红，而那血肉，似乎都在一夜之间长了上来。

    “这……这……”林安然的红唇，露出夸张的美妙弧度。

    李墨也没有注意伤口，不过想来，也是因为灵力的滋养，他眼眸一动，笑着道：“多谢林大美女的神药啊，竟然令我一晚便快恢复如初，真是太感谢了！”

    “不是吧？”林安然看了一眼手中的药，露出疑惑不解之色。

    “拜拜！”李墨生怕林安然纠结此事，打过招呼后立刻便溜出了医院。

    走到市医院门口，李墨便看见一辆红色跑车，停在了那里，车上，走下一位美女，首先映入眼帘的是一双完美的修长玉腿，紧接着便是淡紫色的裙摆，迎风微微飘动，顿时吸引了所有男人的注意，不少女人也都是露出嫉妒之色。

    尽管这女子带着墨镜，但那精致的红唇，挺拔俊俏的鼻梁，如水般的肌肤，无一不透露这必然是一个绝色美女。

    “师父！”这女子忽然摘下墨镜，露出激动的笑容，一路小跑而来。

    “洛水！”李墨也笑道，同时心中暗叹，这徒弟的魅力似乎越来越大了。

    “李公子！”郭嘉也从车上走下，看样子，是充当司机，看见李墨后，也客气的打着招呼。

    “听闻昨晚的危险，家中要让我出门带着四位保镖，但我不愿让人跟着，就让郭嘉与我一起了！”曹洛水微微一笑道，旋即立刻露出焦急之色，“师父，你的腿伤怎么样了？”

    “完全没事了！”李墨道。

    “骗人！”曹洛水明显露出不信之色，旋即直接蹲下，将李墨的裤子挽了上去，便看见原本的血肉模糊，已然消失，若不是那里的皮肤还有微红，根本看不出任何受伤的痕迹。

    “看吧，你师父是什么人，你应当知道，这点小伤算什么？”李墨笑道。

    曹洛水这才反应过来，我师父可是修真的，自然与常人不同，只不过她还未习惯，一直以普通人的目光，在看这个世界，“那么严重的伤势，竟然一晚就好了，那岂不是说，我以后有什么磕磕碰碰，完全不会留疤？”

    想到这里，曹洛水的眼眸更是放光，恨不得马上就让李墨教她修行。

    “不说这些了，既然李公子恢复了，那我做东，为李公子接风洗尘！”郭嘉直接开口说道。

    “叫我李墨就行了！”李墨道，李公子这称呼，他有些不习惯，总会与那些无所事事的富二代联系到一起。

    “我还是叫您李大师吧！”郭嘉虽然凶名在外，但这可是曹小姐的师父，他不敢放肆，除非他不在乎自己的家族。

    “嗯！”李墨点头，对于这个称呼，还是可以接受的。

    旋即，在郭嘉的安排下，三人去了一处极为高档的餐厅，一顿饱餐之后，刚刚走出餐厅，曹洛水已经露出了迫不及待之色，“师父，我们接下来去哪里？”

    李墨又怎能不明白洛水的意图，他摇头笑道：“去一处安静无人的地方！”

    “好，那我们现在就去开房。”曹洛水急声道。

    咳咳！李墨干咳一声，点点头，不过总觉得这话有些歧义。

    郭嘉在一旁听得心惊胆颤，暗暗对着李墨竖起了大拇指，大白天竟然让曹小姐主动心急如焚的去开房，这李墨看样子出身并不尊贵，可能是一介武夫，难道是身体异常强壮？