
　　封冽被木清灵的话惊呆了。

　　天星世界？神级炼丹师？听起来就很厉害的样子。

　　更重要的是，按木清灵这种说法，那就说明这个世界之外，还有其他未知世界的存在。

　　封冽喃喃道：“原来真的有其他世界！”

　　木清灵道：“当然有其他世界存在，而且不止一个。”

　　“像紫曜帝国现在这个世界，只能算是个小世界，小世界之上有中世界，中世界之上还有大世界。”

　　“我前世所在天星世界，就是一个大世界。”

　　“一个大世界下面，包含无数中世界和小世界。”

　　“修为达到一定的程度，就可以往来于这些世界。”

　　封冽道：“你们，能随意出入其他世界？”

　　紫曜帝国的人没有哪个不是听到紫曜仙国的故事长大的，也确实收集到不少上古流传下来的物品，但是，他们从来没把那所谓的天外来客当真。

　　所有人都以为，紫曜仙国的覆灭，是一场阴谋，是仙国的人自己内讧所以才毁了一切。

　　不然仙国已经那么强大，仙人们个个能移山填海，飞天遁地，哪有什么人能够让偌大的仙国一夕尽毁？

　　所以紫曜帝国的先天武者，一直把自己当成整个世界的主宰，可是现在看来，不过是场笑话。

　　传说中的天外来客，是真的。

　　是他们毁了紫曜帝国的修炼传承，让这个世界变得这么落后，再也没有超脱凡俗的修炼者。

　　木清灵道：“这个要看修为。”

　　“每个世界与世界之间，都存在着厚厚的世界壁障，想要在两个世界中往返，除了意外之外，只有两种办法。”

　　“一是找到两个世界之间的时空通道，通过这个通道，可以在两个世界之间穿梭，不过时空通道一向存在不确定性，所以通过时空通道往返于各个世界的人很少，大部份修炼者选的都是第二种办法。”

　　“第二种办法就是破开两个世界之间的壁障直接进入。”

　　“简单粗暴有效，但是，这个办法没有实力办不到。”

　　“所以能在各个世界往来的人，实力都不一般，就算实力不高，手上也会有可以破开世界壁联的逆天法宝。”

　　要是外面世界的人冲进来，他们岂不是根本没有反抗的人余地？

　　封冽问道：“这些人个个都和夫人一样那么强大吗？”

　　木清灵诧异看着他，答道：“这怎么可能？”

　　“你知道什么是神级炼丹师吗？”

　　“神级炼丹师可以炼制神级丹药，神级丹药可以让一个修炼者渡劫飞升的机会提高三成，更重要的是，就算渡劫失败，也可以保持修炼者一丝神魂不灭，重新转世。”

　　“整个天星世界，前后万年，也就出了我这么一个神级炼丹师，怎么可能个个都跟我一样强大？”

　　封冽松了口气道：“幸好幸好，要是个个都像你，万一多来两个，紫曜帝国可就危险了。”

　　木清灵道：“你在开玩笑吧，你这是有多看不起大能修炼者？”

　　“就紫曜帝国的武者这种实力，换成我前世那会儿，一个手指头就全摁死了好嘛！还需要多来两个？”

　　封冽：“！！！”

　　木清灵眨了眨眼睛，恍然道：“不是吧，封冽，你该不会以为，神级炼丹师，渡劫期大能，就只有我现在这点本事吗？”

　　封冽，迟疑着点点头：“我觉得你现在就很强大，比紫曜帝国的所有武者都强大。”

　　这误会可真是大了。

　　木清灵想了想道：“我跟你这么说吧，在天星世界，除了不能修炼的凡人，但凡是修炼者，只要踏进修炼者的门槛，最低修为就是你我现在这样的。”

　　“这一类修炼者，在整个修炼世界，是最垫底的存在，连炮灰都算不上。”

　　封冽：“！！！”

　　木清灵道：“当然，我指的仅仅只是修为，炼丹的本事不算，哪怕是修炼世界的修炼者，也不是谁都会炼丹的。”

　　封冽长长呼出一口气：“幸好不是每个人都会炼丹。”

　　木清灵好笑的看着他：“就算修炼世界的修炼者不会炼丹，也不是紫曜帝国的武者能比的。”

　　“理论上，只要有一个筑基期修炼者出现，就能灭了整个紫曜帝国，考虑到灵气匮乏以及筑基期修士本身实力等各方面因素，一个筑基期修士并不能让紫曜帝国毁灭，但也足以让紫曜帝国万劫不复。”

　　“而能往返于各个小世界的，实力最少都是金丹期以后。”

　　“也就是说，哪天真要从外面来个修炼者，想要灭了紫曜帝国，那紫曜帝国这些武者，就只能洗干净脖子让人杀。”

　　“紫曜帝国贫瘠落后，连灵气都没有，一般来说，确实没有什么修炼者会到这个地方来找麻烦，毕竟修炼者杀戮太重，不好渡劫。”

　　“但也保不住有那丧心病狂的修炼者，专门屠戮凡人出气。”

　　封冽被她说得心惊肉跳：“照你这么说，凡人岂不是只能等死？”

　　木清灵道：“对的呀。”

　　“所以你要是担心紫曜帝国有一天会落入那种场面，就得好好修炼，尽快把修为实力提升上去。”

　　“这样万一出现意外的时候，也不至于没有还手之力。”

　　封冽怀疑的看着她：“夫人是不是知道些什么？是不是有什么人要来紫曜帝国了？”

　　传说中那场仙国覆灭的惨烈画面此时在封冽脑海里来回翻转，真怕下一秒，就有人从天而降，对紫曜帝国赶尽杀绝。

　　木清灵道：“我就是因为什么也不知道，所以才这么着急的。”

　　“我总觉得，我的重生太巧合了，重生后的一切也十分巧合。”

　　“就连团团莫名其妙出现在我身边，跟我订立契约，好像都是被人安排好的。”

　　“哦，对了，忘了告诉你，团团不是异兽，是灵兽。”

　　“我身边每个人每件事的出现，实在才巧合了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好像是故意引导我往前走一般。”

　　“你肯定不知道，我们之前去的那个洞府，里面的摆设，全是按照我前世的喜好习惯布置的。”

　　“封冽你说，这要是没有人在幕后安排，你信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第128章 世界之外还有世界免费阅读。https://xs.23sk.com 