    有了幽千雪的刺激，接下来的诸多天才，表现的更加努力。

    砰砰砰！

    一个个，力所能及，在最高的位置留下痕迹。

    但是，十多人之后，留在最高位置的，依旧是幽千雪。

    众人都在期待，有人能够打破宇文风的成绩。

    “下一个！”

    唰！

    白光笼罩住宇文风。

    “是宇文风！”

    不少人目光，为之一凝。

    在五国之中，宇文风素有第一天才之称，早在五年前，就曾接受过古南都的传承，而且两三年前，就已经突破玄级，一身修为，也极为可怕。

    甚至在大梁国内部有传言，以宇文风的天赋，将来必定能够突破五阶，成为五国历史上，最年轻的武宗高手。

    尽管只是个传言，但也看得出，五国对此人的期待。

    众人不怀疑，他能在上面留下痕迹，唯一疑惑的，是在多少米的高度上留下。

    因为这极有可能代表了，五国最高的水准。

    “幽千雪么？”

    来到留痕石碑前，宇文风微微抬头，一双若星辰般的眸子，闪烁璀璨光芒。

    “我宇文风，才是五国最顶尖的天才，而且，也只有我，才能为五国，在这大威王朝群雄环绕之下，赢得一席之地。”

    下一刻，他的身形，骤然拔地而起。

    轰隆！

    可怕的真力爆发，道道真力在他周身萦绕，绽放出璀璨的光华。

    那惊人的气息，让人瞬间感应到了他的修为。

    “玄级中期巅峰！”

    “五国之中，竟然还有这样的天才？”

    “二十四岁的玄级中期巅峰，即便是在我玄州之中，也堪称顶尖天才。”

    “怎么会？”

    大威王朝的诸多强者天才，一刹那全都震惊。

    在他们看来，五国之地，贫瘠不堪，能出现二十四岁的玄级武者，就已经极为了不得了，至于玄级中期，根本不可能。

    可如今。

    宇文风的出现，打破了他们的想法，让他们为之震撼。

    而在众人惊呼之中，宇文风的身形，迅速向上。

    十米！

    十五米！

    二十米！

    二十五米！

    一直到了幽千雪二十七米的高度，他还在不停上升。

    “这……宇文风这是，要冲破三十米的高度么？”

    众人纷纷惊呼出声。

    三十米！

    宇文风的身形，在三十米的高度，丝毫不停，居然还在不停上升。

    全场瞬间被引爆。

    “不行了。”

    一股巨大的压力，镇压在宇文风身上。

    到了三十三米的高度，宇文风终于坚持不住，他眼神冷厉，眸光闪烁间，猛地一拳轰出。

    轰！

    留痕石壁震动，留下一个清晰的拳印。

    而后他的身躯，飘飞落下，在地面上大口喘气。

    整个现场已经呆住了，三十三米，第三轮考核到现在，最新记录。

    所有人都呆滞的看着宇文风，心中为之震撼。

    之前，他们大威王朝，不是没有玄级中期的武者进行测试。

    但也都在二十米出头的成绩。

    甚至连幽千雪的成绩都不如。

    可这宇文风，竟然达到了三十三米。

    这绝对是个让人惊骇的高度。

    所有参加过考核的选手都知道，在这留痕石碑前，每上升一米，多承受的威压要可怕多少。

    这宇文风，竟能超越大威王朝玄级中期武者十米，岂不是说明，在天赋上，甚至远远超越大威王朝的天才？

    让他们如何能接受？

    承认自己不如一个五国偏僻之地的天才？让他们面子往哪里放？

    “不可能，绝对不可能。”

    “我想起来了，此人据说五年前，就曾参加过古南都擂台大比，并且，获得优胜，得到过传承，莫非，是因为这个？”

    “还有这回事？看来应该就是因为这个，此人曾经在古南都接受过传承，自然对着古南都十分熟悉，留痕石碑上留下痕迹，那也就说得通了。”

    “说的没错，你们看那五国的几名天才，以天级的修为，竟能在超过我们大威王朝玄级天才的高度之上，留下痕迹，说明这留痕石碑，并非纯粹看修为，也有一定的技巧。”

    “应该是这样没错了。”

    最终，大威王朝之人将原因归结在这个上，并且深为赞同。

    不然，等于是承认他们不如五国的天才，打死他们也无法接受。

    接下来，考核继续。

    但宇文风所引发的轰动，依旧没有停歇。

    一次参加古南都考核的经验，能让五国如此偏僻之地，培养出一个不逊色于他们大威王朝的天才。

    那么他们大威王朝的天才，在参加过考核之后，将来又会有怎样的提升？

    光是想想，就忍不住激动，热血澎湃。

    接下来，又有几人参加考核，并且几乎都是玄级初期巅峰级别的武者，甚至还有一个玄级中期的天才。

    但是，即便是那个玄级中期的天才，最终也只在二十五米留下痕迹，连幽千雪都不如。

    至于那几个玄级初期巅峰的武者，更加不堪，几乎都在十七米左右。

    甚至有一人，一心想要掠到更高处，结果在可怕的威压下，连留下痕迹的资格都没有，直接被淘汰。

    这无疑是给体内热血沸腾的众人浇上了一盆冷水，不敢贸然行事，只得量力而行。

    唰！

    这一次，白光降落，选中了鬼仙派的一名弟子。

    那弟子，身穿黑袍，气势不凡，在第二轮的表现中，也极为优异。

    砰！

    他高高跃起，最终在三十一米的地方，留下痕迹，几乎破了宇文风的记录。

    引来全场轰动。

    这简直不符合常理。

    一个宇文风，就那么可怕，又来一个家伙，这五国之地，真的是穷乡僻壤么，简直是高手如云。

    下面，又有鬼仙派的两人被选中。

    一个在二十九米，一个在三十二米，留下痕迹。

    让众人震动，难以置信。

    “一群废物，丢尽我玄州的脸！”

    当白光笼罩住一名白衣青年的时候，此人看着留痕石碑上的痕迹，忍不住一声冷哼。

    “是萧惊鸿！”

    “青云宗的天才。”

    “不知道他能在何等高度留下痕迹。”

    大威王朝人群为之一振。

    萧惊鸿，是此次玄州前来天才之中，仅次于帝天一等三大天骄的，可谓是三大天骄下面一层的代表人物之一。

    远超普通玄州天才。

    对他，玄州之人几乎充满了信心。

    而他，也的确没让大威王朝诸多强者们失望。

    轰！

    脚下爆发恐怖气息，几乎是一瞬之间，萧惊鸿就已经来到了三十米的高度。

    而且身形，还在继续不断拔高！

