    要是没有记错的话，在来之前，靳皓川特地说了是怕宁芷嫣出事，难道宁芷嫣是招惹了不得了的人？

    “你今天叫我来到底是因为什么事情？”杜云恒的眉心皱了皱，眼睛不眨地看着靳皓川。

    靳皓川早就已经习惯了被这样，于是索性将所有的前因后果都和杜云恒讲了个明白。

    “你这意思，这次江焕生前来，是复仇的？”

    “没错！”靳皓川肯定地来了一句，“若不是复仇，他根本就不用对我的父亲下手。”

    这么一来，答案已经显而易见了。

    那之前被整下去的江焕生又重新回来了，而这一次，他的脑海中只有“复仇”两个字。带着复仇归来的男人，也不知道到底会有多可怕。

    这么一想，靳皓川让自己来照顾宁芷嫣还是有几分道理的。

    “好！既然你都这么拜托我了，这几天我一定会好好注意芷嫣的安全的。”杜云恒说着，脸上满是严肃。

    “皓川，伯父醒了。”两人正说着，里面的宁芷嫣探出头来，说了一句。

    醒了？靳皓川一惊，连忙和杜云恒走了进去。

    病床上靳封已经慢慢睁开了眼睛，虽然还没有说话，但确实是醒了。

    “爸，你感觉怎么样？”靳皓川上前握住靳封那只没有挂水的手。

    靳封没有出声，只是扯出了一点笑容。虽然笑容有点虚弱，但在靳皓川看来已经没有什么大问题了。

    “爸你等着，我去喊医生。”说着，靳皓川连忙又出去了。

    过了一会儿，医生过来。

    “病人已经有意识了，恭喜，成功脱离危险。”医生查看了下，说道。

    “太好了！”宁芷嫣如释重负地叹了口气，其余两人也都放下了不少心。

    “皓川，要不要和伯母说一声，就说伯父已经没事了，也省得她担心。”宁芷嫣想到还在车中睡着的姜舒，连忙说道。

    靳皓川点了点头，连忙掏出手机给王姨打了个电话。

    姜舒一听靳封已经脱离生命危险，开心得觉也不睡了，直接就从车库赶来，就是王姨也没拦住。

    这一路基本就是小跑过来的，没一会就到了病房门口。

    “皓川，你爸爸还醒着吧。”姜舒问了句，得到肯定之后才进去，“靳封，你可算醒了。”

    说着，眼睛就红了。

    四人，包括王姨，看着姜舒忍不住红了眼眶。

    既然靳封已经脱离生命危险，之后的事情就比较好办了，只要稍微照顾照顾基本不会出事。而靳皓川这边，好巧不巧地接到了乔心怡的电话。

    “靳总，今晚一起吃个饭如何？关于合作的内容，我想了想，觉得可以在单纯的布艺一项上加上别的，具体我们晚饭再说如何？”

    继两家公司确定合作到现在，双方都已经开始忙碌起来。

    而现在乔心怡突地想要增加别的项目，也算是大事，得商量了之后才能实行。

    “这个，今晚的话……”

    “皓川，你去忙好了，这里我们会照顾好的。”宁芷嫣就站在靳皓川的身边，那电话中乔心怡的声音虽然听不真切，但整体还是能听到些。

    而现在这节骨眼上，不用说一定是关于合作的事项。

    家中的事情很重要，而这个好不容易争取得来的合作也一样重要。加上又是乔心怡打来的，靳皓川是不好拒绝。

    “放心吧皓川，这里有我们照顾着不会有事的。”宁芷嫣说着，试着让靳皓川宽心。

    靳皓川看了眼宁芷嫣，又看了眼边上的宁芷嫣，最后才点了点头，“好，那这里的事情就交给你们了。”

    “嗯！”

    傍晚，靳皓川如约前去。在等待中，通常男方会早到一些以示尊重，靳皓川也不例外。

    等乔心怡从公司大门出来的时候，靳皓川已经在那边等着了。

    “靳总来的挺早啊，是不是已经等我等了很长时间了？”乔心怡说笑着，和靳皓川并排走了段路。

    “乔小姐说笑了，我也只是刚到而已。”靳皓川依旧一脸绅士模样。

    两人一起上了车，去的地方自然是市中心的高档酒店。地方是乔心怡订的，说订时的费用就从以后两家公司的盈利额中扣。

    靳皓川原本是想自己来付的，听到乔心怡这话，顿觉有趣，也便同意了。

    两人被安排在了靠窗的位置，乔心怡一坐定就将包中的规划书拿了出来。

    “靳总，这是我现在的构想，我觉得我们可以试试往这个领域发展，这几年越来越注重手工艺人了。”乔心怡指着规划书上的内容说道。

    靳皓川凑过去一看，上面写的是关于布料的刺绣。还的确是一门精细的手工活。

    “乔小姐的意思是发展刺绣产业？那要将这刺绣加在什么上？”

    生活中服装刺绣什么的已经不是新鲜的设想了，毕竟纯手工刺绣的产品只是日常穿的有点奢侈。一般人基本上也不会花这个钱，这样一来，受众就直接减少了。

    “我早就想过这个问题，所以我现在的设想主要是这几个领域：婚庆、家纺、影视。”乔心怡说道。

    婚庆？家纺？影视？这几个领域的话实在是不错的选择。

    这样精细的手工活，用于人生一次的婚礼上的确意义非凡，而家纺的话实际上可以和婚庆联系在一起，用着纯刺绣的被子，的确更显高贵和意义。

    至于影视，注重奢华若是能够在服装设计上评上奖项，那绝对是一大笔利润。另外，影视上完全可以借着电视和电影进行炒作，最后甚至可以将这个刺绣品牌打造成奢侈品牌。

    不错！的确是不错的构想！

    “靳总觉得我这个构想如何？若是可以的话，我想把这加进我们之前的条合作款中。”

    “我觉得可以一试，不过这个项目作为试水，之后盈利与否还是看实际的效果。若是不佳，我希望我能有权利立即终止这一条合作。”

    既然是乔心怡提出的，靳皓川怎么也要掌握一点自己的话语权，是以，便直接提出了这个方案。

    “可以，那就祝我们合作愉快。”两人礼貌地握手，之后就是单纯的吃饭。

    再来说杜云环，对于靳家发生的一切是一概不知，自那天回来后，杜云环就把自己关在了房中。

    苏琴一开始看她这样，也没当回事，索性眼不见为净，只吩咐佣人按时按点送饭过去。

    可接连几次，送过去的饭菜都被原封不动地端了回来，连筷子都没动过。

    “让厨房多准备点云环爱吃的，给她送过去。”

    饿个一两顿，苏琴也没当回事，杜云环向来被她宠坏了，要星星不给月亮的，难免骄纵任性了些。

    这次闹出了那么大的事，在靳家当众出了丑，苏琴心里也存了好好教训她一通，让她长点记性的想法。

    在苏琴的吩咐下，厨房那边每天采购新鲜食物，变着花样给杜云环做各种色香味俱全的美味佳肴。

    只不过，即便如此，结果依然没有丝毫变化。

    “什么，云环今天又是一点东西都没吃？”苏琴在花园中散步，不时给花花草草浇点水，听到佣人的回复，顿时没了赏花的心情。

    原本打算放任不管的心思收了起来，苏琴将洒水壶交给佣人，皱着眉快步走到了杜云环房门前。

    看着紧闭着的房门，还有一口都没被尝过的饭菜，苏琴抬手敲了敲门。

    “云环，我是妈妈。”

    敲了一会儿门，苏琴站在房门口等了一会儿，房内却没有丝毫动静传出。

    等得越久，心底的不安越浓，苏琴对杜云环的担忧也更甚。

    她拍打着房门，声音中早已失去了一贯的冷静，焦急中带着一丝央求：“云环，快开门让妈妈进去。”

    可无论她怎么敲门，说了些什么，杜云环的房门依然紧闭着，没有丝毫要打开的迹象。

    “把备用钥匙拿过来！快点！”

    苏琴心急如焚，转头吩咐身旁站着的佣人，而后继续拍打着房门，一下比一下用力，手都拍红了也没停下来。

    “宝贝女儿，你怎么了？快开开门，妈妈想看看你……”

    佣人在苏琴的催促下，很快拿了钥匙跑了回来：“夫人，这是小姐房间的备用钥匙。”

    “还愣着干嘛，快开门啊！”

    房门一打开，苏琴就迫不及待地冲了进去，左顾右盼寻找着杜云环的身影，一脸的焦灼与担忧。

    当她看到杜云环安然无恙地躺在床上，睁着眼睛不知道在想什么的时候，苏琴脸上的神色明显和缓了不少，提起的心落回了原位。

    “我的宝贝，你在想什么，怎么不理妈妈？”苏琴在杜云环的床边坐下，伸手抚摸着杜云环柔软的发丝，眼神怜爱担忧。

    不过是把自己关在房间中两三天，杜云环明显憔悴了很多，神情呆滞，没有丁点儿精神气，整个人看着状态就极差。

    苏琴的心揪起，心疼极了，突然有些后悔对自己女儿的放任不管。

    除了在苏琴突然冲进来之际，杜云环的眸光微动，之后无论是脸色还是目光都再也没有任何的变化。

