    “什么？”李欣的大舅顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的转过头看着张磊！

    当他看到张磊的那一刻，顿时被张磊那气宇轩昂的形象震慑住！稍稍后退了两步，拼命的摇摇头，这才让张磊那让人望而生畏的形象在他心中的影响消失！

    “你在说什么胡话？你老丈人的遗产，可是有好几个亿之多！光凭我们从各方打听到的，在你老丈人成为枫叶银行执行总监之前，家里面的资产就超过了三个亿！你会舍得把这些钱都捐出去？”

    张磊不屑地冷笑了一声，然后他根本就没有搭理李欣的大舅，径直朝着李欣走了过去！

    他走到李欣面前，轻轻的抓住了李欣的手，淡淡的说道：“老婆！我自作主张把老丈人的遗产捐出去，你不会怪我吧？”

    李欣摇了摇头，看着自己那些恶心的蹩脚亲戚，他恨不得直接把这些人打出去！

    他明白，这些财产若是他留着，只会给他带来无穷无尽的烦恼！

    于是李欣点了点头，然后说：“好的老公！你说怎么办，我就怎么办！我父亲他希望我过的幸福，如果他知道自己留给我的钱，会给我带来这些麻烦，我相信他也会让我把这些钱捐出去！”

    听到这句话，李欣的大舅子顿时愤怒的喊了起来：“李欣！你别不要脸！就是你想捐出去，也得问问我们同不同意！现在根本无法证明，是你爹先死，还是我妹妹先死了！所以，你爹的遗产，本来就有我妹妹的一半！我妹妹死了以后，我们都是合法继承人！”

    听到这句话，李欣他皱着眉头，一时间竟然不知道说什么了！

    就听张磊冷笑着说道：“你不知道你妹妹什么时候死的？那你有什么资格过来抢财产？你抢的是谁的财产？”

    “你？你这话什么意思？”

    张磊听到这里，顿时再次冷笑：“我的意思你还听不明白吗？我是告诉你，你根本就没有资格过来抢财产！你对你妹妹都没有感情，你凭什么抢财产？”

    “哈哈哈！小子！你这话说的有点缺心眼儿！我凭什么抢财产？就凭继承法！继承法规定，如果我妹妹死了，我的父母有权利继承他的财产！而如果我的父母也死了，我们全都成为顺位继承人！听懂了吗？法盲！”

    听到这句话，张磊直接一翻白眼，竟然还有人说自己是法盲！

    就见张磊找了个凳子坐了下去，然后冷笑着说道：“不好意思！我劝你还是不要争夺这笔财产！这笔财产即便你拿到手，你也不会舒服的！”

    “哈哈哈哈！”李欣他大舅突然一阵狂笑，然后看着张磊说道：“吓唬我？我根本不吃你这套！我知道你黑白两道都通吃，但是，在司法系统上，你想和我比，你算什么东西？我告诉你，这件事情上，我想怎么判，法官就会按我的意思办！我告诉你，那笔钱，你是想分我也得分给我，不想分给我也得分给我！否则，咱们就法庭上见！”

    听到这样的话，张磊简直不知道该说什么了，他无奈地看了一眼李欣，就见李欣也无奈地看着他：“老公！不然咱们把这笔钱，拿出来给亲戚们分一分吧！不管怎么说，我也能占一半，剩下的分给他们，也无可厚非！”

    听到这句话，大舅顿时哈哈大笑起来：“好外甥女！还是你懂事！只要你把这笔钱交出来，大舅向你保证，绝不再让任何人伤害你，谁都不好使！”

    “大姨也和你保证，谁敢动你，大姨第1个不放过他！”

    “二姨也和你保证！”

    ……

    听到这些话，李欣无奈的叹了口气！不过现在，他只是想张雷已经有足够的钱了，他不想让小米粒和自己一起被这些人来回纠缠！

    他只想好好的过日子，过平静的日子！

    可如果这些钱放在自己手里，这帮老东西绝对不会善罢甘休！与其让他们一直闹下去，不如退一步海阔天空！

    就在所有亲戚全都哈哈大笑的时候，就听张磊冷冷地说：“老婆！既然他们一定要我老丈人的遗产！那我就说咱们两个谁也别要这笔遗产了！”

    李欣一脸惊讶的看着张脸，然后默默的点了点头，他知道张磊的能力！既然张磊不让他要这笔财产，肯定是有张磊自己的想法！

    而那些人，眼神里面顿时全部放着光！仿佛深夜里的黄鼠狼一般，大舅更是忍不住的问道：“张磊！你什么意思？你真的是不想要这笔财产吗？这可是好几个亿！我们几个老东西，按照法律最多也就分那么1/4！剩下的你全都不要了？”

    他这样说完，张磊再次点头，然后拿出一张纸，直接在纸上写了几行字：“我张磊李欣夫妇，愿意放弃老丈人（父亲）的全部遗产，由其他合法继承人继承！愿意按照继承法中的规定，执行相关的责任和义务，但要求继承人在继承之后，必须承担相应的责任和义务！此合约，签字后生效！”

    说着，张磊在上面签上了自己的名字，然后他笑着递给李欣，看着李欣说：“老婆！签字吧！”

    李欣整个人愣了一下，看着手中的合同，无奈的叹了一口气！

    “爸爸的一切，就这样都和我毫无瓜葛了？”

    一种无形的悲哀，让他的眼泪流了出来，身后的房产，寄托了他太多的回忆！然而，今天亲戚们想要！老公想要放弃，他又能怎么做？他不想在这无休止的争吵中活下去！也许放弃就是唯一的解脱！

    想到这里，李欣赶紧在合约上签了字！

    李欣签字之后，大舅急忙把合约抢了过去，然后风风火火的签了自己的名字！

    其他几个亲戚看到大舅的动作，也全都着急忙慌的签上了自己的名字！

    就在这时，张磊拿着这个合约，冷笑一声说道：“既然大家都已经签完字了！那我就和大家说明白，从今天开始，老丈人的公司就归你们接手了！老丈人的账户也马上发给你们！你们可以去查，从老丈人死那天到现在，没有发生过任何一笔转账！”

    听到这句话，几个亲戚全都兴奋的说：“好的！张磊！你放心吧！以后都是自己人！我们一定会照顾好你们的！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后说道：“谁跟你们是自己人？我告诉你们，老丈人在死前曾经向我所在的银行贷款10个亿用于新项目！可是新项目因为老丈人的去世，已经彻底搁置了！钱投了进去，全都打水花了！你们要记得，按期把老丈人的贷款还清！否则，我会第一时间起诉你们，让你们还钱！”

