    【这是一个神奇的花洒，从中喷出的水若与香皂混合，产生约5oom1的容量后，静置1o秒钟，水中可以显现出你想知道的信息。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    风焱环顾了一下四周，现浴室中没有任何装水的器皿，外面的茶壶和小茶杯都太迷你了，根本装也不了5oom1的水，花洒的软管长度也有限，也无法拉到洗脸池边，他用食指敲击大腿外侧开始思考起来：“在获取花洒头部信息的时候用到了牙具，这与我刚刚的猜测一致，那三个柜子中的东西既然出现了，大概率都是会派上用场的，所以我才选择各带一样上路，那么花洒的提示是需要香皂……这个东西是显性提示，我已经有了，但现在上哪儿找能装5oom1水的容器呢？”

    看着身上最后一个盒装浴帽，风焱笑了笑说道：“有点迟钝了，真不应该。”

    说完就将浴帽拆开，完全打开之后将香皂放进浴帽中，拿着花洒对着浴帽一开水龙头，顿时花洒中的水就朝浴帽喷射过去，那肥皂被花洒中的水浸泡了之后居然瞬间开始融化，水立刻变成了奶白色，没一会儿风焱觉得差不多有5oom1的水了，就关掉了花洒，他两手小心的拎着浴帽边缘的两头，等了大约1o秒钟，一行字诡异的出现在水中。

    “中档、热风、低档、冷风，1o秒”

    风焱放下花洒，来到洗脸池旁边，打开下方的柜子，看到了吹风机。

    “另一个闹鬼的传闻是：相传只要一开吹风机，总会感觉旁边有人在说话，关闭之后声音又没了……呵呵呵，有的时候幻听比谐音可怕多了。”

    这个吹风机有两个上下推动按钮，左边是风按钮，一共三档，右边是冷热风按钮，一共两档，按钮旁边都刻着中文汉字，显示低、中、高，以及冷、热，玩家想选择某档或者冷热风的话，就不可能会按错。

    风焱拿起吹风机插上电源，先开中档风，再开热风，接着换成低档风，再换成冷风，接着在吹风机嗡嗡的低风声中静静的等待了1o秒，1o秒一到，就听见一个飘飘忽忽、若隐若现的女声传来：“欢迎来到……5楼2o号房间……”

    风焱一进浴室见没有镜子，立刻就锁定了花洒和吹风机，他的观点很明确，杯子中的提示指的必然是这两件物品，至于他先从花洒入手，纯碎是随便选的，如果他从吹风机入手的话则是另外一种剧情，就会变成吹风机给出一些提示，让风焱去花洒那儿找答案，花洒会在水中显现出5楼2o号房间。

    也就是说，无论玩家从哪件物品起手，只要具备仔细的观察和过人的推断能力，就一定能得到答案，并不会出现类似于答案一定在吹风机或者一定在花洒中的现象，这样很不灵活，浪费玩家时间，不是系统所希望看到的。

    “ok，5楼2o号房间吗……有点意思……”

    风焱将吹风机关闭之后，声音果然消失不见，此时距离2o分钟倒计时只剩下3分钟了，他走出浴室，朝着摄像机走去，摄像机的位置安放在浴室正对面，他一进552o号房间的时候，摄像机的机位就转到了他所在的位置，而在他进入浴室后，机位又跟随他，对准到浴室，所以风焱在屋子里以及浴室中所做的事情，都被摄像机给拍到了。

    “嘿……我已经知道哪只气球里藏着灵魂了，是不是很惊讶？”风焱对摄像机做了个鬼脸，说着上述这些话。

    风焱来到552o号房间门口，转身面对着监控摄像机说道：“x先生，我已经得到答案了，你为我准备诸多的难题，但所幸你是个体面人，这些难度很高的谜题依旧是答案的，就好像藏在鞋跟的‘Isaiah’一样，虽然难找，但只要仔细一些，还是可以找到的。目前我已经使用了你为了准备的全部物品了，牙具、香皂、浴帽和拖鞋，作为回报，我得到了一个比较重要的信息。”

    停顿了一下，风焱看了看系统时间，还有2分钟，足够他继续说下去了。

    “我猜测哪只气球中藏有灵魂这事儿肯定与以赛亚书有关，以赛亚书分66章，上千小节，我想答案一定藏在其中某个小节中，但书中的信息量是海量的，如果无法定位重要信息具体与哪一小节有关的话，肯定是不可能找到藏有灵魂的那只气球的。

    在我刚得到‘Isaiah’的提示后，我就试着将552o带入其中来解答，但我现以赛亚书的第55章只有13个小节，并没有2o节，那么这个推断就是错误的，而第5章又肯定没有52o节那么多，所以这两个推断都宣告无果，我只有继续探索下去，我也知道不可能这么简单，直到刚刚我听到吹风机中的关键提示，才反应过来，原来这里是5楼2o号房间，并不是55楼2o号房间，有些楼层不到1o层的酒店喜欢用双数来标识楼层，这样会显得比较高端上档次，双数也会比较吉利，那么就会出现3楼1号房显示为33o1，4楼2号房显示为44o2，原来我所在的这个酒店是这么设定的，我进来的这个房间其实是5楼2o号房间，这么一代入的话，答案立刻就出来了。”

    风焱两手插进口袋，说道：“以赛亚书第5章第2o节：那些称恶为善、称善为恶，以暗为光、以光为暗，以苦为甜、以甜为苦的人……有祸了。”

    说完风焱将右手从口袋中拿出，伸手将门口的灯光总开关关掉，顿时整个552o号房间的灯全部熄灭，这时风焱看到那1oo只气球之中，有一只球面上显现出一个太阳涂鸦，颜色为荧光色，显然是用夜光材料涂上去的，这种材料在有光的时候是处于隐形状态的，只有关了灯才会显现出来。

    风焱拿出绣花针，朝着那只气球走去，接着毫不犹豫的将其扎破，就听嘭的一声，伴随着的还有一声无比凄惨的叫声，谨慎起见风焱在扎破气球的瞬间就将【暗黑之痛】拿在手中，就是害怕鬼魂出来后攻击他，原因无二，他已经得知x先生是可以控制鬼魂的，但那声惨叫只叫了一声，就见一个幽蓝色如巴掌大小的气体冒出来后，瞬间消失不见。

    【游戏1：成功】