    “学长？学长？”

    电梯那边，江落的声音传来，方才陆一沉按了电梯，在她到来之前电梯门关上往1层去了。

    楼梯间内，陆一沉整个人倒进顾小暖怀中，听见了她的声音，眼里掠过一丝不耐。

    他没出声，顾小暖冰冷的声音扫了一眼楼梯间的门。

    “这么快的吗，真可惜。”

    江落一边说着一边嘟囔着往回走让，很快，陆一沉的手机微微震动了几下，他的头埋在顾小暖的颈窝里，理会都不理会。

    门被关上，很快就没了声音。

    顾小暖探手，想要将他抱起来，“我带你去医院。”

    他的手臂断了，要在第一时间处理好。

    他低低应了一声，却在顾小暖抱起他的时候，微微皱眉倒吸了一口气。

    长睫毛在颤抖，他什么都没说。

    顾小暖看着他隐忍痛苦的样子，动作更是小心翼翼调整着他的位置，最后，不是打横抱起，顾小暖好怕他搂不住自己。

    直接站着抱在怀中，她一只手卡住他的屁股，另一只手圈住他的后背。

    陆一沉整个人倒进她的怀里，完好的手臂圈住她的脖颈，受伤的手无力的搭在旁边。

    就这么抱着，直接跃下了窗户。

    寒风吹起了陆一沉的黑发，柔软的黑发轻轻扫过顾小暖的脸庞，她忍不住垂下目光。

    他的睫毛上闪烁着点点湿润，风中，晶莹的细小泪珠自眼角被吹了出来，随着风自顾小暖眼前划过。

    那泪水，闪烁着细小的光芒。

    顾小暖将他抱紧，红唇轻轻亲了下他的额头，“很快就到医院，很快会没事的。”

    他窝在她怀里，低低的嗯了一声。

    很快就到达了医院，顾小暖迅速处理好了一切，陪着陆一沉在外面等待看病。

    来看骨科的人很多，有小孩子扭伤到了不停的在哭，不管父母怎么安抚都无济于事。

    很多人来回奔走，走廊里显得比较嘈杂。

    陆一沉坐在那里，安静的靠在顾小暖肩膀上。

    坐在陆一沉一侧的人起身，空出了一个座位。

    正在哭闹孩子的父母立刻抱着孩子过来，小朋友坐下并不老实，手胡乱的挥。

    顾小暖起身，陆一沉抬脸看她。

    她小心翼翼的将他放到自己的座位，她坐在了他和小朋友之间，小朋友胡乱挥舞的手，不停的打在她身上。

    顾小暖面无表情的坐在那，丝毫不在意。

    陆一沉看着她隔开自己的行动，微微扬起嘴角。

    到他们了，陆一沉要起身，顾小暖却探手，看样子是要将他抱起来送进去。

    “小暖，我可以自己走的。”

    他的俊脸微红，手轻轻推了她一下，顾小暖点点头，可是身体还是靠了过来。

    他温热的身体再一次靠了过来，她自后面圈住他的腰身，承担着他全身的重量带着他往里面走。

    骨骼脱节，并没有断裂没有很严重，去康复科做一下矫正即可。

    只是矫正的时候，会非常疼。

    陆一沉出来的时候，本是面无表情的俊脸在见到顾小暖的时候，瞬间绷不住了。

    他的手被打上了固定板，额头上冒出了不少汗水。

    他身上尽是汗水的味道，顾小暖探手过来，搂住了他的腰身。

    “很疼……”

    他喃喃低语，额头前的黑发都有些被汗水打湿，身体有些虚弱无力。

    “医生说还要再来几次，做好康复。”

    “好，我知道了。”

    顾小暖搂紧了他，“现在回家吗？”

    “嗯。”

    他颇为痛苦的应了一声，苍白虚弱的样子让顾小暖手劲儿忍不住加大，不敢带着他在天上飞回去。

    “我抱着你出去好吗？”

    她腰间的手微动，将他往自己的怀里揽，“我们打个车回去。”

    “好。”

    他的头轻靠在她的头上，轻轻叹口气，“我的胳膊打了固定板……”

    他的话还没说完，人已经被抱了起来。

    身形修长面容俊美的男人，被一个身材娇小五官漂亮的姑娘抱在怀里，自医院里走了出去。

    看见的人都纷纷回头，立刻有人掏出手机开始拍，一边拍一边喃喃低语，好家伙，举铁的。

    两个人打车回家，顾小暖又是一路抱着他进小区，进房间，直到把他放在了床上。

    陆一沉轻轻喘息着，看样子还是很疼。

    顾小暖微微皱眉，探手开始帮他脱衣服，等将外套脱掉的时候，她才发现他身上渗出的汗水快要将里面的衣服打湿了。

    她迅速脱掉他身上的衣服，白皙的身体上，沾染着汗水。

    “我出了好多汗，有些难受。”

    他开口，手抬起摸了摸自己的额头，“我没有发烧，你不要担心。”

    顾小暖闪身进了浴室，拿了温暖的湿毛巾出来，跪在他面前开始帮他擦拭身体。

    黑眸看着她，感受着被小心翼翼的对待，陆一沉忍不住轻唤了一声，“小暖。”

    那双漂亮的眼睛抬起，陆一沉笑着开口，“小的时候每当我喊疼，都会被亲一下额头，就不疼了。”

    顾小暖皱眉，这怎么可能。

    “那是哄小孩子的。”

    她开口，继续帮他擦拭身体，在她起身要离开的时候，手被轻轻拽住。

    “哄一下我，不可以吗？”

    他的黑眸闪动，睫毛上还带着湿润气息，有汗水自他的脸庞顺着脖颈落下，顺着身体的线条往下滚落。

    没有得到她的回答，也没有等到她的动作，他的手缓缓松开。

    倾身，冰冷的吻落到了他的额头。

    陆一沉愣了一下，他没想到她真的会亲上来。

    “还疼吗？”

    顾小暖看着他到眼睛，还是冰冷到语气，却点燃了陆一沉心里的某处。

    “疼。”

    他喃喃低语，微微仰起头，将薄唇送了上去。

    顾小暖低下头，吻在了他的唇上。

    在他唇瓣开启的时候，冰冷的气息就此离开。

    “还疼吗？”

    她探手，拽过旁边的睡衣帮他穿上人，他撒娇般的赖在她身上，“疼。”

    顾小暖探手，松开了他裤子上的腰带，陆一沉红了脸，她褪去了他的下半身衣物，跪在他的面前，帮他继续擦拭身体。

    陆一沉脸上染着红晕，不到1分钟的时候，顾小暖就帮他擦拭完套上了衣服。

    她起身，抬起他的下巴，看着他脸颊上那抹鲜艳的红色。

    冰冷的舌尖探出，轻轻舔上了那片红色，像是在舔一个颜色十分好看的苹果。

    他的身体在她动作中发出轻颤，脸颊被她轻轻扬起，感受着她冰冷的气息在炽热的脸颊上贴服，不肯离开。

    “小暖。”

    他轻轻唤着，完好的手圈住了她的腰身，希望她更靠近自己一些。

    咔。

    她的尖牙自口中探出，咬破了自己的指尖。

    “喝下去，你能愈合的快一些。”

    染血的指尖送到他的唇边，微微拱起，送入了他的口中。

    牙齿轻轻擦过她的手指，温热的舌卷了过来。

    鲜血的味道在陆一沉的口中散开，他微红着脸听话的吸吮着，将她的手指含在嘴里，吸血一族的血液味道并不突出。

    顾小暖微眯着眼看他，听着他嘴里发出的细微声音，看着他的喉结上下移动，不停做出吞咽的动作。

    他吸取的小心翼翼，甚至有些笨拙。

    他脸颊上的红色已经越来越深，他身体上散发而出的气息，简直像是无声的邀请。

    她把自己的手指抽出来，扬起了他的下巴，吻了上去。

    他仰着脸颊承接着她的吻，张嘴主动迎接着她的入侵。

    一吻过后，他听见了她的声音。

    “还疼吗？”

    她的手，轻轻摩挲着他的脸颊，滑到了他的肩膀上轻轻一按，将他推倒在床上。

    “不疼了。”

    他红着脸看她，“小暖，我有些困了。”

    “睡吧，我陪着你。”

    陆一沉缓缓闭上双眼，顾小暖躺在他手臂完好的一侧，他的手摸了过来，直到碰到她才缓缓松了口气。

    外面夜幕降临的时候，陆一沉还是没有醒。

    他一侧的手臂被固定放在身侧，每每想要翻身都被顾小暖轻轻按住，最后他索性被顾小暖拽到了自己怀里，终于不再乱动。

    怀中的男人发出轻浅的呼吸，半个身体压在她身上，头就枕在她的怀里，黑发散落在她胸前。

    顾小暖翻看着他放在床头的书籍，一页一页慢慢翻看着。

    手机在这个时候来了短信，是温婉。

    “小暖，这个视频里的是你和陆一沉吧，这个视频火了！”

    一个她抱着陆一沉走出医院的短视频被发了过来，顾小暖抿着唇角回了两个字，是我。

    嗡嗡嗡——！

    放在床头的陆一沉手机响了起来，是一个视频请求通话，来自江落。

    顾小暖看了眼还在趴在她身上睡的陆一沉，没有管，任凭手机就这么响着。

    温婉的信息再次传了过来，“他是受伤了吗？有没有事。”

    “没事，只是骨头脱节，不是大问题。”

    “他怎么就骨头脱节，你们不是放假待在家里吗？”

    “……被我弄的。”

    顾小暖的回复让温婉尴尬的发了一个表情包，“我马上下班了，需要我给他买什么东西补一下吗？”

    他一天都没吃多少东西，顾小暖迅速回复，“好，给他带一些吃的。”

    陆一沉的手机停了一会儿，却很快再次响起。

    对方似乎不打到接通誓不罢休，虽然是震动已然很吵，趴在她胸口的脑袋动了动，陆一沉迷迷糊糊的开口，“是谁？”

    “是江落。”

    顾小暖拿过手机，趴在那的陆一沉看了眼手机屏幕，手指点了下接通。

    顾小暖看见他的动作，眉峰缓缓皱了起来。

    【作者有话说】

    晚安。

