    呼！

    砰！

    连续两道刺耳的声音响起。

    易键联双手大力灌篮，因为背后的力道，他的身体在扣完篮后不由自主的向外甩了出去。

    好在易键联紧紧抓住篮筐才没有摔出场外。

    只是在落下时，他过于激动眼睛还瞥了一下身后准备捡球的博古特，横着就是一肘。

    “tmd！”

    哟！

    这一肘看得在场的所有人都惊张着嘴。

    因为易键联是从空中转身落下，这一肘不仅仅加着挥手的力道，还有身体落下的重量。

    砰！！！

    一道沉重的声音响起，博古特脑门正中靶心，然后像一根木头一样直接栽倒在了球场上。

    正准备吹博古特推人犯规的那位主裁都没有反应过来，怎么博古特莫名其妙就躺了。

    而且从易键联落地的动作来看，那一肘好像是暴力扣篮后的激动随意之举，完全不像是有意伤人。

    嘟！嘟！

    另外两位裁判还是吹响了口哨，并示意易键联犯规。

    毕竟是一个非常凶险的动作，哪怕不是有意的也必须谨慎对待。

    三位裁判一起观看录像回放，而球场上所有雷霆队球员则把博古特围在中间。

    迈克尔里德长叹口气，然后看向雄鹿队球员席。

    威斯特布鲁克、乔治希尔、维兰纽瓦、阿泰斯特、易键联.........所有人脸上的情绪都很凝重。

    噗！

    同样装作情绪凝重的德拉季奇没忍住，绷着嘴噗嗤一声笑了出来。

    阿泰斯特赶紧给了德拉季奇脑袋一巴掌，提醒说道：“干啥玩样，好好默哀！”

    这.......

    迈克尔里德深吸一口气，再看向雄鹿队的教练席。

    泰伦卢早已经站起身，抱着头直呼天啊撸。

    那个雄鹿队的主教练李来更夸张，竟然在裁判观看录像决定给易键联一个技术犯规后，冲上去大喊冤枉。

    “搞什么！刚才博古特故意推人你就只吹个普通犯规！”

    “现在易键联不小心碰了他一下，你就立马给技犯了？”

    “这不公平！”

    看着面前人像个无赖一样对着自己死缠烂打，哪有什么主教练的风度可言，那位主裁终于忍不住把哨放在嘴上，准备给对方来个深刻的教训。

    “等等！”

    泰伦卢一脸谄笑的冲过来把李来抱住，轻声说道：“教练，可以了！”

    “易键联没被直接驱逐出场，我们已经赚大了！”

    李来瞬间反应过来，然后看着球场上仍然像死猪一样的博古特，终于发现自己有些过了。

    于是他和泰伦卢赶紧回到自己的座位上去。

    那位正准备响哨的主裁看着之前还像一头愤怒雄狮的李来，突然说走就走毫不拖泥带水，整得他一脸懵逼的杵在原地。

    而且李来和泰伦卢回去时的那副颤抖背影，更像是占了大便宜一样要有多奸诈就有多奸诈。

    主裁一脸可怜的看着球场上还在呻吟的博古特，叹气说道：“惹了这样一群人，你也算倒了八辈子霉了。”

    球场上，博古特倒也很快站了起来，并向着众人坚挺的示意自己没事。

    只是主裁一定要求他通过脑震荡测试才能重新回到球场上继续打球。

    但这一番折腾，今晚这场比赛肯定是不能上场了。

    “这就是所谓的善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”

    肯尼史密斯连连摇头，就差直呼博古特是在自作自受。

    先是赛前的挑衅，紧接着就是球场上一个动作极大足以让易键联受伤的犯规动作，然后还肘击阿泰斯特。

    “天呐，那可是野兽阿泰斯特，你敢肘他？”

    巴克利说道：“博古特的下场对于这场比赛的胜负已经不重要了。

    原本备受关注的一场比赛，因为杜兰特突然被雄鹿队限制得够呛，早已经失去了悬念。”

    这个时候场上的分差是80：71。

    以雄鹿队整场比赛的进攻来看，雷霆队还真的很难跟上对方。

    杀人诛心的是，因为易键联的肘击，雄鹿队的其他球员似乎摆明了要表明自己的立场一般，频频在给易键联做球。

    “易，这一肘挥得漂亮！”

    “没了那条博古特，现在场上的打球就要干净多了。”

    最后，雄鹿队以108：100赢下了这场比赛。

    易键联28分9篮板4助攻，博古特4分8篮板。

    赛后采访时。

    一位记者好奇问道：“易键联那一肘是故意的么？”

    这个问题一出，周围就有不少记者露出了鄙视的情绪。

    因为在他们看来这个问题问得很臭。

    不论易键联是否是故意的，雄鹿队肯定都会矢口否认。

    “是故意的，怎么了？”李来一脸理所当然的说道。

    哇！！！

    周围记者们立马露出了看着一位智障的表情。

    你还真敢承认！

    李来继续说道：“我们雄鹿队从来不惹事，但是也不怕事。”

    “博古特连续对易键联两次推人，还有一次对阿泰斯特的挥肘，相信你们应该已经在赛后锦集上看见了。”

    “特别是那两次推人，很有可能报销易键联的职业生涯！”

    “结果裁判只是判了一个普通犯规而已。”

    “当时我便给易键联说：嘿，易，今晚的裁判哨子很松啊，这么推你都只是普通犯规，我建议你也这样干。”

    这些记者们当然早已经知道球场上到底发生了什么事，并早早的已经写好了标题发在了新闻网站上。

    这可是他们的工作。

    所以他们都很清楚，是博古特率先在惹事！

    当然，裁判也会出错，甚至还特别喜欢吹主场哨、偏袒哨，只是联盟还从来没有一位主教练敢于如此吐槽裁判，并直面质疑他们对球员们的判罚。

    “这个雄鹿队的主教练倒是好胆！”

    李来这一次是过了嘴瘾，只是在赛后采访结束后没多久，位于纽约的联盟总部就对李来的不当言论进行了一次处罚，罚款金额为2.5万美元。

    并且亚当萧华还亲自给李来打来了电话。

    “李，你不该当着媒体记者们的面说这些，这已经损害了联盟形象。”亚当萧华实事求是说道。

    李来对亚当萧华有些印象。

    之前雄鹿队圣诞大战的时候，亚当萧华便到密尔沃基观看过比赛。

    只是李来对萧华的印象仍然还停留在前世。

    未来的NBA总裁，以一己之力将NBA市值连续翻了几个番，并让NBA的大多数球队都开始盈利，而且还是全世界第一个将体育运动赛事推向新型传播方式的人。

    ——流媒体、短视频、VR、社交媒体。

    当然，最重要的是，在前世这家伙支持了一个叫做莫狗的人。

    李来对萧华经济上的能力感到赞赏，但是对他的为人却保持谨慎。

    这是一个可交但是不可深交的人。

    “亚当，我不认为我损害了联盟形象，相反我认为是你在损害联盟的形象。”

