    在他的脑海中，浮现出万千大道，如若万千涓流汇聚成河，流入大洋之中。

    短短几息，陈枫已经进入了顿悟状态太上九守真诀运转，星海中三百六十颗星辰闪耀。

    天地大道，全都凝聚在这浓郁的道韵中，被陈枫收入体内，不断分解，体悟，最终炼化。

    他体内凝结出的那一丝道韵，以肉眼可见的速度不断增长，越来越粗壮。

    同时，他对天地大道的感悟，也在飞速提升。

    星海中，三百六十颗星辰明暗交替，上面的光芒越来越亮。

    其中，最明亮壮硕的一颗，发出破裂声，突然暗淡。

    “碎了？”

    陈枫愣了一下，注视着破碎的星辰，却惊讶发现内部的力量并未消失，反而更加浓郁了。

    暗淡的星辰，渐渐将散落的余晖凝聚，升腾，化作漩涡旋转。

    散落光点吸收道韵之后，也变得跟其他星辰一样明亮。

    不知过了多久，一个巴掌大的星团，凝聚出雏形，安静旋转。

    “这是……星变？

    星辰化云！”

    三百六十颗星辰，唯有这一刻积攒了足够的力量，破茧褪凡，晋升为星团。

    星团的力量，远比周遭繁星高出三倍。

    这还一个星团的力量。

    “若三百六十颗星辰，全部蜕变成星团，我的力量甚至能翻三倍！”

    若说意外之喜，不如说是水到渠成。

    陈枫闭目，静心修炼。

    直至身上道韵流散，到达甬道尽头，他才缓缓睁眼。

    体内，三百六十颗星辰，已有六分之一转化为星团。

    太上九守真诀更是在道韵的加持下，更加完整，逼近极致圆满境界。

    “现在，就差彻底点亮三尊星魂，晋升灵虚地仙境了。”

    陈枫满面春风，踏出甬道出口。

    然而，眼前之景，却让他震惊不已。

    这是一方小世界，山川溪水，飞禽走兽，应有尽有。

    却如水墨画卷般，只有黑白两色。

    鸟兽飞过，笔墨拖出长线，渐渐淡去。

    陈枫突然察觉到什么，探手一扯，尚未飞远的鸟儿便被他抓在手里。

    墨色淡去，鸟儿消失不见，取而代之的，却是一个巴掌大小的玉简。

    其上，刻着几个大字。

    洪级三品——百闻天书。

    “炼神功法？”

    陈枫大吃一惊。

    炼神之法本就稀有，更何况洪级三品之高？

    可他随手一抓，便是如此珍贵的功法。

    “莫非，这里的一切，都是功法所化？”

    陈枫再次出手，这次抓的却是水中游鱼。

    果不其然，鱼儿离了水的瞬间，化为一个玉简。

    又是洪级功法！陈枫依次试过，树木花草是，飞鸟鱼虫是，就连巨石落叶也是！“这里，竟是一个巨大的功法宝库！”

    “数量竟如此庞大！”

    就在此时，金色大门关闭，凝化为万千金芒小字，悬在半空。

    “天道阁，天人，天神，天圣三阁，集天地道韵之力，衍化一方世界。”

    “世界之中，所见之物，皆为至宝。”

    “入天道阁者，可在阁中停泊三日，寻一种至宝修炼，如有违背，当场诛杀！”

    不消片刻，小字随风散去。

    陈枫恍然，沉思间低喃：“太清九守真诀，我已经修炼到了极致，而太上神魔化龙诀，还只是残篇。”

    “只是，尚不知禁术是什么，三日时间，探索一方世界，还真有些吃紧。”

    话音未落，他已经飞身而起，边走边看。

    这里便是天道阁第一层，天人阁。

    阁中功法虽多，对普通修者而言，或许是至宝。

    可对陈枫来讲，功效甚小。

    搜寻一圈后，陈枫仰起头，看向空中。

    天空之上，道韵浓郁，似乎又一层无形的屏障。

    “难道，天神阁就在上面？”

    陈枫身化流光，直冲天际，撞破万里云穹。

    只是眨眼间，便突破了那层屏障。

    并非屏障薄弱，而是陈枫的道韵，经过甬道内一番领悟，已经远远超过了屏障的限制。

    冲出云霄后，便是域外星空。

    天边繁星闪烁，一颗巨大的星辰在身前缓缓前进。

    只是，这颗星辰的气息，有些奇怪。

    陈枫一拳轰出，星辰破碎，浓郁道韵凝聚成团，化作玉简，飞向陈枫。

    “这也是功法？”

    玉简入手，上面也是一行小字。

    洪级六品——天辰衍星大神通。

    陈枫轻叹：“洪级六品虽好，但对我来说，还远远不够。”

    “既然第二层依旧是洪级功法，那第三层，才是禁术所在。”

    心念至此，丢回玉简，重化星辰，他却头也不回的向星空深处赶去。

    星空极为广袤，陈枫足足飞驰了三个时辰，依旧望不到边。

    但，所过之处，已经出现了洪级八品的强大功法。

    显然，方向没错。

    继续前行许久，一个巨大的黑洞，吸引了陈枫注意力。

    黑洞直径怕是有万米之长，如水车一般缓缓旋转，不断吞噬周围的星辰。

    被吞入的星辰，炸裂破碎，最终被碾成粉末，消失在黑洞里。

    陈枫皱眉：“道韵之极，可斩断一切与天地的联系。”

    “不过，这后方却有一股更加强大的道韵存在，难道天圣阁，就在这黑洞的后面？”

    陈枫运转太清九守真诀，星海中星团旋转，繁星璀璨。

    一拳轰出，没入黑洞深处。

    随着一声轰响传出，黑洞旋转的速度减弱了些许，却很快恢复如常。

    陈枫有些惊讶。

    虽是随手一击，却拥有击败二劫地仙的威力。

    眼前黑洞，竟然只受到了些许影响？

    看来，若非全力施为，怕是打不破这黑洞。

    “太上神魔化龙诀！”

    陈枫低喝，十二条神魔血脉相融，化为神魔大洪炉。

    七根鼎脚亮起，涌出雄浑神魔之力。

    他取出青丘天刀，眼中厉色闪过，身上刀意贯彻星河。

    “琉璃匣中剑，剑出开天门！”

    唰唰唰！剑匣自身后浮现，展开。

    九剑绽开，悬在陈枫身旁，散发极致剑意。

    刀剑齐鸣，陈枫的力量瞬间积蓄到顶点。

    “无极灭世刃！”

    一刀斩出，灿灿刀芒飞射，九把琉璃长剑紧随其后。

    黑洞张开巨口，瞬间吞噬刀芒与长剑。

    眨眼间，归于寂静。

    “失败了？”

    陈枫眉头紧皱，却隐约察觉到黑洞中不断攀升的气息。

    

