    宋卫国的妻子不知道什么时候回来了，已经在厨房忙碌着。

    她对于宋卫国想要离开华青控股公司的想法是知道，也知道宋卫国想要去承包一个煤矿。

    晋省的煤炭资源丰富这是众所周知的，而最出名的当然是大通市，不过张宣的煤炭医院也很丰富。

    在县里大大小小的煤矿也很多，甚至有些人家在自己家地头都能够挖出煤来。

    虽然和一些地方得露天煤矿没有办法比，但是对于一些小的煤炭企业来说，已经足够了。

    但是她虽然知道宋卫国的想法，但是却没有多说什么。

    甚至是她心里可能都不知道自己是什么心思。

    当初华青控股公司要盖华青大厦，是她费了好大劲，使尽三寸不烂之舌把宋卫国劝到退出了华青控股公司的股份。

    而现在，华青控股公司蒸蒸日上，在华青大厦建成以后，整体都上升了一个台阶。

    可是她知道，这一切都和自己家没有什么关系，而这一切都是因为自己。

    她也后悔过，可是又有什么用呢。

    现在宋卫国想要自己单干，她猜测有一部分原因可能也是因为这个原因，所以她不知道该说什么。

    只是在厨房里默默的坐着饭。

    正房里，姜小白还在抽着烟，喝着茶水，听着宋卫国说着自己心里的想法。

    “对不起，小白厂长，现在华青大厦也建完了，那边也在催着我尽快过去，所以我……”

    姜小白除了抽烟喝茶以外，终于有了其他的动作，认真的点点头。

    然后问道：“既然你已经下定决心了，我就不挽留你了，决定什么时候走？”

    姜小白不是圣母婊，这个时候也不会说什么我给你华青控股公司的股份，你还继续留下吧。

    就像当初那些知青放弃知青罐头走了以后，姜小白也没有再说，拿股份给他们。

    哪怕是自己的那两个大小，王小军和刘爱国也一样。

    有些东西选择可就是选择了，挥泪斩马稷，虽然前边的两个字“挥泪”挺感人，但是到底没有改变结果。

    这就是现实，不用说宋卫国不值这个代价，就是值这个代价，姜小白也不可能这么办。

    不然的话，人心就散了，队伍就没有办法带了。

    别人都会有样学样，你看他能够不和公司共患难，完事以后只要是装模作样要离开，就可以。

    那我也不用和公司风险共担。

    所以这就是规则，人人都需要遵守，别看姜小白在华青控股公司一言九鼎，看似想做什么都可以，但还是要在一定的规则之内的。

    当然了，姜小白却是也想过，以后随着时间的推移，如果宋卫国干的好，多多少少也能够让宋卫国拿点股份。

    不过那点股份可能就是期权池里的股份了，和原始股不能够比，而且液绝对不是现在。

    但是现在既然宋卫国已经要走了，这些话也没有必要说了。

    宋卫国沉默了一下，然后才说道：“尽快吧。”

    “好，那这样，你有时间来一趟龙城，做一个交接，以后虽然不在一起做事了，但是我们还是朋友。”

    姜小白勉强笑了笑说道。

    这个时候宋卫国的妻子也把菜给端上来了，还温了一瓶酒。

    李龙泉一直在旁边一声不吭，这个时候也一起过来吃饭。

    只不过他没有喝酒，他下午还要开车。

    只是姜小白和宋卫国两个人在喝着，聊着。

    “你那边有没有什么需要帮忙的？要是能够用的着的你尽管开口？”

    姜小白问道，他虽然没有挽留，但是心里还是有些难受的。

    虽然说宋卫国不是最早一批加入华青控股公司的，但是却是最早就提供帮助的。

    哪怕是那会没有加入知青罐头厂，要不是宋卫国最开始给提供的一批罐头瓶，要不是后来宋卫国的几次帮忙。

    现在有没有知青罐头厂都不一定呢，所以才有了姜小白后来半卖半送的股份。

    只不过现在不可能再送股份了，华青控股公司大了，这么多眼睛都看着呢。

    “没有，资金方面也够了，人脉方面，有这些年在华青控股公司积累的人脉，各方面都很顺利……”宋卫国说道。

    姜小白沉默了一会，然后才有开口说道：“刚才来的路上，走在你家胡同门口我还想起当初，和爱国一起堵你的时候……”

    “是啊，那会我还差点以后你们想用强。”

    “呸，你一个大男人，我们对你用强……”

    两个人陷入了回忆之中，桌上的气氛很和谐，和谐到一瓶酒没一会就见底了。

    宋卫国的妻子，去拿来了第二瓶酒，她没有劝两个人少喝点。

    从1978年开始，到现在已经整整九年了。

    可是从今天开始，准备的说是，从这顿饭以后，两个人想要再这么喝酒就不可能了。

    二喝酒的两个人仿佛知道这件事，回忆着过去的事情，一杯接一杯的喝着。

    说到了当初第一次见面，说到了加入知青罐头厂，说到当初厂子欠钱，姜小白过年提前跑路躲债，宋卫国被人堵家门口。

    说到了给建华村所有村民分红，说到了京城第一家姜小白服装旗舰店，说到了厂子缺货的时候，那来厂子拉货的车排起来的长长的队伍。

    一桩桩一件件，不止是两人共同的回忆，还是所有人对华青控股公司的回忆。

    两人一会沉默，一会哈哈大笑，一顿饭从中午12点开始，吃到了下午43点多。

    两瓶酒都喝完了，满地的烟头，桌上的菜早就凉了再热过，只是剩余一些残羹剩饭。

    李龙泉扶着姜小白站起来，宋卫国的妻子扶着宋卫国站起来。

    四个人走出了院子，姜小白伸手和宋卫国拥抱了一下。

    “走了，老宋。”姜小白郑重的道。

    “嗯。”宋卫国点点头。

    天下没有不散的宴席，姜小白上车了，李龙泉发动车子，缓缓的驶远而去。

    宋卫国的妻子扶着宋卫国，还站在自己家院子送别。

    不知道什么时候起风了，宋卫国眼睛有些微红。

