    在剑气金雷席卷而至的这一霎，恶鬼判官只觉得周身之外天地不再受他的灵域隔绝，当中竟然只能感受到阵阵狂暴无匹的雷电之力。

    他再顾不得继续凌空书写什么，只能笔势一转，虚空一画，朝着下方骤然一点。

    只见那些原本悬浮不动的血色文字顿时好似活了过来一样，一个个争先恐后地朝着下方坠落而来，其越是下落，表面血光越是大盛，就变得越是沉重。

    等到临近剑阵之时，每一个血色文字都变得如同山岳一般，直将那一片虚空都压迫得塌陷了下去，四周浮现出一道道黑色裂痕。

    无数剑气密密麻麻的劈斩而来，虽然每一道剑气威力都不小，却有不少落入了裂隙之中。

    不过，金雷剑气之多简直无以计数，前赴后继飞至，层层叠叠累积起来，顿时化作了一张密不透风的金色金网，将所有血色文字一网打尽。

    血色文字入了剑网，顿时如同油锅溅水，立即沸腾了起来。

    “滋啦啦”

    剑网中无数剑气与雷电同时作用，不断消磨着那些血色文字，使之冒起阵阵浓烈白烟，字符也一个接着一个消融不见。

    几个呼吸之后，随着越来越多地剑气涌入，无以为继的血色文字终于支撑不住，尽数消散开来。

    然而，紧随其后，一只巨大手掌从天而落，竟是直接朝着剑网拍落下来。

    其掌心之中，浮现着一个巨大的血色漩涡。而在漩涡正中处，却有一个巨大的金色文字，“敕”浮现而出。

    此掌一出，威力竟然比之前的血色篇章更加强悍，所有剑气被其一扯，全都搅入了他的手心漩涡，顿时崩溃成了碎片。

    整张剑网，也随之撕裂开来，所有剑气溃不成军。

    “不愧是大罗中期修士，再试试这个如何？”韩立见状，并无太多惊慌神色，手上剑诀一改，再次默默吟诵起来。

    随着其声音响起，通天剑阵剑鸣之声大作，三十六道金色雷电光柱直冲天际，在比那恶鬼判官更高的天穹上汇聚到了一起，形成一片真正的金色云团。

    无数雷电符纹在其中闪动，一股莫名的气息从云团深处散发而出，越来越强烈。

    这一下，那恶鬼判官的脸色终于变了。

    不等他有所动作，下方的韩立却是立即脚踏罡步，全力催动起剑阵来。

    只见高空中金色云团，突然剧烈翻滚起来，四周天地元气顿时被彻底扰乱，海量的雷属性元气如同决了堤的洪水，疯狂汇聚而来。

    下方三十六柄青竹蜂云剑颤鸣不已，其上金色电丝随着道道剑气飞射入空，所有光芒尽数被云团吞没，原本的青绿剑身显露而出，如同一丛青翠绿竹。

    只见高空风起云涌，金色云团中荡漾开层层云气，在其深处两道接天门柱浮现而出，形成了一道半隐于金云中的金色大门。

    门柱之上金色电光缠绕，上面铭刻着一道道剑型纹理，散发出凌厉无比的剑气波动，还有阵阵庞大无比的雷属性法则气息。

    其中威势之强，仿佛与天相通，连接着浩瀚无穷的天地大道，比之当年韩立在岁月塔中所见，有过之而无不及。

    “通天剑阵，都天神雷……你究竟是什么人？”恶鬼判官蓦然开口，近乎咆哮道。

    韩立却根本不去理会，双手超前艰难一推，作开门状。

    只见天穹之上，那道金色大门随之光芒大亮，缓缓打开了一道狭窄的缝隙。

    “轰隆”

    一声震彻天地的声音响起，无数金色电光从大门缝隙内，滚滚奔涌而出，如同九天垂瀑一样，源源不断地朝着下方涌了出来。

    大门之内，一片金色雷海浩瀚无垠，灿烂的金光如潮水一般起起落落，当中蕴含的精纯雷电法则之力，尽数凝成了雷池金液，朝着外面蜂拥而出。

    金色大门上的符纹闪动，那些浓稠的雷池金液在涌出的瞬间，立即化作一柄柄金色长剑，样式与青竹蜂云剑几乎无异，上面电丝闪烁着，铺天盖地朝着判官斩落而去。

    “轰隆隆”

    “哗啦啦”

    呼啸的剑鸣之声，与狂暴的雷电炸裂之声齐齐作响，天地之间仿佛再无他物，便只剩下了这一场亘古难见的金色雷电剑雨。

    恶鬼判官见状，面容一阵扭曲，口中发出一声爆喝。

    只见其手中那部厚重古籍，猛然一翻而开，里面血光大盛，传出阵阵鬼哭狼嚎之声。

    下一瞬，其内光芒骤然冲天，无数阴魂恶鬼从中飞掠而出，或小如幼童，或大如山岳，一个个形态不一，状极狰狞，带着漫天怨气，高冲而起，与剑雨冲撞在了一起。

    一时间，整个空间中鬼啸之声大如洪流，惊雷炸响更是不绝于耳。

    高空之中金赤两色光芒，几乎将天地氛围两层，彼此竟是僵持不下，胜负难分，变作了一场持久的消耗战。

    韩立站在原地，仰望高空，双手紧掐剑诀，不敢有丝毫分神。

    这通天剑阵毕竟不同寻常，以他如今的修为施展起来威力不俗，负荷却同样不小，不过这剑阵之威随着时间的变化，只会越来越强，所以他相信，最终获胜的必定还是自己。

    “轰轰轰”

    连续不断的爆鸣声持续了约莫一刻钟，眼见虚空震荡不已，高空中的金色剑雨却不见有丝毫衰减之相，鬼灵子终于着急了。

    其身形从恶鬼判官的眉心处浮现而出，双手飞快掐诀，并指朝着那朱红大笔上一点。

    只见那判官笔上一道符纹骤然亮起，原本巨大无比的笔身陡然间飞速缩小，在一片血光中，竟是直接化作了一柄精巧飞剑。

    “嗖”的一声响！

    那柄赤红飞剑便飞射而出，在半空中划出一道道断断续续的残影，直奔韩立而来。

    韩立此刻正全力催动着剑阵，眼见飞剑袭来，眉头不禁紧皱了起来。

    “唉，要是能再僵持一会儿就好了……”他口中叹息一声，竟是显得十分遗憾。

    紧接着，其身后的金色圆月中，骤然释放出耀眼的金色光芒，在他周身之外交织出了一片时间法则浓郁的金色空间。

    那柄赤红飞剑，方一进入金色空间范围，顿时便去势大减，慢了下来。

    恶鬼判官只觉得下方金光刺眼，忙抬掌向下一压。

    其掌心一道符纹光芒大盛，下方的飞剑上便血光暴涨，竟是在时间法则的压迫下，速度再次暴涨，朝着金光中央一穿而过。

    “嗤”的一声响！

    赤红飞剑一进一出，穿过了韩立所在的那片区域，却落在了空处。

    “受死吧！”这时候，高空中忽然传来一声爆喝。

    恶鬼判官猛然抬头，就看到金色云海之上，那道巨大天门前，出现了一个高大的身影，手握长剑，正要做出下劈之状，不是韩立却还能是谁？

    鬼灵子心中悚然一惊。

    下一瞬，韩立手中长剑就已经朝着他斩落了下来。

    只见其手中青竹蜂云剑从脑后抡起，划过他的头顶上空，一路上电光缭绕，朝着前方一斩而过，天门内的雷池金液也被其牵引，从门内大量涌出，化作一道道巨大的金色雷电，与剑身联结在了一起。

    “轰隆隆……”

    一声声震荡得人心脏都快跳出来的轰鸣声不断响起，牵引着雷池金电的剑锋划破虚空，分开云海，将下方的剑雨和阴魂同时剖作两半，迅猛无比地落在了恶鬼判官头上。

    “不……”

    一声凄惨无比的嘶吼之声响起，判官头上的垂珠冠冕最先一分为二，紧接着他的头颅，脖颈，连带身躯中央，都出现了一道金色裂痕。

    “嗤……”

    伴随着一声裂帛般的声响，恶鬼判官的身躯骤然撕裂开来，无数阴煞之气从其身躯中狂涌而出，化作漫天黑雾弥漫开来。

    当中更有无数点绿色幽火四散飞离，朝着四面八方狂涌而去。

    与此同时，笼罩四周的血色空间也被斩断开来，漫天血色朝着两边倒退开去，四周景象重新显现，他们却已经出现在了一片崩塌严重的废墟中。

    “啼魂……”韩立爆喝一声道。

    与他心有灵犀的啼魂早已经飞身来到高空，身上乌光一闪，再次化作身如巨猿，形似恶鬼的刑兽真身模样，张口一吸就将漫天黑雾不断朝着腹内吸取而去。

    与此同时，金色云海上的韩立也终于支撑不住，从云端跌落了下来，通天剑阵也随之消失不见了。

    那些尚未消散的恶鬼，没了人控制，先是一阵没头苍蝇似的乱闯，被啼魂直接吞噬掉了大半，剩下的则疯狂地逃回到了那本厚重古籍中。

    眼见韩立坠地，蓝颜连忙飞掠过来，落在了他身侧，关切道：

    “韩道友，你怎么样？”

    “无妨。”韩立取出两枚丹药服下，摇了摇头说道。

    说罢，他手掌一挥，将之前用来布阵的三十六柄青竹蜂云剑，全都收了起来。

    经此一役，这三十六柄飞剑内蕴含的都天神雷，几乎释放一空，暂时是没办法再用了。

    “鬼灵子圣使……他……”蓝颜眉头紧促，问道。