    第424章 人皇登位，万世永昌

    天机阁主，万界战场中最为神秘的高手。

    没有人知道他的具体的实力。

    只知此人多年来排列各种榜单，为众人所忌惮。

    如今。

    在人皇世界即将崩溃的时刻，他出手了，横跨不知多少万万里的距离，为众人开出了一条通道。

    仅仅是这一手，便让众人为之心惊。

    他们甚至怀疑对方是不是已凌驾于圣王之上。

    这实力。

    怕不是距离成帝也快了吧？

    但眼下不是思考这些的时候, 众人身影一闪，顺着那条白色通道，迅速的进入人皇世界。

    他们并未感觉到人皇世界的排斥。

    “果然，正如天机阁主所说，由于魔主出手的缘故，此界的规则已经崩坏, 即便不是人皇种，也能进入，现在还是赶快去阻止魔主吧。”

    “走！”

    众人不敢大意，朝人皇之阶最高台掠去。

    高台上空。

    魔主之手散发着无穷无尽的威压，再度朝着众人碾压而去，似要将许千以及众人轰杀！

    也要把人皇之阶，彻底摧毁！

    可在此时。

    一道紫色的雷光呼啸而来。

    雷光轰在魔主之手上，暂时延缓了其攻势。

    玄策，赤乌子脸色一喜。

    “是主事出手了！”

    “太好了。”

    “我们有救了。”

    但还未等他们高兴得太早，只见那魔主之手上有诡谲符文一闪而过，恐怖魔气蕴含着恢宏神性，犹如狂潮般爆涌而出，将雷傲以及众圣都掀飞了出去。

    而冲击力，更向高台席卷而去。

    还未等许千秋出手。

    一股寒气先他一步涌出，挡下冲击。

    寒气冻结天地。

    是雪灵圣主。

    她裹挟着天池寒气，冲进人皇世界。

    “许军主，你无恙否？”

    “没事。”

    许千秋摇了摇头。

    他看了雪灵圣主一眼，他知道, 天池圣地并没有人皇种在这里, 可还是义无反顾的进来了。

    看来, 这个盟友还是挺靠谱的。

    “雪灵圣主，替我争取一些时间。”

    许千秋淡淡道。

    “许军主，你要做什么？”

    雪灵圣主有些疑惑，要知道，即便是雷傲这样的圣王，在魔主之手下也坚持不了多久。

    现在当务之急，是赶紧离开人皇世界才对。

    “加冕，成皇！”

    许千秋看向那高台上的一冠一袍一印淡淡道。

    他缓缓走上前。

    伸手抚摸过人皇袍。

    而这件人皇袍，顿时与他身上的人皇道韵为之共鸣，散发着华光，竟是自主的漂浮而起。

    还有人皇冠，人皇印也随之一震。

    袍，冠，印

     人皇三宝，环绕在许千秋周身。

    不远处。

    雪灵圣主看到这一幕，美眸微微一颤。

    随即她深吸一口气，看向不远处的魔主之手，眼中露出一抹决意，“好, 那便助军主一臂之力！”

    她二话不说，迎向魔主之手。

    而就在魔主之手激战众圣，许千秋加冕之时，其余人皇种，纷纷朝着人皇世界外逃去。

    可巴旦见状，冷笑一声，“我筹谋了这么久，又岂会让你们就这么轻易离开呢？”

    他心念一动。

    堕天法阵内的部分魔气被他引动，与此同时，金色佛光显现而出，“佛魔同抱，业火三千丈！”

    轰！

    佛魔之力，化作千丈业火，涌向白色通道，竟是形成一道千丈火墙，将众人隔绝在通道之外。

    “可恶，就差一点。”

    众人皇种脸色一沉。

    他们催动力量，攻击业火之墙。

    但这是巴旦的佛魔之力结合堕天法阵的力量所形成的，哪怕是一个圣王在短时间内也毁不掉。

    而另一边。

    众圣出手阻挡魔主之手，可他们还是低估了这魔主的力量，纵然有雷傲，萧阳这样的圣王出手，可没有几个回合，还是被狠狠的压制住了。

    神祇之威，一手，便横压天下！

    圣者，在魔主面前仿佛成了笑话。

    “我们不是对手，再这样下去，只怕别说这些人皇种了，哪怕是我们也难以离开。”

    雷傲脸色阴沉的说道。

    此时。

    人皇之阶上，异变再生。

    只见铺天盖地的人皇道韵，朝高台涌去，连带着人皇种体内的人皇道韵，也都不由自主的脱体而出。

    众人望向高台。

    不知何时。

    在那里，多出了一个金色的光团。

    光团中，一道若隐若现，无穷无尽的人皇道韵犹如万川归海般，朝着其中疯狂涌去。

    一股强横绝伦的波动，不断从其中扩散。

    在场众人，内心不由自主的生出一股臣服之感。

    哪怕是大圣，圣王也一样。

    “新人皇？！”

    法阵之内。

    一个声音传开，犹如实质般的音波，震裂空间。

    几个圣者的耳膜都被刺破，流出鲜血。

    那是，神祇之音！

    是魔主！

    他似乎察觉到高台上的金色光团，一掌将众人给震退了出去，随即朝着光团轰击而去。

    在场众人，都知道那光团中是许千秋。

    秦晨，萧阳几人后退，也没有救援的意思。

    显然。

    想借助魔主之手，击杀许千秋。

    “既然人皇不是我们的，那死了也好。”

    这是他们内心最真实的想法。

    倒是只有雪灵圣者，由于承诺，毅然挡在许千秋的面前，可她在那魔主之手面前，太过渺小了。

    渺小得宛若蝼蚁，一下子便会被碾碎。

    在这危机时刻。

    雪灵圣主身后，一股股杀气轰然爆发。

    一道道黑色锋芒倾泻而出！

    是黑影兵团！

    他们也趁乱进入这人皇世界了，眼看着许千秋有危险，他们自然不会坐视不管。

    三千道锋芒交织成黑色的结界，即便是最顶尖的圣王，也不可能轻易摧毁。

    结界暂时挡下魔主之手，可下一瞬，堕天法阵之内，一个冷哼声回荡开来。

    魔主之手上，道道青筋暴起，符文绽放光华，黑色的结界在更强的神力面前，轰然破碎！

    一个个黑影兵团杀手倒飞而出。

    雪灵圣主挡在最前面，寒气滚滚，不断抵御着魔气，可她的圣者之躯在魔气冲刷下早已伤痕累累。

    犹如风中残烛，随时都可能倒下。

    此时。

    她身后的金色光团轰然炸开。

    金色的道韵，化作一圈圈冲击扩散而出，竟是令势如破竹的魔主之手第一次出现了倒退。

    金色浩光中。

    一道身影昂首踏步而出。

    黑金色的华丽长袍罩体，上面绣着栩栩如生的龙纹，头顶珠冠，手捧金印，尊贵至极。

    宛若无上帝皇，主宰众生。

    而当这道身影显现刹那，在场人族，乃至人皇世界之外，亿万人族，竟是忍不住跪倒在地。

    “贺，人皇登位，万世永昌！”

     

     

     

    (本章完)

