    

    两人坐定以后，聊了好一阵，彼此问候了各自的近况。朱立诚把党校学习结束以后，去组织部的情况向对方作了介绍，说得比较笼统，对方并不在官场，所以有些事情说了，他也未必能够理解。

    沈卫华听后，也说了说他的情况。自从在泾都一番拳打脚踢以后，他彻底得到了他老爹的认可，现在已经掌管了绿农集团的绝大部分事务，只要不出岔子的话，两、三年以后，应该能顺利接班。

    他同时也说过了他三弟的问题，自从兄弟间的那场竞争失败以后，他看上去老实地配合沈卫华管理集团事务，实际上，并没有完全死心。沈卫华对他盯得也比较紧，生怕他搞出什么事情来。

    朱立诚听后，点了点头，他很清楚家族企业里的龙争虎斗，一点也不比官场上面简单，兄弟反目，父子成仇，都不是什么新鲜事。在这事上面，他只是一个看客，并不能帮沈卫华解决什么具体的事情，但他还是冲着对方爽快地说道：“要是有什么需要我帮忙的，你只管开口。”

    沈卫华也知道这事上面对方帮不了他什么，但听了这话以后，心里还是觉得热乎乎的。两人虽是合作伙伴，但更是朋友，遇到事情互相帮助，互相鼓励，都是非常重要的。

    又聊了一会以后，朱立诚话锋一转，就提到了开大卖场的事情。沈卫华听后，想了一下说道：“一铭呀，你这个朋友是准备搞着玩，还是准备把这当个事业来做？你得先把这个前提告诉我。”

    朱立诚听对方言语之间非常慎重，于是就把吴天诚的情况向他做了一个介绍，当然并没有提到两位老爷子的身份，只是说家里老人不希望他再在南方做了，需要他回来，同时他也暗示了一下，对方家里是很有实力的。

    想了一下，朱立诚补充道：“这段时间，他去南边了，准备把那边的事情处理掉，然后回来好好搞大卖场。照他的意思，这只是一个起步，如果做得好的话，他准备搞连锁，至少要推到淮江全省。”

    沈卫华听后点了点头，然后一本正经地说道：“一铭，我之所以问这个，就是因为听到一点消息，所以才向你确认一下。”

    “哦，什么消息？”朱立诚出言问道。

    沈卫华听后，递了一支烟给朱立诚，然后说道：“前两天我和几个朋友在一起的吃饭的时候，听他们说，有人准备搞这个大卖场了，并且连地址都已经选好了，不久可能就要装修什么的了。”

    “哦？”朱立诚还真是第一次听到这个消息，所以很是有几分吃惊，他想了一下问道：“这消息确认嘛？不会是以讹传讹吧？”

    沈卫华听后，连忙说道：“不会，开始听到的时候，我倒是没有在意，后来想到你上次和我说过，准备和朋友一起搞这个，于是我就特意打听了一下。白云区的姜华军和郭运城连襟两个准备搞，两人之前是做建筑装潢的，这几年在白云区发了不少财，现在貌似摊子铺得很开。据说这个大卖场准备搞起来以后，准备给他们两的儿子管理的，可能也是想找点事情圈住他们，省得在外面惹是生非的。”

    朱立诚听了沈卫华说的这两个名字有点似曾相识的感觉，不过又想不起来究竟在哪儿听过，他也就没有多想了。这倒确实是一个非常棘手的事情，必须尽快向吴天诚说一下，别还没开始干呢，就要面对强大的竞争对手，那可是一件非常操蛋的事情。虽说吴天诚的背景很强硬，但既然准备好好做生意，俺就得遵循商场的规律，否则的话，你将受到大家的驱逐。

    沈卫华看朱立诚陷入了沉思，又补充了一句，一铭呀，这事如果要做的话，必须好好计划一下，人家也是有备而来，据说地址就选在商业街的中心，那儿的市口可不是一般的好，只要开张的话，那绝对是顾客盈门呀。

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“行，这事我知道了，晚上回去的时候，我和朋友联系一下，具体怎么办看他的意思，不过这事他费了好大的心思，应该不太可能放弃。这样吧，你先帮着留意一下，看看有没有什么合适的地方，只要是市口好的，又有出租意向的，你都帮着留意一下，其他事情，我们来搞定。”

    朱立诚此时已经认定吴天诚绝对会把这事继续做下去，你要知道他们夫妻俩可是在全省都跑了一圈，最后才决定搞这样一个大卖场的，哪儿会轻易的放弃？只不过他既然听沈卫华说了这个事情，那就有必要知会对方一声，不管怎么说，这至少是一个非常重要的信息。

    聊完正事以后，两人又聊了一会闲话，沈卫华看看时间差不多了，就准备请朱立诚一起过去吃饭。鉴于两人之间的特殊关系，朱立诚自然也没有推辞。为了热闹一点，沈卫华叫了一桌的人，都是绿农集团的高管，只有一个人例外，那就是沈卫华的小弟沈卫贵。

    朱立诚看了兄弟两人在饭桌上面的亲热劲，也为他们感到高兴，说实话，他很看不惯兄弟之间，为了金钱、利益，赤膊上阵的，那样的话，多伤感情呀！他无需有这样的担心，父母都是农民，他和大哥自然也没有上面好争的，从这个角度来说，普通人家的兄弟姐妹是幸福的。

    绿农集团的这一帮人并不认识朱立诚，听了沈卫华的介绍以后，发现这个年青人竟然是省委组织部的处长。他们在商场，但是难免会和官家打交道，对于这个职位的分量，他们心知肚明，所以言语之间，对朱立诚就多了几分尊重之感。

    沈卫华虽然不知道朱立诚今天怎么会有时间过来的，但是有一个可以肯定，他下午一定是要去部里上班的，于是吃饭之前就打了招呼，朱立诚只喝饮料，不喝酒水。其他人虽然本来准备在推杯换盏之间，和这个年青人加深一下感情，但老板都已经发话了，他们也只有听命行事了。

    吃完饭以后，朱立诚又去沈卫华的办公室坐了一会，陪他们一起的还有沈卫贵。三人聊了一会，看看时间差不多了，他便告辞去组织部了。

    当看到朱立诚上了一辆挂着军牌的改装车以后，沈卫贵向二哥投去了疑问的一瞥。沈卫华笑着把朱立诚的情况简单做了一个介绍，听得沈卫贵咋舌不已。

    沈卫华看着远去的车影，头脑里有几分明白了，朱立诚口中的那个朋友一定不简单。明天打个电话过去询问一下，要是对方准备搞得话，那就认真把这事做起来。朱立诚已经很不简单，而他的那个朋友更是了不得，如果通过这件事情和他搭上关系的话，那对于他们沈家来说，也绝对是一件益事。

    朱立诚的车速很慢，他边开车，边琢磨着早晨的事情,究竟该怎么办，他的头脑中已经有了一个大概的思路，但一些具体的细节，还需要再考虑一番。

    朱立诚的计划是等上班以后，他直接去找邹广亮，要求把三处这个下去锻炼的指标给取消掉，理由他刚到处里，对于各方面的工作还比较生疏，所以尽量保持人员的稳定。

    这个理由不管到哪儿都是说得过去的，邹广亮应该不可能一口否决，他最多说这是部里的统一决定，他也做不了主，最好去请示领导神马的。

    这也恰恰是朱立诚希望看到的结果，因为他相信如果因为这事他去找崔楷文的话，对方一定会给他这个面子的。不管怎么说，他才是新官上任，领导理应支持起工作，另外还有卢魁的这一层关系在里面，对方更不可能拒绝。

    朱立诚之所以想要这么去做，除了能顺利把这事摆平以外，还能实现两个目的。第一，利用这个机会，他可以看出黎兆福究竟是不是邹广亮的人。他虽然一直有这方面的感觉，但毕竟没有得到确认，这次是个好机会。因为黎兆福如果是他的人话，邹广亮一定会维护他，也就是说极有可能采取推字诀。如果两人之间没有关系的话，他极有可能就会同意这事了，毕竟作为主管三处的副部长，他也不希望看到处里发生内斗。

    朱立诚要达到的第二个目建立在邹广亮让他去找领导的基础之上的，这样一来的话，他就可以名正言顺地去拜访崔楷文了。卢魁可是叮嘱过他，等到处里上班以后，一定要去拜访一下对方。虽然不找理由直接过去，也未尝不可，但是如果有个由头的话，那不是更好嘛？

    想清楚所有的细节以后，朱立诚的车已经快到省委了，于是一打方向直接驶了进去。门口执勤的保安也已经认识朱立诚的车了，虽然通行证还没有办下来，但也无需每次都查验了。

    他刚进办公室，秦珞就跟在他的屁股后面走了进来，朱立诚立即敏锐地觉察到对方一定有话说，于是也不开口大步往自己的办公桌前走去。        

