    梅小姐点点头，她说。

    “我知道！我只是突然想起来，有些……。”

    那种感觉犹如一株枯寂的树，在那里孤独着。

    不过，她还是站起来，对着小莲有些歉意的说道。

    “姐姐今天不太舒服，没有陪你，你不要责怪姐姐啊！”

    她微笑着，却像是强行装出来的。

    小莲摇摇头说道。

    “没有，梅姐姐，我知道的。”

    梅小姐只是看了小莲，她没有说话，接着朝着门口走去。

    走到那辆保时捷的车旁，梅小姐说。

    “你来开吧！”

    她将钥匙扔给了陈友好，也不管他愿不愿意。

    接过钥匙，陈友好低头看了眼，再去看梅小姐的时候，他已经坐在了副驾驶的位置上。

    坐在车里，外面阴暗着，远处有汽车的喇叭声，可坐在那里却觉得好安静，很来时差了很多。

    “可以和我说说你的父亲吗？”

    陈友好说。

    梅小姐没有反应过来，过了一会儿，才悠悠然的说道。

    “他只是一个很普通的人，一生都平庸着，没有什么远大的理想，没有让人羡慕的事业，更没有一张能说会道的嘴，一直到他死去，都是不容易被人想起来的边缘人。”

    “可他是你的父亲，这就已经足够了，有多少人都是如此，这个世界就是普通人的世界，那些真正的英雄，他们只存在在神话和故事里。”

    “是的，他的人生就是这样，会带一颗糖回来，然后放在桌子上，故意放在那里，让我意味偷偷的拿走没有被什么人发现。”

    她缅怀一般的说着。

    “你很想他吗？”

    “已经很久没想过了，他死的时候，我哭的很凶，一直哭着喊着要爸爸，可已经没有人能够把他在带回我的身边了。”

    陈友好想了想，也只能安慰道。

    “一切都结束了。”

    “是的，一切都已经结束了。”

    她略带些伤感。

    “只是想起来的时候总是会如同身在一个旋涡之中，想要挣扎出去，但那底下就好像有什么东西拉扯着我，我没有任何的办法，那毕竟是我的父亲，是我最亲近的人。”

    “也许哭出来就好了。”

    不知道是陈友好说出这话让梅小姐放下，还是她已经无法一直内心的想法。

    泪水无声的从眼角落下，眼眶之中点点泪光闪烁，冬天的雪花般落下的凄美。

    陈友好也是在没有听到梅小姐的声音，才撇了眼，却没有想到她在那里落下孤独的眼泪。

    回到家中，梅小姐没有说任何话，也没有做任何事情，只是径直走回了卧室，她将房门关上，那个晚上陈友好也不知道她是如何度过的。

    不过，等到第二天一早，所有的一切都好像没有发生一样，那个强势的女人又回来了。

    “你做的早饭？”

    看着放在餐桌上的荷包蛋和烤肠，陈友好问道。

    梅小姐站在开放式的厨房里，手里握着炒锅，一张烙饼被她翻起，又来回的翻动了两遍，他关上煤气。

    “不是我，难道还是你？”

    很有精神的反讽，陈友好笑了，至少他知道她已经好了。

    “那我倒是要好好尝尝你的厨艺了，虽然只是一个荷包蛋，可也同样很考验人。”

    他坐在餐桌前，拿起放在盘子旁的筷子，尝了一口。

    “嗯，还真的不错，没有想到你居然还有这一手。”

    梅小姐也笑道。

    “你不知道的事情多着呢，不过今天算是便宜你了，明天早上你负责早餐了。”

    她端着自己的盘子也走到了餐桌旁，放下东西之后，她说道。

    早上两人比较轻松，谁也没有再提起昨天晚上的事情，早饭结束之后，陈友好便陪着她一起上班去。

    而此时坐在唐阅礼办公室里的那位唐家家主却恼羞成怒的将手中的烟灰缸砸向了地下的一人。

    好在那块烟灰缸并不是对准着对方，只是砸到了他身后的墙上。

    “废物，就是废物。”

    他叫骂着，生气的脸色都变了，看起来就好像是一只猴子一样，狞恶的表情很是吓人。

    “八十个人，居然没有一个是完好的回来，你们难道就真的只是吃干饭的。”

    发生在码头的斗殴唐家一共去了八十人，但最后居然还是没有打赢，自然他想着的那块玉佩也同样没有拿回来。

    玉佩失踪的事情已经快半个月了，可谋划了整件事情的唐阅礼居然连东西的样子都没有看到。

    他又如何不生气。

    可生气也解决不了任何事情，他坐回位子，沉默了许久。

    看起来是在平息自己内心的不爽。

    “东西到底在不在他们手中？”

    唐阅礼问。

    底下人都噤若寒蝉一般，又有谁敢在这个时候说话，要是不小心在惹恼了家主，可吃不了兜着走。

    “问你们话呢？”

    没有人回他，他直接对着这群人吼道。

    这是再不回答也不行了，一个家伙颤颤巍巍的回道。

    “东西应该……，就在他们手中。”

    “那为什么他们坚持说东西不在。”

    “可……可能，他们不想被别人发现。”

    那个家伙也不太肯定的说。

    “他们连杀人的事情都承认了，为什么还有否认这件事情，这不是自相矛盾么。”

    “这……。”

    底下那人也不知道要如何回答。

    唐阅礼也没有追究，他坐在那里，像是自己在思考着什么，想了很久，他才再次开口。

    “我要和他们会长见一面，你去找人安排一下。”

    那人有些担心，本想要劝说，可抬头看向唐阅礼还是生气的脸，他乖乖的闭上了嘴。

    和梅小姐同居四天了，可还是什么都没有发生，每天的生活是那样的规律，早出晚归，之后要么看着电视，要么就是睡觉。

    一切都很安静。

    不过就在陈友好以为没有事情发生的时候，那群梅小姐担心的家伙终于是找上了门。

    下班的车子朝家的方向开去，本行驶的好好的，突然，陈友好面色变得认真起来。

    坐在副驾驶位置上的梅小姐也发现了，她感到奇怪的问道。

    “你怎么突然这幅表情，发生了什么事情？”

    

