    马进伟来到现场之后，立刻来到柳浩天的面前：“柳书记，不好意思，我来晚了。”

    柳浩天冷冷的看了一眼马进伟：“马副市长，既然你来了，那么我也就不越俎代庖帮你处理此事了，这样吧，从现在开始，这件事情如何处理由你来安排，处理结果，在明天上午召开的关于此事的新闻发布会上进行正式宣布。

    到时候我会亲临现场进行旁听。

    同时，我也希望现场的各位家长如果愿意的，可以前往现场进行旁听，新闻发布会的地址就设在我们市委礼堂内，相关的手续麻烦马进伟同志安排一下。

    我就先忙我自己的事情去了。我希望马副市长的处置，能够让学生家长满意，能够让天河市的老百姓满意。”

    说完，柳浩天站起身来转身离去。

    现场的这些学生家长们有的人脸上露出了震惊之色，有的人脸上还出现了一丝愤怒，因为柳浩天之前说过，他会将此事负责到底，但是现在，柳浩天却转身离开，这样做是不是有些不太合适？

    家长们开始纷纷讨论起来。

    马进伟看着现场那肮脏的环境，满脸的愤怒，直接对市场监督管理局局长李跃东怒声呵斥道：“李局长，你们市场监督管理局就是这样做事的吗？你们就是这样糊弄老百姓的吗？你认为你们市场监督管理局把工作做成这个样子，我们天河市市府能够向老百姓交代吗？”

    李跃东面对马进伟的训斥，就如同犯了错误的小学生在老师面前一样，低头沉默不语，眼神中全是惶恐。

    李跃东也没有想到，自己的手下做事儿竟然如此不负责任，尤其是当他看到现场挂满了的市场监督管理局授予这家企业的各种食品卫生认定和相关的奖励的牌匾之后，李跃中感觉自己的脸被打的啪啪作响。

    李跃东看得出来，马进伟这是真的发怒了。

    而马进伟是他的大腿，是他的靠山。

    当初就是马进伟把他从一名普通的科级干部提拔到了市场监督管理局局长的位置。

    现在，东窗事发，群情激奋。

    马市长会如何处置自己？

    教育局局长杨善春也低头站在马进伟的面前，他的脸色很难看。

    马进伟直接看向了李跃东：“李局长，我想请问一下，你们现在的调查结果如何，打算如何处置此事？如何给学生家长们一个合理的交代？”

    李跃东硬着头皮说道：“马市长，现在我们市场监督管理局的工作人员经过现场检查之后发现，斯旺达配餐公司存在临时雇用人员未进行健康体检，未取得健康证明上岗工作，操作期间地面食物残渣存留，没有严格按照餐饮服务操作规范实施生产经营活动等违法行为。

    所以我们准备吊销斯旺达配餐公司营业执照和食品经营许可证，同时对这家公司的经营者马洪涛除以100万元的罚款，并禁止他从事食品行业。

    其他的问题我们也正在调查之中，并会把相关的调查结果转交给公安和相关部门。”

    马进伟轻轻点了点头，又转头看向了杨善春：“杨局长，你们市教育局那边准备怎么办？”

    马进伟并没有像对待李跃东那样对待杨善春，因为杨善春是他的妹夫。

    杨善春满脸苦涩的说道：“马市长，我们市教育局将会对此事进行深度检讨，并在全市范围内，针对所有学校的配餐工作展开大范围的摸底整顿，同时会组织全系统展开各种明察暗访，确保全市所有的进入我们市教育局配餐公司资源库的企业都全部合格，同时我们还将采取学生打分制度，对相关配餐企业每个季度都会进行打分，如果分数较低，将会直接取消配餐公司的配餐这个，我们将会引以为戒！”

    马进伟轻轻点点头：“这还像句人话！”

    随后，马进伟转身看一下现场的学生家长说道：“各位家长，请大家放心，我们天河市市府是一心为人民服务的市府，我们所做的一切事情，都会以人民为中心。

    大家现在可以放心的回去！

    至于说华耀小学的配餐公司选择，我们将会在最近几天时间，邀请各位学生家长代表与学校一起选择你们所认同的配送公司。”

    听马进伟这样说，各位学生家长的怨气这才算是消了。

    马进伟虽然在第一时间根据柳浩天的要求处置了此事，但是他万万没有想到，由于这次的配餐公司事件涉及到了学生的食品卫生安全，引起了社会的广泛关注，几乎在一天时间内，希望拿配餐公司事件就冲上了热搜排行榜，热度居高不下，宣传部部长张大勇动用了很多关系，想要压下热搜却都没能得逞。

    当天晚上，马进伟不敢隐瞒，直接把此事向唐金权进行了汇报，并向唐金权请示最终的处理结果。

    唐金权反问道：“马市长，你打算如何处置此事？”

    马进伟沉声说道：“青山区和天河市市场监督管理局的分管副局长以及局长直接就地免职，相关的科长就地免职，接电话的人给予严重警告处分。

    青山区和天河市教育局局长和副局长给予通报批评。华耀小学副校长史大壮直接就地免职，校长给予记大过处分。”

    唐金权听完之后略微有些沉默。

    马进伟看向唐金权：“唐市长，这样做有什么问题吗？”

    唐金权皱着眉头说道：“是不是对教育局那边的处分太轻了？”

    马进伟笑着说道：“唐市长，我这样处理是参考了其他地区所发生的同类事件的处理结果，在那些地区，市场监督管理局的负责人都被给予了很严厉的处分，但是教育系统几乎没有受到什么处分，但是我依然给予了通报批评以及相关的免职处理，我认为这样处理应该已经达到了警告的目的。”

    唐金权手指轻轻的叩击着桌面陷入了沉思。

    对于马进伟为什么要给予教育局这么轻的处分他是知道的，而且其他地区同类事件的处理结果他也是知道的，从公平的角度来讲，唐金权认为马进伟给出的处理措施还是比较合理的。

    毕竟其他同类事件中，教育系统基本上没有受到太大的牵连，只是事发学校的领导受到了处分。

    而马进伟那边已经给教育局通报批评的处分了，手法已经算是比较重了。

    更何况，市教育局的局长李跃东还是马进伟的妹夫，他这样处置已经算是比较给面子了。

    唐金权唯一比较忌惮的就是这次是见柳浩天全程参与，而且还邀请一些学生家长参加这次的新闻发布会，他到底意欲何为。

    想到此处，唐金权看向马进伟：“马市长，你认为那些学生家长会参加明天的新闻发布会吗？

    如果他们要参加的话，新闻发布会上，他们对于你这样的处置结果是否会满意呢？”

    马进伟略微沉吟一下，说道：“我感觉应该没有什么问题，我这样的处置结果应该是比较合适的。”

    唐金权淡淡的说道：“我建议你最好还是让学校和学生家长们沟通一下，了解一下学生家长们对于这样处置的结果是否满意，毕竟，明天的新闻发布会上，柳浩天可是会亲自前去旁听的，但是在我看来，柳浩天明天绝对是会去找茬儿的，所以学生家长那边你最好先把他们全部摆平。确保他们明天的新闻发布会上不会闹事儿。

    而且人数不要太多，因为人多嘴杂。”

    马进伟感觉唐金权说的很有道理，连忙点头表示明白。

    这天晚上，马进伟躺在床上翻来覆去的想了足足两个多小时的时间，最终决定明天的新闻发布会他不亲自前往现场，而是让副市长孙世鹏替他出席。以防止柳浩天的突然发难。

    如果说柳浩天刚来天合适的时候，马进伟对柳浩天根本就不屑一顾，根本就没有把柳浩天放在眼中，但是，随着柳浩天在天河市接连下重手，狠狠的收拾了整个水利系统之后，尤其是柳浩天用计谋搞定了他们马家的祖宅钉子户项目之后，马进伟对柳浩天便多了几分忌惮。

    毕竟，不是谁都有胆量直接和省委组织部常务副部长直接掰手腕儿了。更何况还有一个市委常委在这里。

    但柳浩天却偏偏出人意料的使用极其非常规的手段，以一个大忽悠的方式，轻描淡写的解决了此事，让他和他的堂兄马进东狠狠的吃了一个爆亏，却偏偏还不敢把真相说出去。

    那种打落牙齿往肚子里咽的难受的感觉，让他们兄弟二人非常的讨厌，非常的不舒服。

    但是他们却又不得不承认，柳浩天在这次事件上所展现出来的强大的权谋之术，让他们不得不多了几分记得。

    尤其是柳浩天竟然能够想方设法的让省纪委书记亲自找马进东谈话，虽然不知道柳浩天走的是什么路数，但这也足以让他们忌惮柳浩天了。

    所以，第2天的新闻发布会马进伟直接缺席了。

    柳浩天走进新闻发布会现场的时候，看到坐在新闻发布席上的人不是马进伟，而是副市长孙世鹏，他的眉头不由得微微一皱。

