虽说他瞬移的距离有限制，可足以覆盖平天皇朝！

那名疯狂逃窜的无极境强者一见突然出现的剑尘，脸色顿时大变。

然而不给他反应的机会，剑尘手中的九星天道剑一挥而下，当场将其斩杀，并收走了他的尸体。

其后，剑尘如法炮制，连连施展空间法则，仅仅几个呼吸的时间，便将南方要塞的这几名无极境全部斩杀。

然后，他没有丝毫停留，以空间法则瞬移到天元家族。

“参见家主！”

天元家族内，大军已经集结，足足数万名武者整齐划一的站在一起，密密麻麻的集结在中心广场上，所有始境护法，也全部汇集于此。

就连天元家族精心培养的剑神军团，也赫然在其中。

这是天元家族的所有力量！

剑尘在离去时，就已经责令天元家族的高层集结人手，当他赶回来时，天元家族的所有力量已经集结完毕。

剑尘凌空悬浮在半空中，挥手间，一座通体碧蓝的神殿凭空出现，这座神殿，正是他在幽水宗获得的中品神器，水云殿。

“所有人，立即进入神殿！”剑尘冷哼道，与此同时，水云殿的大门打开。

顿时，汇集在下方的数万人纷纷飞身而起，化为一道洪流，消失在水云殿内。

他们的速度非常快，仅仅数个呼吸的时间，数万名武者便全部进入了水云殿，原本巨大的水云殿，也在这一刻变成了拳头大小。

剑尘一手抓着水云殿，身形突然消失不见，已经通过空间法则远离了东安郡。

在平天皇朝西面要塞，一支披盔戴甲的士兵，正扛着一面绣着九颗星辰的战旗，朝着四象联盟的总部方向撤退。

他们的人数并不多，仅有几万人，可这些人大多都是精锐，正在几名无极始境的带领下，浩浩荡荡的从高空中掠过。

他们撤退的速度并不快，特别是飞在最前方的几名无极始境强者，都是以传音的方式互相交流。

“我们不是要攻陷平天皇朝吗？这才刚刚打起来，太上长老为何在这个时候让我们撤退？”

“天元家族还有一位混元境，在没有杀掉这个混元境之前，平天皇朝就很难攻破，太上长老让我等撤退，估计是避免混元境之战所产生的余波，以免我们的人遭受鱼池之殃……”

“南面要塞的战局也不知道怎么样了，只是那里的能量风暴太强了，以我们的神识强度，根本就无法靠近，也无法得知那里的战局……”

“放心，我们这边可是有五位太上长老，占据着压倒性的优势，天元家族的那位混元境，必死无疑，我们当前要做的，就是带领部队远离，避开混元境战斗时爆发的能量风暴，这等强者之间的战斗，连我们都要远离，更何况这些境界更低的神境武者……”

这几名无极始境不慌不忙，他们只是收到了撤退的命令，完全无法知晓混元境打斗时的详细情况，更加不可能知道，他们这边最大的依仗，那五位混元境太上长老已经一死四逃。

就在这时，在他们前方的空间突然扭曲了起来，随着一股空间之力激荡开来，剑尘的身影已经悄然间出现，挡住了这些人的去路。

看着突然出现的剑尘，这几名无极始境纷纷一怔，然而，就在他们一愣神之际，一座巨大的神殿突然出现，神殿的大门开启，一名名来自天元家族的武者如潮水般的从里面狂涌而出。

冲在最前方的，是天元家族的无极境长老，修为已经臻至无极境后期的雪护法和启护法赫然在列。

“杀，一个不留！”剑尘冷声下令，目光冰寒，没有丝毫怜悯之色。

驻守在平天皇朝西面要塞的众多士兵，可都是死于这些人之手，因此，无论是对待这些神境界武者，还是那几名无极境强者，他都不会有丝毫留情。

顿时，双方激烈交战在一起，能量碰撞形成的轰鸣之声不绝于耳，整片天地都充斥着狂暴的能量余波。

这一边的战斗，剑尘没有出手，他留下了一半的人手以及八名无极境护法在这里，然后带着水云殿离去。

四象联盟攻击西面要塞的这些人当中，并没有利害的强者，就连无极始境也仅有六名而已，修为最强的也不过才无极境五重天，大部分都处于无极境初期进阶。

而天元家族这边，八名无极境护法当中，就有两名无极境七重天，这样的实力，足以形成碾压，甚至还能空出一两名始境强者去参与神境之战。

因此，在平天皇朝西面要塞这边，天元家族完全占据上风。

而剑尘，则是以水云殿带着天元家族的另外一半人马，以空间法则赶路，横跨了整个平天皇朝的疆域，在平天皇朝的东边，将四象联盟的最后一支人马给截停了下来。

他有空间法则，尽管对空间法则的感悟仅仅才无极境初期境界，可抡起赶路的速度，已经完全不弱于混元境强者，甚至是有过之而无不及。

因此，四象联盟的这些人，根本就无法摆脱剑尘的追击。

“天元家主！”攻击平天皇朝东面要塞的队伍中，飞在最前方的一名中年男子望着突然出现的剑尘，忍不住的发出一声惊呼，不知怎的，他心中突然生出了一种不妙的感觉。

这名中年男子，拥有无极境九重天修为，是四象联盟划分给小星君的无极境护卫当中实力最强的一人。他的神识已经观察到发生在南面要塞的混元之战已经停歇了下来，因能量风暴太强，导致他神识无法接近，因此他不知道战果如何，但此刻见剑尘竟敢孤身一人前来拦截他们，这让他心中一沉。

几乎是同时，他的神识铺天盖地的扩散而出，笼罩平天皇朝三处要塞，下一个瞬间，他的脸色骤然大变。

之前，他的神识一直都在关注混元境大战的那处区域，并没有留意西面要塞和南面要塞的情况，此刻一经查看，顿时让他大惊失色。

“南面要塞……南面要塞……竟然，竟然全军覆灭……”这名中年男子神色呆滞，满脸都是不敢相信的神色，但旋即，他突然一个激灵，立即朝着远方逃去。

“快逃，所有人快逃，分散逃走！”这名中年男子大喝，尽管他拥有无极境九重天的实力，但是却毫无斗志。

南面要塞全军覆灭，西面要塞陷入了苦战，五大太上长老下了撤退命令之后却失去了踪迹，他清楚的知道这意味着什么。