    第170章 怪异的鬼豹，暗魔邪魇，千仞雪危机！（5k）

    “碧姬、紫姬，你们两个待会儿还是跟在我后面，跟以前一样隐藏起来，等我让你们现身的时候，你们再现身。”

    在准备从冰火两仪眼离开去落日森林深处猎杀魂兽前，白羽想了想，还是对身旁的碧姬和紫姬叮嘱道。

    落日森林身为距离天斗皇城最近的魂兽森林。

    虽然里面的魂兽修为和种类肯定都不如星斗大森林里的魂兽，但是也足够让魂圣以下的魂师进入其中猎杀魂兽了。

    碧姬和紫姬到底还是魂兽，而不是真正同等级的封号斗罗。

    所以白羽还是希望两人能尽量不在外人面前现身，以免发生意外。

    ……

    另一边，在白羽还没有动身的时候。

    一位有着一头靓丽金色长发的高冷绝美御姐，已经进入到了落日森林中。

    她叫做千仞雪，乃是当今武魂殿教皇比比东之女。

    当然，现在她还有另外一个身份，那就是当今天斗帝国的太子——雪清河！

    身为拥有神赐武魂六翼天使，先天魂力二十级的天才，千仞雪现在不过二十岁左右，但是修为却已经达到了六十级。

    因为在突破六十级之前，千仞雪就已经让人在最近的落日森林里，查看有没有满足她条件的魂兽可以猎杀，用来作为第六魂环。

    经过派人查看，千仞雪已经得到消息。

    在落日森林的深处，栖息着一群光明圣狼，而这群光明圣狼的首领，修为已经达到了接近两万年，正好满足她的条件！

    于是，在进入到了落日森林后，千仞雪顿时便向着落日森林的深处快速赶去。

    现在她还伪装着太子雪清河，必须要在天黑之前尽快赶回到太子府才行，不然明天万一被人发现失踪了，那就糟糕了！

    在茂密的落日森林里，千仞雪快速飞掠着，一袭金色的长裙在空中不断飞舞，冷艳的俏脸上，脸色很是冷静。

    虽然是独自一人，但是对于猎杀修为超过了万年的光明圣狼王，千仞雪没有感到丝毫的压力。

    因为她的武魂乃是神级武魂六翼天使，魂环配置也上最佳的魂环配置，论战力要超过同境界魂师好几个档次！

    不过是对于修为不超过两万年的光明圣狼王而已。

    即使这只光明圣狼王的身边还跟着一群光明圣狼，但是那又如何？

    现在千仞雪还只是魂帝，六翼天使武魂的强大之处还没有真正展现出来。

    等到了魂圣级别，到时候才是千仞雪真正一飞冲天之际！

    在进入到了落日森林，经过一阵快速的飞掠，在花费了一个多时辰的时间后，千仞雪终于抵达了落日森林的深处。

    落日森林就跟星斗大森林一样，魂兽也是分层的！

    在落日森林的外围，只有不到百年的魂兽存在，而到了内围才开始有千年魂兽，至于想要见到万年魂兽，那只有到了落日森林的最深处才行！

    不过在抵达了落日森林的深处后，千仞雪按照着一张地图，经过一阵搜索，不禁黛眉顿时紧蹙了起来。

    “怎么回事，怎么没有看到光明圣狼群的踪迹，这里应该是光明圣狼群的地盘啊！而且这里好安静，难道光明圣狼群已经离开了吗？”

    千仞雪心中很是疑惑。

    “但是不可能啊！按理来说，魂兽的领地是不会轻易改变的，单个的魂兽是这样，就更不要说像是光明圣狼这种群居的魂兽了。”

    “难道是有其他的魂兽将光明圣狼群赶走了？可是这里是落日森林啊，不是星斗大森林，在落日森林这种地方，一只万年级别的光明圣狼王率领一群光明圣狼，应该几乎没有敌人才是……”

    ……

    茂密的阔叶林里，一棵棵树木很是高大。

    这些树木茂盛的树冠彼此交错，层层叠叠，即使是阳光都难以透射进来，只能在地面上映出一片片斑驳的树影。

    千仞雪站在昏暗的树林里，手持着一副简陋的地图，因为在指定的地点却没有发现想要找到的魂兽，不禁眉头紧蹙。

    但是千仞雪并不是会随便放弃的人。

    而且在落日森林，在种类和修为年限上都适合她的魂兽可并不多，其中同为光属性的光明圣狼王无疑是最合适的。

    对于自己得到的信息和学习到的魂兽知识，千仞雪并不觉得有错。

    光明圣狼群在落日森林里肯定是霸主级的势力，不可能有魂兽能够杀死，或者驱逐走光明圣狼群。

    或许是光明圣狼群不久前正好夺取到了附近一个万年领主级魂兽的地盘，现在正在新扩张出的地盘上活动也不一定？

    心中想到了这个可能的原因，千仞雪顿时进入到了光明圣狼群的领地，继续向着落日森林的深处进发而去。

    在进入到了光明圣狼群的领地后，千仞雪一路深入。

    终于在了光明圣狼群的领地的深处，千仞雪突然从远处听到了一声高昂的狼嚎声。

    “嗷呜~”

    “是光明圣狼的叫声！”

    听到声音，千仞雪不禁顿时脚步一停，转头看了过去，心中有些高兴起来。

    看来她的猜测果然没错，应该是光明圣狼群获得了新的地盘，所以已经搬到了另外的底盘生活，没有再在之前的地盘里活动。

    发现了光明圣狼的狼嚎声，千仞雪顿时快速进行了武魂附体状态，脚下升起了黄、黄、紫、紫、黑五道魂环环绕在周身，背后生出了两对金色的天使之翼，手中凝聚出了一把又金色火焰所化的圣剑。

    而后，千仞雪的顿时快速在林间穿梭起来，向着狼嚎声传来的地方赶了过去。

    终于，在一片森林里，千仞雪找到了要寻找的光明圣狼群。

    只见远处，一只只通体金白色的巨狼，正在一只体型最为巨大，明显是领头的光明圣狼王的带领下，正在林间疯狂逃窜着。

    而在这群光明圣狼的后面，一只通体漆黑的鬼豹，正如一道黑色闪电般，快速追赶着前面的光明圣狼群。

    “这是鬼豹，一只修为还不到万年的鬼豹？！”

    当看到远处的光明圣狼群，竟然被一只鬼豹追得狼狈逃窜，千仞雪简直有些不敢相信自己的眼睛。

    这个世界是怎么了！

    一群光明圣狼，在领头的修为接近两万年的光明圣狼王的带领下，竟然面对一只鬼豹都不敢还击，而是要疯狂逃跑，开玩笑的吧！

    这可只是一只修为还不到万年的鬼豹啊！

    而且鬼豹这种级别的魂兽，在魂兽的食物链里只能算是中游的存在，但是光明圣狼却是在魂兽食物链里处于上游。

    同时在修为、数量还有同级别实力上都占据了绝对的优势，但是一群光明圣狼，竟然被一只鬼豹追得落花流水！

    千仞雪在一阵不可思议后，不禁深吸了几口气，平复下了自己的心情。

    肯定是自己看错了！

    这或许不是一只鬼豹，一只修为不到万年的鬼豹，恐怕连一只修为不如其的光明圣狼都打不过，更不要说追杀一只修为接近两万年的光明圣狼王了，绝对是自己看错了！

    在远处森林中的“鬼豹”，正追杀着光明圣狼群的时候，千仞雪一边悄悄跟了上去，一边仔细地观察起了这种“鬼豹”。

    经过观察，千仞雪终于发现了鬼豹的问题！

    虽然这只“鬼豹”长得跟普通的鬼豹一样，但是普通的鬼豹眼睛可是漆黑色的，但是眼前的这只“鬼豹”的眼睛，却是猩红色的，这明显不对劲！

    不过样子这么相似，这只“鬼豹”在种类上肯定是鬼豹无疑，难道……是变异了？

    千仞雪不禁皱眉想道。

    魂师的武魂会变异，魂兽自然也会！

    一些魂兽经过变异，往往会具备跟普通的同类魂兽不同的能力，可能会变得更强，也可能会变弱。

    不过因为魂兽的生存环境格外残酷，跟人类是不一样的。

    魂兽的变异如果变弱小了，是很难活下去的，所以人类能够看到的魂兽变异，往往是变异的更加强大。

    难道眼前的血眼鬼豹便是如此？

    在千仞雪惊疑不定的观察中。

    血眼鬼豹在即将追上一只前方不远处的光明圣狼后，眼中血光一闪，然后前方的光明圣狼突然间身体一僵，不禁猛然倒了下去。

    一时间，只见逃跑的光明圣狼群不禁顿时一齐回头看了倒下的光明圣狼一眼。

    然后在领头的光明圣狼王的厉声狼嚎声中，整个光明圣狼群顿时转头不再去管倒下的光明圣狼，而是忍痛将其抛弃，选择让种群更多的活下去。

    而血眼鬼豹在追上了倒在地上的光明圣狼后，不禁眼神中顿时露出了残忍和戏谑的意味，将一只利爪踩到了这只光明圣狼的头上。

    紧接着，这只血眼鬼豹顿时张大了嘴，一股强大的奇异吸力爆发而出，被血眼鬼豹踩着的光明圣狼不禁顿时哀嚎了起来。

    在这只光明圣狼的头顶，一缕缕奇异的烟气不断被血眼鬼豹吸入了嘴里，而血眼鬼豹的一双猩红色的血眼之中不禁顿时了极其惬意的享受之色。

    而血眼鬼豹有多享受，被血眼鬼豹踩着的光明圣狼哀嚎得就有多凄惨。

    但是尽管被血眼鬼豹踩着的光明圣狼体型要比血眼鬼豹大上一圈，可是在血眼鬼豹的豹爪下，光明圣狼凄厉地哀嚎着，身体不断抽搐，但就是挣扎不了。

    然后从这只光明圣狼的头顶冒出的白色烟气变得越来越少，光明圣狼得哀嚎也越来越无力，最终四爪一弹，彻底失去了声息。

    “这是……”

    目睹着眼前发生的景象，千仞雪不禁睁大了双眼，仿佛想到了什么一样，心中满是惊惧和害怕。

    她好像知道了这只血眼鬼豹是怎么回事了，这只血眼鬼豹根本就不是真正的鬼豹，而是一只被暗魔邪魇附体了的鬼豹！

    因为很早之前就被派到了天斗帝国伪装雪清河，而作为天斗帝国的太子，“雪清河”是没有太多的时间去修炼的。

    所以千仞雪在伪装了雪清河后，闲暇时候很多时间都在看书。

    尤其是在拜了七宝琉璃宗的宗主宁风致为师后，七宝琉璃宗的藏书极其丰富，千仞雪看的书就更多了。

    而她在一本记载着远古魂兽的典籍里，便看到过一种极为恐怖而凶恶的远古魂兽，名为暗魔邪魇！

    这只一种黑暗加上灵魂两种属性的魂兽，没有实体，但是却可以附身在被吸食了灵魂的魂兽体内，而被俯身的魂兽最显著的特点就是会拥有一对猩红色的双眼！

    并且更加恐怖的一点是，这种魂兽在吸食了足够的灵魂后，还会进行分裂，可以分裂出子体暗魔邪魇来，同样可以进行俯身！

    虽然典籍上说，暗魔邪魇的分裂是有数量限制的，但是一个可以分裂附体的魂兽，已经足够恐怖了！

    而且暗魔邪魇这种魂兽，具备黑暗和灵魂两大属性，在魂兽的食物链里是站在最顶端的魂兽。

    只是因为其性格凶恶残酷，而且危害极大，因此就跟传说中的暗魔邪神虎一样，是魂兽的公敌，一般刚出现就会被周围的魂兽围攻杀死！

    但是眼前这只暗魔邪魇能够追杀一群有属性克制，并且还是在一只修为接近两万年的光明圣狼王带领的光明圣狼群，这只暗魔邪魇的修为绝对超过两万年！

    这只暗魔邪魇到底是哪里冒出来，难道是从地底下钻出来的吗？

    不行！必须得赶快离开这里才是！

    典籍上可是说，暗魔邪魇最喜欢吸食的就是光明系魂兽的灵魂了，光明系魂兽是如此，拥有光明系武魂的魂师，肯定也是如此！

    想到这里，千仞雪不禁咬了咬牙，便转身准备离开。

    不过可能是因为注意力都放到了前方被暗魔邪魇附身的鬼豹身上，千仞雪的后退的时候，突然间踩中了一根干枯的树枝。

    “咔嚓！”

    随着一阵“咔嚓！”的响声，千仞雪心中顿时一个咯噔。

    完了，这下子危险了！

    而果不其然，当听到了树枝的断裂声后，吸食完了脚下光明圣狼灵魂的血眼鬼豹顿时将一双猩红色的血眼看向了千仞雪。

    当看到千仞雪，感应到千仞雪身上虽然隐藏起来，但是依旧流露出的光明气息，血眼鬼豹的体内，暗魔邪魇的心中顿时升起了贪婪之心。

    一个拥有光明系武魂的人类魂师，她的灵魂滋味一定很不错！

    一时间，在发现了千仞雪后，血眼鬼豹眼中露出贪婪之色，顿时瞬间化为一道黑色闪电，猛地冲向了千仞雪。

    只要接近到了千仞雪二十米内，暗魔邪魇便可以用灵魂冲击制服千仞雪，然后享用光明系魂师的美味灵魂。

    看到从前方空地上突然向着自己狂奔而来的血眼鬼豹，千仞雪不禁顿时心中一惊，连忙猛地一声娇喝。

    在身上的六翼天使突然离体而出，绽放出万丈金光，照亮森林后，向着前方的血眼鬼豹，斩出了一道闪耀着刺眼金光，足足有十几米长的金色光刃。

    不过面对千仞雪发出的天使光斩，被暗魔邪魇附体的血眼鬼豹却是丝毫没有避让，而是顿时发出了一声咆哮，从嘴里猛然吐出了一道漆黑的冲击波，将千仞雪发出的天使光抹消一空！

    当看到眼前漆黑的黑暗之力将金色的圣光之刃瞬间吞没，千仞雪心中更加惊惧不已，不禁转身展开背后的天使之翼，瞬间向着离开落日森林的方向冲去。

    该死！落日森林里怎么会出现一只修为超过两万年的暗魔邪魇，这种魂兽不是应该早就消失了吗！

    在千仞雪向着逃离暗魔邪魇的方向飞去逃走的时候，白羽正好运转着螺旋九影，快速向着这边飞掠了过来。

    因为之前远处的林间突然爆发出的万丈金光，这让白羽不禁疑惑地加快了速度。

    而就在此时，远处传来了一阵咆哮声，紧接着金光再次爆发而出。

    “又是金光，难道是有人在前面猎杀魂兽吗？不过我的目标也在前面，别把我的魂兽猎杀了啊！”

    正当白羽有些急切地再次加快了速度时，一道金色的影子突然从前方冲了过来。

    “快逃！！”

    在展开了天使之翼逃跑的时候，看到迎面竟然还跑来了一个少年，千仞雪不禁顿时心中一惊，惊叫起来。

    不过下一刻，身后的森林里，被暗魔邪魇附体的血眼鬼豹便如一道黑色闪电般迅速追了上来。

    虽然说被被暗魔邪魇附体的鬼豹修为还不足一万年。

    但是就算仅仅只有接近八千年的修为，这只鬼豹的等级也已经达到了魂帝级别，至少在速度上，其还要超过大多数的敏攻系魂帝！

    所以仅仅几息之间。

    在千仞雪还没有来得及冲上天空的时候，被暗魔邪魇附体的血眼鬼豹已经追了上来，对着千仞雪张嘴就是一发灵魂冲击和一发黑暗冲击波！

    一时间，千仞雪只感觉灵魂一阵剧烈的疼痛，脑海中的意识瞬间就陷入了空白，然后一发黑暗冲击波瞬间就命中了千仞雪。

    千仞雪顿时就被轰飞了出去，背后的天使之翼上金色的羽毛散落而出，整个人急速向前坠落了下去，径直落向了白羽。

    然后被有些微愣的白羽伸手接住了，抱在了怀里。

    这是什么鬼，天上掉美女？

    (本章完)

