    周忠愣了一下，气极而笑。

    “我做不到你这般从容。”他语带讥讽的说道。与杨彪相识多年，他们之间的交情早就跨越了官职的高低，完全可以直言无忌。

    “你是心有挂碍，所以从容不得。”杨彪伸出手指，点了点周忠的心口。“我大胆猜一猜，你这么急躁, 不会是因为度田吧？怎么，担心家里那几顷良田？”

    周忠一时语噎，有点被人说破心思的尴尬。

    “你杨氏没有这样的挂碍？”

    “一点没有也不现实，但和你们庐江周氏相比，不值一提。”杨彪命人上了酒食，与周忠共饮。“当然, 你也不要紧张，比你庐江周氏更富的大有人在。”

    周忠笑了一声, 举起酒杯, 和杨彪对饮了一杯。

    杨彪这句话提醒了他。庐江周氏虽说有不少土地，远远超过朝廷的标准，但与那些真正豪强相比，庐江周氏真没什么可说的。

    别的不说，与周瑜交好的鲁肃就比庐江周氏土地更多，而鲁肃任侍中，正是天子亲近。

    他对天子有信心，就与鲁肃得到天子信任有一定的关系。

    结合这几年的经历，他相信天子是一个信念坚定的人，却不是一个鲁莽躁进的人。度田虽难，天子却一定能处理好各方面的利益。

    虽然他不知道天子将如何解决。

    “朝中争得也利害？”

    杨彪点点头。“每次朝会真会有人说，各种理由都有，你想得到的，想不到的，真是令人大开眼界。”

    “天子怎么说？”

    “天子只是听, 一直没有给出明确意见。看样子，是想看看各地试行的结果再说。”

    周忠长出一口气。

    他想了想，又问了一个问题。“关东、关西有何区别？”

    杨彪沉默了片刻。“关东是不是吵得很凶？甚至有人企图以武力反对度田？”

    周忠犹豫了片刻，还是点头承认。“的确如此。”

    “过了函谷关以后，还有吗？”

    周忠心头一动，忽然反应过来。其实没过函谷关，他就感觉到舆情的变化，抱怨度田的人还有，但是因度田而生民变的消息却没有了。

    为什么没有？

    周忠在脑子里迅速过了一遍，意识到一个问题。

    没有民变的地方，几乎都有驻军，而且是大规模的驻军。

    比如洛阳。

    洛阳之所以没有因度田而生民变，除了洛阳周边户口剧减，有大量空闲的土地之外，韩遂有数万大军驻扎在洛阳也不可忽视。

    河南、弘农，一直到关中，都是朝廷驻军。一旦发生民变，当地将领会迅速出兵平叛。

    “南阳的情况如何？”周忠迅速问了一个问题。

    杨彪笑了。

    周忠是个聪明人，一下子就抓住了问题的本质。

    谷咎

    “南阳反对度田的声音很大，张济、丁冲也弹压不住。天子正在调研, 最近从南阳返回的人, 通常都会有专门的问询，有些还被带到天子面前，由天子亲自问询，了解南阳的情况。”

    “从南阳回来的人多吗？”

    “多，不仅有关中逃难去南阳的人，还有原本就是南阳的人。他们听说关中度田，耕者有其食，织者有其衣，主动要求迁到关中来。”

    杨彪呷了一口酒，又道：“还有一些经商的，也想迁到关中来，但是朝廷限制得比较严，不是他们想来就能来的。”

    “朝廷……限制想迁往关中的人？”周忠怀疑自己是不是听错了。

    经过董卓、李傕等人为祸，关中户口十不存一，即使从凉州迁了几万户来，依然是杯水车薪。

    即使加上羌人，凉州的总共口也不过三十万，愿意抛弃家业，背井离乡的都是一些穷得立足之地的人。随着凉州的安定，西域商路的复通，当地就能活得不错，又何必迁到关中来。

    在这种情况下，关中不应该是对想迁来的人热烈欢迎么？

    “想不通吧？”杨彪微微一笑。“我也想不通，但天子说大水猛灌，不如滴水穿石，我觉得有些道理，不妨多看一段时间再说。”

    周忠点了点头。

    天子不急于求成，这当然是好事。

    “我如何才能见到天子？”

    “你要是急，可去出城去，不在太学，就在讲武堂。讲武堂建在阿房宫旧址，很容易找得到。要是不急，不妨休息两天，后天就是朝会，天子应该会回宫。”

    周忠想了想。“我还是出城吧，虽说不差这一天两天，但我已经耽搁太久了，早点汇报也是好的。”

    杨彪表示赞同。

    周忠随即又问起了张喜的身后事。

    杨彪沉吟了片刻，对周忠说，张喜最后死在袁绍的大营里，究竟怎么死的，又没人能够作证。这一点搞不清楚，他的传记没法写。传记没法写，请谥的事就没法定。

    现在的意见是，等刘备入朝。刘备身边的一个将领叫陈到，曾经是张喜的侍从，可能了解一些情况，有助于解决谜团。

    周忠很诧异。

    三月份，他还在会稽的时候，就听说刘备要入朝，怎么刘备还没到？

    “刘备耽搁了。”杨彪说道：“袁绍撤回冀州后，派袁熙进驻青州，有进取琅琊的迹象，刘备不得不率部进入琅琊。琅琊的情况比较复杂，一时半会的可能脱不了身。”

    “和度田有关吗？”

    “也许有吧。不过公文里没提到，只说是臧霸、孙观等人为备战横征暴敛，鱼肉乡里，激起了民愤。”

    “朝廷有出兵的计划吗？”

    “暂时还没有，天子派人了两个军谋去，协助刘备作战。刘备麾下不缺兵力，只要有合适的军谋协助，应该很快就能解决问题。”杨彪笑道：“这也是为将来刘备出征辽东做准备。”

    “谁有这么强的用兵能力？贾文和的弟子？”

    “不全是，有一个是天子身边的散骑，叫法正。”杨彪笑了笑。“应该也是想看一看刘备的能力吧，毕竟他将来担负着收复辽东、朝鲜，甚至要东进倭国的任务，太弱了可不行。”

    周忠皱起了眉头。

    天子对刘备的重视超出了他的想象，也不知道是祸是福。收复辽东、朝鲜也就罢了，东进倭国，是不是有些穷兵黩武？

    “天下初定，就想着对外征讨，是不是太急了些？”

    “我也有这个担心，好在天子只是考察刘备的能力，并没有让他立刻进兵倭国。做准备，还是可以的。”

