    南海卫领旨平乱的动作，非常的迅速。

    按照陕西那边的奏报，南海卫此行的目的，是陕西延安府，但是，南海卫一行兵马，在出京之后星夜兼程赶到太原府附近，就停了下来。

    实际上，就是山西这边，匪患也是屡有发生，如果不是旨意里有明确的是平定陕西民乱的说法，南海卫抵挡太原，实际上算是抵达战区了。

    但是，江晚也没打算直接去西安府，而是打算在太原府里稍微休整一下，然后直接就去延安府，而南海卫作为京中派来的援兵的消息，也早早就应该传到了三边总督杨鹤的手里。

    而杨鹤此人，是“招抚”派。

    南海卫并没有全军出动，仅仅只是拼凑了一个千户的人马，其中火器营一个百户，其他三个千户，各抽调三个百户的精锐，组成了这个出征队伍。

    江晚这是“实战练兵”的意思，无论他怎么看，所谓的“民乱”不过是一群灾民，流民在作乱，他们甚至武器都不齐全，这样的对手作战，除了练手，胜利是毫无悬念的。

    兵马未动，粮草先行。

    崇祯给的五千两银子，其实根本办不了多少事情，至于筹集粮草，除了这种事情丢给地方官府，南海卫也要自己做好准备。

    民乱的原因，是因为陕西这连续几年都是饥荒，百姓活不下去才会造反，等到进入了战区，粮食绝对是保持战力的最大的问题，也是因为考虑到了这一点，南海卫才没有倾巢而出。

    在江晚的心里，甚至还有“轮战”的意思，如果条件允许的话，他真不介意将自己手下的兵马全部都拉到这边来见见血。

    在太原停驻了几日，杨鹤的消息没来，倒是延安府知府不知道从哪里知道有这样一支援兵，居然转弯抹角的送了消息过来，希望南海卫早日到延安府，至于粮草什么的，根本不用在意，延安府供应大军的军粮，还是有那么一点的。

    注意延安府的措辞，他们用的是“大军”，在延安府的官员眼里，既然是朝廷直接派来的援兵，自然不是小鱼小虾，但是，当延安府大小官员看到“稀稀拉拉”的一支兵马，不慌不忙的走进延安府的城门的时候，从知府宋衮到下面所有的官员们，都一律沉默了。

    “这不足千人吧！”在宋衮身边的同知，低声的说道：“这点人到咱们延安府来，顶什么用？”

    “怎么不顶用，至少有他们在，咱们不用求爹爹拜奶奶的一等到流民围城，去就求边军，边军虽然凶悍，但是要钱也凶，倒是这些京卫正合适，战力比不上边军，要钱也不会太过分，毕竟他们可是奉旨来平乱的！”

    宋衮笑吟吟的走上前去，和对面那个看起来年轻得不像话的指挥使说起话，双方一见如故，边说边笑的走进了延安府。

    徐采宁跟着江晚的身后，也在打量着对面的这些官员，这次出京，她可是请了特旨的，对她来说，这样的机会可是很难得的，但是这一路来，南海卫一战未接不说，甚至都没看到敌人的踪迹，这让她有些大惑不解。

    “知府大人，不是陕西禀报朝廷，说在陕西民乱，又以延安，绥德，榆林为甚，但是我们这一路来，虽然颇为凋敝，但是，也不见有刀兵之乱的迹象啊！”

    “呵呵呵！”宋衮打了个哈哈，眼神看了看江晚，微微露出不悦之意。

    本官在你的上官说话，你个小家伙懂不懂规矩，胡乱插嘴！

    江晚看出了对方的意思，微微笑了一笑：“徐佥事是定国公的二公子，第一次在军中历练，求战之心急切，让宋大人见笑了……”

    “哦！”宋衮夸张的哦了一声，看着徐采宁的眼神顿时就变了，态度也变得和蔼可亲起来。

    “这个徐小将军有所不知了，所谓民乱，那就是不乱的时候，是民，乱起来的时候，才是贼！”他笑了笑：“上月本府乡绅捐献的一批赈灾粮食刚刚发放了下去，若是这个时候还乱，那可就没天理了！”

    “所以，这民乱都是普通的百姓？”徐采宁皱着每天说道。

    “也有盗贼，匪徒，居心叵测之人，甚至有军中的逃卒！”江晚不动声色的说道：“百姓是被煽动裹胁的，这些人才是民乱的根源，若是将这些人消灭掉，朝廷再赈济灾民，所谓的民乱，也就不成民乱了！”

    “江指挥使高见！”宋衮竖起了大拇指：“我见过带兵的将领里，有这样的见解的，江指挥使绝对是第一个！”

    双方经过了这个小小的插曲之后，顿时变得其乐融融起来。

    延安府给南海卫早就准备了驻地，虽然这驻地显得有点大，这千来人驻扎进去，显得有点空空荡荡的，但是，南海卫上下并不在意。

    甚至连江晚关心的粮食问题，延安府也是一点都没含糊，每隔三日，不用南海卫提醒，延安府的人就将三日的军粮送进了驻地，至于进城之后当地乡绅官员的劳军，那更是延续了好几日。

    反正，无论是从江晚的眼里，还是从徐采宁的眼里，都看不出在延安府到底有什么“民乱！”

    如果不去看城外偶尔成群结队的流民的话，光是看这延安府的府城里，居然有点歌舞升平的感觉，而粮食也好，物资也好，也看不出丝毫的匮乏来。

    当然，还有一个可能，是延安府在打肿脸充胖子，反正养一支千余人的兵马，花销再大也就那么多，她们让南海网吃好喝好，却是苦了别的地方。

    要知道，在延安府，也是有着其他卫所的，如果他们没有享受到这种待遇，那接下要用到他们的时候，只怕他们可就未必那么情愿了。

    这是延安府将所有的注，都压在南海卫身上了么？

    江晚有些不得其解，当然，他还有更不解的地方，南海卫进驻府城，按照大明军队的德行，应该是全城上下都是一片恐慌，这军队到了城池附近，地方的官员死活不让进城的事情，在大明才是常态。

    怎么到了这里，他南海卫还有些人民子弟兵的感觉了。

    这不对劲，绝对不对劲，江晚觉得，这延安府，绝对是有什么自己不知道的事情发生过，而那个知府，也绝对有话没有告诉自己。

