
幻卿颜听若月的话，便知若月如此看得起陈书岩，不经多看了几眼陈书岩，这一看倒是发现陈书岩的容颜却是俊美的很丝毫不比任何人差，但是却总给她的感觉不一样总是少了些什么。

能当上师傅和若月的主子自是不简单的，因为师傅和若月就已经让她望尘不及了，这次多了个比他们更厉害的主，她不经有些崇拜起陈书岩了，其能力虽自己是比不上的，但是她的天赋也不差不是，只要自己好好学习专研，一但研究出来了书钰的解药，师傅是不是也会更加注意自己一些？

陈书岩等人自是不知道此刻幻卿颜所想，毕竟她自从那次就闭关专研倒是也没说些什么，对于这些事陈书岩也不是很关心的，她一脸无味的看着若月道："我觉得刚才那女子不错，天赋十分的难得，被人抢了可有你哭的。"

若月似还不甘心，叹了口气只能作罢，众人看着台上的表演，很快陆陆续续接下来的美人儿也开始表演，每个人的风格都是不一的，直到最后一个女子登场，可谓是若月特意给她安排的压场戏。

今个她注定夺冠，似乎一切早已注定，当二楼的众人看她的第一眼京都第一美人便非她不属。

一场华丽的谢幕引来了惊人的掌声，每个人眼里只有着惊艳，似乎还不够隐，每届的称号美人自是有其独特之处，很快结果便是出来了，没有人不服的，一楼的客人们大多数都以腰包空空，但是各各荣光焕发，享受的待遇都到了，而且还超乎了预料，自是让他们觉得花费的也十分值得。

剩下的四位美女纷纷被上座来自各个繁华的城镇的富商给拍了回去，一时青苑楼可谓大赚了一笔。

不过这次大赛还没有真正的结束，颁奖自是少不了的。

夜幕已经开始降临，大街上早已灯火通明，小商贩们一个个支起了撑架准备卖东西，灯笼和花卉都摆放在路边，青苑楼对面的风尘阁从青苑楼正式开始比赛的时候就已经开始营业了，一时生意爆棚，大多数都是一些来此观赏之人，可谓好不快活。

青苑楼内，淡淡的灯光照耀在两盆极品花卉上，百年绿菊，清淡优雅，每片花瓣似随性般生长着，却又十分的优雅，气质安静淡雅，许是经过了百年的风霜，似乎多了一丝脱俗清尘，不愧是百年极品绿菊，当当是被搬上的一瞬间就吸引了很多人的目光。

后面被搬上来的是牡丹，如雪般的花瓣跟整个场景融合一体，可谓低调却不失华丽，其香味更是浓而幽香，却不腻而失味。

两盆上百年的花卉自是看出来了青苑楼这次有多看中这场比赛。

在座的富商都摩擦着手上的金戒指似打算像其管事的询问花卉的来处，虽说经常泡于金钱堆里，染上了浓厚的铜臭味，但是不能阻止他们偶尔喜欢当回才子佳人的爱好。

前三甲自是要前往面圣，第一名已是被皇上给定下了，其余两位分别被拍给了江南第一富商和京都第一富商，虽其他第一富商有遗憾但是却不失此行，倒是也收获了几位美人儿还享受到了作为上座的特殊待遇，自是觉得还是比其他有钱人高人一等的滋味。

三名女子被宇文向吉护送至皇宫，虽其他两位被拍下了但是形式还是要走的，所以即使你拍下了出了血但是皇上是老大不是，所以还是要服软的。

青苑楼即使比赛完结了，但是还是正常营业，其装修都还有撤掉，自是让很多人前来参观和品尝。

每次举办完选美比赛，青苑楼必又是人满为患，可谓生意丝毫也没有落后于对面的风尘阁。

京都的湖畔处，小孩已在嬉戏着，成双成对的人双双出入在闹市中，庭院中才子佳人吟着诗词偶尔有人抚琴一曲唱着诗歌，周边都是各种珍惜的花卉，开的格外的妖艳可谓好不热闹。

三位美人都坐上了专属的软轿，轻纱环绕引来了百姓们的围观，惊艳声不断，他们只有羡慕的份仰望的份，大概这就是阶级的区别吧。

陈书岩等官员也要赴皇宫参加晚宴，同行的也有幻卿颜，她代替着师傅也一同前往皇宫，蓝衣等人则是在青苑楼的后院面对着一堆的钞票，细心地数着，对于这种事若月自是十分欢喜的，蓝衣依旧淡淡的，可是手速丝毫没有比其他人差，书钰则是在边上边数钞票边记着账目，可谓一心二用还十分的拿手。

最郁闷的当属陈书岩了，她可以想象若月等人数着钱的模样，深深地叹了口气，钱赚到了不在手里摸摸她着实难受的很，不过这次去皇宫却是非去不可。

幻卿颜同时也接到了师傅的命令就是协助主子行动，因为其身份行动起来总是比陈书岩来的方便，而且也会引起其他人的怀疑。

皇宫中早已张灯结彩，各色的灯笼照亮了皇宫的各个角落，宫女们都已经准备就绪，因为主子们都去大殿参加宴会了，自是让他们有了偷懒的时间，但是一些已经被遗忘的妃子却只能看着已经有些残破的院子，桌上有的只是一些残羹剩饭，对于这些也算是难得了，她们长期都是哀声叹气，时不时还要看宫女太监的脸色，却都忘了打扮自己自然苍老的十分迅速。

大殿内，早已歌舞升平，各色的舞娘妖娆的跳着舞蹈，皇上皇后坐于上座被众人仰望着奉承着，时不时笑几句以缓缓气氛。

本是大好佳节，却都要到皇宫处应酬着，每个人脸上都带着面具，有些妃嫔一个接着一个表演着节目，以求能让皇上看上一眼。

宇文向勋哪有心思想其他的，手里拿着酒杯看着台下的舞娘，时不时敷衍着回众妃子几句，却是心不在焉着，自从白天和陈书岩匆匆见面，心里就只想着陈书岩，还是不能忘怀，似乎她的一泯一笑都在自己的脑海里回放着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664668"  chaptername="第一百一十七章：京都第一美人">加入书签</a>
</div>
