
楚风听到这话，点了点头，他说道：“没错。许老说了，你们是出钱修了孔庙，不过修孔庙的不只是你们一家出钱。你出钱修孔庙了之后，还拿这件事情到处说，让整个徐州人都以为是你们龙家一家出钱的。其实修孔庙的人出钱最多的，是糜家……曹家也出了，你们龙家是排第三的……”

“太子殿下，你说得极是……”坐在曹瑞后面的曹家的家主也忍不住说道，“这个龙老头，就是喜欢占别人便宜，斤斤计较。我们三家出钱修的孔庙，好处都让他一家占去了……这个龙老头也太不要脸了。”

龙家的家主听到这话，脸色更是尴尬，他举起酒杯说道：“太子殿下，这一杯算是小人的赔罪，赔罪……”他说着就自己喝了一杯。

他喝完这一杯，旁边的侍女就替他续满了酒，他又说道：“这一杯，算是我敬太子殿下，感谢殿下派出兵马拯救我们徐州于危难当中，殿下……喝，喝……”

“殿下，我也要敬你……”乔家的家主也趁机说道。

“殿下我也要敬你。”李家的家主也说道。

“殿下算上我，我也要敬你……”

一时间，楚风身边来了不少家主，有些家主看到那十个家主都围住了楚风，他们也忍不住来凑热闹，一时间楚风竟然被那十个家主围住了中间。

就在楚风拿起酒杯要喝敬酒，扬起脖子的时候，那十个家主相互地看了一眼，一同从他们的衣袖里拿出了短剑，集体向楚风刺了过来。

而旁边的那些来凑热闹的家主，看到这一切大惊失色，一个个目瞪口呆，都忘记了呼救了。

那十把锋利的匕首刺向了楚风的身体各个要害。

不过很遗憾地是，他们十个人的匕首刺向楚风的时候，楚风的手指也没有闲着，他轻巧地转了一圈，那十个家主的身体都不同的部位都插进了一根银针，倒在了地上。

“殿下，你没事吧！”曹瑞虽然离楚风比较近，可是他被那十个家主隔离了，根本看不清楚那十个人是怎么样行刺楚风的，可是却看到这十个人倒地的时候，手里都是拿着锋利的匕首的。

而那些来凑热闹的家主，这个时候终于回过神来了，大声叫道：“刺客，刺客，保护太子殿下……”

“怎么会这样？”朱弘大惊失色地说道，“来人，快保护太子殿下。”

一瞬间，在大堂的屋顶上，有一群黑衣人冲破了屋顶，从上面直直地落了下来，不仅从屋顶而来，还有的是破窗而入，更有的是隐藏在婢女和小厮里的。

楚风放眼看过去，数了一下，一共一百零八个精明干练的绿林好汉。这些人的目标只有一个，那就杀自己。

那些世家的家主见状，不少聪明人，已经抱着脑袋躲到了桌子底下，也有些龟缩在了角落里了。

一时间，只剩下了楚风等人和那些刺客是站着的。颇有一种剑拔弩张的气势。

楚风不由摇了摇头，然后说道：“真是该死，孤王不过是来徐州一次，见识一下徐州的文人雅士，却没想到竟然招来了那么多不速之客。”

朱弘挡在了楚风的前面，伸开双手护着楚风，他叫道：“来人啊，保护太子殿下。”

“你的人都去救火了，还有人吗？”刺客当中有人冰冷地说道。说这话的是一个女子，她的容貌虽然看不清楚，可是语气冷得像是冰一样。

曹瑞拔出了手中的佩剑，护在了楚风的右翼旁边，而朱弘护在楚风的前面说道：“殿下，这都是微臣失察，让殿下受惊了。”

他虽然有感觉会出事，可是没想到敌人竟然刺杀到了他的刺史府里。此刻他真的很想叫人，可是那些护卫们和士兵们都去救火了，他还能够做什么？就凭着他一个百无一用的书生，而且是老书生，他能够做什么？只能够用自己的血肉之躯为楚风挡剑了。

“要想伤害太子殿下，那就得从我曹瑞的身体踏过去。”曹瑞视死如归地说道。

那些刺客当中的，看上去像是首脑人物的冷冷地把自己的剑亮了出来，冰冷地说道：“今天谁也别想活着出去。”

而一直不慌不忙地在喝酒的林冰云听到了这话，也拿出了自己的佩剑站了起来，他说道：“就凭你们？还不够！来人啊！好好关照这些人！”

他的话音刚刚落下，在门外就冲进来了一群拿着弓箭的弓箭手，这些弓箭手的箭矢上都冒着寒光，每一根箭矢都对准了一个黑衣人。

而曹瑞对楚风说道：“殿下，我们推到后面去。”

楚风似乎一点危机感也没有地点了点头，他退到了后面去。

一时间，那群黑衣人就被弓箭手和冲上来的护卫包围了。

“你觉得，就你们有防备，我们就是没有防备吗？”林冰云说道，“如果是这样的话，你也太小看了我们了。杀！”

林冰云的话语刚刚落下，那些弓箭手的箭矢就朝着刺客射了过去。

那些刺客相互看了一眼，配合得十分的默契，竟然围城了一个圈，每一个人的手中的钢刀竟然都能够将射过来的箭矢扫落在地上。

楚风对林冰云说道：“冰云，我看你最好还是用你最擅长的东西来教训他们比较好。”

林冰云看了一下楚风，然后说道：“太早结束这场刺杀的话，岂不是会让人觉得不精彩，主公，你刚才就不该一下子就将那些要刺杀你的假的家主给杀了。”

“这些人的易容术那么差，我一眼就看出来了他们的真假，你说我还有必要和他们玩下去吗？”楚风幽幽地说道。

“去死！”就在楚风说话间，从众多的刺客当中，有一个拿刀的男子，借着他两边同伴的帮助，飞身弹跳而起，拿着大刀朝着的门面砍杀而来，气势汹汹，让人防不胜防，要知道此刻弓箭手也不敢用箭射这个此刻，因为这个刺客离楚风实在太近了，弄不好会误伤楚风的。就在每一个人都以为这一次突如其来的刺杀会成功的时候，意外出现了。

那个刺客的胸口不知道什么时候多了一个窟窿，他也瞬间落在了地上。而造成这个窟窿的人，此刻正拿着一杆短枪在冷笑，他不是别人正是林冰云，他不知道什么时候竟然站到了楚风的前面，出手十分的快捷有效。

楚风叹了一口气说道：“你只顾得前面，却忘记了我的身边。”

林冰云听到这话，不由回头看了一下，只见在楚风的身后竟然有一个婢女拿着匕首要刺向楚风的脖子，不过，她此刻却一动不动了，整个人保持了刚才要刺杀楚风一瞬间的姿势。而在婢女的勃颈上刚好有一枚银针。

朱弘惊恐地看着那个婢女，这不是他身边最信任的梅香吗？她竟然也是刺客？他用手推了一下一动也不动的梅香，发现梅香在自己的手这么一推之下，整个人倒在了地上，看来早就死去了。

“好手段。”林冰云忍不住赞叹道，“殿下，你的飞针术看来已经练得了佳境了。”

楚风无奈地说道：“我也只能靠着这点东西保护自己的性命。冰云，你放心去教训一下那些家伙吧！我没事的。”

“卑职遵命。”林冰云说着就拱了拱手，然后拿起了短枪，就进入厮杀。

伴随着林冰云的进入，曹瑞也提着剑进去厮杀了。

而在那些站在弓箭手后面的护卫也冲了进去。

朱弘这个时候发现楚风的衣服破了，忍不住说道：“殿下，你的衣服……”

楚风看了一下自己胸口的衣服，有了五六个口子，看来是刚才那些刺杀自己的冒牌货留下的，不只是胸口，就连自己的背后也有刀口吧！这套刚刚穿上去的新衣服竟然破了，楚风忍不住说道：“真是可惜了，这衣服可是够普通人家一年的开销了。”

“殿下，你受伤了？”朱弘忍不住问道。

“没有，那些人的匕首只能够割破我的衣服，伤不了我。”楚风摇了摇手说道，“我的性命他们不是那么容易取走的。”

“大哥，我回来了！”这个时候，在门外有一个大嗓门叫道。楚风光听声音就知道是无言了，看来自己交给无言的事情，无言办的很顺利啊。

“太好了，有架打，我无言可不是只会使大刀，就连劈柴的刀我也会用。”无言说着就从地上捡起了一把刺客用的刀，投入了战斗当中。

短短的半个时辰，那一百零八个刺客都被杀干净了。

楚风身边的那些护卫可不是吃素的，只不过也有些人太过大意受伤了。看着一地的鲜血和厮杀留下的人体残肢，那些世家的家主不少人开始吐了。

“让诸位受惊了，这是孤王的错，孤王已经让人准备好了一桌上好的宴席在偏厅了，还请诸位到偏厅享用。”楚风看着那些被吓得发抖，被残肢恶心得吐的家主，心里忍不住冷笑，可是嘴里却还是很关怀地说道。

“朱大人，你一定要请诸位大人和家主到偏厅去，孤王一定要向诸位赔罪的……”楚风说完看了一眼朱弘，然后自己先转身去了偏厅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952175"  chaptername="第二十五章：谁算计谁（五）">加入书签</a>
</div>
