    

    林风此话一说，全场顿时一片寂静。

    什么？病人根本没有病？

    震惊片刻后，随即人群直接爆发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，你听到他说什么了吗？他居然病人根本没病？”

    “这家伙傻子吧，病人脸色这么难看，昏迷了这么久，怎么会没病？”

    “唉，还以为他是个高手，搞了半天，原来还是个外行。”

    莫武更是大笑道：“林风，这就是你的结论吗？看来我说你小丑，真是一点也不冤枉。”

    刘溪水脸色铁青无比。

    他现在无比后悔，刚才就不应该同意林风去给病人治疗。

    现在好了，说出这么愚蠢的话来，这不是给华国二次抹黑吗？

    “孙医生，这就是你所推崇的人？”

    刘溪水看向一旁孙科，冷哼道。

    孙医生满头大汗，苦笑不已。

    他心里也是无奈至极。

    他实在想不通，为什么林风会说病人根本没病这种话。

    如果他是装病的，在场这么多医生，怎么可能瞒得过大家的双眼？

    唉，看来我还是告诉了他啊……

    而台下的唐薇，眼见林风再次变成众矢之的，心里慌得不行，想着是不是找个机会，把他带下来，赶紧逃走为妙。

    “这个林风也是的，上去出风头就出风头吧，干嘛说人家没病！”

    “唉，这些好了，这么多记者，第二天他肯定出名了。”

    唐薇捂着额头，一脸无语。

    而被万人嘲讽的林风，此刻依旧是面不改色。

    他淡淡道：“所以，你们觉得他是有病的？”

    “你这不废话吗？他不但有病，而且病得很严重，不要说我们这些专业医生，哪怕是普通人，也能一眼看出来吧？”刘俊美不屑道。

    “俊美，不用理他，这人脑子有问题。”莫武冷笑道，“我现在就想看看，他要怎么收场。”

    林风叹了口气。

    看来，这些所谓的名医，是真没看出来这家伙在装病啊。

    不过也怪不得他们。

    这个装病的家伙，明显是服用了某种药物，导致整体气象，五脏六腑，变得非常絮乱。

    如果不是自己拥有一些特殊的能力，多半也是看不出来的。

    想到这，林风抬起手，拍了拍那病人的脸，说道：“喂，该起床了。”

    这一举动，顿时引来不少人嘲笑。

    也有人十分愤怒，认为林风这是在亵渎病人。

    唐薇实在看不下去了，捂着脸往台上走，准备待会哪怕是拖，也要把他拖下去。

    林风又抬起手，一巴掌扇在了“病人”的脸上，不耐烦道：“还装？我看你能装到什么时候？”

    “太过分了，他居然这么对待病人！”

    “唉，病人本来还有一口气的，被他这么折腾，多半是快不行了！”

    “这家伙简直就是个败类，保安呢，快把他抓走啊！”

    众人义愤填膺地说道。

    林风见“病人”依旧没有任何反应，冷笑一声，掏出了一根银针，开口道：“既然你这么不识抬举，那就别怪我了！”

    话音落下，林风手中银针，“呼”地一下，竟被一团蓝色的火焰包裹。

    下一秒，银针狠狠地扎进了“病人”的后脖颈之中。

    “啊——”

    病人一声惨叫，却是如诈尸一般，直接从床上蹦了起来。

    他捂着脖子，一脸痛苦地倒在地上，不停地打滚。

    正在往台上走的唐薇愣住了。

    其他人，也愣住了。

    什么情况？

    这是……活过来了？

    刘溪水等人一脸惊骇，宛如见到了鬼一般。

    他们很清楚，病人的身体已经虚弱到了极点，用不了多久，就会一命呜呼。

    这么虚弱的情况下，哪怕受到外力再打的刺激，也不可能从床上蹦起来。

    而且……还他妈蹦得这么高，这么远！

    就连声音，也叫的如杀猪一般难听，哪像是一个生病快死的人？

    “难……难说，我好难受！”

    “你这个混蛋，你对我做了什么？”

    “啊，我受不了了！”

    病人惨嚎着，五官疼得几乎都要扭曲了。

    “林风，这到底是怎么回事？”

    刘溪水忍不住问道。

    林风微微一笑，道：

    “如我之前所说，他是装病的。”

    “我现在用太乙神针之中的烧山火，点了他的死穴，如果十分钟内，没有我解穴的话，他会七孔流血，四肢抽搐，在极度痛苦中死去。”

    啊！

    听到这话，众人纷纷倒吸一口凉气，用看魔鬼的眼神看着林风。

    而躺在地上的“病人”，更是心如死灰！

    他知道，自己再装下去，那便是真的要完蛋了！

    他颤颤巍巍地抬起头，用祈求的眼神，看了眼不远处的加藤医生。

    加藤医生神色有些不自然，他连忙撇过头，装作没看见。

    这一幕，恰好被林风看到。

    他仿佛知道了什么。

    “怎么，到了这种地步，你还要为护着自己的主子吗？”

    林风蹲下身，语带讥讽地对那病人说道：“赶紧承认一切吧，承认了，我就解除你的痛苦。”

    “我，我……”

    病人婚摄颤抖，用祈求地眼神望着林风。

    “还不说吗？”

    “看来，力度还不够啊。”

    林风叹了口气，又拿出一根银针。

    噗！

    屈指一弹，银针精准地扎在了“病人”的另一个穴位。

    “啊啊啊！！”

    这一次，痛苦更是加剧，病人疼的几乎要晕厥过去，身上酸麻无比，犹如千万只蚂蚁在撕咬，又如烈火，在蒸烤！

    生不如死，说的便是现在的他！

    “还不说吗？”

    林风哼了一声，掏出了第三根针。

    “此针一出，我会让你明白，什么叫做活地狱！”

    病人脸色大变，颤抖道：

    “别，别扎我！”

    “我说，我说！”

    “你……你能不能先解除一下我的痛苦，我……我这样，实，实在没法说啊。”

    此番景象，看在众人眼里，无比震惊。

    难道……这病人真的隐藏了什么不可告人的秘密不成？

    林风哼了一声，随之点了病人几个穴位。

    病人松了口气，躺在地上，满头大汗地喘息着。

    “快说！”林风怒喝道。

    病人哭丧着脸道：

    “其实，我根本没有病！”

    “是加藤医生！是他收买了我，给我一种樱花国特有的毒药，让我在比赛的时候服用！”

    “这种毒药，是樱花国医疗队专门研发的，他们很早就来到了金花市，开始大肆散播这种毒药……为的，就是在斗医大会时，夺得冠军！”

    病人望着林风，苦笑道：“不过您医术高超，刚才用银针，就已经把我体内的毒排掉了……我是为了让樱花国获胜，所以才故意装作昏迷不醒的样子。”

    “对，这位医生说的没错，我就是故意装病的！”

    “我从头到尾，根本就没病！”

    “我是个败类，我是个汉奸！”

    “对不起大家，对不起……”

    啪嗒！

    病人直接跪在了地上，一边嚎啕大哭，一边用力抽着自己的耳光。

    这一刻，场上鸦雀无声。

    安静的连一根针落在地上都能听见。

    所有人的脸上，都写满了惊骇……

