    乌尔苏庄园，书房内。

    虽然被称为书房，但实际的大小都可以抵得上是一所小型图书馆了。

    内部书籍众多，大部分都是纯英文的书籍，剩下的一部分则是罗马尼亚语的本地图书。

    种类众多，囊括各种经典名著、各国名学、著名小说等等。

    而小野寺洋子最近一直在寻找涉猎有关血族的书籍与小说，虽然不能全部相信，但总能做一点参考。

    但世界上关于吸血鬼的小说文学实在是太多了，就算把不出名的小说划掉，也有着数不清的文学作品。

    更何况这里是罗马尼亚，吸血鬼传说最多的国家，各种传说都有，真真假假完全没有一个确切的说法。

    甚至连血族的起源都有着不同的版本，最出名的三位起源分别是该隐、莉莉丝与德古拉。

    不过小野寺洋子倒是知道真正的血族起源是谁，毕竟最初转化她为血族的大人自称是德古拉。

    按照这个线索，她又收集了许多关于德古拉的传说故事，倒是对于血族的认知有了很大的提升。

    至少她现在明白了血族之间的等级阶位。

    末代血族、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王。

    这种阶位的区分是来自欧洲贵族爵位，由低到高，最弱等的就是末代血族，最高等的自然就是亲王级别的血族。

    血族始祖自然不在此列，血族始祖是最初的吸血鬼，实力最为强大。

    在小野寺洋子的设想中，德古拉大人应该就是血族始祖，而且这还不是空穴来风，这在许多文学作品中都是这么描述的。

    而她小野寺洋子，是由始祖亲自转化的吸血鬼，怎么得也应该是一个血族亲王级别的存在。

    不过因为血族的传说实在是太多了，小野寺洋子也不知道该如何辨别，只能半信半疑的大量涉猎有关吸血鬼的文学作品。

    或许根本没有等级阶位的存在也说不定了？

    反正那些都是文学作品的设定，真正有关血族的存在还得看这个现实。

    毕竟现实才是真实存在的，存在即合理。

    而现在她也没有停下自己如饥似渴的求知欲，正在细读外国特别火的有关吸血鬼的小说。

    “咚咚咚～”

    一阵清脆的敲门声打断了小野寺洋子的细读，同时本亚明的声音响起。

    “小野寺女士，很抱歉打扰您，但我们有一事相求，顺便汇报一下最近的情况。”

    嗯？有事相求？

    听到这话的小野寺洋子放下了手中的书，向着门外走去。

    既然别人帮自己做事情，那自己也不用那么不近人情，如果不是特别过分的事情，倒是可以满足他们。

    打开房门，站在眼前的是恭恭敬敬的本亚明。

    “何事？”

    “请小野寺女士移步至会客厅，汇报的时间可能有些长。”

    小野寺洋子没有回话，只是轻轻的点了点头。

    本亚明见此，行了个礼表示自己的感谢，等小野寺洋子先一步离开时，他才亦步亦趋的跟在后面。

    会客室里，克拉斯正在准备茶点。

    看到小野寺洋子的到来，他也鞠了个躬表示自己的顺从。

    等小野寺洋子落座后，本亚明和克拉斯才分别坐到了两边。

    汇报的内容先由本亚明开了个头，克拉斯再附和着补充了几句，把他们最近的行动详细的说明了一遍。

    “做的不错，那你们的请求是什么？”

    听完他们的汇报后，小野寺洋子点了点头，没想到这么快就有了成效，果然自己最开始没有计划错，只是不知道德古拉大人需要的势力是多大的，只能慢慢扩张等德古拉大人联系自己了。

    听到这个问题，克拉斯心里一喜，这才是他来找小野寺洋子的目的。

    如果并非必要，他是从心底不想来见小野寺洋子的，因为一见到小野寺洋子，他的脑海深处就源源不断的传来臣服之意。

    这种不得不臣服的感觉，而且完全没有想要反叛的心思，实在是让克拉斯很矛盾，索性眼不见心不烦。

    但今天所请求的事情非常重要，他也不得不亲自前来。

    “小野寺女士，请问我们可以得到制造血裔的能力吗？”

    听到这个请求，小野寺洋子正在吃点心的手一顿，放下手中的点心有些好奇的问道。

    “说说理由？”

    有机会！没有直接拒绝那就代表着还有机会。

    克拉斯缓了缓心中的激动，开口道：“因为扩张势力需要力量，如今只有我和本亚明两人，是完全不够的。”

    “地下势力的统一没有什么，这种事情单个人有力量完全可以，但明面上的势力不行。”

    “那些政府机关可不是那么好解决的，我们需要把他们也拉进来，让他们也变为血族。”

    “但那些公职人员的数量可不少，需要转化的人数也不少，起码不少于数十人，小野寺女士也不想这么麻烦吧，而且那些公职人员完全不需要转化的多么强大。”

    “只需要给他们上一道枷锁，让他们完全听从于我们的命令就可以了。”

    “这种事情完全可以交给我们，这就是我们的理由。”

    说完，克拉斯面带期待之色的看着小野寺洋子。

    听完这一大段话，小野寺洋子突然想到了自己之前看的吸血鬼传说故事。

    只有子爵阶位以上的血族才能制造血裔，好家伙，这说明她制造的这两个血族仅仅只是男爵的阶位。

    难怪他们惧怕阳光，甚至碰到阳光就会受伤，阶位这么低，倒也不是不能理解。

    嗯……既然如此，倒是可以给他们提升阶位，但如此一来自己的实力又会下降，甚至元气大伤。

    不过，扩张势力主要靠他们，自己就是元气大伤也不影响什么，只要慢慢修养就会恢复过来。

    思至于此，小野寺洋子已经决定了，她要给面前这两人提升阶位，起码要做到照射阳光不会受到伤害，还能制造自己的血裔。

    “可以，吸收这两团我的血液，你们的阶位就可提升。”

    说完这句话，小野寺洋子伸出了自己的右手，两团鲜红的血液浮现了出来，而她的脸色也顺势变的苍白。

    这两团血液并不大，但其中蕴含的能量直接让本亚明和克拉斯控制不住自己，显现出了自己的血族特征。

    轻轻一挥手，这两团血液就向着两人飞去，早已忍耐不住的两人迫不及待的喝下了这团血液。

    刹那间，身体的变化让两人忍不住蜷缩了起来。

