    他放下这句狠话，然后急速离开，转眼就不见了踪影。

    而这个时候，陈枫也从见到丘陵巨人的震惊之中恢复了出来，他的肚腹处更是痛到了极点！

    此时，丘陵巨人目光向陈枫看了过来，被金翅雷鹰王逃掉，他似乎也非常的恼怒，眼神非常凶狠，似乎要直接将陈枫杀死。

    他一开始看着陈枫的时候，态度很是漫不经心，而当他的目光在陈枫身上停留片刻之后，那一个独眼里面，却是骤然爆发出光彩。

    他口中喃喃着几个词语：“血脉、高贵的血脉、吞掉、进化！”

    他的智商甚至都无法说出一个完整的句子，但是他显然认识到了陈枫的价值。

    他伸出巨手，向陈枫抓了过来，此时，陈枫肚腹之中的疼痛让他死去活来。

    但是看到这一幕，他还是立刻翻身，将血风压在了身下，生怕他针对的目标是血风。

    幸好幸好，他很快就意识到，丘陵巨人针对的是自己。

    丘陵巨人的手掌宽阔无比，陈枫在其中也不怕掉下去。

    忽然，一股剧烈到了极点的疼痛传来，陈枫身子如同一只大虾一般，弯了起来。

    看到这一幕，那丘陵巨人歪着脑袋，似乎有点儿想不通，他不知道为何，这个卑微的人类会突然变成这样。

    但他看出来，陈枫不像是伪装的，于是，他很快就明白了到底是怎么回事。

    他伸出一根粗大的手指头，直接点在了陈枫胸腹之处。

    这根手指头的粗度比陈枫的身高还要大，直接将陈枫整个顶的平摊在地上。

    然后，那手指头之上，竟是传来一股强横的力量，直接涌入陈枫体内。

    陈枫骇然发现，那股强横的力量涌入自己体内之后，直奔肚腹之处而去，轰的一声，与那几股正在体内翻江倒海的力量相撞击。

    那几股正在翻江倒海的力量似乎发出一声悲鸣，纷纷一声惨叫。

    接着，陈枫立刻就感觉，自己不疼了，身体没有任何的问题，这股疼痛消失的无影无踪。

    而那几股正在翻江倒海的阴毒力量，似乎也与同时消失。

    丘陵巨人发出一阵大笑，非常得意，但陈枫却知道，那几股力量绝对不是消失了，只是受到重击，隐藏起来而已！

    丘陵巨人抓着陈枫一路向山脉深处走去，很快便前行了足足有上千里。

    前方又一次出现了一道无形的障壁，再前方，已是第十八层，这丘陵巨人却没有突破进去，而是一拐来到一处高耸的山峰。

    从第十七层的障壁到第十八层的障壁，距离为一千里，同时，横截面宽度为一千里的的这么巨大的一个范围，都是被这丘陵巨人占据。

    这就好像，第十七层是一个极长极大的环形，而在这环形上，整个被切出一截，在这一个环形之上，属于丘陵巨人占据的范围是微不足道的，但是却是足够通透的，因为从第十七层一直透到了第十八层。

    山峰正中央乃是一个巨大山洞，刚一来到山洞口，陈枫就闻到一股恶臭味。

    这里到处都散布着尸体，骨骸，脏兮兮的！

    山洞深处，一个庞大的身影走了出来，竟然是一个小丘陵巨人。

    说是小丘陵巨人，实际上身高也足有百多米。

    这小丘陵巨人明显还没有成年，但是眼睛通红，牙齿锋锐，满脸的残忍嗜杀之意！

    陈枫目光一扫，顿时瞳孔一缩，原来，在这小丘陵巨人的旁边，散落着足足有数百骨骸。

    这数百尸骸骨里面，绝大部分竟然都是人类的，其中还有两具人类的尸体，只有一半，陈枫看到上面有着几个巨大的牙印。

    显然，这些人竟是活生生的被这个小丘陵巨人给吞掉！

    他看着陈枫，立刻眼睛放光，口中发出呜咽呜咽的声音，走上前来，就想把陈枫拿过去。

    他眼睛一刻都不眨的盯着陈枫，就像是看见一个美味的食物一样，恨不得一口将陈枫吞掉。

    成年丘陵巨人一巴掌将他的手打掉，这小丘陵巨人眼中露出不满之色，喉咙里面竟然还发出威胁一般的呜呜吼叫声，眼睛死死地瞪着成年丘陵巨人。

    成年丘陵巨人说道：“受伤，吞掉，没用处，养好伤，再吃！”

    那小丘陵巨人似乎听懂了，点点头。

    成年丘陵巨人抓着陈枫来到洞穴最深处，这里有一处囚笼，囚笼门口是那乌金色金属打造的，牢门极为坚固。

    他一把将陈枫扔了进去，然后将牢门关得死死的。

    陈枫重重地摔在地上，幸亏此时他体内那些被孟真人种下的力量已经基本被成年丘陵举人化解了，所以虽然剧痛，虽然受伤很重，但暂时没有生命危险！

    那小丘陵巨人居然就蹲在牢门外，垂涎欲滴的看着他，狠不得一口将他囫囵吞掉。

    而在整个过程中，陈枫一直将血风藏在自己的身后。

    他知道，哪怕是现在血风大部分血气都消失，生死不知，但是他的残余血脉对这些个不知道是手是人的东西，依旧是有着极强的诱惑。

    若是被他们发现的话，一定会将血风吃掉。

    陈枫趁着小丘陵巨人不注意，用金龙戒指冲着血风比划了一下，心中忐忑无比，甚至闭上眼睛有些不敢看这一幕。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    因为，若是血风被金龙戒指收到里面的话，就说明现在血风已经是一件死物了，活物是无法被收进金龙戒指里面的。

    当陈枫终于睁开眼睛的时候，他看到血风的身体还在并没有被吸进去，这一瞬间，陈枫忍不住长舒了一口大气，有一种要热泪盈眶的感觉。

    趁着这小丘陵巨人不注意，陈枫赶紧从金龙戒指里面取出一个玉匣，乃是紫玉铸造，此乃紫璇玉，拥有防腐之功效，尸体放在里面，会百年不朽。

    这是陈枫目前能想到的保存血风身体的最好办法。

    丘陵巨人离开了这里，片刻之后，他拖着一大捆东西回来。

    陈枫看到，他拖回来的这些东西竟然是一大丛类似于毛竹之类的东西。

