        游戏王的基础规则，是跟随着版本一次一次的变化的。

    其中，“大师规则二”和之前提到的“大师规则三”之间，区别并不仅仅是一个单纯的先攻是否抽卡这么简单，更多的规则细细密密地分布在各个阶段，以及各种卡的使用上面都有着区别。

    相比“先攻不抽卡”这种很醒目的规则变化，另外一条规则也很有存在感，那就是“场地魔法共存”。

    在“大师规则三”之中，决斗的双方可以各自拥有自己的场地魔法；而在“大师规则二”当中，场上是只允许一张场地魔法处于运作状态的，一旦对方发动场地魔法，自己的场地魔法就会失去效用，成为过去式。

    就好像现在一样——

    “轰！”

    无数的世界线开始交织起来，最后统统走向了破灭；与此同时化学的力量开始涨起，顶替“未来视界”这种虚拟的世界，成为此时场上唯一真实的存在……

    世界再一次闭上了双眼，看着这走向破灭的“未来视界”，摇了摇头，对黎政说道：“你现在，醒了吗？”

    “我……”黎政此时两眼无神，口中喃喃着某些别人听不懂的话。

    之前世界跟他说过，说他开局的时候先攻抽卡的时候就是选择了以“大师规则二”来决斗，就是敲响了自己通往失败的丧钟之类的话，黎政对此其实没有什么实际上的认知——毕竟那些东西都只不过是世界说给他听的，无论是什么“会抽到PSY骨架装备”还是什么“连‘异星的最终战士’都召唤不出来”等等，都只不过是世界得片面之词当不得真的话，眼前的“化合电界”就毫无疑问让这句话成为了现实。

    他从一开始，就没有在自己能够胜利的“场地”进行这场决斗。

    “你……别开玩笑了！”尽管此时那种心里发毛的感觉已经到了极致的，但是对现在的黎政而言，这个时候还不是就这么认了的时候，“现在你只不过是能够绕开‘辉剑鸟之影灵衣’的封锁召唤出上级的二重怪兽罢了！而我场上还有‘神影依·舍金娜迦’以及‘冰结界之龙·三产龙’等众多强大的怪兽，下个回合到来的时候，仍旧会注定你的败北！”

    “那个……”“黎政，其实你可以不提起咱的……”“咱其实嘛，就是个打酱油的诶……”

    “闭嘴！”黎政回头瞪了三叉娘一眼——不知道为什么，以前这家伙虽然也有些不靠谱，但这次召唤出来之后不知道为什么她就一直带着一股无名怂，让黎政真的很恼火。

    “……根据‘化合电界’的效果，我能够在召唤等级在五星以上的二重怪兽时不解放就将他们召唤出来。”黎政的歇斯底里并没有让世界反驳他，他只是继续着自己的回合，用决斗代替自己发言，“通常召唤二重怪兽‘进化合兽·二氧鬼神’。”

    氧气开始从“化合电界”之中被提取了出来，这个只在化学家的梦想之中存在的理想世界能够满足他们的一切需求。此时，世界向这里索求了“氧”。

    无数的氧气被聚集起来以后，世界将手中的一张带着火星的卡丢了进去——氧是助燃剂，能够支持一种最为常见的化学变化的，燃烧。而此时，那张卡也在这团氧气之中开始完全燃烧了起来，一个火球开始越长越大！最后，从这巨大的火球之中传来了一声咆哮，只见一只如同传说中的魔鬼一般牛首牛角牛蹄牛尾，但却长了人类一般的身体、螃蟹一般的钳子的鬼神从火球之中蹦跃而出！

    【进化合兽·二氧鬼神：八星，攻击力：2800】

    突破“辉剑鸟之影灵衣”的防线了！

    但单单将它召唤出来还不是结束，世界很快使用了这张卡的效果：“在场地魔法‘化合电界’存在时，一回合一次，二重怪兽都能够进行一次再度召唤，我将‘进化合兽·二氧鬼神’再度召唤。”

    二重怪兽是一种能够通过再度召唤的方式进行强化自身实力的怪兽，他们在进行二重召唤之前往往就是一般的通常怪兽，但是进行了“二重召唤”之后就能够获得更加强大的实力。

    这原本也是非常有意思的设计，但在这个游戏之中却老是火不起来。个中原因有很多，但其中有个很关键的原因就是因为这个游戏的速度越来越快，而二重怪兽的设计模式却本身就意味着慢速——决斗者一回合只能持有一个宝贵的通招点，而二重怪兽想要使用效果就需要将通招点大量的投入进去。这种设计模式让二重怪兽很难在没有支持的情况下发挥出自己的优势来，很多的二重怪兽往往活不到自己能够进行二重召唤的那个回合。

    但现在不需要了，场地魔法“化合电界”当中那无处不在的活跃能量已经能够将所有的二重怪兽潜在的力量给激活！他们能在一个回合之内就成长为完全体！

    “吼啊！！！”牛头的双氧鬼神仰天长啸，身上的火焰渐渐开始从普通的橘红色变为了纯粹的天蓝色，如同美玉一般……

    古语云：炉火纯青，就是指火焰的颜色会随着温度的变化而变化，此时的双氧鬼神的豁然已经掌握了更为强大的力量！

    “再度召唤状态的‘进化合兽·双氧鬼神’能够通过除外墓地里的一张二重怪兽，破坏你场上的一张卡。”世界将自己的墓地打开，从中取出了一张卡，淡淡地道：“我将我墓地里的‘暗黑女武神’除外，发动效果破坏你场上的‘辉剑鸟之影灵衣’；由于我的‘进化合兽·双氧鬼神’并不是特殊召唤出来的怪兽，所以你的‘神影依·舍金娜迦’不能对应这个效果。”

    很显然，这张“暗黑女武神”是之前黎政的回合他使用“手牌抹杀”的时候被送进墓地里的三张卡之一，很显然在那个时候世界就已经针对黎政做了部署。

    黑化的天使御姐的灵魂就被双氧鬼神从冥土之中抓了回来，将她的灵魂使用火焰点燃之后，双氧鬼神将这团灵魂火球丢了出去，想要将看起来仅仅只是一只小怪兽，但实际上却是现在黎政场上最重要的一只怪兽“辉剑鸟之影灵衣”给毁灭掉！

    但在这个时候黎政不可能看着他就这样炸掉自己的卡，他的阻击很快就到：“我发动我后场的‘禁忌的圣杯’的效果，无效掉‘进化合兽·二氧鬼神’的效果，同时给它提高400点的攻击力！”

    面对攻过来的灵魂火球，黎政反手就是一杯假酒洒在了二氧鬼神的脸上，圣杯之中的假酒先是浇灭了灵魂火球，随后酒精也让二氧鬼神的火焰烧得更旺！不过喝了酒一般就会石乐志，更何况是喝了假酒，二氧鬼神已经暂时无法使用自己的效果了。