    “轰~！”

    “…！！！”

    黑山城内再次传来异响，那些藏身在角落的幸存玩家们真的傻眼了。

    一些人算是看明白了。

    大势力在博弈，每个人都考虑了很多，后手不断。

    第一批冲入监狱内的神职者并不是全部，外面藏了援手。

    新的神职者冲出来，他们拿出各自的携兵物品，不断召唤出生物军团。

    在军团出现后的一瞬间，毫不犹豫的冲向恶魔军团。

    几大势力暂时站在统一战线上，他们要摧毁城内的恶魔势力，瓦解大型囚笼魔法阵。

    各大阵营联手之下，军团规模非常庞大！

    “好强大的气息，在空中飞奔的散发圣光的生物是什么？”

    “那是天堂的10级高级生物，独角兽！”

    “风暴巨人也出现了，同样是10级生物！”

    玩家们交谈间，又听到一声异响。

    一棵棵巨大的树木拔地而起，浑身流淌着浓郁的木元素，它们拿着一把符文木剑，在城内横扫。

    “精灵阵营的高级生物，来自元素界的10级图腾古树！”

    “快看那边，蛮族的高级生物军团！”

    “我的天，是牛头王部队！”

    人们惊叹间，耳边传来一声清脆的龙吼。

    浑身都是碧绿色的巨龙在空中盘旋，它们拍打翅膀，发出一阵阵吼声。

    绿龙虽然没有赤龙那么强大，却是名副其实的10级生物，而且，在这些绿龙的身上，可是有着不少龙骑士。

    森林阵营，这一次可谓是大动干戈。

    战场侧翼，数位亡灵法师现身，跟着就出现了一群11级吸血鬼王！

    在其它召唤出来的生物中，最低级的都是中级生物，神职者们没有携带炮灰，全部都是精锐部队。

    高级生物不断迫近，压力来到了黑山城地狱军团这边。

    他们一方面要维护魔法阵，一方面要抵抗外围强大的联合军团。

    战局一开启，黑山城真如末日一般，很多藏在角落的玩家也不幸被打成白光。

    即便是当前的精英玩家，面对这样的战场，依然没有抵抗能力。

    玩家们已经认清一件事，瑞拉平原的战斗和这边相比，除了数量多一点之外，真的是小打小闹。

    黑山主城，才是各大阵营的核心战场！

    很快，他们就更加确定了这个判断。

    地狱军团开始收缩，他们并不慌乱，尤其是贪婪军团的恶魔们，他们更是清楚，贝妮儿大人的后手，就要到了！

    大地在晃动，主城内的地面开始崩裂。

    一道看不见底的深渊出现了，恐怖的气息从深渊内迸发四射！

    这一刻，各大阵营联合军团中的神职者变了脸色。

    黑石监狱内，被困的神庭执法者都露出惊容。

    当一只怪物巨大的手臂从深渊中露出时，神职们都后怕起来，玩家们更是望着这难以忘却的一幕。

    天启州真正的主人翁，登场了。

    一只通体黑色，长着致密鳞片的怪物从深渊下方一跃而出。

    它身高十几米，像是一个巨人，长着六只手臂，有一个巨大的脑袋，眼睛灰蒙蒙一片，不断扫视着现场。

    一股恐怖的气势夹杂着腥恶的气味扑面而来，一头绿龙连同一位龙骑士靠着这个怪物较近，只见那怪物抬起一只手臂，巨大的斧刃从空中斩下，诡异的是，龙骑士包括那只绿龙被一股灰色的力量限制住了，无法动弹。

    这一斧下去，直接把一头绿龙连同龙骑士劈成两半！！

    这等残忍凶恶的手段，加上它恐怖的形象，真的让人头皮发麻。

    突然，深渊下，又跳出来一个怪物，比这位更加高大。

    它望着地面上的尸体，露出了人性化的表情。

    “米亚，收住你的力量，尤妮丝大人要的可是活的猎物。”

    之前动手的怪物笑了起来，高昂的声音响彻全场，“哈哈，我知道了。”

    “米达尔，你要理解，从深渊下跑上来，挺兴奋的。”

    这一刻，玩家们的三观又被刷新了。

    面对数量庞大的联合军团，这两个跳上来的大家伙似乎根本不把他们放在眼里，旁若无人的放肆谈论。

    这种出场方式，高调的离谱。

    有人举目望着巨大的怪物，联想到可怕的事。

    “语言智慧能力！”

    “这...”

    “这是超阶生物！！”

    很多人反映过来，确实是这样，哪怕是之前的赤龙，也只能发出吼叫的声音。

    而这两个怪物，却是在直接对话！

    此刻，黑山城内的玩家们已经不想着那缥缈的任务了。

    这一次，如果能活着从黑山城出去，那都可以吹牛逼了。

    尼玛，各大阵营神职者，大型魔法阵，豪华高级军团，天梯生命......在一系列惊人眼球的东西出现后，现在连超阶生物都露面了！！

    黑山城战场，不知道最终会变成什么样子。

    甚至，不知道接下来的战斗爆发后，黑山城还能否存在！

    超阶生物举手投足的破坏力，让玩家们见识到了什么才是神秘世界的顶尖战力。

    对于他们来说，这是一次难得的吃瓜机会。

    联合军团止住了攻击的步伐，因为，又接连有四只大怪物从深渊下方出现！

    “嘿嘿，好热闹啊！”

    “似乎没有同级别的气息，王给我们安排了一个轻松活。”

    “米达尔，要动手吗？”

    最后上来的怪物舔了舔舌头，“这还用问，猎物当然一个都不能放过。”

    “唉因那家伙呢？”

    “他的速度慢一点，应该马上就来了吧。”一位怪物说话时，朝着深渊的方向望了一眼。

    “他来了，这个笨拙的家伙。”

    “……”

    “呼.....斯.....”

    一个煽动翅膀头颅像是老虎一样的巨大身影出现了。

    他的气息比前面六大怪物稍弱，但从气势上来看，显然是同一层次的存在。

    也就是说，深渊之下，一共出现了7位超阶生命！

    他们是尤妮丝的手下，来自乱空深渊的精锐军团！

    虽然没有多余的深渊生物出现，但望着这七道身影，联盟军团的神职者都露出了忌惮之色。

    很难想到，黑山城的恶魔军团竟然会与乱空深渊合作！

    尤妮丝在本土作战，优势太大。

    这7位超阶生命，在场上应该是找不到能够匹敌的对手！

    “我们来的不算迟吧？”

    虎头怪物唉因朝着贪婪军团那边的恶魔统领问道，不过，他看这位统领时的眼神，那是相当随意的。

    这是属于超阶生命的资本，如果不是尤妮丝与地狱魔王有合作，唉因甚至不会和这些恶魔有任何的废话。

    转过头来，唉因面戴狞笑，朝着一众联合军团的神职者说道：

    “嘿嘿，你们是选择挣扎，还是选择跟我们到乱空深渊做客？”

    “不要想着逃跑，在我们面前，你们根本就没有逃跑的能力。”

    这句话一点都不托大，但是，联合军团中的一位沼泽族神职者却一脸无惧地站了出来。

    “乱空深渊最好不要管这里的事，你们可能不知道，黑玉君冕下也把目光注视到了这里。”

    “一旦行动，你们会付出惨重的代价！”

    “哈哈哈！”

    闻言，深渊怪物们都发出了大笑声。

    “米达尔，你听到了吗？这是多么搞笑的话。”

    “沼泽族的家伙，你是不是糊涂了，这里不是大沼泽世界，你脚下的地方，叫天启州。”

    “而天启州，是伟大的深渊之王尤妮丝大人的领地！”

    “黑玉君，那又怎样？”

    沼泽族神职者被怼的难受，他咆哮起来：

    “不要高兴得太早，外域，可不止你们乱空深渊有六臂渊灵！”

    ……

    他话音刚落，乱空深渊的超阶生命们全部都看向大地。

    黑山城又在震撼，另外一道巨大的深渊出现了！

    ……

