    对于孟川他们来说，许廉绝对是一位记忆感很久远的人。

    好像不存在当世。

    但，绝对是一位伟大的人。

    生逢乱世，总有人要挺身而出。

    许廉就是其中之一，而且无论身份还是地位，都很令人惊叹的一位人物。

    要知道。

    许廉可是诸葛静远的至交好友。

    当初，他与李轻眉不再往来，就是因为许廉之死。

    然而现在，他的出现，让彭玮等三名高手，都陷入了深深的震撼当中。

    他怎么可能没死？

    会不会搞错了？

    彭玮沉声道：“绝对没有搞错！虽然他的样貌变了，身材变了，但是他的那道犀利眼神，我是永远都不会忘记！”

    当初，他因为一些事情，得罪了许廉。

    而对方只是用着一种比较淡然的眼神望了望他。

    便让他不自觉的跪倒在地。

    甚至一度成为他的噩梦。

    估计终其一生，他都不会忘记那个眼神。

    “你当真能够确定？我们必须...”砍柴老汉话还未说完。

    便就见白云山顶，有大手挥下，顷刻之间，璀璨光辉，闪耀在大每一寸角落。

    当中还有电闪雷鸣不止。

    这种恐怖的威压...

    世所罕见！

    砍柴老汉目露惊恐，喃喃道：“是他！错不了了！”

    曾经，他亲眼目睹过许廉出手。

    和现如今简直就是如出一撤。

    “赶紧撤！不然，他要是杀向我等三人，只怕今日，我等绝难活着！”

    另外一名二品高手惶恐开口。

    不惜一切代价，拼尽全力的离开此处。

    三人运足法门，转眼之间，便就已经到了千里之外。

    许廉未死！

    他们必须以最快的速度，将这个消息带到京城！

    其实。

    三种修炼体系中。

    一旦成为了五品以上的高手。

    之间的差距，会越来越明显。

    实力强悍者，跨越级别杀敌，不在话下。

    像是他们三人这种半吊子水准的二品，很难和许廉抗衡。

    所以也有人说，三品以上，境界之间的差距，就不是太重要了。

    白云山那边。

    随着许廉的出手，所有人都陷入了沉寂当中。

    仅仅只是一招啊。

    就让所有未来得及离开山顶的不良人全灭了。

    萧逾明望着许廉的身影，微微皱起眉头。

    他看到对方，似乎想起来一个人。

    但是又不太确定。

    想要张口探知对方的身份，但是又不太礼貌。

    最终，他还是没有忍住，深深作揖道：“敢问前辈名讳？”

    如果真是那个人。

    那么，即使今日战死在这里，也值得了。

    老人家转身看了看他，抚须笑道：“萧将军难道不知老朽身份？”

    萧逾明能够像坐火箭一样，从一个小兵，升任到如今的封疆大吏。

    需要特别感谢一个人。

    而那个人，便是许廉！

    在对方还是丞相的时候，便看准了萧逾明乃是帅才。

    所以，才会破格提拔。

    萧逾明的发家史，就像是一部英雄传记话本那样传奇。

    几经生死，最终成就现在的山东道节度使威名。

    他的节度使之位，根本就不是张博文可以比肩的。

    如果，他打算自立，那么，他随时都可以，将山东道完全成为自己的囊中之物。

    甚至立国都没有关系。

    “您...您是...许相？!”

    萧逾明震撼了。

    此刻。

    孟川已经封神完毕，有些脱力，将圣旨收回图中世界，然后向那位老人家作揖道：“前辈，当真是多谢了。”

    萧逾明趁机说道：“贤侄，这位，乃是你师兄的好友，许廉，许相！”

    闻声。

    孟川瞪大了双眼，感到不可置信，“您...您是许相？您不是已经...”

    “此事说来话长，有些事情，还不是现在的你可以知道，不过你将来，会知道的。”

    许廉笑着点头。

    就连来到此处的沐婉瑜等人，也纷纷震惊了。

    许廉！

    那可是大魏官场传说中的存在。

    据说，正是眼前的这位老人家，才让大魏挺过了最为艰难的一段时光。

    当初战乱时期，涌现了不少惊才绝艳之人。

    像是现如今的天策上将，便是在乱世时发迹的。

    但即使是他，在见到许廉之后，依然要毕恭毕敬的尊称一句‘先生’。

    许廉，是一个极具有人格魅力的人。

    当初，无数天骄，都愿意在他的命令之下，为大魏王朝延续国诈，为人族之生计，而前赴后继。

    现在的吕渊，在某些程度上，还比不了许廉。

    他已经成为了一代人中的传说。

    可惜，后来被处斩。

    只是...

    “您不该已经...”

    张博文张了张嘴，却发现自己说错话了，连忙闭嘴。

    许廉摇头笑道：“无妨，老朽知道你想要说什么。老朽确实也该死了，只不过当时，有幸吃下不死草，通过锻造灵魂，重塑了肉身，进而活出第二世。

    只是，第二世好活，可容颜却一日要比一日衰老，好在，并不影响寿命。”

    “晚辈记得，前辈您好像在翰林院潜居，您隐藏在那里，就不怕陛下以及皇后娘娘他们发现吗？”

    孟川询问道。

    许廉抚须道：“老朽既然还能活着，这之间，肯定有陛下的助力，今日老朽来此，助孟小友封神，也是奉了陛下的圣旨。

    这些年，世人都以为陛下是一位昏君，其实...世人错怪陛下了。不仅如此，实则在老朽眼里看来，陛下乃是千古明君，如果不是他，或许我们这些人，当初真的便死了。”

    我们？

    也就是说。

    还有人活了下来？

    这让孟川瞬间想起一件事情。

    他还是听自己的师兄诸葛静远所言。

    自从曹长柷登基之后，便不问朝政。

    朝堂上的事情，就一直是李轻眉在拍板决定。

    而就是她这个妖后。

    杀了许多当初在人妖大战中，立下惊天功劳的大臣们。

    要不然，经历过乱世的政治班底，绝对不会将现如今的大魏朝，治理成今日这番模样。

    而许廉，也只是其中之一而已。

    如果他们这些人，能够光明正大的活到现在，并且担任原职。

    那么，即使大魏朝发生在艰难的事情，他们也能够让一切风波平息。

    毕竟，无论是人妖大战，还是戎敌进犯，都是他们，在统御着所有人，使国朝挺过了一道又一道难关。

    他们，都有着当之无愧的，化腐朽为神奇的力量。

    拿傅天酬来说。

    许廉那一代人中，被李轻眉‘杀死’的存在，都有着不输于他的能力。

    试问。

    如此之多的能臣，还需担心国朝发生意外吗？

