    “嘭！”

    BIG·MOM的速度非常之快，几乎就在倒地的那一瞬间便发出了攻势，甚至快到让瑞登已经来不及闪避，只能强行架住双刃，挡住了BIG·MOM全力的斩击！但瞬间就被这恐怖的怪力直接拍入一处建筑之中！

    “嘛嘛嘛嘛！本杰明·瑞登，我可是从一开始就防范着你呢！”

    长刀拿破仑再次变成帽子，随即飞回了BIG·MOM的头顶。而BIG·MOM则是晃动着巨大的身躯，脸上挂满了戏谑的笑。

    她将地上普罗米修斯的“残骸”捡起，在四下揉搓之后，普罗米修斯再次“浴火重生”，但却心有余悸地看了一眼远处的废墟，这才飞回了BIG·MOM的肩头。

    “能够让我那位‘老朋友’心悸，甚至击杀了我的‘前辈’，从你出现的那一瞬间，我可就将你当成了棘手的敌人啊！自然也是要好好‘招待’你啊！”

    “咔茨！”

    雷光一下从废墟中升起，再次化为了瑞登的身影。但此时的瑞登表情却变得十分凝重，嘴角隐隐有了血迹。

    “是从潘培科那里得到的消息吗？但我记得我从未与他说过……”

    “嘛嘛嘛嘛！虽然潘培科是我的好女婿，但是他却不曾和我说过海军的事情，真是可惜啊。”

    “那会是谁……我明白了——sword部队吗？”

    “嘛嘛嘛嘛”

    BIG·MOM不置可否，只是死死盯着瑞登。然而瑞登却已经确定了泄密者的身份，他也只可能是sword部队里的一员。

    “卡塔库栗他们刚才是分开进行探索了，那么他们所知道的情报应该只有突袭婚礼蛋糕这一点……那就还好！”

    瑞登的大脑在飞速思考，现在去探查泄密者的身份已经无关紧要，关键是确定接下来的计划！

    “BIG·MOM，果然是个‘钢铁气球’呢！比起你的老朋友——凯多，你的防御似乎更加恐怖。但是……你能跟上闪电的速度吗？”

    “嗯？”

    “咔嚓！”

    瑞登的身体直接消失在原地，而BIG·MOM则是站在原地，谨慎地观察着周围，只是始终没有发现瑞登的身影，整个蛋糕岛一片寂静……

    “难道？”

    BIG·MOM这一次是真的暴怒了！因为她已经得到了一个让她感到羞辱万分的结论——这个有着‘雷帝’之名的海军士兵，居然在战斗中逃跑了！

    “啊！可恶！给我追！干掉他的舰队！”

    BIG·MOM愤怒地发出怒吼！紫色的灵魂力不断从她的身躯分散而出，而整个“万国”所有的“霍米兹”也是突然一怔，随即挺立起了身子，开始紧锣密鼓地寻找起来！

    “宙斯！普罗米修斯！”

    “在的，妈妈！”

    “给我去找！找那只‘老鼠’的位置！把他的舰队彻底消灭！”

    “明白，妈妈！”

    宙斯和普罗米修斯直接飞上了天空，而BIG·MOM也是懊恼地坐在原地。经过一番让她十分不爽的战斗，以及一场痛不欲生的发泄之后，她极度渴望着甜食和能量。

    没过多久，厨师长——长面包就带着一干厨师来到BIG·MOM面前，在确定她的情绪稳定之后，长面包也是舒了一口气，随即招呼着身下的厨师前去取来蛋糕。

    “玲玲，那个海军呢？”

    “逃跑了！简直就是个闪电耗子，真是讨厌的家伙。”

    “嗯……不过这次也是真悬啊，幸好有布琳的能力啊！”

    “不谈这个了，长面包！婚礼蛋糕没事吧？我要去吃蛋糕！”

    “放心吧，我特地将它放在了附近的小岛上，一会就能将它取过来了。”

    “那就好！嘛嘛嘛嘛！婚礼蛋糕！甜甜的蛋糕！最好吃的蛋糕……”

    在没有外人的情况下，夏洛特·玲玲也是毫无保留地展露出自己的心性，手舞足蹈地庆祝着即将享用的蛋糕时刻，而除了她以外，整个万国都陷入了紧张的追击战中！

    “卡塔库栗哥哥！发现了敌人的踪迹了！就在爆炸的厨师塔附近！”

    “确定吗，斯慕吉？”

    “十分确定，妈妈的‘霍米兹’已经发现了那艘漆黑的军舰，不会有错的！”

    “我知道了！”

    卡塔库栗挂掉了手中的电话虫，随即闭眼沉思片刻，这才打开了另一个电话虫。

    “佩罗斯哥，你那边准备好了吗？”

    “舔舔，卡塔库栗吗？当然准备好了，‘万国’的所有出口都被我用糖果封住了！士兵也全部进入戒备之中！敌人绝对逃不出去！倒是你那……等会再和你说，我这里好像有了点麻烦！”

    “佩罗斯哥！佩罗斯哥！”

    “布鲁”

    卡塔库栗的额头微微皱起，但也很快放松下来。毕竟虽然自己这位唯一的兄长，也恰恰是唯一一个对自己不那么“尊重”的人，平时做事也习惯性地展现身为“大哥”的霸道，但做事总体来说还是比较靠谱的，如果他没有那张话痨的嘴巴，一定会更加好……

    “那个本杰明·瑞登即使再强，也绝不会是妈妈的对手！但是那家伙的能力很是棘手，一定要在他到来之前控制住那艘军舰！”

    彻底理清思路的卡塔库栗也是放松了很多，随即加大步伐，朝着斯慕吉向他汇报的方向走去……

    ……

    “射击！射击！”

    “轰！轰！轰！”

    漆黑的“本杰明”号在大海上显得是那么“耀眼”，而由于附近的海域到处都是“大臣”们看管的岛屿，因此军舰越是前进，身后跟着的“尾巴”也就越多。

    “可恶！艾尼路大哥，他们实在太嚣张了！干他们一炮啊！”

    “是！一发电磁炮干掉他们！”

    军舰的炮火射击室内，‘2号’和‘25’号海兵正围绕在艾尼路身旁，你言我一语地交流着。而艾尼路则是完全把他们当做空气，只是坐在主炮的位置，用瞄准镜观察着周围的情况。

    “呜！呜！呜！”

    而在艾尼路的身旁，一个长相很是邪恶阴森的女人正不断挣扎着，眼里满是仇恨的怒火。只不过坚韧的绳索将她捆得严严实实，布条也是将她的嘴巴完全塞住，从根本上断绝了她逃离的可能！

    而在她的身边，一面巨大的镜子则是被小心地固定好，周围的更是铺满了柔软的棉花和布条。军舰即使再颠簸，也绝不会将这面镜子弄碎。

    任凭追击的海贼们想破脑袋，他们也绝对想不到，在他们面前急速逃离，井然有序的“本杰明”号里，其实也就只剩4个人了…… 				

