    顾新妃在墨夜笙的帮扶下，在水晶棺旁边站定。

    “二哥……”

    那只没有拎早餐的手，摸上水晶棺。

    墨夜笙见她摸不着，握住她的手腕，把她的放在水晶棺上。

    手指触摸到冰凉的水晶棺，饶是做好心理准备，但还是被冻得不禁缩了缩手指。

    等适应之后，她这才伸出手，缓慢的触摸：“二哥，我来送你了。”

    在来的路上，她一直告诫着自己，不要哭，二哥不会喜欢的。

    她吸了吸鼻子，把另一只手中拎的早餐，放在了水晶棺上。

    “二哥，这是我给你带的早餐。你最喜欢吃的水饺。”

    墨夜笙见她要拆开袋子，上前帮忙。

    没两下，就把袋子打开，把那一碗热腾腾的水饺拿出来，放在水晶棺上，随后退到一边，把空间留给她。

    顾新妃指了指水饺，开口道：“二哥，你吃点，才有力气上路。今天我会陪着你一整天！”

    跟顾澈说了好一会儿话，见时间差不多了，她这才依依不舍的松顾澈进火炉房。

    她看不见，所以看不到火炉房里熊熊燃烧的大火。

    但，她感觉到的热度，可以让她想象的出，那火是有多么猛烈。

    “夜笙！”她紧紧的抓住墨夜笙的胳膊，“我想亲自推二哥进火炉。”

    墨夜笙蹙眉的看了看火炉，里面的火势太大，怕伤到她。

    “里面的火很大，烧到你的手怎么办？”想了想，他还是拒绝她的要求。

    “我不要，我想要亲自推二哥进去。”她紧紧的抓住他的胳膊央求，“夜笙，你就答应我好不好？你看着我，不会有事的！”

    或许是六年前的那场大火，让他到现在都心有余悸，很不愿意她碰火。

    两人僵持不下，主任很是好心的插了一句：“那个，阁下我这儿有新的手套，让夫人戴着，您再看着她，不让她乱动，不会出什么事的。”

    见主任都帮她说话，顾新妃赶紧晃了晃他的胳膊：“夜笙！”

    对上她执着的样子，墨夜笙无奈的扶额。

    她都这样了，自己怎么还能不答应。

    “好！不过，你我必须握住你的手，不然我不放心！”怕她一时乱动，碰到大火，烧到她的手怎办。

    只要他同意，他说什么就是什么吧。

    “好。你也要戴手套！我也怕烧到你！”

    他宠她，爱惜她，自然自己也要宠爱他。

    墨夜笙捏了捏她的鼻子，从主任那儿拿来手套，给她戴上。

    自己又接过另一幅手套戴上，握住她的手伸向放置顾澈尸体的担架。

    担架很重，仅靠两个人根本是没办法把尸体推进火炉房。

    主任充当主力，他的一位助手在旁边帮忙，墨夜笙带着顾新妃站在另一边。

    四人合力，一起把顾澈的尸体推入火炉房。

    “速度要快！松手！”主任在旁边说完，墨夜笙抓住顾新妃的手，急忙的收回来。

    火很大，尸体在早上的时候，经过特殊处理，所以一旦遇火，烧起来的速度很快。

    所以，放入尸体的速度不仅要快，收回手的速度也要快。

    