    第866章三人对上

    即使是满脸伤痕狼狈也不见温润气质有半分减弱，冷静淡然如隐士般。

    面对江煜的威胁也不过是淡然一笑，“你大可以试试，含笑我绝不会放手。”

    两人你一句我一句地霸道宣言，这一刻，他们才是真的将对方视作了不死不休的眼中钉，定要生生地拔出才觉得痛快。

    这是原剧情里的林可柔都不曾有过的待遇。

    说完都下意识地往含笑那看，只是这一次还不等两人有什么动作，身后紧闭的木门又是传来一阵巨响。

    接连两声，木门终于承受不住地被人从外面生生撞开。

    门打开。

    走廊有些刺眼鹅灯光猛地倾倒入，瞬间就照亮了屋内的一片狼藉。苏城一刻也不耽搁地就闯了进来。

    目光只是在两个满身狼狈的男人身上停留了一秒，紧接着就去寻屋内的含笑。

    最后看到了坐在沙发上的她。

    还是那身复古的蓝色长裙，长发微卷披散，眼尾微微上扬染着晕红，那双纯澈的黑眸眼波流传，像是染着雾气一般，藏着春雨如酥。

    苏城下意识的联想到了含笑拍摄的内容，一直迷路的鲛人，生得娇弱，只看一眼就能让人生出心底的黑暗占有来。

    事实上，含笑本来也是这样的人。

    他终于忍不住，走过去脱了自己的外套披在含笑身上，半跪在含笑的脚边，抬头看她，少年声音温柔，目光缱绻，“姐姐，我来带你走。”

    这话，说得像是从恶龙手中拯救公主的骑士，眼眸深处都是毫不掩饰的爱慕与依恋。

    含笑垂眸看他，细长睫毛扑扇，柔软指尖轻点再少年眉心，娇娇笑着，“姐姐不要你多管闲事，我还没看够呢。”

    她指尖微凉，碰久了却又生出灼人温度来，察觉到含笑的意思，苏城主动把自己的下巴往前送。

    任由含笑的指尖在他下巴上轻蹭，像是在逗弄一只讨人喜欢的宠物般。

    这样的卑微讨好是少年未曾有过的。

    他虽然最爱装出一副温良无害的面孔来，但心里却是把自尊看得比什么都要重几分，那些企图染指他的人最后五一不是伤的伤残的残。

    只有今天。

    撞开门看着屋里两个为了含笑大打出手的男人，他慌了。

    因为他知道，比起这两个男人，不论是身家也好，还是名气也好，他都还差得太远太远。他并不觉得自己比任何人差，只是少了时间去成长。

    可是现在看来，没了含笑的爱，他连时间他都不曾拥有。

    于是少年看着含笑的目光更添了急切，迫不及待的要表示自己的温顺与乖巧。

    他知道的，含笑不爱他，但是也不爱这两个男人，他还有机会。

    苏城握紧了含笑的手，像是握住了自己唯一的依靠般，将自己整个人都靠过去。

    江煜皱了眉，上前就要将人拉开。

    含笑却是抬眸看他，轻轻柔柔的一句话就将人困在了原地，“江总这是觉得刚才还没打够，想要继续么？”

    江煜并不认识苏城，对于这个年纪看起来并不大的少年却凭空生出了敌意来。

    (本章完)

