    顾清寒朝他翻了个白眼，心里笑骂一句，这个家伙是越来越嚣张了！

    “秦秋！”

    顾清寒打量着秦秋，从牙缝里挤出几个字。

    秦秋见顾清寒气急败坏的样子一个没忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “别气别气！我随叫随到，什么身份都行！”

    秦秋眼里充满了柔情，乐呵呵的朝朝顾清寒回了一句。

    秦秋连续干了几件大事，就算他飘了，顾清寒也不会责备他。

    最多就是对他得意忘形的样子吐槽几句，秦秋压根没当一回事。

    他知道，自己越重要，顾清寒在工作上就越离不开他。

    顾清寒见秦秋松口了，也没再为这个事继续纠结。

    秦秋回到办公室，突然，脑海中又响起了机械般的响声。

    秦秋知道，系统又出现了。

    “叮！”

    “温馨提示：宿主预支的一万积分，请在一个月之内还清！”

    一个月！

    秦秋突然想起，自己之前为了拿下项目，跟系统预支的一万积分！

    事情一办完，他就将这件事情抛之脑后了。

    没想到，现在到了他该还债的时候了！

    秦秋扶额长叹一声，“欠下的债，迟早都是要还的啊！”

    闷闷不乐半响，秦秋打起精神，准备去看看系统里面赚积分，有些什么要求。

    浏览一圈界面，秦秋什么都没有发现。

    没有游戏规则，他怎么挣？

    系统这时似乎收到宿主的召唤，立即弹出一个详细介绍界面。

    秦秋急忙点进去浏览，一一查阅，这才明白。

    之前，他每次接受系统派发的任务，完成之后，没有回到主界面领取奖励的积分。

    之前那些积分，已经全部失效了！

    做过那么多次任务，一个积分都没得到。

    秦秋不免有些懊恼！

    都怪自己，之前没有对系统过多的去研究才导致的！

    唉！接下来要赚积分，只能多做任务了。

    可秦秋不知道，系统会什么时候会触发下一个任务？

    难道只能这样，一直干等着吗？

    一个月之内，如果一个任务都没有，那他怎么还？

    秦秋看到右下角，有一条隐藏的注释。

    急忙点进去浏览，这才发现，如果一个月之内还不清，就会利滚利，延期一天，就要多支付100积分。

    果然，系统也这么坑人，学别人放高利贷！

    不过有办法解决，总比没有办法的好。

    知道下一步该怎么做，秦秋心里多少有点底了。

    一个星期很快过去，系统没有任何动静。

    “秦秋，今晚记得陪我去酒会！”

    这时，顾清寒推开办公室的大门，走了进来。

    秦秋还在为系统的事情头疼，就见顾清寒气势冲冲的走到他跟前。

    “你怎么了？”

    顾清寒见他一副心不在焉的样子，开口发问。

    秦秋急忙抽回思绪，看向顾清寒。

    “没事，最近太闲了，憋的！”

    秦秋随便扯了一句，打算敷衍过去。

    顾清寒瞟了他一眼，没听他在那里瞎扯。

    “那正好，今天晚上给你找点事情干！”

    秦秋砸吧一下舌头，没有说话，只是点头默认。

    这件事情，他之前亲口答应过的。

    顾清寒上前走两步，将他从座位上拽起来。

    “走吧，置办行头去，就这样过去，别人会说顾氏虐待你！”

    顾清寒嘴角微微上挑，盯着秦秋这一身微微笑道。

    “呀，那感情好，今天雇主散财，我捡个漏！”

    秦秋急忙马起桌上的手机，理了一下衣服，打算跟她一起出门。

    “就当你最近表现好，施舍的！”

    顾清寒一脸傲娇，他帮自己谈下这么大个项目。

    顾清寒又不好意思开口，说是给他发的奖金。

    只能通过这种方式补贴他，也不算自己占便宜。

    孩子他妈给孩子他爸买东西，秦秋巴不得。

    这么好的机会，可以增进两人之间的感情，他可不会错过。

    两人一同来到商场，顾清寒拉着他直奔男装区。

    最近跟顾清寒待在一起，衣柜里的衣服越来越充实。

    每次出席什么活动，顾清寒都会拉着他来买买买。

    秦秋倒是想拒绝，自己衣服实在太多了。

    可耐不住，孩子他妈硬要给他买。

    而且他也喜欢这种，两人一起逛大街的感觉。

    便也欣然接受了。

    秦秋随便挑了一脸衣服结帐之后，就拉着顾清寒往女装区走。

    “我衣服多的是，不用买了！”

    顾清寒以为，他要给自己买出席宴会的衣服，急忙拒绝。

    她今天的服装早已经准备好了，待会儿只要去做个造型就行了。

    哪晓得，两人走到内衣专卖店外面。

    秦秋直接拉着顾清寒往里面奔。

    顾清寒看着里面，琳琅满目的内衣，刷的一下脸红了。

    怎么情况，秦秋今天是不是抽风了？

    怎么会拉着她往内衣店跑？

    顾清寒想直接调头就走，秦秋眼疾手快，急忙拽着她的手，不让她离开。

    “来都来了，试试嘛！”

    服务员热情的上来接待。

    “您真辛福呀，老公陪着过来买内衣！”

    老公？

    顾清寒可从没有在公众场合，承认他是自己老公。

    顾清寒左右尴尬，不知道自己该怎么办。

    顾清寒拉了一下秦秋的衣角，低声对他说：

    “秦秋，我们赶紧走吧！”

    “难得有机会过来，看看嘛！”

    说完还瞟了一下顾清寒的胸，拿了一套蕾丝边的内衣递给她。

    “快去试试！”

    顾清寒没办法，伸手接过秦秋递来的衣服，尴尬的想找个地洞钻进去。

    “你老公果然有眼光，这套可是我们的新款！”

    “赶紧去试一试，码子不合适我再给你拿！”

    这时，服务员赶紧上来招呼着，把顾清寒带到试衣间。

    顾清寒没办法，进都进来了，还能怎么办，只能试一试了。

    秦秋在外面趁着等她的功夫，又给顾清寒挑了两套睡衣，让服务员一起包好。

    顾清寒在里面磨蹭了半天才出来。

    “怎么样，合适吗？”

    秦秋急忙起身问道。

    顾清寒见秦秋好像又扫了自己胸部一眼，脸刷的一下又红了。

    “就这个，包起来吧！”

    说完，顾清寒也不等秦秋，红着一张脸，直接冲了出去。

