    凌晨。

    方浩又做梦了，一场春梦，女主有两个，先是郭兰，然后是前妻苏柔。

    在梦到前妻的时候，他就登峰极乐，妙不可言。

    腹部传来微微清凉，方浩睁开眼，开灯，一看，又是一个大地图，让他无声叹息。

    最近怎么了，子弹如此充沛？

    他反手扣脉，探查一下身体的情况，一切都正常，他也非常健康。

    二十出头的小伙子，油箱有用不完的油，那是正常的。

    曾几何时，一名艺术片男的自述，初期做汁男，竟然一天之内连续释放了十次！所以，人的潜力，是无限的！个体之间，差别也很大，有时候，有些事，是你无法企及的巅峰，却是别人的起点！方浩深呼吸一口气，然后起来。

    洗澡之后，他又回房休息，不多会，就再次睡着。

    他就不知道，秦淑娴起来，她进来浴室，也就看到了方浩换下来的小裤头，一目了然。

    天亮，方浩起来，他这次比平时多睡了两三个小时，神清气爽，他蓦然间想起什么，就进去卫生间，见到秦淑娴在给他洗小裤子，他顿时大窘迫，他少见的脸红了。

    这，无法淡定啊！他讷讷道：“我来吧。”

    秦淑娴知道方浩说的他来，那几乎就是丢进洗衣机，她就道：“不知道你前妻，或者兰兰怎么照顾你的，大小衣服要分开洗，而且，这种衣服，最好是要手洗。

    下次你自己注意点，放在这里，不好看，也不好闻。”

    方浩无法接话，只能点头称是。

    这房子太不好了，每个房间都要有独立卫生间才行。

    方浩电话响起，是李晓曦打来的，她竟然又邀请他去郊外玩耍，泡牛奶温泉。

    这个女人，真是工作生活两不误啊。

    他以要照顾孩子为由婉拒，他出来后，秦淑娴也晾晒好了衣服，还让他收拾东西，去看他养的女人。

    这么较真啊……方浩无奈，也就带孩子过去横大小区，再带着秦淑娴到另外的单元楼。

    “你胆子不小，竟然将女人养在这里。

    前几次，我见你吃饱饭就出来抽烟，一去不回，是不是跑来这里了？”

    秦淑娴在电梯中盯着方浩，若不是方浩对她很重要，她真的就要给方浩一记耳光。

    方浩没解释，来到了这里的顶层，打开一个房间，就进去。

    这个房间是普通的三居室，百十平方米，里面装修也算精致。

    在里面，有苏柔的那两个因为保护儿子天天而受伤的保镖，她们现在都在快速康复着，还有一个女人，周佳佳。

    秦淑娴打量着周佳佳，道：“你这张脸，我觉得眼熟？”

    “和我儿子的脸很像，对吧。”

    方浩微笑，因为周佳佳在家，不可能还带假发，所以长出来的头发，就跟个短寸差不多。

    “哦，还真是！”

    秦淑娴被方浩这么一提醒，她就越看面前的周佳佳和方天天长得像，但她看出端倪，她问道：“你怎么长得和方浩前妻那么像？

    你整容的吗？”

    她过去将周佳佳的衣服聊起来，发现她肚子上有一道伤疤，她瞳孔凸起，反问方浩，道：“她，她不会是你前妻吧？”

    “老阿姨，你别乱说，我姓周，我的名字叫周佳佳，不是苏柔！”

    周佳佳看向方浩，道：“你把她带来做什么？”

    “我说你是我养的女人，她不相信，所以，我带她来看看。”

    方浩也没隐瞒。

    “过分！你养是养我，可你不看，也不碰，你有点过分了。

    还不如别人家养只金丝雀呢，还是不是来逗一逗。”

    周佳佳虽然是抱怨，可更像是在发嗲。

    曾家兄弟现在自身难保，那个教授又深藏不出，她落到方浩的手上，她发现无法脱逃，因为方浩今非昔比了。

    当然，她现在也有一个天大的优势，就是她长得像苏柔，如果不是太熟悉的，她可以做到以假乱真，她憧憬着，将来有一天，她能完全替代苏柔的位置，和方浩生活在一起。

    她只要等一段时间，等方浩忘却了死去的苏柔。

    方浩抓了她，修补了她的瓜，让她觉得，方浩就是在乎她。

    方浩则没理会，他再和秦淑娴离开。

    秦淑娴非常不解，问道：“你还对你前妻念念不忘，所以养了个这么相似的女人？

    你真够可以的。”

    “呵呵，我以为你会有多睿智，而实际上，你也很俗套！这个女人生前是个交际花，泛滥得很，你觉得我会这么没品？

    她的身上，关乎一个很重要的人，这就是我养她的缘故。”

    “那个张家的医生？”

    “是的。”

    方浩点头，因为周佳佳的确跟教授有关。

    还有另外一层意思，就算周佳佳与教授无关，方浩也会将周佳佳关起来，因为她知道苏柔和曾凌天的事！“方浩，我看不懂你了！”

    秦淑娴觉得头大，她以为能完全了解方浩，可实际上，越是了解，越觉得方浩这个人藏得太深。

    方浩没多说，抽烟。

    他见秦淑娴没有再去郭心蕊的房子，而是直接开车离开，他就去找苏柔。

    “老公，刚才我看到女儿，她来敲门。”

    苏柔就在玄关，很紧张很激动，也很矛盾，因为刚才和女儿只一门之隔。

    听到女儿稚嫩和奶声奶气的声音，她真想开门将她抱在怀里。

    “什么？

    你和她相见了？”

    方浩没理会苏柔，而是看向边上的护士长，他道：“怎么回事？”

    “你女儿她好像走错楼层了，我没开门，然后就有一个女人，哦，是郭心蕊，过来将她喊走了。”

    “那就没事了。”

    方浩挥手让护士长自便，他就进房去看望儿子们。

    苏柔还在为刚才听到女儿的声音而心绪难安，她坐在方浩的大腿上，腻在方浩的怀里，她道：“老公，为何那晚，那个老东西不成事，只有我和你完成了洞房，而我们的女儿，却是哪个老东西的？”

    “你真没和曾凌天做？”

    “没有，绝对没有，我以我人格，我性命，我的一切发誓，绝对没有，我只和你洞房。

    老公，你要信我。”

    “苏柔，别提这个了，我在慢慢地走出去，你不要再把我拉进来。”

    方浩心情不大好了，因为那一夜，真的让他想起都后怕，屈辱得要命！他缓了缓，道：“我有个想法，也找到了验证的人选，会让她怀孕，看看到时候她怀的双胞胎，是不是和我们儿女的一样。”

    “老公……” 

