    当宋云将牌缓缓亮出后，上面的数字让在场人倒吸一口凉气。

    竟然也是同花顺，而且仅仅比黑哥的点数大了一点，是同花顺八九十！

    如果宋云是同花顺JQK，或者QKA，大家也不会这么惊讶，毕竟这些都是打了太多，而这仅仅大了一点！

    这戏剧性的一幕让所有人都不禁感慨世事无常，大肠包小肠啊！

    “艹！这踏马玩个屁啊！”

    黑哥直接将已经抓在手里的筹码狠狠摔在桌子上，不仅仅是因为输钱，更多的是这种巨大的落差感足以让一个人段时间陷入疯狂！

    “呵呵，黑哥不是鸿运当头吗？我看这是当头一棒吧？”

    猪八戒肆无忌惮的放声大笑起来，这个可比他自己赢钱还要高兴。

    看到猪八戒这么拱火，粉色面具的女人在一旁打圆场说道：“一把牌局而已，说不定下一次黑哥就赢回来了呢，老猪你也少说两句，不说话没人把你当哑巴！”

    “哟哟哟~既然美女大姐都开口了，我就闭上自己的嘴好了。”

    猪八戒笑呵呵的说道。

    这一局，宋云连本带利赢了将近一个亿！

    而这只是第二轮罢了，今天在场所有人携带的资金，据说能达到五十多亿，不得不说是一场不折不扣的豪赌！

    “继续继续。”

    杏子洗牌切牌发牌，当做完这一切后还给宋云抛了个媚眼，她这种见过很多男人的女人，仅仅从声音就可以大概知道一个人的长相，这个面具下面的男人，多多少少和帅哥挂钩。

    她自己也身为赌局的一环，自然想晚上的时光与一个帅哥作伴。

    “妈的，要玩就玩点大的！”

    黑哥面具下的眼神目露凶色，直接闷了一千万，将底注瞬间拉倒一个大家不得不认真的高度。

    很多人选择看牌，但因为牌的点数太小不得不扔掉。

    “不就是一千万，我还玩得起，跟注一千万并且再跟一千万！”

    猪八戒十分豪横的说道。

    宋云则是选择看牌，这把牌点数一般，如果底注小的话还能玩两把，但现在如果加注最少也要四千万！

    他是有钱，但不是冤大头，所以果断将牌一扔不玩了。

    就算接下来的时间里，他每把都开局扔牌，那么到了最后自己少说也可以赢大几千万！

    看来今天选择对了，就是不知道欧阳杰那边的进度怎么样了。

    赌场一楼。

    宋云身边的三个女伴早就拿着筹码各自选择感兴趣的项目玩了。

    欧阳杰给火凤使了一个眼色，一行人来到一个偏僻的地方小声告诉了宋云的计划。

    很快几个人各自手里面拿着筹码钻到了人群最多的地方。

    欧阳杰没有玩牌的兴趣，就换了点硬币开始玩宋云最初玩的老虎机。

    虽然在外人的眼中欧阳杰死死盯着屏幕上，但实际上他的耳朵时不时会抽动一下。

    当欧阳杰输完自己手头几千个硬币打算再去兑换一些时，坐在他后面一个蓬头垢面的中年人打电话的声音吸引了他的注意。

    “喂，有什么事赶紧说，老子今天输了几千块心情很不好！”

    “啊？卧槽！这不是折腾人吗？就说那个机器真那么值钱？为了这个事情我都折进去两个弟兄了，我事先说明，没有五十万那两个人绝对会把所有抖露出来！”

    “我可不敢威胁那位，他们是高高在上的贵公子，我就是个命入草芥的低等人，他们花钱我办事，什么时候钱到账我立马给办了，好好好，我等着的汇款。”

    挂断电话后，男人看着自己仅存不多的硬币狠狠锤了一下机台，痛声骂道：“娘的，这个机子不会被人调过了吧！怎么今天踏马一个连线都没有！”

    欧阳杰则是强忍着笑意，这老哥玩的机子是之前宋云玩的，已经出了隐藏大奖怎么可能还会出东西。

    不过他更感兴趣的是对方嘴里面的说的机器，是否就是光刻机！

    他匆匆换了一些硬币，坐在了这个人的身边笑着说道：“老哥，今天晚上战况怎么样？”

    “别踏马说了，这狗玩意吃进去我几千了一点不吐出来，这家赌场早晚倒闭！”

    中年男人愤愤不平说完后，斜着眼睛警惕的看了一眼欧阳杰，做他们这行的将就一个察言观色，瞅着眼前这个年轻人的穿衣打扮不像是个富家子弟。

    但对方眼底深处那份泰山崩与前而面不改色的气质，又与自己接触的那些世家子一模一样！

    奇了怪了！

    作为言多必失的道理，他随口跟欧阳杰扯了两句便收拾好准备离开。

    出了赌场门，他左右看了一眼后钻进了一旁的小巷子。

    这条巷子虽然看上去有些破旧，但深处有十几家会所以及按摩店，就是为了让赌场赢钱的输钱的客人有个玩的地方！

    中年男人一边走一边小声咒骂着什么，完全没有感知到身后还紧紧跟着一个。

    到了一个转角处，忽然他感觉一只大手死死捂住自己的嘴，后腰上不知道顶了个什么东西。

    这一下可把他吓出了一身冷汗，自己道上这么多年，仇家可是不少，难不成对方今天是来寻仇的？

    又或者是那个赌场输急眼的人打算来笔横财？

    无论是那个都在告诉他，如果现在轻举妄动，下一秒自己就会凉的透透的。

    身后的人正是欧阳杰，他带着中年男人来到了一个死胡同里面。

    当松开嘴的一刹那，这个中年男人立刻跪地求饶，脑袋死死低垂喊道：“我不知道是在哪里招惹了您，如果您求财，我包里还有几万您立马拿走，我保证不报警，如果您是来寻仇，也希望能让我死个明白！”

    “呵呵，你还挺懂规矩。”

    欧阳杰收起家伙事，笑呵呵说道：“我不求财也不要命，就是对你嘴里面说的那个机器挺感兴趣。”

    “？？？”

    这个中年男人瞬间将头抬起，当看到眼前的年轻人正是刚才赌场前来搭讪的人后，瞳孔猛的缩了缩。

    “您说的什么机器？我听的不太懂。”

    中年男人赔笑说道：“我就是个普通上班族，一辈子也没进过厂，用过唯一的机器就是我那个倒手了八次的丰田，您说的难道是那辆车？”

