    黄县城内，火光四起。

    黄县城外，铁甲森森，刀枪如林。

    三万齐军如乌云漫卷，军气浩荡，杀气冲天。

    高铭勒马于城池之前，他等待已久，终于等来了这一把大火，这一把烧得黄县城内军卒大乱的火。

    他身后的将士们，那凛冽杀机已涌到了嗓子眼上，如笼中猛虎，迫切地想要用杀戮来止息这场动荡。

    深吸一口气，高铭手中战刀向着敌城一指，厉声喝道：

    “我们的弟兄，正在里面浴血奋战，为我们争取到了宝贵的机会。”

    “大齐的勇士们，随本王一起碾进敌城，彻底荡平叛军！”

    呜～呜～呜

    冲天的号角声响彻九霄。

    “末将去也！”

    黄忠一声苍烈的冷喝，双腿一夹马镫，率领着万余攻城死士，轰然列阵。

    如一道巨大的长矛，挟裹着天崩地裂，不可一世的冲击力，朝黄县的城门冲撞而去。

    高铭扬刀在手，大喝道：“文远，准备好大杀一场了么！”

    张辽手中钩镰刀一抬，傲然笑道：“佯攻了一天，末将早已刀斧难耐，殿下且看我如何拿下关城！”

    狂烈的冷笑声中，张辽纵马舞刀，赤色的披风飞舞在后，如一道赤黑相间的闪电，率领着身后攀城死士，架着举盾和云梯朝黄县奔去。

    在滔天的杀声中，李定也不敢落下，当即统领着那千余弓弩手，长剑一扬。

    喝令神箭营朝城上的守卒放箭掩护，漫天箭雨扑面而来，压得城上寥寥无几的守军喘不过气来。

    此时城内已是一锅乱粥，高昂和罗成，各自手持砍刀，带领着三百死士一边放火，一边沿路朝城门方向杀去。

    等到李信和刘备等人赶到时，眼前已然是一片尸山火海之景，城门也早被高昂趁乱破开。

    那破门而入的齐军铁骑，在黄忠的引领下如浪排开，踏着遍地火光，越过一道道血泊，朝城内的刘军营帐杀去。

    再看关城上的守卒，也已经被这突然袭击打得缓不过神来，一张张云梯搭上城墙，一个个齐军勇士拼命往上攀爬。

    张辽势如苍鹰，一边躲避着空中滚木落石，一边飞速往上攀登。

    在最后咫尺之地，一个小卒拿着滚石企图将张辽砸下去。

    “找死！”

    张辽一声凛冽冷喝，陡然拔高数尺，一跃跳上了城墙，手中大刀如磨盘一般挥出，直接将那小卒的人头砍落。

    当张辽的身影立于城头上时，下方攀爬的齐军，士气倍受鼓舞，一个个激昂地呐喊助威，攻势蓦然更加猛烈。

    而沿城一线的敌军士卒们，眼见齐军上将张辽，如天神下凡般站上城头，原本就脆弱的意志，更是深受震动，几乎就要跌落入谷底。

    “还愣着干什么，给我杀了他！”远处的李信，一面指挥着城下的防御，另一面朝城上疯狂喝令。

    前方的几名敌军听到将令，当即反应过来，纷纷嘶吼着朝张辽冲来，想要围杀这员齐军上将。

    张辽眼眸中满是冷绝，手中钩镰刀吸尽漫空杀气，化作一道扇形之面，将那围堵上来的几个敌卒瞬间斩首。

    这一幕，让刘军的士气直接降到了冰点。

    须臾之间，齐军已经爬上来几百个，他们越上城墙，在张辽的鼓舞下，个个如同饿狼一般，对敌卒展开了肆意的狂杀。

    城关上一片失守之象！

    再看关城之下。

    城门被高昂趁机破开，黄忠率领着数千骑兵狂碾而至。

    滚滚铁骑狂潮，片刻间就撞入刘军营地。

    铠甲碎裂声，兵器碰撞声，凄厉哀嚎声，旗杆折断声......

    各种声响交织在一起，编成一首鬼哭狼嚎的血色夜曲，响彻苍茫夜空。

    在齐军铁骑的狂辗之下，李信勉强指挥所结起的刘卒阵形，顷刻间被撞为粉碎。

    罗成和高昂顺势上马，各自拿回自己的趁手兵器。

    老将黄忠冲锋在中，高昂和罗成冲杀两翼。

    三人如同三道尖锐无比的箭锋，引领着数千齐军铁骑，将阻挡他们前进的一具具血肉之躯，无情地践于马下。

    数不清敌卒被掀上半空，数不清的人头飞落。

    鲜血如海，残肢如山，极其惨烈的一幕幕。

    “哪来的老狗，莫要猖狂，大将吴班在此，吃我一枪！”

    乱军之中，黄县守将吴班，手执长枪朝正中间的黄忠奔袭而来。

    “哼......又是一个无知小辈......”

    黄忠一声低沉不屑的冷笑，俨然不把那只有77武力的吴班放在眼里。

    深沉血雾中，黄忠猿臂蓦然抖动，那斜拖于马下的凤鸣刀，猛然扬起，刀刃发出呼啸颤音，朝吴班当头劈落。

    速如疾风闪电，力如五岳俱倾。

    刀锋未至，那凛冽的杀气，就已经压得吴班难以呼吸。

    “怎么可能，这老狗的武艺……”

    吴班惊骇的同时，那冰冷刀锋已当头劈来。

    刀上刃风将他全身围裹，避无可避。

    吴班没得选择，只能半道变招，高举铁枪，倾尽全力去格挡那后发先至的一刀。

    下一刻，刀枪相撞。

    那枪杆在黄忠的力劈之下，如同纸屑一般不堪，直接折为两段。

    那烈烈刀锋，将吴班连人带马，当场劈为两段。

    仅仅一招，就秒杀了刘备麾下的一员大将。

    鲜血溅射在黄忠的苍眉上，只见他血刀一挥，如杀神一般，怒喝道：“还有谁敢来受死！”

    吴班被黄忠一刀阵斩，齐军铁骑势如破竹。

    刘卒残存的那丁点战意，也顷刻间土崩瓦解。

    一个个惊恐惊恐的军卒，纷纷丢盔弃甲，放弃了抵抗，如无头的苍蝇抱头乱窜。

    李信此刻想要自救，但为时已晚，刘军士气彻底已经溃不成军。

    大厦已倾，一将何为？

    任凭他如何的指挥布局，却再也难以阻挡住这两倍于己齐军的碾压，再也无法挽救起颓败到谷底的士气。

    黄县沦陷，已经是弹指之间的结果了。

    后方城楼上的刘备，愣愣地看着叫喊奔逃的己军，看着长驱直入的齐军，心中无穷无尽的悲愤，全部涌现到了脸上。

    火光照耀下，刘备满脸悲愤茫然，仰天长叹道：“莫非他高铭真是人中之龙，乱世之王，莫非我刘备注定要被他打败吗......”

    他不甘心，但他不得不承认。

    青州之战，他已经输得一败涂地！

    （未完待续......）

