    那二牛一听便点了头，“放心，不就是去玩吗，我保证完成任务。”

    甩了肩上的抹布，就凑到沈千伊的身边，“姑奶奶，今儿你说上哪，二牛保证带你上哪！”

    “行，先找个窑子喝点酒吧！”

    “噗！”

    二牛直接跪了，看着她一脸惊恐，哪有姑娘去逛窑子的？

    而大堂里的客人也都将目光顺了过来，那厢沈千伊耸耸肩，“胆子真小，我不过是吓唬你玩的，走啦！”

    伸手，抓着二牛的后脖领子，提着人就走了。

    ******

    沈千伊一路欢跳着，各种玩乐，那二牛就跟个苦劳力一般，没一会就抱了一堆的大小盒子，看着沈千伊还在不停的买着东西，直嚷嚷着，“姑奶奶，姑奶奶抱不动了抱不动了……”

    “这可不行，这一会是要送给……你必须得给我拿着，不然，咱们就回客栈……”

    二牛眼一翻，现在回去要扣工钱，我挺！

    就这样，当来到庐山脚下那庐山学院外的时候，二牛真的累成牛了。

    将所有的东西放到了地上，大口喘着，“姑奶奶，您，您要不要歇会……”

    其实他想说，我弄口水喝，可看着沈千伊，他这话又咽了回去，就怕她一变卦，他这些东西还得再搬回去不说，这工钱还得扣了，所以，他忍！

    沈千伊心下暗笑，当真是个实诚的小伙子。

    “我渴了，你去弄点水来喝！”

    二牛突然觉得这就是一道天籁之音啊，瞬间觉得浑身都舒坦。

    “欸欸，姑奶奶，您等着……”

    二牛是健步如飞，转眼跑没了影，而沈千伊，却嘴角上扬，将她买的东西，一包一包全数顺着墙就扔了进去。

    “哎哟，哪个不长眼睛的……”

    “对对对不起啊，兄台……”

    沈千伊听到声音就趴在墙上，墙下一小哥，正捂着脑袋，怒瞪着墙上，只是，在看到沈千伊那带着歉意的容颜，一双水汪汪的大眼睛，一张红艳艳的双唇时，目光直了。

    沈千伊目光微闪，一翻身就骑到了墙上，长长的吐了一口气出来，伸手还扯着衣服领子，一只手不住的扇着，“这天可真是热死个人啊！”

    沈千伊服过洗髓丹，她的肌肤柔嫩似水，再加之她略略的化了一点点妆容，看上去，这年龄也不过就是十五六岁，再表现的单纯一点，想要诱.惑个少年，太小菜一碟了。

    那男子也不过十六七岁，手中握着一卷书，看着那脖下一抹莹白，煞时羞的脸色通红，可，该死的，却又移不开目光。

    只道，“墙墙墙太高了，危危危险，姑娘，你你要不要下来？”

    “下来？嗯，我自是要下去的，不然我上来干嘛，对了，小哥哥，我是来找人的，我找我的秉哥哥，可可可……可我从来没有见过他，你你认识他吗？”

    ******

    墙下的小哥，看着沈千伊那水汪汪的大眼睛，真怕她掉下来扭到了脖子，也不管三七二十一，直接点头，“嗯嗯，我认识，你下来吧……”

    “哦，那你接着我啊……”沈千伊将腿从墙那边拎过来，直接就往下跳，一边还咯咯笑着。

    那小哥的手除了会拿书，他怎么可能抱得动人？

    结果就是沈千伊将他砸了个大马趴！

    “咦？小哥哥，你们学院的土怎么这么软啊？”

    坐在人家身上的某女嘴角挑挑，说出口的话，相当的白痴。

    “姑姑……”

    “啊！”

    沈千伊表示一惊，爬到了一旁。

    靠在一颗小树上，白着脸看着她刚刚坐着的地方。

    “对对对不起啊，小哥哥……”沈千伊将人拉了起来，一脸的歉意。

    美女在前，男人嘛，有再多的脾气也都憋在了肚子里，更不要说，还是一个单纯可爱的小女孩儿。

    看着那大眼睛，那小哥浑身的疼痛都消失不见了。

    “你没事吧？”

    瞧，这小哥赶忙看向沈千伊，一脸的关心之色。

    沈千伊摇头。

    “那就好，”那小哥坐了过来，伸手揉着胸口。

    “你刚刚说，你要找谁？”

    “秉哥哥！”

    沈千伊拿眼睛瞄着他丢到一旁的书上写着的三个字。

    “秉哥哥？”

    “嗯，爹说他叫闫秉臣。”

    “噗！咳咳咳……谁？”

    “闫秉臣！”反正沈千伊是打定了主意。

    刚上来的时候，就看到他手中的书皮上写着“闫秉臣”三个字，这书不是他的就是他认识的，只要咬住了，她就不信还忽悠不了个书呆子！

    这小哥眨着眼睛，看着沈千伊，眼里一片喜色，突然有种喜从天降的感觉。

    “小哥哥？”

    “我我我……你你你……我我……闫秉臣就是我！”

    终于是把话说利落了。

    “啊，你就是秉哥哥吗？爹说秉哥哥学的好，长的俊，还真不假啊……”

    这小子嗯了口水，看着她，道，“你爹是……”

    “我爹就是我爹啊，我爹跟你爹说了亲的，呶呶，你看，我跑来看你，我还买来好多东西，嘻嘻……”

    沈千伊伸手一划拉，便将身边散落的大小盒子抓了一两个过来。

    打开，一盒苏子糕，“哦，这是我爱吃的……”

    放到一旁，再打开一个，“哦，这个也是我爱吃的……”

    “这个还是我爱吃的……”

    “我喜欢的……”

    沈千伊就开始翻，等将十来个吃货盒子翻完后，终于是翻到了一套文房四宝，“呶，送你！”

    其实不管沈千伊有没有送这小子东西，就她所表现出的单纯与不做作，再加上一张漂亮的脸蛋，一双闪着水气的大眼睛，自然就晃瞎了这情窦初开的半大小子了。

    这个叫闫秉臣的小子，只觉得自己脑袋晕晕的，看着眼前少女的容颜，一眨不眨，好美有木有？

    直到那砚台砸在他的手中，他才回了神，脸色变的通红，看着沈千伊，半晌才道，“你，你可是琳儿妹妹……”

    “哦？”

    “爹上次来信说，说给我说了门亲，姑娘叫许琳儿，年级也就你这样大……”

    “嘻嘻……那就是了，不过，你可别千万别告诉你爹我爹，我我我是偷跑出来看你的……”

    闫秉臣哪里敢说不，直接点头，笑的比沈千伊还白痴。

    “我得走了……”说着说着，沈千伊就起身要去爬墙。

    闫秉臣立马道，“你这就走？”

