
　　完成了颁奖的使命，常和也没有逗留，直接走下了台。

　　不得不说，他在一群大导演中，本事未必是最拔尖的，但是情商绝对最高。要不然，他也不至于，在导演能力逐渐衰落的情况下，还过得这么滋润、潇洒。

　　最大的原因，自然是因为他知进退。

　　看得清自己，也看得清形势。

　　时代变了。

　　如果观众不买账，什么大导演，都是虚名。

　　新兴的导演涌现，他们就该服老，让路也好，扶持也罢，反正不要拖后腿，更不要跟他们对着干。

　　既然已经谢幕了，又何必霸占着舞台不走？

　　所以常和走得干脆利落。整个满天星，最华丽的舞台，最璀璨的灯光，只映在了周牧一个人身上。

　　叶子衿、崔吉、古德白等人不必多说，激动、兴奋。现场最热烈的喧闹声，就是来源于他们一群人，以及两个剧组的成员。

　　在前排。

　　胡英商、余念，由衷的感叹。晏慎微笑，看不穿心思。林加羽脸色一如既往漠然，似乎没受到任何影响。

　　幕后监控室。

　　江自行剪了根雪茄，慢慢点燃了，吞云吐雾。

　　他神态轻松，透着得意。

　　看来……

　　大家都没有想到啊。

　　他就是这样，要么不做，要么做绝。

　　既然个个都以为，最佳导演的提名，周牧只是陪跑，那么他偏偏反其道行之。

　　新晋导演，这算什么玩意？

　　最佳导演，他不香么？

　　至于给了这个奖杯之后，随之而来的非议、诽谤、辱骂……

　　说实话，江自行并不在意。

　　或者说，三大奖，有谁在意了？

　　每隔一两年，总有一个奖项，要闹出一些动静来。

　　真当评委会个个都是肥头大耳、肉食者鄙的官僚主义，不清楚这样颁奖会招来骂名吗？

　　一个两个不清楚，十个八个都昏聩糊涂？

　　真这么想，就太小瞧人了。

　　奖项的颁布，从来就没有公正的说法，分蛋糕是一方面，幕后的交易是一方面，偏帮扶持又是一方面……

　　总而言之，这是很复杂的事情。

　　甚至于，如果典礼直播，收视率、点播量下降了。那么评委会也可以搞一搞事情，在一片骂声之中，奖项的热度反而提高。

　　在热闹的骂声中，一些本来不关注奖项的人，也忍不住打听来龙去脉，跟着一起骂。从某种程度上来说，也让这奖项更深入人心，提高关注力。

　　至于被骂之后，奖项的公信力会降低，从而让大众不再信任、不再关注这个奖项……

　　是，这种情况，肯定有可能发生。

　　问题是，幺蛾子又不是年年有，等来年奖项又变得公正合理，让大家挑不出错来，一派改过自新，请求原谅的架势。

　　然后大众信了，心满意足，这一页就揭过去了。

　　更何况这边奖项没出问题，另外一个奖就搞事了，立即让大众的关注力迅速转移……

　　这样轮着来，要说三大奖没默契，傻子都不信。

　　可是关心奖项的，终究只是少数。

　　大众追逐的，永远是明星。当热点消失，没人翻旧账了，一切的记忆都随风而去，只留下寥寥的几行文字记述。

　　就算有人详细记载了各个奖项的黑料又怎么样？根本不可能再掀起任何波澜。

　　娱乐圈不垮，三大奖屹立不倒。

　　……

　　“谢谢，谢谢大家！”

　　周牧站在了台上，手里捧着满天星奖杯。

　　方正的底座上，那是水晶球似的东西，里面镶嵌了一颗闪亮的金星，另外还有细碎的小银星，散布围绕四方。

　　满天星光，唯你闪耀。

　　好寓意啊。

　　沉甸甸的奖杯，让周牧心中的不真实感消失了几分，他脸上带着灿烂的笑容，感慨万端，“我没有想到，自己居然站在这个舞台上，拿到了这个奖杯，就好像做梦一样……”

　　“没错，这是梦。”

　　冷不防，胡英商叫喊，“你下来，把奖杯给我。”

　　哈哈哈哈！

　　众人大笑，又是一片掌声。

　　“这个不行。”

　　周牧也跟着在笑，“胡哥你想要，自己做梦去吧。”

　　一语双关。

　　大家顿时爆笑了，在大屏幕中，投映出胡英商“咬牙切齿”、“暴跳如雷”的模样，更让口哨声响起。

　　胡英商的粉丝看到这一幕，并没有觉得他受到了冒犯。

　　因为胡英商不是导演，最多是挂个制片人的名头，自然不可能拿到最佳导演。

　　更何况，看两个嬉笑互动的场景，就知道他们关系好。

　　没有一定的交情，谁会开这样的玩笑？

　　“如果这是梦，请让我长眠不醒。”

　　周牧一脸毅然决然，朝台下的主持人叫喊，“呐，你现在可以让人来挖坑，把我埋在这里了。”

　　哈哈，哈哈。

　　欢呼声中，主持人啼笑皆非，连连摆手不敢。

　　“好，玩笑结束。”

　　周牧收敛了笑意，表情变得正经，“能拿这个奖，首先要感谢我的家人，是他们的包容，才允许我走上演艺之路。再者要感谢我的经纪人，谢谢她的指引，让我少走了许多弯路。”

　　“另外感谢我的团队，如果没有大家的齐心协力，万众一心，肯定是拍不出好电影来。”

　　“在剧组中，场记、剧务、服装、道具、摄像、演员，包括清洁工，每个人都是一枚不可或缺的螺丝钉，少了它就会影响剧组的顺利运转。”

　　“没有他们，就没有我的今天，再次感谢。”

　　周牧朝底下挥手，《初恋这件小事》、《疯狂的香水》。相邻的两个剧组，不管是员工还是演员，纷纷挥臂响应。

　　“谢谢评委会对我的认可，谢谢余念！”

　　周牧微笑，看向了下方，“在导演这个行当，余念是我的朋友，更是我的老师。如果没有他的指引，不耐其烦的教导，恐怕我也入不了门，更不用说拿到这至高的荣誉。”

　　他举起奖杯，“这满天星，有他的一半。”

　　底下众人微微一滞，就响起了炽烈的掌声。不仅是为两个人的友谊，也是为周牧的坦荡。

　　余念撇嘴，侧着脸，有点不好意思。

　　“最后的最后……”

　　周牧气运丹田，声音十分沉稳坚定，“谢谢我爱的人，谢谢爱我的人，今晚我很开心，希望你也是。”

　　现场的粉丝，自然觉得这话是对自己说的。

　　当下又躁动起来，尖叫呐喊。

　　周牧鞠躬，自觉走下了下去，再在工作人员的引领下，进入了后台区域，在奖杯上底座刻字，再接受记者的采访。

　　在采访区域，密集的闪光灯，差点把空气融化。

　　连拍了一会儿，一群人才争先恐后提问。

　　“周导，拿奖的心情怎么样？”这是假客气，等你放松警惕，反手就是一刀。

　　“周导，你觉得自己，为什么拿奖？”这是下钩子，不管你怎么回应，都要砍一刀。

　　“周老师，你觉得《疯狂的香水》这部电影的质量，当得起最佳导演的奖杯吗？”这是直接一刀。

　　“周牧，许多观众在质疑，你拿最佳导演，存在黑幕。”

　　“这届满天星，存在幕后交易吗？”

　　“……”

　　周牧再次明白，一些明星、导演，在接受采访时，为什么控制不住自己，直接动手把记者打了。

　　他现在真有点蠢蠢欲动。

　　在高兴的时候，一群人来败兴，谁不生气？

　　况且这些人，一个个问题基本是在质疑，三堂会审的架势，这是在侮辱他的人格。

　　就算有黑幕，有暗箱操作，也不是他搞出来的啊，对不对？

　　周牧理直气壮，反正他从来没有主动要求，自己一定要拿最佳导演的奖杯。

　　谁知道，江自行到底出于什么考虑，非要把奖杯发给他。

　　大庭广众之下，他总不能推托掉，太不给人面子。

　　没办法，他只好勉为其难接受。哎，谁叫他善良，见不得别人难做呢。

　　这么一想，周牧就笑了，打着太极回复各种刁钻问题。

　　采访了一会儿，最佳女主角进来了。没有意外，是个三四十岁，仪态十分优雅的女演员。

　　这是行业里的演技派，拿奖不奇怪。

　　她拿奖杯进来，在铭刻名字的时候，发现一堆人围着周牧，却只有寥寥几个记者过来例行公事给自己拍照。

　　她十分淡然，也没有介意。

　　接受了采访，随意抒发一下心情。

　　又过了一会儿，在内场之中，忽然爆发一阵喧嚣声，也让幕后众人惊诧。

　　怎么了，发生了什么事？

　　哦，林加羽拿影帝？

　　那没事了。

　　一群人又恢复正常。

　　林加羽拿最佳男主角奖，这才是正常操作。

　　如果他没拿，反而有猫腻。

　　当下，一些人忽然想到什么，直接舍弃了周牧，走向内场出口。一分钟之后，林加羽出现了。

　　所以他的感言，估计就十几秒钟。

　　上台，拿奖杯，谢谢。

　　转身，走人，孤冷，傲气。

　　不管怎么说，林加羽的出现，也算是帮周牧解围了。

　　毕竟相比还算活跃的周牧，林加羽接受记者采访的机会更少。如果不堵住，对方肯定连晚宴都不参加，直接消失。

　　见此情形，周牧松了口气，把奖杯交给工作人员保管，再悄悄地回到了内场座位。

　　这时候，恰好在颁布，最佳影片归属。

　　《盗天机》！

　　在众人的掌声中，晏慎走上了舞台，接过了奖杯。

　　在他发表感言的时候，旁边的胡英商，碰了碰周牧手臂，轻声埋怨起来，“看到了吧，我早说过了，过来就是花瓶，摆给人看，奖项与我无关。”

　　“胡哥，不能这样说。”

　　周牧立即安慰，“电影也有大年与小年之分，去年无疑是小年，上映的电影，普遍没有创新。比较之下，《疯狂的香水》多线叙事的节奏，受到了专业评委的认可，所以我才占了便宜。”

　　“不要忘记了，还有《香水》。”

　　他提醒道：“你不是拿《香水》，报名了名爵奖么。我觉得，这片子的希望不小。”

　　“嗯？”

　　胡英商似惊似喜，“你确定吗？”

　　“肯定能拿奖。”

　　周牧有信心，至于拿什么奖，那就不好说了。

　　“我信你……”

　　胡英商点了点头，然后话峰一转，“周牧，我听说你在走红毯的时候，宣布了新电影计划，有剧本了没有？具体是什么情况？”

　　“……”

　　周牧忽然觉得。

　　所谓的伤感、失落，都是假象。这才是胡英商，真正的目的。有这演技，为什么拿不了影帝呢？

　　不是三大奖的评委瞎了眼睛，就是对动作巨星的歧视。

　　“咳！”

　　周牧顾左右而言他，“典礼结束了，是不是要大合影呀？还是直接参加晚宴？”

　　他嘀咕着，向余念走过去。

　　胡英商跟上去，继续打听，“小叶子是女主角，那么要不要男主角啊，我推荐一个怎么样？不行我自己上……”

　　“缺投资吗？”

　　嗯，这个问题才是关键。

　　周牧不回应，不搭理。

　　不仅是余念，现在的他执导电影，绝对不缺投资。一堆人求着送钱上门，只为搭上他的快车，一起赚大钱。

　　类似的事情，胡英商深有体会。每当他琢磨着拍新作，风声一传开，就有无数人打电话过来，想掺上一股。

　　投了钱，等电影上映，就有钱赚了，多轻松。别提什么风险，现在的市场，干什么事情，没有风险呀？

　　不过投资轻松，拍电影辛苦啊。

　　胡英商也想成为资本大佬，轻轻松松的赚钱。

　　问题是，靠谱的项目实在是太少了，他曾经的几次投资，基本是血本无归，这更让他小心谨慎。23sK.com

　　宁愿买股票，买基金，买理财，买不动产……

　　但周牧连续的成功，特别是《三笑姻缘》辉煌的战绩，让胡英商对他充满了信心。

　　所以他反过来纠缠着周牧，想参与到合作中。

　　依稀之间，他有点理解了，那些围绕自己身边的投资人，究竟是什么样的心态了。

　　嗯……下次可以考虑，对他们好一点。

　　满天星落幕。

　　星城的夜空，星光璀璨。

　　深夜的城市，少了几分喧嚣与热闹，多了几分安静平和。

　　大家却清楚，颁奖典礼的结束，意味着风波的酝酿，明天恐怕会变得十分喧闹。

　　对此，有人期待，有人坦然，有人幸灾乐祸，有人担心忧虑，有人不以为意……

　　不管怎么说，大家也要承认。今天晚上，就算有胡英商、晏慎、林加羽这样的巨星坐镇，周牧才是焦点。

　　谁也抢不了他的风头！

　　最佳导演。

　　嘿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第358章 焦点！免费阅读。https://xs.23sk.com 