    对秦弈流苏的布置而言，九婴从来不是最要紧的。由始至终，他们都把天外人摆在最重要的环节。

    事实证明大家的警惕没有错。

    若不是始终把这事放在重心，恐怕九婴最后的蜕变会让大家措手不及。

    但事实上……大家原本并不愿意真正看见这个场面。

    秦弈从巨人变回原形，浮于虚空看着那道轮盘。

    轮盘光耀，悬于幽冥虚空，仿佛幽垠之中多出了一个太阳。

    太阳之中，一个和尚的虚影，手结法印，眉目低垂。

    悲愿身合六道轮盘，从此自演器灵，身化六道，再也不是一个“人”了。长脚的盘子收回去了，重新成了一个盘子。

    他再也不能动了，此生万万年，只为六道轮回的秩序而存在。

    此即殉道。

    秦弈心中都有些抽紧……那是大荒菩提寺之主，整个东大陆实质意义的统治者，竟然抛开一切，只为心中的地藏道途。

    寻道者茫茫，殉道者寥寥。

    不意曾以为打酱油的和尚，忽然印证了此世寻道者最了不起的一面，让秦弈心中触动不已。

    左右各有几团黑影，绕在轮盘四周，正在“堕入轮回”。

    是周围天磐子和凿齿他们身上的天外之影……在轮回未成的现在，这印记不入轮回，实际是放逐虚空，永不超生。

    六道之盘立定，便是天道之则，永不可改。

    鬼门关下，凿齿等妖兽的哀嚎声，成了这场殉道的祭礼。

    孟轻影来到轮盘面前，眼神微微有些怅惘。

    二十年来拓幽冥，万象森罗没少和悲愿的大菩提寺为敌，可到头来却发现，这和尚是自己手捏的轮盘。

    曾经认为他甚至有可能图谋杀了自己，以结因果……他也确实“暗算”了自己一次，试图“洗礼”。

    一种让人哭笑不得的“了结”。

    儿子劝妈向善似的……他不是迂腐，他也随性，但他纯善。

    地狱不空，誓不成佛。

    众生度尽，方证菩提。

    地藏大慈悲之宏愿，是为悲愿。

    他曾经走歪了，如今重新走回去了，仅此而已。

    前些日子，说他跟修炼闭口禅似的，在幽冥到处逛街不说话……那时候的他，其实也是心中在犹豫彷徨吧。

    似是感受到了孟轻影的惆怅，和尚虚影睁开眉眼，低声道：“我从诞生起，无论凤神赋予此躯之则，还是我自己追寻的法名……最终的使命，兜兜转转，终究是回到这个轮盘，此生来注定。”

    孟轻影道：“你现在还能具现法相来交流……一旦六道重立，你就只是个冰冷的法则，等于死了。你知道么？”

    悲愿合十行礼：“不过当年凤神之志的延续。凤神蜕为鸑鷟，岂非为此？曾经凤神做得已经够多，若此世有人殉道，那便是我……六道重立，我愿为灵。”

    孟轻影还礼：“我非神，你是佛。”

    六道轮盘光芒大盛，太清之意冲霄而起。

    和尚虚影慢慢不见。

    徒留在鬼门关打滚的天宫无相与妖兽，哀嚎声响彻幽冥。

    “天磐子刚才趁乱突围了。”狗子耷拉着脑袋过来：“我没拦住……”

    秦弈抱起狗子揉了揉：“不是你的问题……别人被六道审判，分割天人，那一刹的痛苦全栽了，还能够有战力突围的，那就是没接受过天外人能量灌注的……”

    狗子一愣：“也就是说这个舔盘子不是九婴的人……”

    “多半是瑶光的人。”秦弈转头问明河孟轻影：“当时摧毁幽冥的那伙人，我和曦月离得很远，没全部认清。你们记得每个人么？”

    明河孟轻影对视一眼，都摇摇头：“倒确实没有天磐子，其实这几个里也不是全都在。”

    “他们在不在无所谓，确认天磐子不在，没死仇的话那跑就跑了。”

    “嗯……”

    曦月一脚踩在地上打滚的天虹子头上：“被你跑了两次，还跑不？”

    天虹子：“……”

    他神魂跟撕裂一样，痛得打滚，根本没有力气回答。

    可以理解，就像是凡人长了个瘤被忽然挖掉一样，那痛苦不言而喻。他们这还是烙印在神魂深处的印记，忽然被分离拔除，那一时的冲击痛苦根本不是短期内消弭的，几个无相祖圣一时之间尽数失去了战斗力，成了瓮中之鳖。

    冤得要死，他们从头到尾，招都没发几个，还不如被炼了的封豨呢，好歹小猪冲撞还能给人留下了一点记忆……

    秦弈更是挠头：“就这群货色，你们当初是怎么被杀的？而且还不是全在……”

    明河：“……”

    孟轻影：“……”

    双双被周围流苏曦月狗子的目光刺得脸都红了。

    明河跳脚：“当时赵无怀天松子都在呢，还有个天隐子很厉害的！”

    孟轻影跳脚：“这次他们是没发挥而已又不是不能打！他们还有组阵合击，爆发的是太清之极，要是一般力量也毁不了整个幽冥位面好不好！”

    两人齐声结语：“我们非战之罪！”

    “好了好了……”曦月忙打圆场：“我们还有别的事……话说真人，你独力炼了这些货色有问题么？”

    玉真人抬眼看了看：“既有六道之盘配合我，让他们放逐永不超生，这很简单……反正一个都跑不掉。但若要炼为幽冥意志之用，未必合适，我需筛选。你们有事且去，这里我来扫尾便是。”

    秦弈吁了口气，抬头看向上方虚空。

    他当然不能在幽冥久留，裂谷那边还有战局呢，能早点回去都是好的。

    尤其是……那个天隐子，让人感觉问题很大。

    如果有天外之能，超出了此世天道规则，或者是“规则由我定义”，那裂谷妖阵似乎不足为凭……留的力量虽强，扛得住天隐子么？

    …………

    当九婴兵临幽冥时，天隐子也到了裂谷上空。

    与幽冥那边九婴只带精锐不同，天隐子来裂谷带了不少人……大部分是天宫乾元。

    九婴给他的任务不是攻破裂谷，而是牵制。

    若裂谷留守的力量很强，那他就紊乱空间途径，不让裂谷驰援幽冥。这就需要一些人手，同时也负责堵截之类的事情。

    若是裂谷力量一般，那就挥军而入，来一场屠杀。

    天隐子看着下方妖气冲天，嘴角也勾出一抹冷笑。

    九婴的安排合情合理，常规布置就是这样。但他要做的可不仅是这样……

    他要门。

    如今天宫拥有约四分之三的门型，有两根短柱子部分被九婴用各类天材地宝顶替。既然是九婴制造顶替，那门怎么开合就有大半控制在九婴手里，有他的奇阵布置，常规难解。

    那开不开门就由九婴说了算。

    天外人一边通过加大输入能量、种植印记的方式，既能更加强破开门的缝隙，尝试挤进来，也在期待能控制九婴，自己开门完事。

    但这双管齐下还是不够稳。

    最稳的当然是直接取得那两根门柱，门柱会受完整的牵引，强行替换掉九婴的布置。

    那时候原始的众妙之门，怎么开合，天隐子是很清楚的。

    当年有强悍无比的流苏瑶光堵门，几度打回了天外人。如今呢？流苏瑶光实力未复，天上地下一片乱腾，此时门开，此世根本无力抵抗天外洪流。

    另外……即使天外人大举入侵，也想要得到完整的门。

    那是此世一切的根源所在，有意吞噬这个世界的话，得找齐了门才行。

    如今那两根门柱的气息就在裂谷之下，天隐子感觉得很清晰。

    “妖魂古阵？”天隐子微微一笑：“朱雀玄武螣蛇……啧，都只是残魂而已，却能布置出这种万道生灵之阵，堪比太清之威。但是你们的残魂，有强有弱，神性不一，属性甚至有冲突者，阵法能否成立？由我定义。”

    虚空之中，风云聚合，形成一只大手，结成黑色的法印。

    “破！”

    弥漫裂谷万年的妖气，忽然散开。

    天隐子低声一笑：“九婴，希望你在幽冥拖他们久一点。”