    雨突然就在此时停了，大概是他们也想要看看，这场战斗的最终结果。

    不过，阴云并未散去，反倒是愈来愈发浓郁。

    张辰抬头望望天，原本还想着，喷火龙的实力，可能要在今天大打折扣。

    毕竟，喷火龙才拥有最强的对单技能。

    “准备战斗吧，崽崽们。”张辰下达了指令。

    此时的许念依旧在前行，速度也越来越快。

    张辰的高级鉴定术，并没有得到有效的反馈。

    大概只是获知了许念的等级，他的等级现在是54级。

    也就是说，许念确实要比全盛时期的于冰更强。

    现在拉胯的于冰，估计许念一拳下来，他都得哭唧唧。

    于冰没有行动，张辰也没有行动，但是汽水动了。

    汽水的手中，再次出现了那一杆金灿灿的长枪。

    一枪刺出，张辰都分不清是风在动，还是人在动。

    反正只是一个眨眼的功夫，汽水已经和许念交锋了，从始至终，明明两个人谁都没有说出口一句话。

    而同时，张辰感觉到了壁垒内的状况。

    壁垒唯一的入口，已经在刚才关闭。

    而在壁垒高处，他能看到几个老家伙，正眯着眼，看着场中的战斗。

    “都是些老狐狸。”张辰评价道。

    于冰大概是热身完毕了，对着张辰比划了个大拇指：“你，好样的！”

    “什么我好样的？”张辰疑惑一句，就看到于冰也冲入到了战团当中去。

    在张辰眼中，刚刚40级的汽水，竟然一枪就把许念给逼退了。

    也是在许念被逼退的时候，他的眉心出现了一个淡蓝色的印记。

    而在同时，许念扬手，便有地面上的积水，汇聚成了一根根水箭。

    一眼望去，那密密麻麻的水箭，起码有个五六十支。

    汽水在水箭飘起的瞬间，手中的长枪便轻轻一抖，带着她的身躯，也跟着转动起来。

    汽水这一去，水箭便只能全部聚焦到汽水所在的位置。

    但凌乱的枪花，始终要比非为实质的水箭，更具有杀伤力。

    水箭只是一个照面，就被汽水全部破去了。

    不过，汽水前行的力也终于被蚕食，只能落地，在做其他的打算。

    而不等许念再次做出攻击，于冰便冲到了他的身前。

    他双手一抱，正好将许念拦腰抱住。

    “呀~”

    于冰大喝一声，以一个刁钻的角度，将许念的身躯给抛飞了出去。

    许念的身影，上一刻还在飘荡，下一刻就陡然定格。

    张辰明显看到，他的脚下，出现了一个碧蓝色的水盘。

    “这不就是水系魔法师吗？”张辰嘀咕着。

    他现在依旧没有命令任何一支宠物，盲目的加入到战斗中。

    张辰担心会误伤是一方面，另一方面原因，则是因为壁垒上方的那些人。

    汽水和于冰的背后，是交给了张辰的。

    张辰就必须要承担起这份信赖。

    同时，战场也再次发生了变化。

    刚刚站稳脚的许念，再次要面临汽水的突袭。

    汽水的进攻速度，可要比于冰快出来太多了，这短暂的功夫，她已经接连此处了十几枪。

    并且枪枪都能刺中许念脚下的圆盘。

    许念的神色并没有慌张，他高高举起手，整个乌云好像都变了颜色。

    “来！”许念喊道。

    紧接着，那早就停了的雨水，从天而降，尽数汇聚在了许念的手掌内。

    那水珠最终，汇聚成为了一把堪比实质的巨剑。

    在汽水下一次进攻到来之前，许念便一剑斩落而下。

    “哗啦啦~”

    巨剑在撞到汽水长枪的刹那，便直接分散开来。

    汽水也在重压之下，后退了几步。

    但那散开的水花，可没有就此凋零，他们依旧化作了更多的水箭，将目标锁定在了汽水的身上。

    于冰也又一次到了，可惜的是，他好像并不能起到什么作用。

    不过两根水箭，于冰就被逼退了去。

    汽水都是将其余的水箭都给打散了，不过她明显也有些吃力起来。

    “果然，等级高还是很有优势的。”

    张辰评价完之后，便看向了身前的喷火龙和皮神。

    “皮皮，小火，加入战斗吧！”

    皮神原本就可以漂浮在空中，而小火也能展翅飞翔。

    两个宠物的加入，当即让战斗更加眼花缭乱起来。

    张辰则在他们出手之后，转头看向了壁垒之上。

    在他的身周，依旧有梦幻、萌虻和罗莉守护着，他说过了，不是为了他自己，而是为了帮汽水和于冰，挡住背后的冷箭。

    皮神仗着速度快，接过了汽水强攻的责任。

    喷火龙则是瞬间近身，利爪、嚎叫、火花一套技能洒落而下。

    但这些技能全部释放完，连人家的衣角都没有沾到。

    张辰不经意间回头瞥见，气得拍腿大骂：“这个小废物，这不是丢我的脸吗？”

    而在喷火龙，即将酝酿龙息的时候，许念一个水球就砸到了喷火龙的嘴里。

    “呼噜噜~”张辰听到了喷火龙痛苦的叫声，知道这是一口邪火，给被迫憋回到肚子里去了。

    张辰想笑吧，又实在是不好意思。

    毕竟这是自己的宠物，丢脸也丢的是他的脸。

    好在喷火龙共享了皮神的属性，要不然这一下子砸下来，都可能把他砸废了。

    皮神的进攻虽然有效，但是也无法直接伤害到许念。

    张辰估计，还是因为皮神的等级过低了，要是等级高一些，属性再高一点，那一定就是另外一番结果。

    就在皮神与许念纠缠的时候，经过了短暂休息的汽水，再次一枪刺来。

    这次，许念可是避无可避，只能硬接。

    刚才他的最后一根水箭，都被皮神给消耗掉了。

    汽水的这一枪即将落下的时候，许念的瞳孔瞬间收缩。

    但他没有怯懦，而是将脚下的圆盘化解。

    而他的身躯也在此时下落了一个位置，他抬手，便向着汽水的小腹打去。

    汽水想要变招，已然来不及。

    不过汽水的身法很是灵活，许念的一掌，几乎是擦着汽水的衣角划过去的。

    短暂的近身之后，汽水好像知道自己占不到便宜，便虚晃一枪，飞速后退。

    而迎接她的，是早就布置在了汽水必经之路上的数根水箭。

