    第710章  神秀丹   

    听见云汐居然让眼前这位贵客进屋，二喜有些发懵。

    

    但顾前却没有犹豫，轻车熟路像回家似的进屋，二喜也赶忙跟上。

    

    还在院外等候的高管家和有福嫂，看见顾前进屋，心中虽然暗暗好奇，但没有得到贵客的允许，却也不敢擅自跟过去。

    

    屋内的景象，他们自然是无法想象的。

    

    云汐坐在一把椅子上，翘着二郎腿，悠闲自在的啃着一个大红苹果。

    

    顾前却是毕恭毕敬站着，像小学生面对班主任似的。

    

    “小姐，先生名下最大的产业天缘集团，最近把总部搬迁到京城了。”

    

    “先生说，他会安排天缘集团与云家建立业务往来。

    虽然前期稍稍让云家老太婆尝到些甜头，但云家的东西终究都是小姐您的，最后云家赚多少钱，也还都是您的，左右都不吃亏。”

    

    顾前絮絮叨叨说了半天的公务，云汐一整个苹果都快吃完了，却也没见她吭声。

    

    最后，顾前有些心虚的小声问道：“先生还说，您有义务常回家看看，毕竟娘家再亲……也不能忘了自己家。”

    

    噗嗤！   

    云汐没忍住，喷出一口碎果肉。

    

    她赶忙拿纸巾擦了擦，才没好气的瞪一眼顾前。

    

    “这是他的原话？”

    

    “嗯！”

    顾前憨厚的点点头：“确实是先生的原话，我可一句都没瞎编。”

    

    云汐撇撇嘴，一脸的不爽。

    

    网络信息时代，私密话不能在手机里说么？

    还有必要让顾前传话？

    

    搞得她像很不懂事似的，真没面子。

    

    “知道了，我尽量。”

    云汐没好气的说道。

    

    说完了正事，顾前终于有些亢奋了。

    

    他颇有些骄傲的对云汐道：“小姐您看，我最近是不是有突破到五阶的迹象？”

    

    顾前昂起头，胸口也努力的挺起，肌肉膨胀，倒让云汐想起了动画片里的唐老鸭。

    

    “嗯……好像是快突破了。”

    

    云汐上下打量一阵，才像是想起什么一样。

    

    她从衣柜里找出行李箱，又从行李箱中翻出个小药瓶，随手丢给顾前。

    

    “这是神秀丹，拿回去每天吃一粒，吃完为止，有助于你突破和巩固境界。”

    

    听云汐说是‘神秀丹’，顾前眼睛都直了。

    

    他结结巴巴道：“您……您自己炼的？”

    

    云汐点点头：“我送出去的丹药，都是自己炼的。”

    

    一旁的二喜则是听傻了。

    

    她才开始修炼古武，虽然隐约明白云汐并非普通人，那也是因为她两天就写出一本《古武入门》。

    

    可炼丹这种事情……   

    丹师是十分稀缺的人才，云家仅有一位，那也是花大价钱供养在家族里的。

    

    二喜也知道，那是一位三品丹师，只能勉强炼制一种三品丹药和几种更低品级的丹药。

    

    可即便如此，云家也是以长老待遇供养对方。

    

    刚刚顾前说什么？

    

    他要突破到五阶？

    

    古武五阶吗？

    

    而云汐小姐拿出的什么神秀丹，居然能为五阶高手固本培元，那至少也是五品丹药吧？

    

    二喜感觉脑子有些不够用，甚至陷入深深的自我怀疑之中。

    

    刚才是幻听了？

    

    还是自己今天根本没睡醒，一切都在梦中？

    

    

