    这是只青绿色的葫芦，和普通的葫芦没有什么区别。

    虽然就那么明晃晃地挂在那儿，但原本并不是那么显眼。

    甚至之前连法海都没有发现它的存在。

    正是因为它太平常了，谁也想不到，这么一只寻常的野葫芦，就是隐藏在暗处的妖魔。

    江舟吸取了化身的教训，来到这里并没有急着闯进破庙。

    用黑山法将周围十数里地都仔细搜了个遍，虽然发现了这只葫芦，却也没有看出异常来。

    直到他用小庙前那只香炉中的香灰，施展取月之术，溯源回流，才发现了一丝端倪。。

    也许是知道自己暴露，小庙意图开始对法海等人发出攻击。

    只是不知道是不是知道奈何不了法海，还是为了什么，这东西就突然放弃了。

    实际上，江舟根本还没有来得及动手。

    “什么？！”

    却说法海所言，令众人大吃一惊，看向那只葫芦。

    却是无论如何也不敢相信，这般恐怖诡异的小庙，把他们困了这么久，令他们经历了这么一场恶魇，竟是这么一只小小的葫芦搞出来的？

    “好哇！”

    “就是你这个妖怪弄鬼，害得我们这么惨！还把方圆师兄他们害死了！”

    “我要你的命！”

    其他人还在惊疑之时，那出自神水庵的少女濯缨已经大怒，抄起随身短剑，怒叱着就朝葫芦劈了过来。

    “濯师妹！”

    展子虔、方正等人都是一惊。

    以他们的遭遇来看，自入此处，这么多人就无声无息地着了道儿，若非路上遇到法海和尚，他们这些人恐怕一个都活不下来。

    有这样手段的存在，哪里是他们对付得了的？

    贸然出手，只会惹怒对方，再遭厄难。

    只是濯缨虽然年轻，武功造诣却是不差，一手剑法也是迅如雷电，突然出手，他们欲待阻拦也已不及。

    而江舟与化身法海虽能轻而易举地拦下, 却也没有动。

    任由她一剑劈下。

    “当！”

    “叮！”

    这一剑劈到青绿葫芦上, 竟发出金铁之声。

    反观濯缨, 整个都被震得连连倒退，手中长剑直接被弹得脱手飞出，钉入一旁的山石中, 深没入柄。

    “濯师妹！你没事吧！”

    几人连忙赶上前去扶住她。

    也有不少人并未被吓到，反到是被这一幕刺激到, 想起自己等人在庙中所历, 又有诸多同门被那些邪佛像害得如此凄惨, 顿时被淹没了理智。

    这是几乎恐惧到极致的反弹。

    当下也不顾后果，便有几人各自举起随身刀兵, 朝葫芦砍了过去。

    “莫砍了，莫砍了！”

    这一下却是没能砍中。

    几把刀兵还没落下，便听那葫芦竟突然发出人语声, 在藤上摇晃了几下, 竟脱落下来, 滚到地上。

    几人却是砍了个空。

    葫芦在地上滚了几滚, 竟从中开裂。

    里面竟滚出一个巴掌大小的蛋来。

    这蛋在地上晃了晃，蛋壳上渐渐出现裂纹。

    直到蛋壳破碎, 竟有一人从里面跳了出来。

    此人一现，迎风便涨，眨眼便变得与常人一般大小。

    众人顿觉一股恶臭扑鼻而来, 忍不住掩鼻欲呕。

    那葫芦中出来的人，却是一个身披灰布僧袍的小和尚。

    这和尚看着不过十几岁, 模样清秀，看着倒比方正、濯缨还要小些。

    只是身上却带着一股扑鼻的恶臭, 挥之不去，令人避之不及。

    有人却细心地发现, 这小和尚背后烂了一大片。

    僧袍和血肉都融化混合在一起，红黑间杂，不分彼此，烂糊糊一片。

    那恶臭似乎便是从这糜烂的背上散发出来。

    小和尚一站稳，便合什朝四周连连作揖：“诸位施主莫砍了莫砍了！”

    此般连番异变，看和众人怔然不已，一时间倒不知如何反应。

    江舟与化身对视一眼, 便由法海出面道：“阿弥陀佛，你是何方妖孽？胆敢在此害人做孽。”

    那小和尚闻言，连连摇头摆手：“没有没有！”

    “这位法师明鉴，小僧没有害人！从来没有！”

    小姑娘濯缨已经回过神来, 经了刚才的事，她仍然没有害怕，闻言又怒叱道：“我们亲眼所见，亲身所历，你还敢狡辩！”

    她朝后一指：“方圆师兄他们被你害得这么惨！死了都没有全尸，你还敢说没害人！”

    虽然在小庙中，众人被法海护了下来。

    但之前在香炉前叩拜的一众十数人，却都如方圆一般，诡异地自残起来。

    方圆将自己的手、甚至脖子都扭成了麻花。

    其他人也或多或少地自残，或是自断了胳膊，或是残了手脚，甚至是自己掏出了自己的内脏，似乎要拿自己的血肉，奉献给“佛”，方能表现自己的虔诚一般。

    “没有害人没有害人！”

    面对香炉前一地惨状，小和尚仍然连连遥头否认。

    展子虔等人都是大怒不已。

    如此残害他们的同伴，本就是不共戴天，事实就在眼前，竟然还否认？

    简直是把他们当傻子！

    “好了。”

    法海按下欲待发作的众人。

    他倒不是想帮这小和尚，反而是怕展子虔等人冲动，反把自己给害了。

    这个小和尚着实有点诡异，手段防不胜防。

    就算本体与化身同在，不惧此僧，但未必能保得下展子虔等人。

    而且，小和尚的否认，让江舟觉得奇怪，重新细察了一番，竟也看出几分端倪来。

    法海朝小和尚正色道：“你此前种种行径，实为魔道，若不说清楚，恐怕贫僧只能出手伏魔了。”

    小和尚忙合什道：“大法师，好叫大法师知晓，小僧真的未曾害人。”

    说着，他朝小庙一挥手，众人便见幽默的小庙中，那许多佛像忽然浮现金光。

    金光一闪即逝，而香炉前倒下的十几个自残而亡的人，此刻竟然齐齐爬了起来，自残的躯体也恢复如初。

    那方圆已经扭了几圈，脸都朝后的脑袋也在一点点扭了回来，看得人惊奇不已的同时，也是毛骨悚然。

    这时，小和尚道：“大法师，这些施主只不过是中了小僧恐神之术，此般种种，皆为其心中所想，似真非真，似假非假。”

