    清晨，倾十七张开眼睛，抬眸望着陌生而简陋的床顶，很快就感觉到了身体上的温暖。

    倾十七低眸，望着趴在他胸前睡着的女人。

    女人整张小脸都贴在他的胸口上，头发有些凌乱地落下来，一只手紧紧地握住他的……哦不，确切地说，是他握住她的，还有他紧紧地缠着女人双腿的模样……

    倾十七神色十分的尴尬，他赶紧起身，因为起得急，面前一阵眩晕，而同时胸膛也碰了容紫陌的脑袋。

    “嗯……”容紫陌微微地皱眉，用手捧了自己的脑袋，同时脖子也酸疼得厉害。

    不知道为何，倾十七的眼中闪过一抹慌乱，他又赶紧闭上眼睛，装作没有醒过来的模样，但是那双腿缠着女人身体的感觉却越来越强烈。

    容紫陌迷迷糊糊地张开眼，捂着脑袋捧着脖子，这一晚上睡在男人的胸膛上可真是难受得很，她翻身下来，顺势从男人的双腿中抽出自己的身子。

    倾十七紧紧地闭着眼，根本就不敢动，任凭女人将他的双腿扒拉开。

    容紫陌揉了揉脖子，望着男人紧紧闭着的双眼，忍不住有些担心，赶紧附身下来摸了摸男人的额头。

    身子虽然不像昨日那般冷得像个冰棍，但是体温还是偏低。

    容紫陌的手心放在倾十七额头上的时候，倾十七感受到女人手心的热度，仿佛能熨贴到他心里去。

    昨晚迷迷糊糊的他可能就是感受到这样的温暖，才会紧紧抱住女人的吧？

    倾十七的心里有些慌乱，这是从来没有过的感觉。

    容紫陌摸着男人的额头，突然注意到他轻颤的眼帘，她犹豫了一下，想想男人现在是光裸的状态，而她正趴在男人的身上……

    容紫陌赶紧起身，就当做男人真的没醒，赶紧下床穿上外裳，然后急急地向外走。

    走了两步，容紫陌这才记起忘记穿鞋，又回来穿上，赶紧出了房间。

    外面的屋地上，山柱与喜娘打了地铺。

    喜娘有些感染风寒，正不停地打着喷嚏。

    山柱不知道从哪里弄来一个铁盆子，里面放了一些木炭燃烧着，虽然有些呛人，屋里还算是暖和。

    “姐姐，倾大哥他没事吧？”喜娘满脸的愧疚，“都怪我连累了倾大哥。”

    “目前没大碍，但是还需要休养！”容紫陌说道，看看外面的天色，“山柱你赶紧去套车，咱们今日就回杏花村，两个孩子自己在家呢！”

    山柱早就想走了。

    这一大早他娘与又带着两个哥哥前来，说要与容紫陌谈谈拔藕芽子的事情，山柱知道他娘到底打的什么主意，又怕吵着容紫陌与倾十七休息，只说等容紫陌醒了再说。

    山柱怕他娘与两个哥哥还要纠缠。

    山柱套好马车，容紫陌就让山柱帮着倾十七穿衣服出门。

    山柱进了房间，倾十七早已经穿戴完毕，面上戴好了冰冷的黑色面具。

    山柱有些不敢看倾十七的眼睛，低着头，伸出手来，想要搀扶倾十七。

    倾十七根本就不需要，慢慢地出门去。

    山柱赶紧跟上。

    走到门口的时候，倾十七却又站住，回眸看了山柱一眼，伸出手来，要山柱扶着。

