    巴尔基摩亚，这个国家在世界上的名气很大。

    它坐落于一座冬岛之上，整个国境都被厚厚的积雪所覆盖，除了积雪之外，这个国家最多的是森林，郁郁葱葱的森林几乎覆盖了小半片国境。

    但是就是这样一个像是原始森林更多于像是一个国家的国家却拥有着非同寻常的科技实力，它大概是整个大海科技实力最强大的国家。

    未来之国, 人们这么称呼这个国家。

    除此之外，这个国家还有一个很出名的地方在于，它是某个男人的老家。

    那个男人的名字是贝加庞克，当然就是那个世界第一的科学家，拥有领先世界五百年技术的贝加庞克。

    那个男人曾经是这个国家的首席科学家，然后因为某些原因出海，最后被政府招安。

    不是因为这里是贝加庞克的老家, 所以这里的科技发达。

    而是因为贝加庞克出生于这里, 所以他打下了深厚的科技基础。

    在很久之前这个国家就以科学技术而闻名大海了。

    这一天, 西留斯海贼团来到了这个国家。

    天狼信号轰隆隆的驶上岛屿的海岸，碾压着积雪留下了两条深深的履带痕迹。

    强烈的震动，让两侧树木之上的积雪也扑簌簌的掉落。

    “真的是在这里吗？”

    船舱里面，大和好奇的通过舷窗四下张望，“看起来简直就像是一座原始的岛屿一样！”

    因为果实能力的便捷性，所以即使是在这冰天雪里的冬岛，她依然是一副清凉的打扮。

    布莱克道，“的确是这里没错。只不过这个国家的居民们向来崇尚与自然和谐发展的理念，所以自然环境并没有遭受到破坏。”

    西留斯深以为然的点头。

    碧卡人就是因为缺失了这方面的理念，所以最后不得不背井离乡集体搬家。

    “说不定贝加庞克会在这里留下他的技术呢。”西留斯笑着道。

    “不会吧？”

    玛利亚质疑的道，“贝加庞克的话，应该已经很多年没有回来过了吧？”

    “所以我只是说可能。”西留斯笑。

    但是就是真的有啊，没记错的话，那家伙好像在这座岛上留了研究基地来着。

    “即使没有贝加庞克所留下的技术也没关系, ”

    布莱克道，“有这一座岛所留存的技术资料就已经足够了。”

    他只需要得到更多的知识就能不断的进化，即使不依靠贝加庞克的技术, 光凭他自己也能够达成目标。

    “不管有没有，总之先找个人问路吧。”

    西留斯笑着道。

    见闻色霸气已经感知到了，前方的森林之中有人类的气息。

    西留斯来指引方向，天狼型号轰隆隆的朝着那个方向行驶而去。

    并没有往前多远，森林中就钻出来了一个家伙。

    穿着厚厚的毛皮大衣，戴着毛皮帽子，手里拎着一根长矛，还牵着一条大狗。

    “哦！好帅啊这艘船！”

    他看着面前的天狼星号惊叹的道，绕着船身啧啧称奇。

    “这真的是科学之岛吗？”

    杰克诧异的道，“看起来完全就是一个普通的猎人。”

    长矛加猎犬，完全还停留在原始时代里一样。

    “真的是这样吗？”

    西留斯笑了笑。

    “等等！这个标记我好像认识啊？”

    雪地里的那个猎人看到了绘制在天狼星号侧面的巨大徽记。

    “是海贼啊！西留斯海贼团！”

    他大惊失色的样子，情不自禁的举起了手里的长矛。

    然后长矛的顶端开始闪烁起光芒来了。

    “诶？不是普通的长矛吗？”

    大和极为惊愕。

    不止如此，那一条跟在猎人身边的猎犬眼中也泛起了红光，后背裂开露出了一门小炮来。

    “机械狗啊？”

    罗也忍不住一笑，“真有意思。”

    的确是很有意思，看起来很原始，但是隐藏在这份原始之下的其实是非凡的技术。

    西留斯让布莱克打开了舱门。

    他走上了甲板，俯视着下方的猎人，

    “你好。”

    “哦哦哦哦！黑，黑狼啊！！”

    那名猎人吓得连连后退。

    没办法，出现在他面前的可是世界上最凶恶的四个海贼之一，前不久才在阿拉巴斯坦闹出了好大动静的黑狼西留斯啊。

    “现在我宣布你被我们绑架了。”

    西留斯笑嘻嘻的道。

    “诶？”

    猎人瞪大了双眼，“要绑架我吗？可是我家里没什么钱啊！”

    总觉得这家伙好像有些迟钝。

    “钱无所谓，”

    西留斯摆摆手，“就是想让你带带路，顺便问你一个问题。”

    “贝加庞克那家伙有没有在这座岛上留下什么东西？”

    “贝加庞克博士吗？”

    这位猎人愣了一下，然后点了点头，“的确是有，他在岛上留下了两座研究基地。”

    “诶？居然真的有吗？”

    大和从西留斯的旁边冒了出来，“西留斯又猜对了啊？”

    “贝加庞克的研究基地吗？那就有点意思了。”罗笑着道。

    “应该留下了很多有趣的技术吧。”

    布莱克有些期待了。

    “那就带路吧，带我们过去。”

    西留斯道。

    “这——”

    这名猎人挠了挠后脑勺，有些不好意思的道，“这样不太好吧，那可是贝加庞克博士留下的东西诶，擅自去动什么的——”

    这家伙是真的挺迟钝啊。

    西留斯翻了个白眼，“少废话，带路就是了！”

    “真是强硬。”

    猎人委屈的点点头，“好吧。”

    然后他又很期待的道，“新闻我看了，我能上你们的船上看看吗？”

    西留斯想了想，“仅限于甲板。”

    “好耶！”

    这个猎人上了船，然后天狼星号顺着他的指引前进。

    猎人脱下了毡帽，西留斯这才看清楚他的脸。

    是个三四十岁的中年人。

    真的就像是缺了根筋一样，在甲板上东摸摸西看看。

    “哦！好厉害的技术！这是什么合金啊！”

    他的长矛上冒出光芒人，然后在甲板上戳来戳去。

    “你在干什么啊！”

    布莱克忍不住在他头上敲了一下，天狼星号就是他的本体啊。

    “你就是机械战舰布莱克！”谁知道猎人看到布莱克之后眼睛都直接亮了起来，绕着布莱克转来转去的，不时上手摸摸，“太厉害了，这种技术！居然真的拥有和常人一样的智慧！真的是太厉害了！”

    他好像对布莱克非常的感兴趣。

    “吵死了！”

    但是布莱克只觉得他很烦。

    无论如何，吵闹之间，贝加庞克的基地到了。

