
苏绵实在不想听他唧唧歪歪，跑得更快了。

因为怕泄露，她特意去找了纪轻羽说了说此事，免得到时候穿帮。

“果然是两主仆，一样的傲娇。”纪轻羽摸了摸下巴，“不过那匕首是兄长送你的见面礼，要么我帮你回来？值不少钱呢。”

“奴婢不喜欢用匕首，放着也没用。”

苏绵倒没什么在意的，她是纪轻羽的贴心人，自然要帮着处理这点小问题。

但她还是留了心，不解问道：“小姐，就算是陈亮，你也给了不少丹药，怎么到了风影这儿，你就什么都没送呢？”

纪轻羽正在誊写丹方，随口答道：“送了也没用，就别浪费了。”

那咒枷厉害得很，无论风影怎么修炼，服用多少补灵气的丹药，都会被压制下来。

苏绵听出了诡异之处，怔了怔：“为什么？风影那大傻子的身体有问题？”

她们一同长大，也没什么不可说的。

纪轻羽抬眸，压低了声音：“他体内灵根有咒枷禁锢，怎么修炼都没用的。他不知道此事，你就不要跟他说了。”

苏绵彻底被震住。

不过她第一反应是，老天爷真是不公平，她拼死拼活修炼，才刚到达灵师境。

风影倒好，体内有咒枷压制，就已经是灵宗境。

这咒枷真是不错，风影一旦晋升到了灵尊或者灵皇，凭着他的性子，还不得整天在她耳边吹嘘，想想就觉得呱噪。

“奴婢明白。”苏绵一口答应。

多余的，她没问。

这不是她该管的。

只要风影别在她面前嘚瑟，什么都行。

.

没过两日，北渝皇帝那封侯赐封地的圣旨就到了。

宣旨的还是张公公。

但有了上一次的阴影，张公公喊得底气不足，身体还微微颤抖，生怕纪轻羽又不肯接旨。

短短几句话，张公公磕磕巴巴念了一盏茶的时间。

他时不时打量纪轻羽的神色，生怕她有任何不悦。

圣旨念完。

张公公差点想跪下来，求纪轻羽接旨，别难为他这个残缺之人了。

“臣接旨。”纪轻羽伸出手。

张公公晃了晃神。

“张公公？”纪轻羽微微抬眸，眼神奇怪。

“诶！”张公公赶紧把圣旨塞到纪轻羽手里，发自内心的笑着，“恭喜护北侯，贺喜护北侯！您是北渝国第一个封侯的女子呢，真是有福气！”

纪轻羽掂量了一下圣旨，阴冷冷笑道：“这护北侯干的全是苦活累活，有事第一个顶上，这福气给你要不要？”

张公公假装听不懂，还自损了一波：“奴才是个太监，是没这个福气封侯的呀。”

随即，他又向小熙和小萌道喜。

“恭喜小世子和小郡主了，皇上还亲自挑选了礼物，让奴才送来呢。”

张公公招招手，让宫人把礼物呈上来。

小熙和小萌还处于呆滞的状态。

他们……

封为小世子和小郡主了？！

是不是代表，他们往后就能昂首挺胸的走出去？！

心里，翻滚着热浪。

对于他们来说，名分和身份比任何礼物都要贵重。

“多谢皇上。”小熙和小萌感谢道，“娘亲，我们是不是要进宫谢恩啊。”

“谢什么恩。”纪轻羽说道，“该是皇上来谢娘亲，你们不必跑这一趟了。记住，有人给你一块糖，不代表那人就是好人，那人大有可能是有求于你，而不是真心给你这一块糖。”

就算她肯，君凌陌也不肯。

而且，她并不想两个小包子因为这点小甜头，就对北渝皇族感恩戴德。

若她没有契约圣兽，没有成为丹药公会会长，他们母子还是会一如从前，任人欺负。

张公公嘴角抽搐，尴尬说道：“护北侯，不该这样教孩子吧？”

“我的孩子，我想怎么教就怎么教。”纪轻羽说道。

一记眼神带着肃杀。

张公公身体震了震，寒意袭上心头。

今日有人受封，也有人被抄家灭族。

刘松先死弟弟，又被当街殴打了一顿，人还躺在床上没起得来，就被沈赋带兵上门抄家了。

刘家私藏了不少钱财，国库又得到了一次充盈。

只是搜遍了刘家，都没找到假死的纪振雄。

刘松伤势未好，被人从床上揪起来，简直比死更难受。

“纪振雄呢？！”沈赋大喊道。

刘松牙齿没剩几颗，张着嘴都没能说出一句话。

“你说呀！快说！”沈赋拽着刘松的衣领，用力摇晃着。

刘松被晃得翻着白眼，呼吸逐渐微弱。

话，还是没说出口。

终于有审判府的官差喊道：“督主，他都被你摇晃死了，还怎么说得出话来？”

“死了？”

沈赋怔了怔，一探经脉，果然是没有动静。

他把刘松扔开，满脸嫌弃：“这么轻易就死了，真是不抗造啊。”

官差们满脸黑线。

你也不想想自己用了多大的力气。

刘松死了，一下子就没纪振雄的消息，沈赋对其无比痛恨，立即加派人手，全国搜寻。

殊不知，纪振雄此时藏匿在天山宗的后山处。

天山宗一个多月前，忽然被一人上门屠杀，两三百名弟子全都死于非命。

也就天山宗宗主和几位长老，修为尚可，再借用丹药装死才逃过一劫。

他们怕那高手知道天山宗的人没死绝，就一直躲在后山岩洞不敢出。

后来得知有人带着圣兽前去边境，逼得姜武和庆阳退兵，他们脑子随之一轰。

那晚他们派人去抢夺纪小熙，半夜就惨遭灭门，纪府又有如此厉害的高手，不用多说，这肯定是纪轻羽派人灭他们天山宗！

故而，天山宗宗主就偷偷联系上了刘松，因为有共同的敌人，他们是一拍即合。

刘松没法动弹，便让纪振雄来与天山宗众人商议。

得知纪振雄收藏着林月瑶的青丝，天山宗宗主大喜。

“有林月瑶的青丝就好办了，我们可以起用阵法，将纪轻羽母子三人困在里边！”

纪振雄不解：“阿瑶的青丝也行？不该是拿纪轻羽的吗？”

“她们血脉相连，自然能行。”天山宗宗主白了纪振雄一眼，“你的就不行了，毕竟你们没有血缘关系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68749281"  chaptername="第150章，一样傲娇的两主仆">加入书签</a>
</div>
