    安阳的父亲，与我的父亲是故交？

    听到安阳这句话后，我感觉我的脑袋已经转不过来弯了，完全傻了，而一旁的林薇和江辰也是直接懵了。

    安阳的父亲是帝城安家家主，权力通天，在整个炎夏的话语权都是数一数二的，就这样的一个牛逼哄哄的存在，居然和我父亲是故交？

    我不论怎么想，也没有想出个所以然来，安阳的父亲怎么就和我父亲是故交了？

    “你..你确定？”我有些难以置信的问道。

    “确定。”安阳肯定的点了点头，道：“叶炎，相信我，我不会拿这种理由骗你的。”

    我再度陷入了沉思，的确，安阳如果真的要找理由糊弄我，没必要找这么一个令人难以置信的理由，而且，这也解释了安父为何要求安阳接近我。

    那这就更令人匪夷所思了，一般情况来说，能成为朋友的，身份地位阶级大多处于同一层次，就算不是，也不会相差太多。

    两人身份地位不在一个层次但又成为朋友的倒也不是没有，比方说兴趣相投，性格相合，也可以成为朋友。可这也不太现实，毕竟对方是安家家主...难道我父亲对于人际关系的处理，已经达到了登峰造极的地步？

    我很好奇两人是怎么相识的。

    “那...你没问一下你父亲究竟是怎么与我父亲相识的吗？”我问。

    “问了，但我父亲并没有告诉我太具体...”安阳意味深长的看着我，道：“他只是说，你父亲和他是生死之交，年轻的时候，你父亲曾经救过他的命，他们二人的关系如同亲兄弟一般，所以说，他才要求我尽可能的多帮助你。

    说到这里，安阳意味深长的道：“叶炎，你父亲的身份不一般啊...”

    我：“......”

    不是我不说话，而是我已经震撼的不知道说什么才好了，刚才安阳说了什么，我爸救过他爸的命？

    如果说之前脑子只是转不过来弯，那我现在脑子便是一片浆糊，完全理不清头绪了。

    就连安阳的实力都已经达到一星后期巅峰了，别说他爸了，身为安家家主的他，实力肯定深不可测，否则安家如何在帝城立足？

    我初步估计，安家家主的实力，绝对不在青灵之下，而就是这么一个牛逼的人物，居然和我爸是生死之交，而且我爸还救过他的命，这...莫不是说我爸也不是一般的人物？否则，他怎么有能力救得了安父？

    莫非真的如同安阳所说的那样，我父亲的身份不一般？

    对于我的父亲，我了解的并不多，只知道他是一个弃自己妻儿于不顾的混账家伙，他在我刚一岁时，就一声不响的离开了，从此杳无音信，再也没有回来。

    因为年纪尚小，我对我父亲一点印象都没有，连我都没有印象，更别说小我一岁的叶雨幽了，。

    所以说，我对这个不负责任的父亲，怨言是极深的，若不是因为他的突然离去，我的母亲也不至于如此辛苦的将我和叶雨幽二人抚养长大。

    而现在看来，其中的事情，也许不是我所想的那般简单，说不定十分复杂。

    我现在对我父亲产生了极为浓厚的兴趣。他究竟是什么人？他现在在哪？

    “那你父亲有没有说过，我爸现在在哪里？”我接着问道。

    “我父亲也不知道。”闻言，安阳耸了耸肩，道：“我父亲正是因为找不到你爸，才希望能对你这个旧友的儿子多点补偿，而执行这个任务最佳的人选就是我了...”

    “连你父亲都不知道？”

    “反正他是这么说的。”安阳点了点头。

    闻言，我有些失望，寻找我父亲的线索又断掉了。

    “叶炎，我爸对你真的是特别好，好到我都有一种错觉，如果我是个女的，我爸都能把我嫁给你，好在我是个男的...”安阳耸了耸肩，说道。

    “我不搞基。”我连忙摆手，不过接着我又继续问道：“你父亲没继续透露点我爸的消息？”

    “没了。”安阳摇了摇头，道：“这还是我主动问他，要不然，他一句都不会透露，而且，即便我询问，他对很多事情也选择避而不答，我怎么问都没用。”

    “这样啊...”我点了点头。

    沉默，接下来就是长时间的沉默，除了餐具偶尔发出几道清脆的响声以外，谁也没有说话。

    还是江辰先打破的沉默，他看着我，说道：“叶炎，你的父亲很不简单，所以，很可能你的身世也不一般...”

    “嗯...等五中的事情解决之后，我会去询问一下我妈，我相信她应该会了解许多事情。”我点了点头，说道。

    我现在的脑子乱糟糟的，一片乱麻，我父亲究竟是什么人，为什么无故的突然离去，这背后是不是有什么隐情，而我的身世又是什么？如果我父亲的身份不一般的话，那我的母亲又究竟是什么人？

    就在短短的不到十分钟，我感受到了我的认知完完全全的受到了冲击，一时半会无法从这大量的问题之中回过神来。

    “让叶炎静一静吧...”林薇看了正埋头深思的我一眼，转头对安阳和江辰轻声说道。

    “嗯...”安阳和江辰点了点头，默然离去。

    西餐厅中就剩我和林薇了，林薇轻手轻脚的为我倒上一杯奶茶，接着就安静的坐在我旁边。

    其实就在刚才，我的脑海里想过了许多种设想，比如说我父亲是帝城某个大家族的，由于某种原因，离开了家族，生下了我。

    可我仔细过了一遍帝城八大家族，发现其中没有叶家，便排除了这个可能。

    那难道说我父亲其实是灵调局的大佬，后来为了忙于工作对付鬼师才不辞而别，这个想法我仔细想想也排除掉了，如果他是灵调局大佬，那我们家这些年也不用靠母亲外出打工苦苦支撑了。

    想了半天，我也没一个合理解释，后来索性不想了。

    因为安阳说的话不一定百分百是真的，就算安阳所言为真，但他的父亲未必说的是真话，如果说打从一开始的方向就是错的，那我现在纠结这个也没用，还是等以后收集足够多的情报，再展开调查吧！

    不管安父说的话是真是假，我现在都对我那素未谋面的父亲产生了兴趣，我今后的一大目标，就是揪出这个不负责任的父亲！

    而现在，我最应该去做的，便是想办法离开五中，在这之前，考虑其他的都没有用，只是在浪费时间而已。

    于是我抬起头，对一旁乖乖等着我的林薇说道：“算了，先不想这么多了，还是先解决眼前的事吧。”

    “嗯嗯。”林薇点了点头。

    我们二人离开了西餐厅，刚推开门，便看到了一旁的江辰和安阳，看到他们后，我笑了笑，说道：“我已经不再纠结这个问题了，等离开五中之后再说吧...”

    “嗯，还是得把眼前的难关过了再说，我们一起努力。”江辰笑着说道。

    “安阳，很高兴你能对我们坦白了一切。”我微微一笑，道：“前段时间可把我憋个够呛...”

    “嘿嘿，把一切都挑明了，我压力也小了不少。”安阳嘿嘿笑道。

    我很快就回归到了正题上去，我看着安阳，问道：“嗯，对了，安阳，我刚才听你说，你的实力已经达到一星后期巅峰了。”

    “难道以你这个实力，加上我和江辰，都不能收拾掉剩下的十一个一星后期的低阶鬼师吗？”

