    刀法绚烂，如同旋风，带着难以想象的力量瞬间劈向了漆黑色的巷子。

    巷子中，一位身躯魁梧，皮肤呈现出金属之色的大汉瞬间掠来，气息冷漠，五根手指刚猛有力, 携带天地大势，一掌拍下来，如同一座天阙盖了下去。

    空气凹陷，被瞬间抽干，又快又猛。

    轰隆！

    宁川的刀法与这人的手掌瞬间碰到一起，掀起巨大的波动, 震得小巷两侧都开始崩塌、炸裂, 无数的碎石冲天而起。

    宁川眉头一皱，感觉到来人实力之凶悍，手中长刀，瞬间化为旋风，刀刀进逼，向着这人的身躯快速笼罩而去。

    那大汉只一招便露出惊疑，似乎不可置信。

    逆天府的成员什么时候实力这么强了？

    能吃得起自己一掌？还将自己逼退？

    他忽然间屈指成爪，快如闪电，以一种不可思议的弧度迅速抓向刀身，另一只手掌则携带天地大势，继续向着宁川脑门狠狠盖去，露出狰狞怪笑。

    自己练的神钟护体铁布衫，最不怕你这种刀剑攻击。

    你还不受死？

    就在他手掌推出，即将落在宁川脑门之时，宁川的另一只手掌也瞬间拍出，金光璀璨，如同闪电。

    啪！

    声音沉闷, 势大力猛, 如摧枯拉朽，当场将这人手腕打断, 连带他的手掌一同落在此人额头。

    砰！

    额头崩裂，身躯倒飞，狠狠砸在远处，双目圆瞪。

    大汉死不瞑目。

    我乃是【元】组织高人，怎么会死？

    余念在他脑海消散，很快无影无踪。

    宁川身躯晃动，也骤然手臂酸麻，眉头皱起。

    好强的实力！

    自己肉身都已经到了这种地步，还是被他震得有些不适。

    黑水城内果然越来越乱。

    这大汉是从哪里冒出来的好手？

    不过只是简单一下碰撞，对方居然就给自己提供了120点力量值。

    宁川看着四周废墟，忽然间身躯化为阴影，迅速消失，向着刚刚那道血色影子继续追去。

    刚刚他与大汉对战，动静惊人，一定会将夜中的其他高手引来。

    此地不容久留。

    在宁川远去之时，他忽然看向眼前面板。

    …

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：265

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：蓄气初期

    目前力量：16989

    目前速度：1901

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）、如来涅槃诀入门，五鬼挪移身法圆满（主动：七鬼挪移）、狂风刀法圆满（主动：刀罡如风）、阴阳吸星手圆满（主动：阴阳场域）、威灵神箭大成、混元一气入门、八神蛮劲入门、化血手大成、敛息术入门。

    …

    “这是接近170吨的肉身之力…”

    宁川低语。

    一掌盖下去, 相当于一个小山头砸了下去。

    当然, 他用真气打出来的攻击肯定远不止170吨。

    因为真气的破坏性只会比纯碎的肉身更强！

    肉身只是一个170吨, 但真气打出去就远不止一个170吨了。

    刷刷刷！

    在他刚刚离去, 身后巷落忽然人影闪动。

    又出现了两道人影。

    一个是绝刀顾长风，一身宽袖大炮，猎猎飞舞。

    一个是流星夜雨王腾飞，一身白色衣袍，手提长剑，面容冷峻。

    两人如同冤家一样，刚一出现，便双目一凝，射出神光，看向彼此。

    视线对接，半空中直接噼里啪啦浮现静电。

    “绝刀？”

    “流星夜雨？”

    “此事过后再决斗！”

    两人留下一句话，看了一眼地上尸体，身躯一闪，再次消失不见。

    昏暗夜色。

    狂风吹拂。

    高空中一丝星月也看不到。

    暗地里不知道多少高手在出没。

    宁川一路追踪而来，身躯融入阴影，无声无息，极其迅速。

    他追到一处偏僻城区，身躯停下，眉头紧紧皱起。

    没了？

    消失了？

    那道血色影子到底是什么东西？

    是邪修，还是妖魔？

    宁川心中思索，脚步无声无息，行走在僻静的街道处，向着四周凝重观望过去。

    就在他四下里扫视之时，忽然，一道诡异的血腥气息从身后迅速袭来。

    宁川寒毛一立，想也不想，身躯瞬间回身，刀光绚烂，直接向着身后迅速狂斩而过，刀气纵横，金光浮现，势大力猛。

    一具血色影子出现在了他的身后，完全看不清面孔，身躯足有三米多高，手掌大的如铁锅一样，向着自己袭来。

    铛铛铛铛！

    刀光落下，不断发出一阵阵刺耳的金属声音。

    浓郁的血腥气息，如同海水翻滚，让人难以喘息。

    但宁川身上的如来真气直接爆发到极致，金光刺目，隐约有万邪不侵之感。

    啊！

    忽然，那道血色影子发出一阵凄厉的怪叫，如同野猫一样，身躯骤然化为一团猩红血光，再次转身就逃。

    宁川身躯晃动，被逼的迅速退步，露出惊色。

    只见那道血色人影逃窜之后，半空中直接飘落下大片的红毛，阴森冰冷，无比怪异。

    他一把抓住这些红毛，仔细观看一眼，而后身躯一掠，再次向着那道血色影子迅速追了过去。

    这红毛阴森冰冷，布满阴属性的气息，明显是被他的如来真气所克制，所以才能这么快将那血色人影击退。

    不过可惜刚刚只顾用刀，根本没来得及用手掌触碰到对方，不知道对方到底是邪修，还是妖魔。

    只见那血色人影一路疾掠，速度飞快。

    不过他才刚一冲出这条街道，迎面方向便突然传来一道厉喝，震动长街。

    接着一道人影从一冲而来，手中长刀出鞘，如同闪电一般，带着绚烂刀光，气息轰鸣，一刀向着血色人影狂劈而下。

    轰！

    他的刀罡异常恐怖，足有十几米之长，宽大厚重，闪烁刺目霞光，一劈下去，整个长街都在抖动。

    地面上的青石板纷纷炸裂，哗啦啦作响，统统冲天而起。，

    绝刀顾长风！

    “吼...”

    那血色影子发出恐怖吼声，周身上下忽然间迸发出无比绚烂的血色光芒，巨大的手掌抓出几道猩红魔爪，与那道恐怖异常的刀罡触碰到一起。

    咚！

    两者间爆发出更为恐怖的波动，震动四方。

    不过可怕的刀罡竟被那血色人影生生化解。

    它好像没有事情一般，身躯如电，骤然冲向劈出刀罡那人。

    宁川也在这时从身后追来，一眼便看到了那位劈出刀罡的高手。

    绝刀顾长风！

    他眼神微凝。

    只见顾长风身法极快，留下重重残影，手中长刀劈出一片片极其可怕的能量波动，向着那道血色影子轰杀而去。

    只不过他的一切刀罡、绝招似乎都对血色影子无用。

    它的速度极快，周身爆发血光，可以将一切招数全部化解。

    宁川眼神惊奇，并未第一时间就下场出手，而是先行选择在一侧观战。

    这血色影子真的无比古怪。

    让他至今看不清他的跟脚。

    若说是邪修，可对方没有祭出法宝或法器，反而选择拳脚攻击，若说是妖魔，可这身上却感知不到任何妖气。

    昏暗夜色之下，再次传来几道可怕的波动。

    又有几位强大高手迅速赶来。

    一位身穿白袍，身躯高大，手提一口青色长剑，面容冷峻，为天剑门的‘流星夜雨’王腾飞，天骄榜第十四位。

    一位身穿黑色劲装，头发竖起，手持一口粗大烂银枪，为风云山庄的‘银枪’方天画，天骄榜第十三位。

    还有一个面容普通，身躯不高，只有一米七左右，满头黑色长发，眼睛狭长，落在一侧。

    但看气息似乎丝毫不弱于之前两人。

    又有一位，充满野性，一头红色长发，脸上浮现出诡异笑容，身躯异常高大，将近两米左右，一身上下全都是凶悍肌肉。

    四大青年高手，全部都是半步入道。

    “绝刀的实力看来也不过如此，这就撑不住了？嘿嘿…”

    那充满野性的青年发出低笑。

    其他三人，皆是眼神凝重，紧紧盯着场内。

    显然他们也发现了异常之处。

    绝刀顾长风的所有刀罡、绝招斩杀过去，居然全都无用。

    这血色影子怪异的惊人。

    身上血光可以自动消融一切力量。

    谷俣

    不仅如此。

    他们的双目很快射出光芒，发现更为惊人一幕。

    那就是顾长风手中长刀居然在迅速生锈。

    血色影子身上的气息可以腐蚀他人武器！

    顾长风的长刀，绝对不是一般凡铁铸就，凡是兵器，都乃武者性命的延伸，越是出身来历大的武者，所用兵器的材质越是罕见。

    顾长风的长刀乃天外玄铁铸就！

    竟然如此轻易就被污染。

    正在打斗中的顾长风显然也发觉这一点，眸子中露出惊色，彻底动容。

    忽然他身法如电，快到极致，不再选择单独打斗，而是直接向着那个满头红发，充满野性的青年那里狂掠而去。

    身后巨大的血影带着浓郁血腥气息，迅速狂冲而来。

    红色长发的青年显然也觉察到了顾长风的目的，厉喝一声，竟丝毫没有躲闪，而是身躯一纵，直接加入战团，一记重掌，猩红刺目，带着可怕的能量波动，向着那条巨大血影狠狠轰去。

    一来顾长风和这血影速度极快，他已根本来不及躲闪。

    二来他也想很想掂量掂量这血影的真正实力。

    只不过当他的掌力轰杀过去，却很快遇到了和顾长风同样的一幕，所有掌力落过去，全部消融，消失的无影无踪。

    巨大血影的爪子直接向着红发青年的胸膛狂扫而去。

    红发青年脸色一变，身躯千钧一发间迅速躲闪，生生避开，而后再次打出更为狂暴的掌力出来，猩红刺目，与那道血色影子快速交手。

    与此同时，绝刀顾长风也在快速出刀。

    两人直接围攻血色影子。

    在一侧的观战良久的‘流星夜雨’王腾飞和‘银枪’方天画，也不再犹豫，忽然间加入战团，快到极致，开始围攻那道血色影子。

    再之后，那位长相普通，相对瘦小的青年，在观察片刻后，也同样身躯一纵，迅速扑了过去。

    五大绝顶青年高手一同出手。

    场面不可谓不壮观。

    掌力、刀罡、剑气、枪芒，交织成一起，在黑夜中迸发霞光，爆发出难以想象的波动，轰隆隆作响，杀向血色影子。

    不过不管他们多少人，血色影子依然无比怪异，身上爆发血光，自动消融他们的一切攻击。

    一道道猩红魔爪横扫而出，将这些绝顶青年高手逼得上蹿下跳，接连抵挡。

    整个战场直接白热化。

    表面上去是这五大绝顶青年高手，一同围攻血色影子，实际上却是血色影子将这五大绝顶高手全部压制。

    而他们手中武器居然全部都在发生变化，上面出现锈迹。

    尽管他们早已用浑厚内气，将自身武器包裹，但还是没有丝毫用处。

    对方的力量诡异的吓人。

    似乎所有的内气全部没用。

    四面八方不断爆发出一片片沉重的轰鸣，房屋、墙壁接连炸裂。

    漫天大石胡乱飞舞。

    也就是黑水城人口稀少，没什么人。

    若不然单是这场波动，就可以震死不知道多少人。

    暗中的宁川越看越是感到诡异。

    就在他摸着下巴，心中思索之时，忽然目光一闪，又发现两道人影。

    这两道人影和他一样，皆是一身夜行衣，脸上带着厚厚的面具。

    一个面具上写着大大的【宇】字。

    一个面具上写着大大的【宙】字。

    “宇宙洪荒…这是逆天府【宇】字号杀手和【宙】字号杀手？”

    宁川眼神闪动。

    他忽然运转敛息术，无声无息，向着二人所在靠近而去。

    “好怪异的东西，这段时间就是它在城内乱来？”

    “对了，前两天老四在夜里去追杀它了，至今还联系不上老四，该不会是出事了吧？”

    “不可能，老四半步入道实力，想走还能走不掉吗？”

    “我看很难，今晚这五大青年高手齐出，也讨不到好处啊…”

    “这东西到底是什么来历？时而出现，时而消失，真是诡异…”

    “罢了，不要管它了，大事要紧，先去除掉衙门那人。”

    “对，去除掉衙门那人。”

    二人以一种异常细微的语气议论，而后转身便走。

    只不过在他们刚刚要走。

    一只大手便分别按住了他们的后颈，如同一座大山压了下去，浑厚真气顷刻间涌入他们体内，让他们身躯一顿，露出惊骇，再也不敢动弹分毫。

    什么人？

    好快的速度！

    什么时候出现在他们身边的？

    二人一上来就被拿住要害，当真是惊恐至极，一动都不敢动弹。

    “两位，你们在议论什么啊？”

    宁川牢牢捏着二人，露出怪异笑声。

    二人目光艰难的转头看去。

    只见在他们两人中间，一个同样带着面具的脑袋缓缓挤了过来。

    二人脸色一愕，露出惊色。

    “四哥！”

    “老四！”

    但很快二人又神色骤变。

    不是老四！

    他们的老四绝没有这样的实力，能无声无息拿下他们。

    这人顶着老四的面具，却不是老四，不用想也知道，老四绝对遇害了。

    一时间，二人冷汗滚滚，心头惊骇。

    但此刻为了活命，他们只能假装将此人当成老四。

    “四哥，你怎么也在这里？”

    那位【宇】字号杀手讪讪问道。

    “我来看看。”

    宁川语气平静，道，“对了，我刚刚听说你们想去杀死衙门那人？这么说，你们是得到了城主的命令了？”

    “你…”

    二人心头更骇。

    这家伙到底是什么人？

    他怎么能知道这么多？

    连他们受命于城主也知道？

    “看来我猜的不错。”

    宁川发出一道怪异低笑，“让我再猜一猜，不会咱们这个逆天府就是城主大人偷偷成立的吧？”

    他的眼神充满戏谑，注视着手中二人。

    手中二人却惊恐异常，难以自制。

    只觉得眼前的宁川，似乎是一个戴着面具的人形恶魔。

    好似能看穿他们的内心。

    “四哥，你…你今日怎么会问这些怪异的问题？”

    旁边那位【宙】字号杀手尴尬一笑，硬着头皮说道。

    “为什么？”

    宁川的笑声更浓，道，“因为我根本就不是你们的四哥！”

    轰！轰！

    内力一涌，顷刻间摧毁二人体内的经脉和穴位，五指一捏，还未带两人发出惨叫，便将他们捏昏过去。

    而后宁川提着二人便离开此地。

    只不过他这时想走，显然已经晚了。

    场内正在激战的五人早在刚刚【宇】字号和【宙】字号说话之时，就觉察到了他们的踪迹。

    此刻感知到宁川要走，那位满头红色的青年突然厉喝一声，“朋友，既然来了，就不要走了！”

    轰！

    他直接向着宁川这里迅速冲去，企图将那道血色影子迎向宁川。

    其他四人也是动作出奇一致，如同早有默契一样，迅速冲来。

    他们五人联手围攻这血色影子，都无法将其拿下，反而被其污了武器，甚至被血色影子隐隐压制。

    五人知道今夜谁想走估计都不可能走掉，谁要是突然撤离，必然会遭遇血色影子毁灭性一击。

    唯一的可能就是再多拉几人入场，只有这样，他们才能顺利撤出。

    宁川刚刚转身，便看到身后五人极速冲来。

    在他们身后，则是那道血光朦胧的血影，如闪电般疾冲而来。

    他不由得脸色一变，瞬间明白这五人想法，想也不想反手一记【伏魔掌】迅速推出。

    嗡！

    高空之中突然浮现出一尊巨大的金佛虚影，压满天空，神圣威严，充斥一道道神秘的诵经之声，金佛虚影却抬手间拍出一道诡异乌黑的大手印，方圆丈许左右，带着一阵阵诡异气息，迅速拍向五人。

    五人神色骤变，瞬间感到危机临体。

    他们竟不约而同齐齐纵身而起，迅速闪避。

    黑色手印一冲而过，快到极致，瞬间与其后方正在冲来的血色影子撞在一起，咚的一声，当场将血色影子打的爆裂开来，化为漫天血雾，消失不见。

    宁川转身就走，快到极致，一步也不停留。

    狂窜之时，更是取出回气丹迅速倒入口中。

    五人落在远处，被震得身躯晃动，面面相骇，难以置信。

    每个人都脑海轰鸣，无法想象。

    被他们五人联手围攻不下的血色影子，被对方一掌就给灭了？

    怎么可能？

    “如来伏魔掌…”

    流星夜雨王腾飞低语道。

    其他四人也都是眼神一凝，想到关键。

    ...

    求订阅！

    求月票！

