 发生的这一战，林天正亲眼目睹，惊骇无比，意识到这个白裙女孩戴着鬼脸面具，必然是女帝劫身啊。

消息不胫而走，女帝劫身就在南荒。

让不少星空霸主浑身一震，意识到那鬼脸少年，真的是女帝传人，不然女帝劫身何至于亲自出手，向蟠桃树复仇。

这件事发生后，万族震惊，对于女帝一脉，再无人敢出言不逊，更不敢得罪。

女帝一脉，仙主一脉，都不是下界生灵能得罪的。

后来那位白衣女孩，戴着鬼脸面具，重回青铜殿，不再出世。

经过一年沉寂，鬼脸少年的事情，被人逐渐遗忘，只是有人感到可惜，女帝在世的唯一传人，就这样陨落，真的是可惜了。

这等天骄不陨落，将来绝对有望仙途。

可是鹿絮儿很执拗，她知道苏洛的秘密，修炼了百劫应天功，而且更有劫身。

已经修出劫身，又怎么可能陨落！自身陨落，劫身归位，便是当场复生！所以鹿絮儿相信，鬼脸少年，没那么容易死的。

她在这片区域，转悠了一年，最终来到一片山脉中，进入深处，看到一座峡谷便想进来休息。

可是她远远到来，看到一株拦腰而断的苍劲老树。

她惊喜道：“地母？”

鹿絮儿仔细再看，发现大树桩上面盘膝坐着一个鬼脸少年，气息雄达，内蕴的恐怖力量，远远让她感受到，都有些胆寒。

“你没死啊！”

鹿絮儿急忙到来。

大妖白虎化作人身少年，狐疑道：“咦，你怎么找来的？”

“拜托，我找了你们一年好么！”

鹿絮儿翻了个硕大白眼，琼鼻微皱。

苏洛收功，睁开深邃眼睛轻笑：“寻我做什么？”

“我还要带你去我灵鹿一族的祖地呢，先前在蟠桃树林，不是你示警，我早就死了，后来被追杀，你让我逃命独自把人引开，我出于情义，你死了也该找到你的尸体，为你收尸吧！”

鹿絮儿说着，其实内心一直不相信鬼脸少年就这样陨落了。

苏洛轻笑：“想让我陨落，单凭蟠桃树的孕育的那几个小东西，还不够资格！”

“你不会是喜欢他吧？

那就生孩子啊！”

大妖白虎傻乎乎的，张口蹦出一句话。

嘭！苏洛一脚踢出，大妖白虎倒飞千米。

妖族的生灵，就是这样，哪有什么爱情观，看对眼就交配生孩子。

对于妖族而言，繁衍就是吃饭那样简单。

鹿絮儿羞红脸娇喝：“死老虎，我非杀了你不可！”

“行了，这头老虎有些蠢，不用管他！”

苏洛挥手间，进入旁边宫殿内，里面出现茶水点心。

鹿絮儿慵懒伸着腰，好奇问：“你修为又增强很多？”

“略有进步！”

苏洛谦虚轻笑。

可是鹿絮儿翻了个白眼，能感觉到这个鬼脸少年的实力，再度倍增。

她小声说：“你当初出事后，女帝大人出手了！”

“她在哪？”

苏洛锐眼泛起精光。

鹿絮儿无奈耸肩：“我也是听别人说的，女帝大人听闻你出事后，便孤身杀入蟠桃林，打崩了那株蟠桃树，将其湮灭成灰，更是杀了两大本体，最后去哪了，就没人清楚，毕竟没人敢跟踪女帝大人啊！”

苏洛暗暗皱眉，知道若是她本体降临五荒，若是亲自出手，蟠桃树所有本体都活不了。

不过她仅仅杀了两尊本体，应该是劫身所为。

旁边鹿絮儿暗暗观察，发现苏洛有些紧张，是第一次见到他这个样子。

女帝似乎对他很重要！不过这不像师徒关系。

鹿絮儿好奇问：“女帝大人真的是你师傅吗？”

“不然你觉得呢？”

苏洛玩味反问。

鹿絮儿认真回答：“我觉得你不像女帝大人的徒弟，而且看你刚才的反应，就不想一个徒弟该有的样子，而且你也从没喊过女帝大人为师傅！”

“让我喊她师傅，她想得美！”

苏洛哭笑不得，喊那个女人为师傅，根本不可能。

鹿絮儿翻着白眼：“你看吧，我就说你不像是女帝大人的徒弟，可不是徒弟，你怎么会百劫应天功，而且女帝大人又怎么会动怒，亲自出手，杀蟠桃树老树，继而震慑万族生灵！”

“行了，别乱猜了！”

苏洛不想透露这里面的事情，反而问：“现在南荒外界什么情况？”

“先天十大灵根，蟠桃树和地母相继出世，其他灵根也被人寻到了，不过现在没人得手。”

鹿絮儿玩着面前的茶壶。

先前蟠桃树就那么恐怖，不朽王林天正不是跑的快，都差点栽在那里。

所以对于其他灵根，也不是那么好得到手的。

不朽王的实力，都难取灵根，而各大宇宙霸主，都有碍身份，加上黑甲军下达禁令，宇宙霸主级的生灵，严禁无端出手。

所以宇宙霸主不出手，先天灵根并不好取！苏洛轻笑：“那些宇宙霸主，都是身份尊贵之辈，又怎么会拉下脸和一群道境生灵抢夺灵根。”

“你想取其他灵根吗？”

鹿絮儿眼睛放光，隐隐透着期待。

苏洛唇角微翘，只要先天十大灵根出世，自己就必须得到。

三叶小草需要先天十大灵根的滋养，寻常灵药根本无法供养，需要天才地宝。

不然苏洛日常修炼，也不用让道丹内三大人影，以三大禁区的力量滋养。

三叶小草前期，不用天才地宝培养，很容易枯死。

所以先天十大灵根，每一株都不能错过。

鹿絮儿拿出巨大地图，遍布五荒全境，长达十米，宽大三米。

这幅地图，弯曲一张画卷。

她葱白玉指落在东南方，俏声道：“距离我们这里一万两千里，就有一株灵根！”

“是哪一株？”

苏洛追问。

鹿絮儿轻笑：“先天葫芦藤！”

“竟是这件东西！”

苏洛眼中泛起精光，手持隐约，分成五道流光，遁入虚空，伴随薄唇微动：“收到消息，赶赴葫芦山，夺取先天灵根！”

一道秘信，分散而去。

鹿絮儿有些好奇：“你在和谁发消息？”

“五大劫身！”

苏洛并没隐瞒。

 