    朱婉茹一直以为甄隽云一定会提秦家的事情，她都做好了全副准备，要怎么回答这件事情，可是到头来，她好像一个字都没有问，就任由她自己，想说什么就说什么一般。

    难道友好哥哥没有告诉她？

    突然，她又觉得友好哥哥对他不一般了。

    当然，这只是朱婉茹自己的想法，陈友好一早就已经把所有的事情告诉了甄隽云，甄隽云不说，不过是不想提起她的伤心事而已。

    李天昊给朱婉茹选了一个比较偏僻的别墅，那个别墅是他上一次出去玩儿的时候买下来的，比较安静，并且周围人也不多，正适合朱婉茹这段时间待着。

    对此，陈友好和林夕诚都觉得不错。

    还选了两个人专门去照顾她，这一切都算是安排得十分的不错了，只不过朱婉茹似乎有些难过得样子。

    “怎么了，婉茹？”

    甄隽云终究是细心一些，看她好像不大高兴。

    “没有什么！”

    她摇了摇头，眼睛红红的。

    就这样，众人就准备这栋别墅离开了，“友好哥哥——”    突然从身后传来一句很是伤心的声音，甄隽云叹了一口气，她就知道，好像不是那么容易的。

    其实从一开始，甄隽云就发现朱婉茹对她十分的戒备。

    她以为小姑娘是因为受了委屈，所以这会儿对谁都是一副这样的模样，所以甄隽云很多时候都很亲切，尽量不去提一些让她伤心的事情。

    可是这朱婉茹的目光，总是放在她的脸上，仿佛在打量她什么，又好像在对比什么，这一点让一开始的甄隽云还有些好奇，不知道这个小姑娘到底是怎么了。

    只不过慢慢地，她发现这小姑娘只是对她有那么一些敌意，虽然不爱说话，但是对其他人是没有的，女人的直觉就是那么的好。

    这一点让甄隽云很是不明白，她又没有惹这个小姑娘，为什么她一副自己对她很不好的模样呢？

    “你们会过来看我吗？”

    朱婉茹看着陈友好的眼光十分的殷切，而一旁的林夕诚却是一副看好戏的模样！这付样子，还有什么不明白的？

    这小姑娘，小小年纪，居然喜欢别人已婚男人！    不知道陈友好是个什么想法，不过，他从来好像都不是这种人，想到这里，甄隽云刚刚那酸酸的心情，总算是好了不少。

    “你先休息，等过两天，秦家消停了，我们就派人来送你回去！”

    陈友好很平静的说着，不过还是很轻柔，带了几分安慰的语气在里面。

    “我……”    她要哭不哭的样子，看起来真的是很可怜，看得男人只怕是都会心疼，可是陈友好从来不是一个这样的人。

    在他看来，这会儿朱婉茹也没有什么事情了，秦家的人找不到她，她可以待在这里休息，等过几天，就把她送到国外，她父母那里去生活，这一切不是都已经安排妥当了吗？

    “好好休息，不要想其他的事情，那些事情都会解决的，你现在只需要好好休息！”

    说完，也没有再去看她，只是跟旁边的两个过来照顾她的人说了一句，“好好照顾她！”

    说完，这一次真的是毫不留情的走了，朱婉茹这一刻才算是真的明白，她自己，好像在友好哥哥那里什么都不算吧？

    如果自己不是婉淼姐姐的妹妹，恐怕他们也不会帮这个忙吧，这样的想法，让朱婉茹很是自卑，晚上就情绪十分的低落。

    可是，她又想了想，当时在机场的时候，她什么也不是，友好哥哥不是也救了她吗？

    这样说起来，那个时候，友好哥哥并不知道自己是谁，他也救了自己，这就是自己跟他的缘分。

    她一定会等到友好哥哥的，她比甄隽云年轻，这是她的优势，她一定会等到友好哥哥回心转意的，这一点毋庸置疑！    当然，回去的几人，根本就不知道，这一切已经成了朱婉茹的执念。

    当然，甄隽云一出去，脸色自然是不大好看了。

    “怎么了？”

    陈友好追了上去。

    “怎么突然不高兴了？”

    林夕诚在一旁很激动，看来两个人要吵架了，他就说嘛，女人嘛，怎么可能不吃醋，怎么可能从头到尾什么都不在意的，他就不相信了！    “你是怎么回事儿，怎么一出去就带了这么一个麻烦回来？”

    甄隽云佯装生气得说着。

    “唉，我以为隽云一定会想要帮她的，像我老婆这样的人，这样的善良无比，一定会是最可爱的，当然心里不会不愿意刘她的！”

    陈友好先夸了一顿，又开始说自己不能够见死不救啊，什么什么的。

    “她是婉淼姐的妹妹，当初我什么都不是的时候，婉淼姐帮我，又看重我，她是我的另外一个恩人，更何况，大家这么多年的朋友了，她这一次遇到这样的事情，我怎么能够袖手旁观呢？”

    陈友好叹了一口气，装作自己无可奈何的模样。

    “我若是不知道吧，还好说，可是这事儿偏偏从头到尾的，我都是知道的，怎么能够什么都不问，什么都不做啊？”

    被他这样一说，甄隽云都觉得是她自己太过于无理取闹了，顿时有些难受了。

    “那你看看，刚刚那小姑娘看你的眼神，分明就是很爱慕你的眼神，你说说你，是不是我一不看着你，你就出去招人，我告诉你，你要是跑到外面去给我勾三搭四的，我就离了你！”

    对此，甄隽云很是严肃的说着，半点儿不给陈友好说其他的话的机会，她觉得，这一次一定要让他意识到自己的不对，以后少去外面勾三搭四的，这样一来，就要好一些。

    她可不想，他一出去，就给她招一些情敌回来，这让她还活不活了？

    当然，这证明她老公很有魅力好不好，可是，话是这样说，要是真的遇到了一个这样的老公，人啊，都是会崩溃的。

    一次两次你觉得他不会背叛你，可是经年累月的，当自己越来越老的时候，年轻的人出来了，到时候陈友好真的还守得住吗？

    

