    夜幕降临，周围的一切都静寂了下来。

    王奎和陈沐雪单独在一个房间已经睡着了，而另外一个房间，盼盼也盖着被子，眼睛眯着沉入了梦乡。

    笼子里面小盼正趴着打盹，冷风呼呼的往窗户里面吹着，一个黑影突然出现。月亮照下来，一道阴影就射到了房间里，笼罩在盼盼的身上。

    盼盼睡得很死，并没有察觉到那人翻过了窗户来到房间里面。

    他穿着一身夜行衣，手里面拿着武器。

    因为王奎身份特殊性，所以时而会有刺客，对王奎和王奎的家人不利。

    那刺客看了一眼房间，并无其他的人，看来马上就要得手了。

    他靠近盼盼，准备直接把盼盼给绑架走，可是手刚刚伸过去，突然。他的手就被人给抓住，顺着看过去，只见一个神色能力的保护神，目光凛冽的盯着他。

    不知为何看到那对目光，刺客心中一颤。

    刺客马上就和那保护神动起手来，保护神却格外厉害，三下五除二就已经把这个刺客给解决掉了，房间当中总算是又安静下来。

    盼盼翻了一个身，但是并没有醒，看来刚才有些吵，但现在安静下来，盼盼又睡得很香。

    保护神用温柔的眼神看了一眼盼盼，然后便慢慢的消失，化为了一道光，慢慢的变回了小盼。

    小盼打了一个哈欠，眼里含着一丝丝泪水，慢慢的回到笼子里面，把笼子给关上，然后闭上眼睛就睡觉了。

    这一幕除了那个刺客之外无人看见，盼盼什么都不了解。但不知为何睡觉的时候也逐渐露出了甜蜜的微笑，很是高兴。

    天色亮了，陈沐雪已经把早餐给带到了房间里，然后过来叫王奎起床。

    王奎咕噜咕噜半天总算是从床上爬起来盼盼和小盼也早就已经起床了。

    一家人吃完了饭，王奎就说起了买房子的事情，他们一家三口现在还住着酒店呢。

    所以吃完饭之后就换了衣服，又洗了一把脸，王奎来到门口，一边等着陈沐雪化妆，一边打开门。

    结果在这门的外面居然有一个人。

    王奎多看了两眼，这是一个女人，穿着一身白色的蕾丝裙，P三周头发有一些狼狈，跪在门口。

    “求求你，求求你，你能不能放过我们刘家？”

    这些话听得王奎一脸糊涂，什么刘家？

    外面的动静太响了，陈沐雪化完妆出来瞧到这边，有事情就跟着过来。

    女人也赶紧说的：“只要你肯放过我们刘家，我愿意做你的女人，你不要再对刘家了，求求你了。”

    这个女人长相非常的美貌，而他现在哭诉着更加显得楚楚可怜。同样身为女人，陈沐雪都能够感受到这个女人身上散发出来的魅力。

    他心里一酸，没想到王奎居然还是背着他在外面勾三搭四的。这话说的难道还不够明显吗？显然就是因为想得到这个女人，然后就不择手段。

    “什么意思？这是什么意思？”陈沐雪直接质问王奎。

    此时王奎也不再淡定了，有些无奈：“我根本不认识他，我不知道他是什么人。”

    那个女人又开始大哭大闹。

    “我错了，我真的知道错了，我以后一定会乖乖的听你的话，我弟弟现在还在医院里面，我家里其他的人也都在承受不住了，求求你放过他们，你想怎么对我都可以。”

    王奎心中怒火升起，他伸出手，一把揪住了王奎的耳朵，狠狠地盯着他。

    “你还有什么好解释的？人家都已经找上门来了，你还背着我在外面到处沾花惹草是吧？既然你这么喜欢这个女人的话，那什么也别说了，是我错了，我打乱了你们的二人世界了，好不好？”

    王奎真的无奈极了，他现在实在是太冤枉了，眼前的这个女人她从来都没有见过，根本就不认识，可现在就跪在门口，还要求着自己饶命。

    这摆明了就是故意来找茬的，来挑拨他和陈沐雪之间的关系。

    他自然是不会吃了这个哑巴亏，指着那个女人大声痛骂。

    “你要是不想死的话，赶紧给我滚开，我根本就不认识你，我们两个人从来都没有见过面！为什么要挑拨我们之间的关系？为什么要这样破坏我的名声？知道破坏我名声的下场是什么吗？”

    那女人丝毫不慌，早就已经编好了一套说辞。

    委屈巴巴的，想要去抱住王奎的腿。

    “奎哥，难道你已经忘记了我吗？我是彤儿啊，你忘了就在这一个月之前，我们在幸福大酒店的时候，到时候你喝醉了，我把你给带到了房间，你那时醉的实在是太厉害了，我根本就反抗不了，然后那一夜以后，我也觉查出身体有些不舒服，后来去检查才知道怀孕了啊。”

    “我知道你现在已经有老婆了，但是你也不能不管我，我现在怀了你的孩子，你不应该这么绝情。”

    “而且我要是不乖乖过来的话，你也不会放过我们家的人，你就当做大发慈悲，把我给收留下吧，以后做牛做马我都愿意，我也会把我们的孩子给好好抚养大的。”

    王奎现在心里非常不舒服，这女人真是编的说辞一套一套的。

    可是现在陈沐雪也想到了自己的从前，也想到了那一幕幕。

    他的脸色煞白，捏紧了拳头，恶狠狠的问王奎：“看来我还真是有些多余了，我就不应该惯着你，你在外面到处风流，我反而是打搅了你的好事情啊。”

    “也不用多说什么了，这女人可怜她现在都跪在你面前了，你要是不答应的话，怎么对得起你的名声？”

    “我还真是好奇，除了这件事情之外，你还到底隐瞒了多少事情？有多少事情是我不知道的？”

    此时任何的解释全部都是掩饰，王奎心里非常痛苦，奈何也不知道怎么说。

    可是这样的委屈他不想憋在心里，刚刚张开嘴巴想要说点什么，但是陈沐雪一巴掌已经飞快的打了过来，他脑子顿时嗡嗡的。

    不痛，可是他有些接受不了这个事实。

