    乔慕白安排人给安静澜抽了个血，很快就出了结果，他拿着结果说道：“嫂子啊，你也够瘦了啊！怎么能学别人去减肥？这么强劲的泻药，都损伤肠胃了。你可千万别再吃了。我给你开些温养的药，你要按时吃，然后再吃一段时间清淡的食物，好好地把肠胃养回来。”

    听到乔慕白的说词，韩泽昊脸色就不怎么好看了，他掐死韩泠雪的心都有了。还有面前这个女人，也蠢死了，都天天拉肚子了，也不会看医生。

    安静澜拉着他，不让他说话，她笑着对乔慕白说道：“我不知道会对身体有这么大的影响，以后不会再吃了！谢谢啦，我们先回去了。”

    说完，她就准备把韩泽昊拉走。

    韩泽昊伸手，一撩开她额前的发丝，就露出早上摔倒的擦出的伤口来。

    她立即歪过头去，不让韩泽昊看。

    韩泽昊将她扳过来。

    她就干巴巴地解释道：“那个，早上我不小心，撞到墙上，擦伤了！”

    “嗯，真够不小心的！乔慕白，看看！”韩泽昊冷冷地说着，对这个女人，真是又爱又恨。

    爱的是，她明明受了天大的委屈，却因为伤害她的是他的亲人，怕他为难，所以不说。

    恨的是，她竟然那么不爱惜自己的身体。

    拉肚子，不会看医生。擦伤了，还是不会看医生。

    这伤口，明显是没有处理过的，就连个创可贴都没有贴。

    乔慕白看到这伤口，又喋喋道：“嫂子你也太不小心了！来，坐着，我给你清洗一下！”

    回去的路上。

    韩泽昊柔声对安静澜说：“以后如果我再出差，你不用勉强自己去韩家住，你住在公寓就好！”

    安静澜笑：“哪有勉强啊，就是不小心擦伤了嘛！”

    韩泽昊苦笑了一下：“韩宅里发生的事情，我都知道了。”

    安静澜就不再说话了，怕一个不小心说错了什么，惹得这尊神一个生气，又去责怪韩泠雪，或者是母子关系闹僵。那是她不愿意看到的。

    她也不会像个圣母一样去说什么不要责怪韩泠雪不要责怪伯母之类的话。

    那是他们母子及兄妹之间的事情，人渣自然会有他的相处方式。

    “傻瓜！”韩泽昊又喊了一声，转移了话题，“喜欢雪景吗？”

    “嗯嗯，喜欢啊！”安静澜一双眸子就闪亮了。雪景，那种纯洁的美，没有女生会不爱的。

    韩泽昊勾唇一笑，再问道：“不怕冷？”

    安静澜摇头：“不怕。下雪的时候，一点都不冷，雪化的时候才会冷。”

    “那好，明天我把要忙的工作忙完。后天我们去冰城看雪景！”韩泽昊笑着说道。

    安静澜一脸惊喜地猛点头：“好啊好啊！”

    “不过你得听乔慕白的，好好养身体，明天你哪里也不要去，一早我就送你去公寓里休息。”韩泽昊说道。

    他在，她回韩家没什么。他若不在，他怕她在韩家又会受到欺负。还是在公寓里休息，他放心些。

    “好！”安静澜乖顺地点头。在公寓里也很好啊，明天她没什么事，正好可以把一些植物的养护背下来。

    都开绿化公司了，除了经管类的书籍以外，对植物的了解也应该要透彻才行。

    看着安静澜乖乖顺顺的样子，韩泽昊一双眸子里盈满溺死人的温柔。

    第二天，韩泽昊忙工作，安静澜在公寓里清清静静地看书。

    这种感觉真是太好了，不必像在韩家那样，随时担心遇到庄玫姿和韩泠雪。

    而韩泽琦一家，显然就没有那么舒服了。

    一家人赶到邱家，邱家一片凄厉的哭声。

    邱玲珑年迈的父母，天命之年的哥嫂。邱宴墨的老婆孩子，一个个的，哭得要多惨有多惨。

    邱家也不是没死过人，混社会的，哪天不在死人？不过死的，都不是太亲的人，死得多了，也就麻木了。

    这冷不丁的死了邱家三代单传的唯一的儿子，怎么不叫人心痛？

    邱宴墨的老婆肖婷婷，抱着三岁的女儿，哭成了泪人。

    她因为没有身份，虽然嫁进了邱家，但一直是被公婆嫌弃的。生了女儿以后，就更被嫌弃了。

    这下又死了老公，她都不敢去想像以后的生活要怎么过下去？

    邱玲珑看一眼肖婷婷，嫌弃地问：“不是怀孕了吗？怎么还跪着，去，给你们少奶奶抬张椅子。”

    肖婷婷看向邱玲珑的眼神里就充满了感激。

    邱玲珑冷冷一笑，转头去把她年迈的父母扶了起来，一边相劝：“爸，妈，您二老年纪大了，可千万不能再这么哭了。”

    一被劝，邱母就哭得更伤心了，一把鼻子一把泪：“玲珑啊，我说啊，这就是报应啊……”

    “闭嘴！”说没说完，就被邱父喝斥。

    邱父七十多岁的人了，一双眸子却是炯炯有神，他双眼一瞪，就有一股不怒自威的气势自骨子里透出来。

    他喝斥道：“就你个老太婆一天天的念叨，看，孙子没了，这下你称心如意了。”

    邱母一听，气得胸口起伏，差一点就背过气去。

    邱玲珑一把将母亲扶住，对父亲道：“爸，您少说两句。”

    邱母喘了两口粗气，拿手指着邱父，不满道：“我老太婆今天就是死在这里了，我也要说。这就是报应，就是你个老东西缺德事情做多了。好好的正经生意不做，带着儿孙占什么码头。这些年，被你们害死的人还少吗？”

    说着，邱母拽着邱玲珑的手，说道：“玲珑啊，你现在是韩家的媳妇，没什么事啊，就不要再回邱家来了。你可不要沾染了邱家这些不干净的东西啊！”

    “你个死老太婆！”邱父一听，就准备伸手过来打。

    邱玲珑一把拦住：“爸，您消消气，大家都看着呢。宴墨才刚刚入棺，就让他走得安心一点吧。”

    “唉！”邱父就长长地叹息了一声。

    白发人送黑发人，怎能不心痛。

    宴墨是他唯一的孙子啊！

    邱玲珑又把自家哥嫂扶了过来。对哥哥邱时进说道：“哥，宴墨走了，咱们都很伤心难过，但眼下不是伤心难过的时候。宴墨是出车祸，但我总觉得这不是什么意外。”

    邱时进叹了一声，一双眸子迸出深仇大恨，说道：“正在查。”

    “哥哥可有怀疑的对象？”邱玲珑问道。

    一旁的伍云妍就适时地推了推韩泽琦。

    韩泽琦立即道：“也不知道是不是韩泽昊？”

    邱时进一双眸子就半眯了起来，咬牙道：“最好不要是他，要不然，我一定将他抽筋剥皮，拿他的皮绷鼓，挂到码头上，让码头的兄弟天天敲。”

    韩泽琦再说道：“可是怎么会那么巧，他去美国出差几天，表哥就出车祸了！”

    邱玲珑也假惺惺地叹了一声，说道：“唉，这件事情也有可能是巧合。只是，我一想到二十二年前的那件事情，就会想到宴墨的死。唉！”

    邱时进一双眸子就变得猩红，一拳头砸在棺材上，实木棺材上就凹进去一块。二十二年前的事情，就是他经手的，他当然很清楚。

    “爸，爸，您别这样，呜呜！”肖婷婷原本坐着的，嘤嘤地哭着，一看自己公公生气把老公的棺材都砸陷进去了，她急得大叫。

    这时，正好有人急急地来报：“邱爷，已经调查了，韩泽昊确实去了美国，在美国洛杉矶呆了几天，还会见了加利福尼亚州的州长。今天他才回国的，一回国，先是去了韩家，然后去了伍乔医院。这是材料，请邱爷过目。”

    进来的人汇报完，就捧了一个档案袋给邱时进。

    邱时进板着一张脸接过来，立即打开档案袋。

    邱玲珑与韩泽琦与伸长了脑袋。

    邱时进从档案袋里面取出几张照片来，每一张照片里，都有韩泽昊的身影。

    有他与加利福尼亚州州长握手的，有他登机的，有他开着车子放下车窗去接安静澜的，有他牵着安静澜走进伍乔医院的……

    “真不是他！”邱时进咬了咬牙，下了这样的结论。

    邱玲珑不信，说道：“哥，你可别被韩泽昊骗了，他不是一般人，手段多着呢。要不然，也不至于抢走咱们泽琦韩氏总裁的位置了。”

    他们今天匆匆地赶来，就是想要挑唆邱家去对付韩泽昊。

    不管邱宴墨的死，是不是韩泽昊所为。他们都要设法把这把火烧到韩泽昊身上去。

    现在韩氏控股天天跌停，他们的钱根本没有办法拿出来。履约保证金眼看就要付了。最好的办法，就是将韩泽昊从韩氏总裁的位置上拉下来，由韩泽琦取而代之。然后，再用韩氏的钱来履约。

    甚至于，可以用韩氏的钱再大肆买入韩氏控股。

    这么多个跌停板了，股价已经跌破了五年来的最低点，绝对是一个买入的好时机。他们现在只是苦于没有钱。

    原本，邱玲珑对于邱宴墨的死还是有些伤心难过的，毕竟那是她唯一的侄子。

    不过听了伍云妍和韩泽琦的计划以后，什么伤心难过早已经抛到了脑后。

    钱，和韩氏总裁的位置，才是最最重要的。

    看到邱时进并不上道，她又说道：“哥，再派人查查看！”

    韩泽琦也指着照片说道：“舅舅，现在咱们M国的科技很发达，要合成几张照片，真的不是难事。我想，如果表哥真的是韩泽昊让人动的手脚，这些东西，他一定是早有准备！”

    闻言，邱时进的眸子就是一眯。

