    林诚这下秒架W然后秒放走位躲避泽拉斯大招的操作无比流畅，让几个主播的直播间刷起了无数的666。

    这波操作林诚但凡W架早一点，泽拉斯就会直接给大，就算刀妹格挡住防御塔伤害也会被泽拉斯大招命中，刀妹肯定会被直接砸死。

    但是林诚硬是沉住气，在防御塔光弹砸到头顶的瞬间秒架W然后秒放，几乎就在一顿身的时间内完成了格挡，然后给自己争取到了走位的时间。

    泽拉斯的第三发奥术弹幕落下，林诚一个螺旋走位再度扭开。

    泽拉斯三炮全空。

    这时候捡到斧子的奥拉夫远远的丢了一斧子过来，但是短了一寸，斧子落到刀妹身后。

    林诚的刀妹反身钻向红色方野区。

    奥拉夫捡起斧子继续追击，结果下一发斧子又短了一寸，让刀妹顺利消失在视野当中。

    这波还没完，泽拉斯在红BUFF旁边放完大招后正准备回线被Kuro的莫甘娜找到了位置。

    Kuro给自己套上黑盾，直接闪现贴脸按出大招。

    泽拉斯闪现也拉不断链子，被留了下来。

    莫甘娜一口黑墨水喷过去，再接Q技能禁锢，泽拉斯动弹不得。

    这时候刀妹正好从石头人旁边靠过来了，不过血量很低。

    看准刀妹走位，泽拉斯反手甩出E技能冲击法球。

    但是泽拉斯的冲击发球在远距离的情况下并不难躲，林诚一个小扭身轻松躲掉这发控制。

    一道圆形的区域在脚下浮现，林诚横撤两步刚好又躲掉了泽拉斯的W技能毁灭之眼。

    泽拉斯双手高举，已经开始蓄力Q奥能脉冲。

    唰！

    林诚直接发动利刃冲击，刚才一直在嗑药，现在一个技能伤害已经在他可承受的范围之内了。

    结果王纪超刚好选择释放Q技能，刀妹在越过对手身位的情况下泽拉斯来了个反向Q。

    泽拉斯技能全空，林诚反手两刀就将其砍翻在地。

    格局：“哇！有代！对面有代！这个刀妹太离谱了。”

    王纪超：“他走位太好了，我技能全空这波好难受。”

    余小C沉默两秒：“上面已经管不了了，等打团吧，别管我了。”

    格局：“小C你稳一点就等打团，刀妹不好打团的，我们还有机会。”

    三个被秀的主播在语音里面并不激烈的交流两句，微笑和卷毛在下路一言不发。

    当队友被秀的时候，适当的沉默才是高情商的表现。

    “刀妹这是人能做出来的操作？有点东西。”

    “三个人头都被秀歪了！这就是主播和职业的差距吗？”

    “别尬黑！T1的人也被橙子哥刀妹打崩了。”

    “这就是不BAN刀妹的后果，人家T1什么人？T1的人都被打穿了，你们几个什么人？还敢放刀妹？”

    “刀妹就那么点血，泽拉斯愣是三个技能全空。”

    “明明是四个技能全空，泽拉斯炮也打歪了。”

    “要是出电刀无尽泽三炮用得着受这委屈？”

    “划重点：刀妹不好打团，我们还有机会。”

    ·····

    而另一边呢，林诚在直播间全程淡定解说：“奥拉夫来了但是我不慌，先杀诺手···轻松加愉快，泽拉斯给大也不慌，架W挡伤害走位、走位···又抓到一只野生泽拉斯，双杀到手，起飞！”

    “可恶！本来都以为冲塔要送了，又让他装起来了。”

    “事实证明C皇要叫至少四个人来上路才行。”

    “上单叫父余小C，等会对面五人全来了嗷。”

    不过对于林诚这波拿了泽拉斯人头，Kuro表示不满，“林诚你过来抢人头干什么？我能单杀泽拉斯的。”

    林诚呵呵一笑：“反正你又不想C，拿人头也没什么用。”

    Kuro：“什么叫没用？因为你这句话我决定打团不给你套盾了。”

    林诚：“···其实我话还没说完，你听我解释。”

    林诚还在和Kuro讨论人头分配的问题，下路传来噩耗。

    双人组2V2的情况下卡尔玛和璐璐双双暴毙，女警拿下双杀。

    林诚很无语，眼看自己优势很大，下面两个铁混子就开送了。

    Aiming：“对面没闪。”

    Tusin：“锤石没闪没虚弱，建议盲僧下来抓一波。”

    林诚：“你们两个是不是故意在送的？两个半血往锤石脸上凑，让人家直接E两个？”

    Aiming：“我也不想送啊，这不是打得太没趣了想试一下能不能杀嘛？没想到我们伤害差了亿点点。”

    Tusin：“你这个人思想就有问题，什么叫我们故意在送？对面以前好歹也是有名的职业选手，你凭什么说我们死了就是在送？”

    行吧！你们人多声高，我说不过你们。

    在双人组报出对面没闪的关键信息后，Bono盲僧果然去下面抓了一波。

    但是呢，这个双人组的爆发实在有点低，盲僧回旋踢踹回女警两人第一时间却秒不掉，女警被锤石一个灯笼救了回去。

    盲僧走了，对面奥拉夫又来搞了一波。

    蹭了上路不少兵线的奥拉夫已经六级了，追着一顿猛砍之下双人组再度交出人头。

    林诚已经无力吐槽了，“你们慢点送啊，我辛辛苦苦杀几个，你们一送就是成群结对的送，还是体谅一下我们这些努力Carry的人啊。”

    Aiming：“都说了不是我们在送，对面奥拉夫开大冲脸有什么办法？我们都没闪现。”

    Tusin：“对面好针对我们下路啊，盲僧刚走奥拉夫就来了。”

    林诚：“废话！你们两个就差一个在脸上写‘菜’字，一个在脸上写‘演’字了，对面不来搞你们都说不过去。”

    双人组沉默两秒，Aiming开口问:“谁是‘菜’？”

    林诚：“？？？”

    重点是这个吗？

    Aiming：“菜的是朴容赫对不对？我只是打得娱乐一点。”

    林诚随口道：“说的就是你，这一局你就是打得最菜那一个。”

    Aiming：“林诚你这句话我记住了，第三局我要和你打对家，我要把你屎都打出来。”

    林诚：“····”

    这一次的表演赛一共打三局，第三局正好是斗鱼主播队和KT的选手打乱组队，也就是说林诚将会面对到自己的队友。

