    青龙的话没有说完，可是纥溪整张脸却已经涨的通红，他不说纥溪也能猜到这群人看到了什么，此时真恨不得找个地洞钻下去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白虎却是一脸没心没肺的笑道:“称呼您王妃可是我们主子的命令，如果王妃有什么意见，可以跟主子去提啊！对了，主子已经在水榭阁等您多时了，还请王妃快过去吧！”

    你以为跟他提了有用吗？纥溪咬牙，从空间中拿出一个食盒递给白虎，“这是你家金尊玉贵的主子昨天点的餐，你快给他送过去吧。我去准备一会要用的草药。”

    白虎哪里敢接，身形甚至还夸张地后退了一步，摆着手道:“王妃您饶了属下吧，要是主子看到进去的不是王妃而是属下，非扒了我的皮不可。王妃您还是自己送过去吧，主子看到王妃肯定很开心，说不定伤势也好的快一些。”

    “至于处理草药，邱老已经学会了，就让他给王妃打下手好了，邱老你说对不对。”

    “是是！”邱老摸着胡须笑眯眯道，“能给王妃打下手，是老夫的荣幸！”

    纥溪满心郁闷，却又无计可施，只得转身朝着南宫煜的寝宫走去。

    纥溪此时还提着食盒，因为走动，食盒中食物的香气漫溢出来，让原本在一旁看好戏的无欲忍不住吸了吸鼻子，又吸了吸鼻子。

    “这……这是什么香味？”

    无欲伸着脖子朝食盒中不断张望，那副嘴馋的吃货样子惹得白虎哈哈大笑，拍着他的背道:“这可是王妃独家烹饪的灵食，美味堪比珍馐玉馔，我敢说，你无欲虽然吃遍天下美食，可是却绝没有一种能比的上王妃的手艺，只要你吃了一次，以后就再也看不上其他灵食了。”

    无欲在南宫煜手下位置是属于四大凶兽之一的饕餮，只看其名就知道，他对于吃和美食是有多么的嗜好。

    听白虎所说，他本就痒痒的心更是难耐的厉害，看着纥溪的目光眨巴眨巴的，一下子从片片公子变为了卖萌祈求的小忠犬。

    纥溪简直要被他的这副作态闪瞎了眼睛，尼玛这还是饕餮馆里那玉树临风、器宇轩昂的无欲公子吗？简直比白虎那傻二还不如！

    而且最郁闷的是，这家伙围在她身边跳来跳去，口中还不断喊着“王妃！王妃！”，简直魔音穿耳，让纥溪恨不得一巴掌拍死这只嗡嗡叫的苍蝇。

    连青龙也看不下去了，掩面扶额，恨不得把这个丢脸的家伙拖过来丢出冥王府。可是，无欲的性格他是知道的，平日总是懒散悠闲，对什么都不上心，可一旦上心的，那可是死磕到底也非得到不可。

    而且无欲的修为虽然不算特别高，可是一些奇工巧淫的本事却无人能及，真要对上了，他和白虎还真不一定能制服他。

    最终，纥溪实在被磋磨的没办法了，从空间中拎出另一个食盒丢给他，冷冷道:“只此一次，下不为例！”

    无欲接过食盒，只觉一股浓郁的清香扑鼻而来，顿时双目灼灼闪亮，看那样子仿佛恨不得连着木头把整个食盒一起吞下去。