    在场的都是聪明人，清长老的暗示也已经给的非常明显，稍微一联想，大概也就知道了这其中的后果…

    所有人的脸色都变得非常难看，至于我，心中的想法则更多了一些…毕竟我今生，也就是陈承一接触昆仑之祸的经历更多，除了早期的老村长….他的经历更像是在发泄一股心中的怨气…

    其余的，想要成长的昆仑之祸，在这背后无一不是一片‘尸山血海’，从黑岩苗寨的虫子，到帕泰尔，到万鬼之湖，到鬼打湾的神….他们赖以生存的无一不是‘人’，从肉体到灵魂…

    我只能想到，在这个世间的能量不足以支撑昆仑那么强大的存在，所以有了这样的后果…就像小孩子拥有了一个成人的力量，也一定会付出代价，就好比在不小心会弄伤自己。

    我不知道这个比喻是否贴切，但事实上当清长老说出这一切的时候，我想我比别人更加的清楚…我不是这个世间的人，我对这里并没有多大的归属感，但在这个时候也不免为这个世间的人们难过，悲伤…毕竟，只要还是人的范畴，想到这个结果，都不可能平静。

    在我这里，属于陈承一的意志又激动了起来…但是，比起刚才，这一次陈承一的意志只是激动，没有那种想要压制我的感觉…只是有那么一瞬间而已，接着，我收到了一段清楚的讯息，大概的意思是这件事，相信现在主导这身体的不论是我还是他，都能知道怎么做。

    然后就沉寂了下去…我表面上不动声色，心中却有一种说不出来的感觉，那就是我发现我越来越不了解陈承一了，可是他却越来越来了解我…

    是的，这件事情，不管是他还是我，都是会拼尽性命去做的…陈承一看的很清楚。

    在一片沉重的气氛中，清长老看了一眼大家，再次说话了：“我想我说的已经很明显…大概的结果大家也已经猜测到了。”说话的时候，清长老翻到了小册子的最后一页。

    然后把手中的小册子举起来，对大家说到：“在这里就记载着杨晟和A公司的整个计划…这就是牺牲了无数的正道修者生命才换来的，具体的计划我总结在这里，到现在我简单的给大家说一下吧。杨晟和A公司的整个计划就是要彻底的改造这个世间，也叫精英计划。”

    “由于昆仑之物的数量是有限的，杨晟并不能得到多少特殊品…而提纯的特殊品一般也是直接预订给了A公司的高层，所以…杨晟那里大多是他合成的普通品，但普通品却是有些严重的隐患的，大家也看见了…而且杨晟和A公司并不满意最新一代普通品的效果，因为能得到的提升太少了，他们想要的还是那种强效的普通品，就比如我手上的这一瓶，甚至要更强，所以就有了整个的精英计划。”

    “而精英计划是什么？那就是选择少部分的人…最好是修者，因为修者的灵魂比较强大，对这个液体的承受能力更强，得到的力量提升也比一般人得到的力量提升更大…这是杨晟无数次试验得出来的….到时候，世间就分为两个等级，精英计划的大致就是这么一部分经过筛选可以接受这个液体的人，就做为真正的精英，高等人类…而余下的所有人类皆为奴役！通过吴天的手段，牺牲他们的寿元为精英提供寿元，让力量得以无穷的提升…另外，这个世间的一切资源都是有限的，做为精英的人类由于新陈代谢的强盛，所需要的物资，可以理解为食物也是一部分，也特别的多，这些为奴役的人们也需要劳动来供养他们….”说到这里，清长老暂时停顿了一下。

    而底下则全是一片吸气的声音，只因为这个计划真的太疯狂了….

    “这还不是全部，杨晟和A公司的目的不止在此…他们还需要得到更多的昆仑之物，从而真正的改造整个世间….或者说找到一条真正的登仙之路，他们盯上了昆仑…因为发现了这么一个秘密…当力量达到某种限制时，为这个世间所不容时..昆仑之路就会洞开…而他们是决定要通过某一种手段，在昆仑之路洞开的时候….我该怎么解释？可以这样解释吧…凭借着手中的精英力量，占据部分的昆仑….得到更多的昆仑之物…强势的让昆仑和这个世间真正的相连，甚至凭借手中的力量最后真正的占领昆仑。”清长老说到这里说完了。

    他的表情很平静…可能他对这个计划知道的比我们大家都要早，所以他早已经震惊过了….可是下面的人反应却不是这样。

    惊呼出声的，打翻杯子的…很多种震惊到极限的反应。

    这是如何的疯狂？竟然要占领昆仑！！

    清长老叹息了一声说到：“昆仑意味着什么？长长的历史，除了修者，不管是帝王还是普通的百姓，都是渴望着上界….上界代表的是一种最好的结局和归宿…对于A公司的人来说，昆仑就意味着上界，上界就意味着漫长甚至是无尽的生命，绝对的力量…这本也就是邪道的目的，何况A公司是邪道中最大的势力…而对于杨晟来说，这就是他对世间所做的贡献…为什么？是因为他觉得，人类的发展总是伴随着阵痛，就像战争往往是推动科技的动力…原本这个世间的人就太多了，何不牺牲一大部分来成全一小部分？让世间得到更大的发展，人类得到改造？然后迈步向昆仑，甚至宇宙？”

    “这样的事，一听很道理…可是，我们是人，我们有自己的父母，有自己的兄弟姐妹，爱人朋友…倘若，我们自己是得到保全那一个，姑且不说能不能接受像怪物一样活着，就说我们接受了，难道我们真的就能忍心看见这些与我们亲近的人一个个变为奴役，为我们提供食物，提供寿元…甚至在必要的时候，提供精血，甚至于灵魂力量吗？大道理我不太会讲许多….若天道无情，绝对不会让这世间如此的生生不息，天道不是掠夺，而是平衡…否则这世间不是早就只剩下绝对的强者吗？就好像森林中只剩下了老虎，而没有了绵羊…我不想以情动人，毕竟我们正道修者讲的顺应天道，天道之下，更要卫道….该怎么做，大家心里怕是清楚了。”清长老说完，冲着大家抱拳，鞠躬，然后坐了回来。

    大家久久的沉默….杨晟自以为美好的世界，将是多少人的地狱？这个世间最忌讳的事情，就是用我以为来看待整个世界。

    在很多时候，我以为真的只能代表自己，不能代表任何人！

    在大家的沉默中，又一位雪山一脉的长老站了起来，冲着大家抱拳说到：“清长老要讲的，也讲完了…剩下的事情，将是由我来给大家讲解。那就是官员这一次大战的…这一个情报也是牺牲了无数人的性命得来的…也是很珍贵的。在这里，面对这些牺牲，我想说的，事情已经很清楚，这一战不可避免，这一场大战甚至有更大的牺牲…在场的诸位，如果想要退出，现在是来得及的…而到时候，真正的大战开始…我希望不要出现什么不同的状况，否则将会成为雪山一脉的敌人，世世代代都为敌。”

    这位长老的话掷地有声…也说明了对这次大战的重视性…也不得不重视，因为这关系到了整个世间，是真正的正道修者该扛起责任的时候。

    所以，这样的警告也是绝对有必要的。

    在这位长老说完以后，这些势力的高层先是面面相觑…渐渐的，每一个人的目光都变得坚定，在十分钟以后，没一个人说要退出。

    我莫名的有一些为这个世间的正道势力所感动…至少他们不是沽名钓誉之辈，他们是真正的代表了正道。

    “那好，大家既然有这样的决心，我李某人就斗胆代表雪山一脉感谢大家了…而决斗的地点就在这里！”说话间，他的手一指，赫然就是桌面上那张大大的地图…那个显得异样寥落的山坡和寺庙！