
　　摘星略一思考，然后点头：“确实有这套阵旗，不过已然无用了，这套阵旗要用五种不同属性的灵器才能发挥出它们的威力。”

　　江林脸色一喜，他看过茅山的典籍，在里面看到了这样的记录，没想到五行阴阳阵旗真的存在。

　　在茅山典籍中有记载，五行阴阳阵旗乃是上古时期，茅山先祖费尽心思才制造出的一套阵旗，具有颠倒阴阳，聚集灵气的效用，这是茅山最早的护山阵法，可是此阵需要使用五种强大至极的重宝来维持。

　　在灵气开始消逝后，所有的重宝也开始失去了灵力，所以茅山再也难以维持这套阵法，此套阵旗也就不知所踪了。

　　“这套阵旗被当时的掌门宗师收入了藏宝阁最顶层中，已经数百年没有面世了，你怎么突然提起它？莫非你的办法和五行阴阳阵旗有关？”

　　江林笑道：“师父，我已经找到了五件永远不会失去灵力的重宝，只要将五行阴阳阵旗重新恢复，那五件重宝中的灵力就会源源不断地化作咱们山门中的灵气，这样一来，恐怕没有多久，咱们茅山的灵气就要恢复到上古时期了。”

　　摘星突然瞪大了眼睛，然后一脸不相信地看着江林：“林儿，你说的是真的吗？”

　　江林点点头：“徒儿自然不敢欺骗师父。”

　　摘星突然泪流满面起来，他神情激动非常，甚至还有着狂躁的样子。

　　“快快快，我们这就上茅山，这就去。”

　　江林非常理解摘星的心情，有些恢复灵气的方法，那茅山众人的前路自然也就有了，他们的前路又出现了，对于被困在筑基境界足足数十年的摘星来说，修道就是他这一辈子的事情，前路断绝那是何等的痛苦，每一个虔诚的修道者恐怕都是同样的心情。

　　摘星还想要拉着江林驾马前往茅山，可是江林却微微摇了摇头，然后反过来拉住摘星的手。

　　“师父，徒儿还忘了告诉您，我已经成就人仙了。”

　　说完，不等摘星惊呼出声，他就拉着摘星施展出了纵地金光。

　　一道金光出现在大帅府上空，然后极速往茅山而去。

　　“呼呼呼～～”一道道的狂风出现在二人身旁，却没有吹动他们一缕衣袖，因为周围有着一层仙元之力保护着他们。

　　摘星此刻变得惊疑不定起来。

　　“你真的是林儿？”

　　江林有些无奈地翻了一个白眼：“师父，我不是江林还能是谁？”

　　“我听说上古时期有妖魔可以行夺舍之事……”

　　“师父，只要您到了阳神境界也可以进行夺舍，并不仅仅是妖魔。”

　　阳神境界这样的能力并没有记录在普通典籍中，连摘星也不知道阳神境界的强大，只能从祖师的只言片语中了解一些，可是哪儿有江林这种大高手亲自讲解清楚。

　　在听完江林对于阳神境界的仔细讲解后，摘星终于相信了江林所说的他已经成为人仙的事情。

　　摘星满脸的复杂，虽然不知道江林是怎么突然晋升到这种境界的，可是他却满脸的喜色，那是为江林由衷的高兴。

　　不过很快摘星就疑惑了。

　　“根据祖师的记录，到达人仙境界后必然是升入了仙界，你怎么会还停留在人间？”

　　他瞪大了眼睛，表示现在有些看不懂江林了。

　　这下江林也有些懵，因为他真的没注意到这种事情。

　　“难道因为我不是茅山世界的人，所以不受天道法则的管辖？”

　　“很有可能！”

　　得到这样的结论后，江林随意编了一个借口道：“可能是因为我德行不足吧，也有可能是想要让徒儿解决了咱们茅山的灵气问题后，我才能被祖师们接入仙界中。”

　　摘星想起江林说的重宝一事，脸色凛然地点了点头：“应该不错，可能正是祖师们需要你来解决人间的灵气问题，所以暂时为你压制住了飞升之事。”

　　其实飞升哪是仙人能够管控的，这是天道法则，不是普通的仙人可以控制的，也只有到了大罗金仙级别，才有可能操控，可是到了大罗金仙境界的人物，还会在意一些连仙人都不是的后人吗？

　　江林也没有再解释。

　　二人在纵地金光的速度下，很快就回到了茅山上。

　　九霄万福宫前，茅山道场中央，二人的身影突然出现在这里。

　　一道陌生且熟悉的气息从茅山祖师堂中遁了过来。

　　“什么人？竟然擅闯茅山！”

　　一个白衣老者出现在二人面前，白衣白发，连眉毛和胡子都已经完全雪白，正是茅山镇派祖师钱养悟真人。

　　“咦？竟然是你们师徒二人。”养悟真人一脸不可思议地看着他们，然后更加不可思议地盯江林。

　　刚才他施展纵地金光而来的时候，浑身的道意可没有遮掩，普通人是发现不了他的，可是在真丹境界的养悟真人眼中，他的道意简直比天上的太阳还要耀眼许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“摘星拜见祖师。”

　　“江林拜见祖师。”

　　二人齐齐拜下。

　　养悟真人一挥手道：“不必了，你们这到底是什么情况？江林，你的境界？”

　　看着养悟真人疑惑且期待的样子，江林没有隐瞒，把自己的境界和回来的目的都说了一遍。

　　这下论到养悟真人变成摘星之前的模样，那不可思议，难以置信，还有惊喜交加的神情，实在是太过复杂。

　　不知过了多久，养悟真人恢复了常态，不过隐隐间激动得神情还是可以发现。

　　他稳了稳心神，想起来了江林的目的，于是马上对着整个茅山的人传音道：“我是钱养悟，所有骈字辈及以上的弟子全部前来九霄万福宫。”

　　瞬间，整个茅山的弟子都沸腾了

　　“养悟真人！居然是养悟真人，我茅山第六十四代宗师，居然还存于世，太好了，太好了！”

　　不知道钱养悟的弟子占据了茅山弟子的大多数，他们因为境界的原因，能知道茅山的机密事情不多，养悟真人作为茅山的镇派祖师，自然不是普通弟子能知晓的。

　　然而现在养悟真人也管不了这么多了，要是江林真的恢复了茅山的灵气，那真丹又有何难？恐怕茅山要迎来一次修为大爆发了，真丹可能真的是随处可见。

　　听到养悟真人的骈字辈弟子还有嘉字辈弟子等，全部不敢耽误，连养悟真人都如此大张旗鼓地出声了，恐怕有什么大事发生。

　　顿时，数十道流光不断从山门的各处向九霄万福宫疾驰而来。

　　坐镇九霄万福宫的许法真人才刚刚听到养悟真人的声音，然后下一刻在他面前就突兀地出现了三个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百一十一章 所有弟子前来九霄万福宫免费阅读。https://xs.23sk.com 