    董天鸣的死讯是不能轻易公布出去的，否则恐怕立马会引起其他分部的动乱。

    次日清晨。

    一架飞机，缓缓降落在了南临市机场。

    李长青等人乘车，迅速赶到天离大厦。

    李长青白曼，胡定龙，陈丞等人，此刻面色阴沉，他们已经提前得到消息了。

    众人来到最顶层的会议室，董天鸣的尸体便存放在此。

    “局长在我们临时总部被杀，你们连凶手都未能看到？”白曼脸上带着愤怒之色！

    此刻，董天鸣的尸体旁，还有另几位高手在此。

    这些高手脸上浮现出羞愧之色。

    董天鸣在诡异调查局内，不只是局长，更是精神领袖，如今的诸多高手，都是他一手亲自培养出来的。

    譬如白曼，元阳等人。

    李长青深吸了一口气，倒显得比较冷静，问道：“昨晚的情况，究竟是怎么回事？”

    此时，有一人上前，缓缓开口说道：“发生战斗后，我们第一时间便赶向战斗地点，最多不超过一分钟，我们赶到的时候，局长已经不行了，他的心脏被挖走了。”

    “另外，科米诺斯的嘴巴，也被人带走……”

    “是科米诺斯干的。”白曼面色一沉，微微捏紧拳头，深吸了一口气。

    一旁的李长青却是拍了拍白曼的肩膀，示意让她冷静几分，随后说道：“我们马上去拉梅拉帝国的王都！”

    “他下一步，必然是要躲去十字教会内，他的鼻子。”

    “若是科米诺斯彻底恢复了实力的话……”李长青沉吟了片刻，未继续说下去了。

    “那调查局这边？”白曼微微皱眉起来，说：“我恐怕不能跟你过去了，这边需要有人待在这。”

    诡异调查局如此庞大的组织，如今局长死了，元阳中了心魔。

    她实力是最强的一个，她必须留下稳定局面。

    没想到这时，门外却走进来了一个略显营养不良的男子，他平静的说道：“需要帮忙吗？”

    “白川。”李长青回头看向走进来的人，脸上露出喜色，冲上前就欲要给他一个大大的拥抱。

    白川却是面露嫌弃，推开想要上前拥抱的李长青，说道：“你这一路风尘仆仆，还没洗涤吧？衣服上全是汗渍和沙子，别碰我。”

    说着，白川还往后退了一步，生怕被李长青给碰到。

    李长青对这家伙的洁癖，也算是见怪不怪了。

    此时问：“你怎么会在这，我家人呢？”

    他之前知晓，白川一直留在首都那边，照顾保护着他的家人。

    白川平静的说道：“放心，她们暂时没事。”

    “董局长死了，有人给我下了命令，让我过来帮忙。”

    “给你下令？”白曼有些疑惑，董局长都死了，谁还有资格下命令？

    “是我。”

    此时，门外走进来了一个二十八九岁的女人，这女人穿着红色皮裙，染着红发，在李长青眼中，倒是显得有些非主流了。

    她脸上带着笑容，然后走到李长青等人面前，伸手说道：“你们好，我叫董凌儿。”

    “毒蝎子。”白曼微微皱眉，看着董凌儿说道。

    李长青自然是听过毒蝎子这三个字。

    诡异调查局的NO:2，但一直隐藏在暗中执行任务。

    比元阳还要神秘。

    李长青也算是靠近诡异调查局的权利核心了。

    但他也从未见过这个女人。

    “董局长的死，让你都回来了吗？”白曼微微皱眉。

    董凌儿目光看向董天鸣的尸体，走上前，摸了摸他的脸蛋，说道：“我这个傻哥哥，没想到这样就死了，还真是让人感到有些遗憾。”

    董凌儿说到这，深吸了一口气，开口说道：“好了，现在由我代理局长之责，原本按规矩，应该是元阳暂代，但他现在出了问题。”

    “你们前往拉梅拉帝国，一定要除掉科米诺斯！”

    “恩。”

    这董凌儿回来了，白曼也不需要继续留在这里。

    李长青，白曼，白川，陈丞，胡定龙，净慧和他怀里正睡觉的青毛狮，直接再次赶往机场，朝拉梅拉帝国的王都赶去。

    路上时，李长青对一旁的白曼问道：“这董凌儿竟是董局长的妹妹？”

    “恩，亲妹妹。”白曼点头起来，开口说道：“不过你可别看刚才她好像很伤心的样子，她和董局长的关系，其实并不算太好。”

    “当初董局长对她太狠了，训练她实力的程度，几乎是达到了变态恐怖的地步。”

    “她身上有着不少旧伤，都是当初董局长给她的训练强度太大导致的。”

    “以至于她的心里，恐怕都恨上了董局长。”

    “后来她虽没有辜负董局长的期望，成为了数一数二的强者，但却不太受董局长的命令，反而一意孤行，导致不少任务的失败。”

    “最终，就是她隐藏到了暗处。”

    “若不是董局长死了，恐怕她都不会轻易回来。”

    听着白曼的话，李长青微微点头，难怪自己在诡异调查局的时间如此久，竟然没有听说过这个女人。

    “她的实力达到什么程度了？”李长青开口问道。

    “在元阳加入之前，她是NO:1。”

    “不过四五年前，就在元阳刚刚加入的时候，她便隐藏到了暗中，这四五年来，基本上从未见她出过手，具体实力，我也不清楚。”

    “算了，暂时不聊她了。”白曼摇了摇头，说：“董局长的实力不弱，科米诺斯竟能在一分钟之内就将其杀死，科米诺斯的实力，恐怕已经达到了比我们想象中还要厉害的程度。”

    “甚至有可能，他已经取回了自己的心脏。”

    听到这，李长青的瞳孔微微一缩。

    虽然不想承认，但这是极有可能的事情。

    一旦小雨帮科米诺斯取回心脏，她也就会失去利用价值。

    科米诺斯恐怕不会留她的性命。

    “希望还没有。”李长青忍不住说道，心中也暗暗祈祷起来。

    但若是没有取回心脏的话……

    还未取回心脏的科米诺斯都如此强，若是让他恢复到了完全体的实力，谁能够挡他？

