    “苏千殷，谢谢你。”

    付良澄笑了下，又道，“还有，我姐让我转告你三个字，对不起。”

    苏千殷正要走进客厅，听到这句话，脚步一顿：“能把电话给你姐姐一下吗？我有话问她。”

    付良澄转过头，立刻把手机递给付恩柒：“她要找你。”

    付恩柒接过手机，把几根碎发撩到耳后，再把手机放到耳边：“晚上好啊，千殷。”

    苏千殷走到沙发前坐下来，犹豫了几秒，开口唤道：“姐姐。”

    “嗯。”

    付恩柒笑着应下了。

    “你是因为我，才会单独去找月下吃瓜的吗？”

    苏千殷说完，那边突然沉默，她便心下了然。

    “这句对不起应该是我来说，你已经帮了我很多，而答应你的事情，我却还没有做到。”

    苏千殷轻叹道，“姐姐，你把手机还给付良澄吧，今晚我一定会跟他......”

    “等等！”

    付恩柒的声音突然拔高，看见付良澄朝自己投来疑惑的目光，她连忙侧过身。

    “你千万不要被我的话影响到，我那天就是太急了。”

    她压了压声，“千殷，我这个弟弟比较固执，只要是他决定好的事情，连我也改变不了，而唯一能够让他破例的情况只有你，他需要你，所以请你一定要好好待在他身边。”

    付恩柒也想通了，她之所以会单独去找月下吃瓜，就是为了保护苏千殷。

    也许就在某个不经意的瞬间，她已经变得跟付良澄一样，在苏千殷这件事上陷得很深。

    苏千殷听了她的话，放在膝盖上的手指慢慢收紧，半晌后，语气认真地说：“谢谢你。”

    付恩柒笑了笑，没再说话，把手机还给了付良澄。

    “很晚了，早点睡吧。”

    手机那头再次传来付良澄的声音，“话说我今天忘了问你，你的腿什么时候好的？”

    苏千殷刚要在沙发上躺下，身形突然僵住：“你说什么？”

    今天在医院的时候，廖佳惊也问过同样的问题。

    她的腿不是早就好了吗？

    为什么他们都这么问。

    在她的记忆里，他们早就知道了啊。

    难道......是有人篡改了她的记忆？！

    这个想法一出现在脑海里，她瞬间就坐不住了。

    苏千殷挂掉电话，从口袋里掏出那条石头项链，看了几秒，忽然把它攥在手心里。

    她迅速起身，连鞋子都没有换，就跑过去推开门，来到了大街上。

    她不知道自己该去哪里。

    但她知道自己一定是忘了些什么。

    苏千殷闭上眼睛，回想之前发生过的事情，但是无论怎么绞尽脑汁，她的那些记忆都很完美。

    不。

    一定是有谁改变了它。

    苏千殷转身跑回家，来到自己的房间里，把所有排好的书都推到地上，跪在旁边拼命地翻找。

    记忆可以抹去，但是生活过的痕迹抹不掉。

    苏千殷找了很久，把膝盖都跪红了，脑海里突然闪过一张图。

    她微微愣住，赶紧站起来，有些踉跄地来到桌子前，把一张白纸铺好，拿起笔开始画。

    几分钟后，她停下笔。

    纸上画的是一张地图。

    地图里有好几条相交的纹路，每个交点还各自标注了一个数字，不知道是什么意思。

    “到底是什么......”

    苏千殷耷垂着脑袋，用手撑住桌面，声音有些颤抖。

    “我到底忘记了什么！”

