    我和神君念叨了一会儿得不出答案来，此时龙万天就在我身后道：“初一，反正那昆仑你肯定要去的，这个条件你就答应下来，反正只是打探消息。”

    龙万天说的有道理，所以我也就点了点头对大千龙神道：“好，我答应你，不过我可不敢保证一定有消息。”

    大千龙神道：“好，那昆仑就拜托你了，刚才你身后盒子里的神君应该也告诉你了，另一半的消息在刘家手里，这半年时间我会去刘家的隐宗打探消息，等你们从昆仑回来后，我们再碰面，到时候事成或者不成，我都会再给你一些奖励的。”

    这龙神可真是大方啊。

    说罢，那大千龙神不等我再说什么，直接掉头飞走了。

    它身旁的两个龙将也是紧跟其后，我对着大千龙神的残影道了一句：“别忘了给我爷爷龙神祝福。”

    大千龙神那边没人搭理我，反而是我身后的龙万天道了一句：“龙神是不会骗你的。”

    说着龙万天对我拱手又道了一句：“我的目的也达到了，这西川我也不待了，告辞了初一，日后随时欢迎你到我们华东做客，这些天多谢宽待了。”

    说着龙万天就要离开，我赶紧叫住龙万天道：“你知道我手中这鬯彧剑有什么特殊功效没？”

    龙万天摇头道：“不知道，这你应该问大千龙神，不过这既然是他曾经用过的宝贝，那肯定是神兵，你好生使用吧。”

    说完这句话龙万天对蓬莱老祖又拱了下手便离开了。

    这些大神通一走，这西川的山谷一下平静了下来。

    此时整个蓬莱的弟子又兴奋起来，因为他们从来没有见过这么多的大神通，他们心中对我的崇拜也是更多了，他们都明白，那些大人物都是冲着我这个五鬼圣君来的。

    事情差不多都结束了，我把长剑和画卷同时都收进了盒子里，现在天色还早，我们暂时还不能出发，等到晚上之后，我们这些人便也离开了西川，往成都那边去了。

    当然这画卷的使用方法，我师父已经交给我。

    我们选择是半夜的时候到了成都这边，真龙落到院子里后，我就迅速把它收到了画卷里。

    我们进到别墅没半个小时，蔡邧就赶了过来，他并不知道我身边发生了什么，只是看着我笑了笑道：“初一，你又变强了。”

    我说，我离变强还早，然后又对蔡邧说，让他把这次的案子给我说下，接了这次的案子后，我可能还要回西川或者到华北净古派去修行。

    听到我这么说，蔡邧道：“初一，你要是赶时间的话，这个案子我可以交给别人去做的，因为我们最新得到的消息，这个案子有些棘手，似乎没那么容易解决，可能会耗费一些时间。”

    这些年我没怎么碰到好案子，好不容易碰到一个几十万的案子，让我放手，门都没有！

    见我执意要接这个案子，蔡邧就给了几张纸质资料和几张照片。

    我先看照片，其中一张照片是一个小女孩儿尸体的照片，那小女孩儿看起来十五六岁，脸上有一个圆形的伤口，就好像用一个圆环的器皿印在其脸上似的。

    那圆环形的伤口并不大，最高处在其鼻梁上，最低处没有伤口，是从小女孩儿两个嘴角各画上去半圆，也就是最低端应该是小女孩的嘴里。

    小女孩儿这个伤口让我想起了一个动作，那就是端起被子喝水，然后杯口贴在脸上大概就是这个形状了。

    我又看了几张照片，都是尸体，每一个尸体的脸上都有这样一个奇怪的圆环。

    看了几张照片，我就好奇道：“他们脸上的伤都是水杯留下的吗，是致命伤吗？”

    蔡邧道：“法医鉴定自然不是致命伤，不过那些伤口的确都是水杯留下，而且是同一款类型的杯子。”

    说着蔡邧摆了一个酱紫色的磨砂茶杯放到我面前继续说：“就是这样的，颜色是这样的，不过你们放心，我拿的这个杯子是新的，和那些死人都没关系，我就是拿来给你们比划一下，这样更形象。”

    “对了，如果你需要证物的话，告诉我，我会给你取，这个案子在确定是灵异事件后，警方已经完全交给我们灵异分局处理了。”

    我把那几页资料看了几下，记述的都是死者的资料，他们从高中生到企事业单位的员工，再到普通的水果摊的小贩，怎么看这些人都没有关联。

    不过他们的死既然都和水杯有关，那个型号的水杯又是从哪里来的呢？

    我翻了几页，没有有关水杯的线索，我就问蔡邧有没有这方面的资料。

    蔡邧道：“这是新案子，还没查那么多，不过警方查了一下，却是没有查到那杯子的来源，那些杯子好像都是凭空出现的似的。”

    我点了点头，又问蔡邧这案子是谁委托的，给这么多钱。

    蔡邧道：“其实按照程序，如果没人委托，这个案子会由我们灵异分局自己掏腰包，不过这次我们比较走运，这些死者中有一个人的父亲很有钱。”

    说着蔡邧把那个小女孩儿的照片拿出来道：“这个小女孩儿叫甄美玲，父亲是成都这边一个物流园的老板，家里很有钱，他认为自己的女儿死法诡异，出价六位数查找真凶，如果能把真凶抓到，并交到其面前的话报酬再加倍。”

    听到这里我就道：“这个案子我有的赚了。”

    蔡邧说：“圣君，你先别高兴的太早，这个东西作案的范围很大，完全没有规律可言，它的活动范围全成都，要抓到它并不轻松，别的不敢说，这成都孤魂野鬼并不少，其中很多无害，我们都凭其自然消散，如果那玩意儿再有什么隐匿的身形藏到这些孤魂野鬼中的话，想要找出它，就要废一番工夫了。”

    我笑了笑道：“无妨，我身边可是跟着一个大能高僧呢，碰到了孤魂野鬼就让它去送，能送走的，怨气不深，肯定不是凶手，送不走的我们再逐个筛选，几天下来总有收获。”

    蔡邧说：“既然你已经有打算了，我也不说什么了。”

    接着蔡邧又给了我一个地址说：“这是甄美玲父亲，甄元杰的电话和住址，你可以打电话给他，去那边了解下情况，他女儿是第一个受害人，说不定会有收获。”

    我对蔡邧点头，拿到电话号码我也不含糊，直接拨通，现在时间已经很晚了，电话响了七八声对方才接。

    接了电话，对方用很闷的声音道了一句：“谁啊？”

    我说：“我是调查你女儿事情的人，你明天有时间吗，我想约你见上一面。”

    对面安静了一会儿就听其道：“不用明天了，就今天吧，我一个人总感觉这家里怪怪的，好像有个人在房间的某个角落盯着我，我开了所有的灯，可就是什么也看不到，我感觉害我女儿的那个脏东西又到我家来了。”

    我皱皱眉头，让甄元杰不要慌，我们这就赶过去。

    挂了电话，我看向蔡邧道：“开车来的吧？给我们当下司机吧。”

    蔡邧活动了一下手脚，然后扭了一下脖子道：“初一，说真的，我很想再和你一起出次案子呢，这次算上我吧，不过你放心，酬金我不要。”

    我对蔡邧说：“你要我也不给你。”

    蔡邧开车，我做副驾驶，徐若卉和贠婺坐后排，小家伙们自然也要挤在后排，我们一行人就向这甄元杰住的小区走去了。

    甄元杰住的成都南面一个高档小区，小区的物业保安很好，我们这些外来的车很难进去，所以半夜睡不着的甄元杰就提前到楼下等我们。

    我也是简单了解了一下甄元杰家里的情况，他的妻子前些年患癌死掉了，这些年他一直没有再娶，据说连一个女朋友都没有。

    这一路上我简单地为这件事儿先卜算了一下，情况真的不是很乐观，因为卦卜到后面是一个深不见底的黑洞，卦象的走向很不明确。

    看来在没有详细的资料和准确的命气前，我很难卜算出答案，这也从侧面反映出，这次的正主很难缠。

    我把卜卦的情况和分析给所有人道了一遍，蔡邧说：“我就说嘛，这事儿不简单。”

    我笑了笑道：“我可是圣君，简单的案子还用我亲自出马吗？”

    很快我们就到了那高档小区的门口，现在已经是阴历的三月份，阳历已经四月底，快五月的时候，天已经转热，不少人都换上了夏装。

    甄元杰也是，他下身穿着运动裤，上身穿着一件短袖T恤，我仔细一看，他的T恤是反穿的，他刚才不是出门的时候有些匆忙，就是精神有些恍惚。

    他是一个大方脸，财帛宫很高，财运方面显现富贵，可家宅宫、妻妾宫和子女宫都十分的糟糕，亲情家人方面一团糟糕。

    简单看了一下甄元杰的面相，我还发现他眉心有一团黑气，说明他真的被脏东西缠住了。

    看到这里的时候，我忽然从甄元杰的面相中又看出一些异样，是一股外来的命气，这股命气很特殊，是昆仑血脉的人才独有那种波澜不惊的命气……

