
　　原以为是一场恶战，没想到却被猴哥这一棍子轻易捅了个穿。

　　真是省了好多事。

　　陆涛狂喜，心情大好，看着眼前那些眼神一个比一个难看的异兽，笑问道：“我猴哥饶了你们一命，你们感动吗？”

　　感动吗？

　　众异兽看了一眼前大王还没凉透的尸体，和那根顶碎宫殿的擎天之柱，努力露出比哭还难看的笑容。

　　“不敢动，不敢动……”

　　陆涛：“嗯？”

　　众异兽猛地一哆嗦，“感动，感动，感动得哭了……”

　　一一扫过眼前所有异兽。

　　陆涛心情难掩激动。

　　战天圣猿这是给自己送了一份绝对的大礼啊。

　　他杀了那只强行留在第一层的幻鳞虎，却不战而屈人之兵，将其他的异兽都给直接降服赠与自己。

　　那这些异兽就加上据点的兄弟们就是以后割据玄海魔森的真正依仗了！

　　有这么多异兽在，还有笑天和炽天魂血雀帮忙，更有战天圣猿站在身后，玄海魔森迟早有我一席之地！

　　“小火，你让它们带你去将乘风马等兄弟们救出来。”

　　陆涛交待了炽天魂血雀一声，而后立刻开始着手对幻鳞虎以前的手下们进行整编。

　　以前据点的异兽比较少，全部都是金镰鳄等几个小头目在统率。

　　现在异兽多了，得好好管理了。

　　陆涛准备将这些异兽分为天地二部，

　　每一部又分为爪鳍翼三组，按照这些异兽的特点和能力来归入小组。

　　以后就让笑天来统率天地二部去拆家，

　　想到那傻狗在前面耀武扬威，其他异兽跟在后面满脸无奈的样子，画面应当比较喜感。

　　先立它个小目标，把第二层的异兽巢穴都给它拆了！

　　想到笑天，

　　陆涛不禁担忧起来，也不知道这傻狗现在怎么样了……

　　得赶紧回去看看这傻狗的情况。

　　简单地处理了这里的事情之后，陆涛便准备带着乘风马等兄弟们先离开。

　　“猴哥，我很担心笑天的情况，准备现在回去看看，你老人家就留在这里？”

　　他将炽天魂血雀留在了这边，但走之前还是询问了战天圣猿的意思。

　　“你回去也好，我先留在这里告诉他们怎么给我搭建个合适的落脚地。”天籁小说网

　　战天圣猿正抓着一只极其擅长筑巢的鸟指挥着，听闻陆涛的话毫不犹豫地便答应了。

　　陆涛也没有多想，带着乘风马等兄弟们离开。

　　这边有战天圣猿和小火在，自然不会出现什么意外。

　　回到雀巢的时候，天色已经黑了下来。

　　“怎么回事？瞭望塔上没有兄弟们巡视？”

　　陆涛的超凡视野之中，发现雀巢附近竟然空荡荡的，一只异兽也没有。

　　难道……

　　幻鳞虎还留了一手？！

　　是调虎离山吗？

　　想到这里，陆涛顿时大惊，赶忙脱离乘风马等大部队，飞向了雀巢。

　　待得距离缩短，果然看到地上流淌着尚未凝结起来的鲜血。

　　吼——

　　再仔细一听，周遭隐隐之间还传来了兽吼声。

　　这声音似乎有些痛苦！

　　那幻鳞虎还真是做了两手准备啊！

　　让金毒天鸦引自己前往玄海魔森第一层，又准备第二手随时偷袭我的后方……

　　陆涛勃然大怒，寻着声音飞去。

　　那声音是从笑天闭关突破的位置传来的。

　　笑天，不会出事吧？

　　不一会，陆涛赶到笑天所在的位置，只见到金镰鳄正带着其他的异兽与一群秃鹫大战。

　　那些秃鹫可不就是镇守幻鳞虎宫殿的秃鹫吗？

　　“兄弟们没事吧？”

　　陆涛大怒，直接释放风之振翅弹开了所有秃鹫。

　　咕咕——

　　秃鹫群被拨开，金镰鳄等异兽才有了喘息之机。

　　它们见到是陆涛回来了顿时振奋欢呼。

　　“是老大，老大回来了！”

　　陆涛飞向金镰鳄，声音冰寒地问道：“怎么回事？”

　　“不知道！”

　　金镰鳄满身流着鲜血，业已虚弱无比。

　　“老大你们走了没多久，我们就被这群秃鹫偷袭了，好在它们似乎是惧怕二当家，不敢靠近，我们龟缩在这里，倒也没受伤。”

　　陆涛听罢，心中松了一口气。

　　看来笑天和兄弟们都没事。

　　妈的，真是给你们脸了，竟然敢做偷袭这种龌龊事！

　　“叮！宿主释放了真兽相【混元凤】！”

　　一道清脆的凤鸣响起。

　　陆涛的身后兀地出现了展翅凰凤虚影，磅礴威压如潮水扩散。

　　咕咕——

　　秃鹫们都被混元凤震慑。

　　陆涛再一开启【元古血脉】，霎时间这些秃鹫就被来自血脉的压制力拍翻在了地上。

　　“叮！宿主的至宝【定风珠】幻化为木属性长弓！”

　　定风珠化形。

　　陆涛双爪拉弓拉箭，朝着无力反抗的土属性秃鹫们射去。

　　“给我死！”

　　超凡视野锁定秃鹫的弱点。

　　嗖——

　　青绿色能量箭矢破空而去，宛如流光击中一只秃鹫的头部，当场将这只秃鹫击杀。

　　“叮！宿主杀死了一只三阶二级的【黄沙秃鹫】，战斗技巧提升了，进化点+1000！”

　　嗖——

　　一箭刚出，另外一箭又是离弦。

　　一箭接一箭，箭箭如虹，好似天星陨落。

　　短短几个呼吸之间，黄沙秃鹫已死伤惨重。

　　“好强！”

　　“这鸟雀什么情况？怎么有这么强大的威压，它到底是什么血脉？”

　　“而且，它竟然可以连战技都不用就杀了我们这么多兄弟！？”

　　……

　　剩下的黄沙秃鹫在陆涛的远古血脉镇压之下苟延残喘，看向陆涛的眼睛已然只剩下害怕。

　　陆涛的爪子再次拉动弓弦。

　　“跑啊！”

　　黄沙秃鹫们厉啸一声，准备拼命逃跑。

　　“想跑？不可能！”

　　陆涛冷笑，元神微动，分神一念既出，狼孩便从周遭丛林里杀了出来。

　　嗷呜——

　　只听到一声狼唤，还未飞起来的黄沙秃鹫就被狼孩的拳头砸中，当场被砸了个血肉模糊。

　　“这又是什么鬼？！”

　　黄沙秃鹫群见到如同鬼魅般的狼孩蹲伏在地上，瞬间惊惧得羽毛炸起。

　　“你们，跑不了了。”

　　陆涛手中定风珠再次化形，变作一条长鞭。

　　啪——

　　陆涛引动长鞭，直直鞭打向最近那只黄沙秃鹫。

　　“这山雀太强了，我命休矣！”

　　那只黄沙秃鹫在陆涛的威压之下，完全没有了反抗的念头，直接闭上眼准备往地上一躺。

　　嗤——

　　然而，就在这个时候，一只巨大的翅膀突然伸到了它的面前，一把将陆涛的木属长鞭给拍飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第118章 我命休矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 