    弘治皇帝失笑，看了方继藩一眼。

    这家伙啊……

    可他只咂咂嘴，板着脸道：“有些事，可看破，不可说破；可意会，不可言传，管好你的嘴。”

    “呀……”方继藩一脸委屈，诚实……难道也有错。

    很快，饭菜便端了上来，鞑靼人虽也用铁锅炒菜，不过不得不说，他们还是很有特色的，炒菜是个精细活，可偏偏，他们还是粗糙了。

    这肉切的有点大，不但浪费食材，而且还不入味，盐放的多了一些，吃着……

    弘治皇帝面带微笑的吃着，虽是味同嚼蜡，他却很有客人的自觉。

    方继藩和朱厚照几人，也只好保持微笑。

    这令祝大常爽朗大笑起来：“好吃就多吃一些。”

    “噢。”朱厚照晃晃脑袋：“不好吃可以不吃吗？”

    祝大常以为他在说笑：“我们鞑靼人的规矩，若是客人来了，酒没有喝够，肉没有吃饱，便是主人待客不周，断然不会让客人走出这个帐篷的。”

    朱厚照忙是低头，道了一声好吃，继续夹着硕大的肉，一口咬下。

    方继藩则是夹着肉，不断的往王守仁的碗里塞：“伯安啊，你正在长身体的时候，要多一些肉。诸弟子之中，你的年纪不小，可是个头太矮，人又瘦巴巴的，为师很心疼你，来，吃。”

    王守仁沉默寡言，倒什么都没说，将肉吃下。

    吃过了饭，众人团团坐下，弘治皇帝站了起来：“你的牛羊，老夫统统都买了，以后……好好过日子吧，你说的对，什么鞑靼人，什么汉人，都要食五谷，无非……就是想过好日子罢了，你们会过上好日子的，只要肯下气力，多养一些牛羊。”

    祝大常挠挠头，他觉得这个老者，说话酸溜溜的，你来买牛羊，我卖牛羊，怎么说话这么绕呢？

    他干笑：“是。”

    弘治皇帝随即，手指着那神龛中的两个神像：“你见过这两个神吗？”

    祝大常摇摇头：“不曾见过，这样的神灵，不是凡人能轻易见到的。”

    弘治皇帝微笑：“是啊，神灵是不轻易能见到的，老夫听说，在其他地方，神灵是自天而降下，给凡人赐福，或者带着凡人，脱离苦海。可是……在大明，亦或者在你们这里，神灵却不是这个样子，在这里，神灵最初时，本只是肉体凡胎，却成就了大功业，方才被人所铭记，为人所信仰，最终，人们将这样的人，抬入庙中，或成为文圣，或成为武圣，又或者，成为神明。依老夫看哪，前者的神明，虚无缥缈，不过是自吹自擂，借此控制人心。而后者的神明，却是人心所向……”

    弘治皇帝瞥了朱厚照一眼。

    朱厚照忍不住插话道：“就是太丑了，他可以长得英俊一些。”

    祝大常听罢，却显得不悦起来：“神明本就是这个样子，为何要英俊，英俊有什么用，你们汉人就晓得这些无用之物。”

    见祝大常恼了，朱厚照耸耸肩，无言。

    弘治皇帝正待要走。

    却在此时，突然外头传来急匆匆的脚步。

    却是一个鞑靼人掀开了帘子进来，叽里呱啦的对着祝大常说了几句。

    祝大常听罢，整个人激动起来，也用鞑靼话叽里呱啦的回应，随后，竟去帐篷边沿取下一副弓箭来。

    他这突如其来的动作，令王守仁戒备起来。

    可随后，祝大常回头，看了弘治皇帝一眼：“我有要事，要先走了，不能尽心款待，万死。”说着，踏步随着那鞑靼人便走。

    弘治皇帝皱眉，不禁道：“他们去做什么，来，去问明白。”

    朱厚照却在一旁道：“不必问了，父皇，儿臣懂鞑靼话，他们说的是，有一群从辽东来的女真盗贼，又来劫掠商人的货物了，他们要去追杀他们。”

    “女真人……”弘治皇帝倒是想起了什么来。

    前些日子，确实厂卫有奏报，随着大量鞑靼人的内附，他们开始在九边一带，与大明贸易，再加上商路的联通以及鞑靼部放下了刀剑，选择了单纯的放牧和挖掘矿山，这导致一群在辽东的女真人，对此垂涎三尺起来。

    于是，许多海西女真、海东女真和建州女真之人，纷纷迁徙来此，以劫掠商队为生。

    弘治皇帝皱眉：“走，出去瞧瞧。”

    出了大帐，却听到牛角号声传出，许多鞑靼人以及一些在此长住的汉人个个义愤填膺。

    显然，不少人对这些女真人痛恨至极，纷纷寻觅了自己的马匹，带着弓箭，腰间的箭壶里装满了箭矢，便哒哒哒的飞马扬起了尘土，数十人为一队，呼啸着朝着大漠深处冲去。

    整个聚居地里，人马嘶鸣，更有一些汉人的官吏敲打着梆子高呼道：“吴记商队，刚刚遇袭，就在向北四十里处，杀死二人，官府下令悬赏通缉，拿下这些盗贼，官府有赏。”

    聚集地里，片刻之间，尘土飞扬，弘治皇帝看到了祝大常，他已翻身上马，他的儿子，高兴的像过年一般，抱了一壶弓箭给他，祝大常骑在马上，俯身摸了摸儿子的头，叽里呱啦几句，像是让他滚蛋的意思，那孩子便又蹦蹦跳跳的回到了帐篷前，窜入了母亲的怀里，而祝大常已是放开了缰绳，飞驰而去。

    弘治皇帝面上全是尘土，咳嗽起来。

    朱厚照也兴冲冲的想要跟着去，可看着父皇，却是战战兢兢的模样，乖乖的站在一旁。

    弘治皇帝道：“劫掠的是吴记商行，何至于这些鞑靼人，也义愤填膺？”

    方继藩想了想：“人相处的久了，就有了共情，吴记商行想来一定经常来此处贸易，对于鞑靼人们而言，商行大量收购他们的货物，是他们的恩人，再者说了，官府不是还悬赏吗？”

    弘治皇帝叹了口气：“在朕看来，这些鞑靼人，已和我大明同心了。”

    刘健却道：“陛下，时候不早，是不是该回大同去了。”

    “且等一等。”弘治皇帝面带忧虑之色：“朕想等这祝大常回来，他这般而去，或许会遇到危险吧，朕毕竟吃了他的饭，受了他的款待。”

    说着，在此静候。

    祝大常的婆娘见弘治皇帝等人没走，便又招待他们去帐里坐。

    足足等了三个多时辰，天边已是霞光万丈，日头昏黄，远处，竟传来了马蹄声，这马蹄声由远而近，却见百来个骑马的汉子，飞马而回。

    他们个个一脸倦容，七八个后头梳着金钱辫的人被他们绑缚的如粽子一般，绑在了马背上。

    祝大常竟也在人群之中。

    不少人围了上去，发出了欢呼。

    有一个汉人的汉子下了马，满面红光：“真是幸运啊，这些该死的马贼竟是舍不得货物，被我们追上了，他娘的……”

    说着，将其中一个金钱辫的人拖下马来。

    祝大常也显得极高兴，他取出了匕首，狞声道：“我最恨盗贼，我们鞑靼人都如汉人一般，金盆洗手了，你们却还来抢掠，遭遇到了我们这些贼祖宗，算你们倒霉。”

    那马贼已是鼻青脸肿，说着任何人都听不懂的话，被人拖拽着到了空地上，他口里似乎在叫骂着什么。

    围观的人纷纷咬牙切齿，弘治皇帝等人端详着这马贼的模样。

    祝大常一脚将他踏在地上，将他的辫子扯起来，使他不得不仰着脖子，说时迟那时快，祝大常手中的匕首，已在这夕阳下，掠过了一道银光，匕首的刀锋在这女真马贼的脖子下头一划。

    弘治皇帝看的脸都青了，他没提防到，暴力来的如此之快。

    马贼的身子一挺，像是抽搐了一下，而后他脖子上，顿时冒出一根血线，这血线里，渐渐渗出了血来，可在下一刻，涌出的鲜血顿时撕破了这一道刀口，如蓬头一般，喷洒出来，马贼依旧还被揪着辫子仰着头，口里发出呃呃啊啊的哀嚎，最终，那血如瀑布而下，浸染了大地，整个人……也转瞬之间，再没有了呼吸。

    祝大常将他摔在地上，横肉颤了颤。

    其他女真的马贼见状，一面被人拖出来，一面开始哀嚎，似在求饶。

    倒是这时，有人排众而出，却是官府的人来了，口里呼喝着：“留几个活口，还得询问其他同党的下落，谁抓来的，呀，这里死了一个，事先说好，死了的，赏金减半……来，收拾一下……”

    似乎……这里的人，对此都习以为常，那些马贼，被官差们直接押走了。

    祝大常回到了帐里，拿着抹布揩拭着血，一面咧嘴，露出熏黑的牙：“贵客还没有走啊，真是好极了，方才多有怠慢，来，我们喝酒，今日我运气好，亲手拿住了一个马贼，这些马贼，近来猖獗的很，不给他们一点颜色看看，以后谁还敢出关来买卖，这是要断咱们鞑靼人的生路，往后，我还要还房贷呢，每月少一分银子都不成，哼，不宰了他们，我喝西北风？从前饱一顿饿一顿的日子，我再不想过回去了。”

    ……

    第三章送到，睡觉。

