    第249章 恐怖的两头半帝凶兽

    林心离站在原地，深深呼吸了一口气。

    无数火焰精灵在这处空间当中，飞速的盘旋跳跃着。

    火焰的精灵，为站在原地的林心离，披上了一层无比华丽的火焰外衣。

    并不止止如此，在火焰精灵女王的服饰，被林心离穿戴上了之后, 火焰精灵也是开始疯狂的将周边的温度极限提高起来，阵阵的火星疯狂的环绕在这整片空间之中。

    顿时，周边的这些青葱古树，开始疯狂的燃烧起了阵阵恐怖汹涌的火焰。

    这种火焰更是承托在其中的林心离，犹如真真正正的火焰女王一般的姿态。

    站在树梢上的梅老，就这般静静看着底下林心离的这幅样子, 微微皱起了一丝眉头。

    梅老也是通过情报，简单了解一下这位比较有潜力的林心离。

    在情报中，是明确的表示，林心离的天赋就只是S-天赋的绝对火域。

    看来，她还是有些低估了林心离本身的力量了。

    那么从这样子看起来，那一头从远处过来，就只有超凡四境的凶兽，应该是远远不会是当前林心离的对手了。

    看样子，梅老还要去找寻更为强大的凶兽，来给面前的林心离历练。

    在梅老心中如此想着的时候，也已经在心中默默的决定好，等这次从始皇秘境中出去之后，她必然要让林心离的实力，提升到超凡四境，甚至于皇境层次的实力。

    林心离真的带给她的感觉极其的不错，是能有成就半帝级别的资质。

    当然嘛，比起她还是差了那么一点点的。

    然而，就在火焰越扩越大的时候，一道无比凶猛的咆哮声，就赫然的从不远处的位置猛的咆哮而出。

    恐怖咆哮所形成的音浪声，将不断蔓延出去的火焰, 立马就停滞了下来。

    瞬间，林心离面色无比的凝重起来。

    就单单只是听着这一道凶猛的兽吼声，就已经近乎可以明确的确定，那一头恐怖的凶兽，实力绝对在超凡四境级别存在中，也是属于上层的级别。

    她自己估计不会那么轻易就能战胜那头凶兽，甚至于一个大意之下，都会直接败北。

    那就要突破自身的极限，来将那一头强大的凶兽解决掉。

    这不仅仅是为了自身，也是为了能让半帝级别的梅老来刮目相看。

    半帝级别的层次的教导，对于她现在可谓是无上的机缘了，这比起其他的机缘都要更好。

    此时，还站在树梢上的梅老，也是用一种不敢置信的眼神，望着那发出如此惊天咆哮声的这种恐怖凶兽。

    这令得梅老不禁是重重的吞咽了一口唾沫。

    在成为半帝的那么久的年岁之间，她也曾看见过如此层次的凶兽。

    这种凶兽，在仅仅不过超凡级别层次的时候，就有一种特殊的能力，给它们一种极其强大的战斗力。

    本来这并没有什么。

    可是, 每一头有着这种特殊能力的凶兽，在其背后都是有着相当于半帝级别层次的恐怖凶兽，作为其父母的。

    也就是说，从那丛林深处所钻出来的这一头只有超凡四境的小凶兽，在其背后绝对会有一头恐怖的半帝级别的凶兽在暗中保护着它。

    平常的时候并不要紧。

    但绝对不能让其受到致命的威胁。

    要不然，这头小凶兽，绝对能够把它的父母所吸引过来。

    如果是这个样子的话，那么就糟糕了。

    绝对不能让底下的林心离，去与这头小凶兽进行一个拼命，先从这片丛林深处离开再说。

    梅老也没有想到，她们竟然这么倒霉，一下子就碰到

    还好仅仅碰到的就只是一头半帝级别凶兽的幼崽，若是碰到了真正半帝级别层次的凶兽，那绝对是遭殃了。

    如果说是尊者级别情况下的凶兽，她还能勉强吓退。

    而也就在梅老在心头有了这么一个猜测之后，不禁重重的从嘴中叹息了一口气。

    可惜，如果现在仅仅只是寻常时候，她的实力还处于巅峰状态下，她并不会来惧怕这种寻常半帝级别的凶兽。

    相反，她都能很轻松的就可以将那种层次级别的凶兽，追着打。

    然而，现在她并不是处于巅峰的状态，她现在虽然看上去是完好的，但根据之前沈善所说，她处于疗养的期间。

    在疗养的期间，是千万不能动用自身半帝级别的战斗力。

    距离疗养结束的时间，应该还有一天左右的时间。

    真是狗屎。

    所以说，她们现在就只能赶紧逃命去了。

    然而，就在梅老刚刚准备想要有所动作的时候，一种无比特别的恐怖威亚干，赫然的就盯上了她。

    这种压迫感，是半帝巅峰的。

    这种恐怖的实力层次，就算是自己最巅峰的实力，估计也就只能打一个平手。

    不由的，梅老的鬓角，开始渗出丝丝的冷汗。

    她的余光开始在周边的这些环境之中巡视了起来。

    梅老想要寻找这一头足足有着半帝巅峰的凶兽的具体位置。

    现在，她们既然已经是被半帝巅峰级别的凶兽给盯上了，那么不管怎么样也已经是

    梅老也不会有任何的犹豫，只有在一开始出手，打这些凶兽一个措手不及，才有可能顺利的离开此地。

    所以，她开始来寻找起周边那头所隐藏着的恐怖凶兽。

    很幸运，仅仅只是一个转眼，梅老就望见了那一头呆在树梢上面的半帝巅峰级别的凶兽。

    这是一头类似于龙鹰一般的凶兽，那锐利的恐怖羽毛，就如同无比恐怖的刀子一般，轻轻的抖落在一旁。

    仿佛只要梅老有任何的异动，它就会瞬间出手一般。

    不由的，在梅老的嘴角扯起了一丝笑容。

    真是该死的凶兽！

    正当梅老已经准备开始不顾自身的伤势，准备出手的时候，又是一道无比恐怖的目光，直直的从一侧传来。

    顿时，本来已经准备好进攻的梅老，立马就将当前的准备起手式，停顿了下来。

    再度重重吞咽一口唾沫的梅老，看见了另一边有着半帝巅峰实力的虎鹰！

    那头小凶兽的父母，竟赫然都是半帝巅峰级别的。

    情势陷入了僵局。

    当然，在树梢上所发生的一切，林心离自然是什么也不知晓。

    她现在唯一的目标，就是要将在不远处的凶兽斩杀给梅老看，证明自己的实力。

    (本章完)

