    “我帅气无敌的主人啊，您召唤我是有什么指示吗？”

    机器人管家滑到沈昭慕面前，机械地转动着脑袋g。

    沈昭慕一脚踢过去，“你声音怎么这么难听？”

    哪里想到机器人还躲了下，然后发出机械的萌妹音——

    “嘻嘻嘻，踢不着，主人你再来啊！”

    沈昭慕：“……”

    气得一遥控器砸过去，给它关机。

    世界清净了，沈昭慕的心却静不下来。

    “这，这，还有这都扔了。”

    他让保镖将轮椅推过来，他坐上去，然后转着轮椅，手一一指着客厅里的毛线球、猫猫的玩具、零食，还有给池芫准备的猫形态穿的小纱裙，眉头拧得可以打结的程度，示意保镖将这些东西都扔出去。

    保镖听从命令地一样样收起来，放在大纸箱子里，准备往外扔的时候，就又听沈昭慕阴沉沉的声音响起——

    “等会，烧了吧。”

    免得留在垃圾桶里四处转，没准哪天被别的流浪猫捡走了，要是他碰到了呢？这不是明晃晃地打脸，提醒着他在一只猫妖身上犯的蠢？

    “好的老板，您，还有别的吩咐吗？”

    保镖小心翼翼地问，心里却叹气，这猫妖才走了一天一夜不到，老板的病情好像更严重了，已经疯到……机器人都要害怕的程度。

    “她那些裙子，也都扔，不，全烧了！”沈昭慕咬着牙槽，笑得有些狰狞，“这房子里和她有关的东西，全烧了。”

    他不想再看到和叛徒有关的东西了。

    保镖提着一口气，然后点头，“好的，老板。”

    真是难伺候啊，好的时候恨不得将小猫妖当公主养，掰了后吧，这老死不相往来还记仇的劲儿……真是个神经病。

    “你是不是在骂我？”

    沈昭慕看着戴着墨镜，一脸木然地杵在跟前的大高个，忽然眯起眼，冷冷地问。

    保镖眼皮子一跳，但忙低下头，“没有。”

    “哦，那还杵着干吗？你以为你很高？”

    脚上带着伤不能站立的沈昭慕，开始阴阳怪气了。

    保镖忙收拾这些东西，然后弯着腰看着一点都不高大地出去处理这些“旧物”。

    沈昭慕让机器人给他剥橘子，看保镖弯腰驼背的样子，又拧了眉头，“你是想同情我还是敷衍我？”

    他是脚底伤了又不是腿没了，还用不着保镖这么“善解人意”地配合他变矮。

    保镖差点给这位爷跪下了：老板，您这辈子就真的不打算积一丁点的口德吗？

    见保镖被怼得说不出话来了，沈昭慕才满意地哼了声，伸手接过机器人递过来的橘子。

    酸死了。

    他皱眉，又不开心了。

    但机器人可不会看人眼色，只继续流水线似的给他剥橘子。

    沈昭慕抄起一旁的抱枕抱在怀里，身体往沙发靠垫上一靠，死鱼似的叹了一口长气。

    真是无趣。

    他拿出手机，翻着“好友”列表，开始物色倒霉蛋。

    ……

    与此同时的妖馆，池芫的小日子就别提多舒心了——

    她神清气爽地从小犬为她准备的公主房中醒来，伸展了下懒腰，感觉精力充沛，还可以再抡几个柱子。

    这身体真不错啊——靠睡觉修炼，呜呜呜这么好的事，居然轮到她池芫了。

    系统：【有的人看似拿的女配牌，翻开才知道：呀，是隐藏的女主！】

    池芫：会说话，保持这个状态。

    洗漱过后，她便来找即将卸任（就她这么认为）的馆长，对方正像幼儿园老师似的，将到了白日又变回原形的小妖怪们一只只抱起来，放回窝里，再将遮光的帘子一拉，给他们创造休息的好环境。

    忙碌的老馆长，回头就看见精致可爱的猫族小公主，在昨晚之前，他看到这样的小姑娘，一定会是乐呵呵的。

    但现在……

    他没由来地抖了抖他的胡子，退后一步，“芫芫啊，起来了？要不要继续睡会？”

    妖怪最爱白天睡觉了，甭管是什么血统，这是天性。虽然她夜晚不出来玩耍跑去睡觉了，但这不影响她睡第二觉！

    池芫笑眯眯地摇头，“不啦，馆长伯伯你要是困的话，我来帮你打理妖馆？”

    馆长：“……”

    怎么一觉醒来，你第一句话还是要篡位呢！

    这合理吗！这礼貌吗！

    他头大，正纠结怎么劝这孩子打消念头，就见大熊裸着膀子从健身房出来，他立即眼睛一亮——

    “大熊啊，今天你陪芫芫出去玩，我交代你几句注意事项……”

    熊妖晕乎乎地被馆长拉到一边交代了足足十几分钟，池芫倒是想伸个耳朵去听一听，但小犬站在她脚边，一直冲她摇尾巴……

    虽然作为猫按理说该不喜欢狗的，但她本人喜欢啊！

    系统：【喔~我……】

    它的“我知道你想说沈狗是最喜欢的狗”这话都没来得及蹦出来，就被宿主无情地关进了金钟罩里。

    池芫：此狗非彼狗，禁止解读！

    无法回答她的系统：【……】那你倒是将我放出来，我们好好掰扯下啊！

    算了，且不说它掰扯不过宿主，就是掰扯过了……啊，那后果还是不要设想了。

    当芫姐的嘴巴不顶用的时候，她会直接使用“暴力”。

    “芫芫，我也可以跟你去的，不牵绳。”

    小犬吐着舌头，看起来憨憨的。

    池芫蹲下来，伸手揉了揉它的小狗脸，笑得眼睛都弯成月牙状。

    “那不行，既然想融入人类世界，就要遵守人类世界的一些法则。”池芫笑得很甜，说出来的话却不容反驳，“不牵绳子的话，你会被拦下的。再说了我也不是出去玩的，你太弱小啦，别拖我后腿，喵。”

    小犬：“……”

    扎心了，芫芫。

    他是犬妖中的勇士……迟早会是的那种！

    他只是没有她白天化形的天生血统，但只要多多修炼，也可以后天弥补上的。

    “那你到底要去干什么啊？”

    小犬摇着尾巴，问，这时，小黑蛇从桌子那爬过来，弓起蛇头，也凑热闹地吐着信子，“对啊，要去做什么？”

    池芫看到它……

    立马骨肉散架，双眼晕眩，差点坐地上。

    太突然了，小黑下次出现不打声招呼的话，她可能会应激反应一掌将它拍扁。

    她双手捧着小犬的脑袋，不去看桌上的小黑，然后促狭地眨了下眼，卖关子道——

    “现在不能告诉你们，等我回来，你们就知道了。”。。

