    “你这店里的物事也太贵了！”金崇文看着琳琅满目的凶具，啐了一口。

    “金小使何出此言？”店叟的老脸皱成一团，道：“昔年在长安，再贵三五成都有人抢着买。”

    “你这……”金崇文气笑了：“把灵州和长安比？”

    “钱没长安多，日子却还不算太坏。”店叟叹息了声：“长安，除了公卿将帅、武夫中官、豪商大贾眷属，升斗小民的日子又能好到哪里去？便是外镇侨寓的游学士子、小商小贩，也过得紧巴巴的。长安朔风起，穷巷掩双扉，不外如是，不外如是啊。”

    店叟说完后，便不再言语，似是在追忆往事。

    金崇文看着满满两大车的凶具：棺椁、寿衣、明器等物事，也懒得还价了，直接让另一位小使王五上前会账，自己则跟在马车后头，前往另一处。

    都是军属农场出钱，他也懒得争了。

    将凶具送到主家后，发现这里来了不少军士，有的还前往墓地祭拜。

    金崇文看看时间还早，便打算去墓地看一看。这次要重新开墓合葬，一应用度都由支度司从军属农场收益中提取，他得有个大致估算，好回去上报。

    墓地在西边的山下，走了足足小半个时辰。

    一些银枪都的军士正在用回鹘语说些什么，见幕府的人来了后，纷纷行礼。

    金崇文受宠若惊，立刻回礼。

    他知道，军士尊重的不是他，而是他所代表的幕府。

    墓前有两座石质镇墓兽，还有一尊刚刚擦拭一新的墓碑。

    金崇文最近认了一些字，但看着还有些吃力，只知道上面写了“宣节校尉”、“皮公”等字样。

    “皮公”，就是毗伽，甘州回鹘人，银枪都副将，去年战死于云州，归葬灵州。

    今年幕府派人巡视，发现此墓墓碑太简陋，不符合皮将军副将的身份，于是又请怀远县教谕、一位长安来的读书人帮撰写了墓志铭。

    那人收了由军属农场支出的润笔费后，还挺用心，直接写了个骚体文：“人之处世兮谁不贪荣，倏归泉壤兮天地何平……儿女泣血兮号天叩地，尘埋金玉兮永镇边疆。”

    此时北风吹起，似有呜咽之声，金崇文申请一肃。

    大帅对武夫们是真的好！

    战死、病殁、伤残之军士家人可从军属农场领十年抚恤。副将及以上级别，丧葬费用亦由农场开支。墓还修得挺漂亮，有人撰写墓志铭，有镇墓兽，陪葬的凶具、陶俑等一概不缺。

    副将领一营兵五百人，全军有多少个副将？至少三百个！如果每个人平均花上三百缗钱的丧葬费用，总共就要九万缗——当然，如果一年内集体下葬三百个副将，那朔方镇也完蛋了。

    银枪都的军士们也不说话了。

    回来的人都说，皮将军死于李嗣源之手。金崇文暗想，如果再与河东军对上，这些人不会想着围杀了李嗣源吧？

    战阵上刀枪无眼，只要舍得拼命，将其围住，便是现在声名鹊起的李存孝也得饮恨。

    大帅给将士们死后哀荣，也是激励他们奋勇杀敌啊。

    今年，不会与河东军对上吧？

    金崇文绕着墓地走了一圈。待吉日那天，这墓还得挖开。皮将军之妻刚刚病死，夫妻二人要合葬，这钱还是幕府出。

    午时，金崇文离开了墓地。路上经过一村子，居然也有人家在办白事。

    村中人口比较杂，有河南来的百姓，有新从兴元府迁过来的军士家属，还有回鹘人、吐蕃人、鞑靼人、龙家人、粟特人，他们亦是军士家眷。

    死的是一名粟特老者。

    他们家从肃州迁来，有子弟在飞熊军当兵，葬仪看样子采用的是国朝礼制。

    这就很好嘛！

    有的粟特人还用石棺，仪礼还是他们那一套，这就让人很膈应了。

    不过也不要紧，等再过二十年，便是粟特人之中，会他们那一套的人估计也会越来越少，其风俗悄无声息地变异、杂糅，最终变得和周围人无异。

    先改发饰，再改服饰，改名字，改耕牧，改生活习惯，改丧葬礼仪……

    生老病死，潜移默化，渐趋一样，本该如此。

    “死后能有棺椁，也不错了，这位老者还算体面。”金崇文叹了口气，离开了。

    关东战乱之地，可未必有这福气。他听东边过来的百姓谈起，死后能有个草席就不错了。很多人家，在家人下葬之后，甚至连草席都要收回。

    百姓，竟然穷到了这个地步！但武夫们还在日夜攻杀，这还是人么？

    带着同僚王五回到怀远新城后，金崇文又感受到了久违的人气。

    大帅已经班师回来了，军士们分批给假。

    这几日，到处是急不可耐归家的大头兵。过阵子，裁缝们估计就又要有大进项了，小儿衣物、鞋帽估计得熬夜做。

    到幕府交完差事后，天已近黑，金崇文便下直回家了。

    既然在幕府谋生，自然也得跟着大帅一起走。大帅从夏州搬到了灵州，你能怎么办？

    家中几个儿子，读书都很一般，金崇文已经对他们丧失了信心。

    尤其是小儿子，认字还没自己快，唉！

    “夫君，今日米面又涨价了。”妻子周氏将饭菜端了上来，忧心忡忡道。

    “不是有盐州粮过来了么？成刺史在盐州干得不错，居然往灵州输粮，大帅总理戎机之暇，都亲口表彰，怎还涨价？”金崇文奇道：“待我明日去找人问问。”

    “你还在幕府做事哩，消息都没商徒灵通。”周氏气道：“粮行有人说，幕府在囤积米面，打算用船发往胜州，再转运至云朔之地。”

    “去岁已经给了赫连铎二十万斛米面，今岁还要给？”金崇文心里一动，感觉活又要多起来了。

    大同军屡遭河东侵攻，农事荒废，粮食多有不足。

    去岁用牛羊马匹换粮谷，得了二十万斛，屯于云州。秋冬之季，大同、幽州联军三万又败于河东军，多半无暇为牲畜准备过冬草料。今年开春，正是困难的时候，他还能拿什么出来换粮食？

    兵家之事，很多时候打的其实是钱粮啊。

    金崇文并非没有见识，事实上大伙闲下来的时候，也会聊天下局势。

    国朝风气如此。

    虽然总有人讥讽他们拿着小使的月俸，却操着节度使的心，但喜谈兵事、战局的大有人在，尤其是喝了二两小酒之后。

    朱全忠攻时溥，打到现在也几年了，徐州百姓没法耕种，又年年发大水，死者十之六七。在这个时候，即便徐州兵再凶，也是必败无疑了。

    粮用不足、兵甲不全，士气低落，内部生变，这是可以顺着脉络推演下去的。

    徐州兵也是人，看到镇内这个情况，自然会生出很多心思。心思一多，便不太想打了，这就给了朱全忠招降的机会。

    除非时溥像灵武郡王、李克用、朱全忠等人一样能笼络将士，但他本身就是兵变上位，有这个威望吗？

    云州赫连铎的兵，真的不能打吗？现在看来确实，但以前可不是啊。当年围剿李国昌父子，人家还是很能打的，围云州，击败李克用援军，迫降高文达。

    但现在被李克用这么反复扫荡，将士们也有眼睛，看得到镇内日渐败坏的情况，这士气自然就低落了。

    士气一低落，十成战力发挥不出五成！

    “赫连铎坑人！”金崇文将杯中酒一饮而尽，骂道：“这几年出征，大多就食于外，赏赐也取自外间，军士们班师后还能把财货牛羊带回来，镇内不知道多快活。若是去大同，一帮精穷精穷的苦哈哈，想抢都抢不到东西。”

    前几日大军班师，带回来的钱帛直接让镇内一些商品价格暴涨。军士们花钱花得舒爽，卖东西的商家喜笑颜开，他们背后的农人、牧人、匠人也分润到了好处，竟是人人得利。

    就得打这种仗才行啊！

    “明日上直，我去找人打听打听。粟麦涨价不用管他，下个月，会宁关那边会有漕船运粮北上，到时候又跌下去了。”金崇文说道：“大帅还没回来，这事目前还不好说。”

    “军士们不是都回来了么？怎生大帅还没回？”周氏奇道。

    “大帅在丽子园驿，好几天了。”

    丽子园驿在怀远以南、保静以北，也就一天的路程。附近良田众多，阡陌纵横，更有大片果园、草场，是灵州的腹心地带。

    “那还不回来？莫不是在外间找了野女人？”周氏玩笑道。

    “怎么可能？大帅定是在忧心国事。”金崇文斥道：“你个妇人懂什么？镇内这般景象，都是大帅一手治理得来的，每日里定是忙到很晚。”

    说罢，叹息一声，状似怜悯。

