    云弈现在能确定要杀自己的人除了苏家的苏久河之外，还有广天药材公司一个姓林的副总裁。

    因为苏久河在苏家就是掌控着药材进货这一关的，显然，云弈推广药材，让苏廪生换了药材公司，导致了这些人的利益受损。

    可明知道这样，云弈也不能回去将苏久河给宰了啊！

    何求说：“小神医，那广天药材厂就是我们青阳市的一个大厂，他们的手段又这么毒辣，这件事恐怕不好处理呢。”

    “这些事都让我来处理吧。”

    云弈安慰道：“反正这件事他们主要针对的人是我，他们都要将我置于死地了，我也不会坐以待毙。”

    “小神医你怎么打算？”

    云弈说：“也没有什么打算不打算的，反正我们就是正儿八经的经营药材，可要是他们主动来惹事，我就让他们吃不了兜着走。”

    而后云弈，何求和那司机乘坐高铁回到了青阳市。

    回到青阳市的时候时间已经是傍晚了，云弈刚取了车准备回小院，就接到了陆子衿的电话。

    电话那头，陆子衿懒洋洋地说：“云弈，你在家吗？我去找你看病哦。”

    云弈汗然，让陆子衿到小院治病？

    要是一般的病还好说，可陆子衿这推拿按摩增大的情况嘛，带回小院沈轻舞等人会怎么看自己啊？

    “还是我去你家吧。”云弈说。

    “好啊，那我就不起床了，在床上等你哦。”

    云弈没好气地说：“我是为你治疗，是治疗你懂吗？别说得那么暧昧好不好？”

    “我知道啊。”

    陆子衿说：“反正就算你除了治疗之外还做点别的，我也能接受的。”

    “……”

    云弈已经无话可说了，这也就是陆子衿那妞不在自己面前，不然自己都恨不得抽她屁股了。

    很快，云弈来到陆家大宅，让他没想到的是进入陆家大宅之后，首先见到的竟然是姜明媚。

    “云神医，你来找我们家子衿啊？”姜明媚嫣然一笑。

    云弈说：“我来给子衿推拿一下，她说最近睡眠不好。”

    “是吗？”

    姜明媚打了个哈欠，道：“云神医，我最近的睡眠也不好呢，要不你等一会也给我推拿治疗一下呗？”

    “咳咳~~”

    云弈连忙说道：“姜小姐，我觉得你的精神状态很不错，就不需要治疗了，要是睡眠不好就回去睡觉吧。”话毕，云弈加快脚步前往陆子衿的小院子。

    对于姜明媚被梦魇折磨这一点，云弈并不觉得她可怜，毕竟要不是她先害陆子衿的话，陆子衿也不会那样做。

    这叫因果报应。

    来到陆子衿的房间，这小妞还躺在床上玩手机。

    眼看云弈走进来，她就笑嘻嘻招手，“来啦？等你很久了呢。”

    云弈直接翻白眼，道：“解扣子吧，我帮你治疗之后还要赶回家吃饭呢。”

    “吃什么饭？吃我不好吗？”陆子衿眨眨眼。

    云弈走过去，直接在陆子衿的脑门上弹了一下，道：“胡说八道些什么呢？我是有医德的好吧，在给病人治疗的时候是绝对不会对病人做什么出格举动的，收起你的小心思。”

    “死云弈。”

    “我看姜明媚那贱人对男人都是这样啊，反正随便几个言语挑逗就能让男人欲罢不能的，我怎么就不行？”

    陆子衿一脸认真地问：“是我不够吸引力吗？”

    云弈依旧翻白眼，不回答。

    陆子衿想了想，又说：“那我知道了，肯定是你这家伙不行，不然就我这姿色比姜明媚都要好看，你怎么可能无动于衷。”

    云弈吐血。

    男人怎么能被质疑不行呢？

    实在忍不了陆子衿这种胡搅蛮缠，云弈便说：“那我就说实话吧，男人都喜欢大的女人，你飞机场别说话。”

    “你……”

    “你也想要像姜明媚那样对男人具有诱惑力，那就乖乖的，我现在给你推拿。”

    “好吧。”

    云弈的话是戳中了陆子衿的痛点，她的本意不是真的要对云弈献身，而是在姜明媚住进来之后她总觉得自己不够受欢迎了，她这些举动就是想要在云弈面前得到肯定。

    肯定自己也是很很有吸引力的。

    现在云弈这冷静的态度让她觉得，女人不能做飞机场，一定要够大。

    于是开始乖乖配合云弈治疗。

    原本云弈以为给陆子衿治疗可能会面对很大的诱惑，但是开始治疗之后就发现，似乎太小的女人对自己的诱惑力并不算大。

    想想沈轻雪，沈轻舞，林宛央，那才是自己梦想中的女人嘛！

    治疗过后，云弈便吩咐道：“接下来你不能去游泳，不能洗冷水澡，配合运动，过两天我再给你进行按摩治疗，到时候就能够见得到成效了。”

    “知道了。”

    陆子衿盖着被子，轻声回答。

    嗯？

    云弈听到陆子衿的话有些意外，就陆子衿那粗鲁的性格，说话都带着几分爷们气息，现在怎么像个小娘们一样啊？

    当他看到陆子衿微红的脸，这才明白怎么回事。

    就方才的推拿过程，孤男寡女的要说陆子衿一点感觉都没有是不可能的，现在她都已经羞红了脸。

    云弈也觉得不好意思了。

    在给陆子衿按摩的这过程他就不冲动吗？那是不可能的，到最后他身上的衣服都被汗水汗湿了。

    幸好，他最后还是忍下来了。

    而后云弈离开陆子衿房间，往外走的时候遇到了陆长天。

    “云弈你来给子衿看病啊？”陆长天笑嘻嘻地看着云弈。

    云弈顿时不自然起来，这老头的笑容显得有些猥琐，难不成是知道自己占他孙女便宜了？

    “那丫头和我说最近这些天睡不好，我就知道她会找你治病的了。”

    “是啊，她说最近睡不好。”

    云弈干笑一声，这才知道陆长天说的是这个，是自己多想了。

    “这些年这丫头一直跟在我身边，可最近这些天却不怎么喜欢跟着我了，我这才突然发现这丫头长大了，可能不想做我的跟屁虫了。”

    “这不，刚刚管家就跟我说，徐家的人来提亲了。”

    陆长天深深感叹道：“眨眼间，这丫头就到了可以出嫁的年纪了呢。”

    云弈愕然，感到挺意外的。

    不过这好像也和自己没关系，当下说道：“那就恭喜陆老你了，不过要是没事那我就先回去了。”

    “别着急啊！”

    陆长天一把抓住云弈的手腕，道：“我听说徐家那小子身体不怎么样，你跟我去看看，给老头我一个建议，看看对方怎么样。”

    而后陆长天硬是拉着云弈来到了陆家会客厅，坐下来看到徐家提亲的男子后，云弈苦笑，那怎么叫身体不怎么样呢？那直接就是被掏空身体的货色啊！

