    第115章 白虎星降世，难分轩轾（求订阅）

    “嗯？”

    “这枪不错，可惜，还差一点，才能晋入王器。”

    “这一步，堪比天堑。”

    “小辈，你是做不到了，不若就将其连同闪电白龙驹一起交予老夫保管吧，哈哈哈！”

    手持邪心化血刀，林正仰天狂笑之间，丝毫没有将罗成放在眼中。

    一身恐怖的气机，也是完全迸发而出！

    万寿境九重！

    再加上其手中这一柄嗜血的王器邪心化血刀，此刻，林正的战力，已然无限逼近了神变境！

    远远地，武战抬首望着对峙之中的林正与罗成，眼眸之中，一抹饶有兴致的意味，悄然露出。

    “老东西，你手中的刀，小爷也颇有兴趣。”

    “还是让小爷送你归西，替你收藏一下这邪心化血刀吧。”

    罗成以其人之道还治其人之身，反驳一声后。

    亦是长笑连连。

    旋即，罗成猛地神色一正，眸光直指天穹之巅，冷喝道：“吾以白虎星命之令，请白虎星降世！”

    铛！铛！铛！

    伴随着罗成话音刚刚落下。

    天音遍地乍起，罗成周身三丈，一阵阵璀璨的银色光芒冲天而起。

    刹那之间，便化为一道通天彻地的银色光柱。

    银色光柱越过大日，涌入那无边的星辰海之中。

    吼！吼！吼！

    某一刻，星辰海之中传出了剧烈的回应声。

    一声声虎啸天地之音，震慑万物众生。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一声声爆吼之音响彻天地间，正见得，一颗星辰，形态有如下山的猛虎般，笼盖于大日之上。

    有倾倒整个世间的可怖。

    砰！砰！砰！

    白虎星降世，银色的光辉，遍洒世间。

    虎吼之音不断，似乎引爆了罗成体内的潜力一般。

    只见，沐浴在白虎星辉下，罗成的力量，开始疯狂的攀升起来。

    万寿境二重、万寿境三重、万寿境四重...

    直至万寿境九重！

    不，准确的说，罗成的力量，最终是卡在了万寿境九重的临界点之上。

    微微吐息间，仿若有种随时可以破入神变境之战力的感觉。

    “什么？”

    “小辈，你究竟是什么人？”

    “居然能够引动白虎星本源力量灌入己身？”

    老而不死是为贼，林正活了这么久。

    兴许脑子有些腐朽，力量也不复巅峰。

    但是，他的见识，绝对是一般人所难以企及的。

    一眼，他就断定，此乃是白虎星降世。

    罗成的躯体，给他的感觉很怪异，恍惚中，他竟然感觉，好似罗成就是白虎星的主人一般。

    能够任由罗成肆意催动。

    他的神色略显癫狂，这种变故，他不能接受。

    以他的阅历，读遍了不知道多少古籍。

    他也从未听说过，这世间有人能够引动星辰之力。

    尤其是，罗成引动的还是白虎星之力。

    众所周知，白虎主杀伐！

    此刻，罗成通体散发出的澎湃杀机。

    就算是林正也有些抵御不住。

    嘶！嘶！嘶！

    隐约间，他甚至还能够感受到，自己的邪心化血刀在颤抖。

    这是从未出现过的情况。

    太可怕了。

    邪心化血刀可是世所罕见的王器啊！

    他曾痛饮过数百万人的鲜血，自身的煞气，就已经算得上冠绝世间！

    而今，得遇白虎星，邪心化血刀就像是小巫见大巫般，再也没有了初时的威风。

    罗成嘴角微咧，冷冷地道：“吾名罗成，吾主武战！”

    “老家伙，受死吧！”

    “罗家枪！”

    五钩神飞亮银枪一出，便是当年成名世间的罗家枪法。

    一枪横扫，漫天风云动！

    吼！吼！吼！

    白虎星上，虎啸之音，不绝于耳。

    似若在为罗成呐喊助威一般。

    咚！

    这一枪，一如千军万马踏足虚空，有亿万道战鼓之音，如天地雷鸣，有着踏遍万里山河的雄威。

    瞳孔急速收缩！

    不得不说，罗成这一枪，给予了林正极大的压力。

    顾不得反斥罗成，林正赶忙摆正姿态，冲着罗成咆哮道：“小辈看着，老夫这一刀名为：化血一击！”

    撕拉！撕拉！撕拉！

    林正一刀重重劈砍而下。

    然，却是没有引起什么虚空震爆之类的大动静。

    放眼望去，只见一方万丈刀芒，如灼烈的火蛇般，夹杂着满满的血煞之意，一路横碾虚空，所过之处，虚空都在悄无声息地为其所同化为一片血色。

    这一击，奇诡摄人。

    罗成的万丈枪芒与之刚刚触及之间，就是于无声无息间，消融了锋寒的枪尖。

    砰！砰！砰！

    万丈枪芒不甘示弱，发出不甘的怒吼咆哮，以刚猛无匹的态势，誓与化血一击不共戴天。

    疯狂冲撞间，化血一击，再也无法保持他纯粹的蚕食性。

    虚空中轰鸣之音阵阵不绝于耳。

    也不知过了多久。

    万丈刀芒与万丈枪芒，一邪一刚，尽是同时归于寂灭。

    深深地望了一眼林正，罗成心中暗暗警惕。

    寻常刀法，皆是大开大合的刚猛之势。

    他是第一次见到这般诡异的刀法，有着难以言喻的侵蚀之力，能够将其所掠过的一切事物品，同化为血色的煞气。

    罗成猜测，此等诡异刀法，应当是为了邪心化血刀所创。

    或者说，唯有邪心化血刀才能发挥出这等奇诡刀法的真正威力。

    林正亦是凝视着罗成，久久不语。

    他承认，先前是他小觑了罗成。

    也是，能够引动白虎星本源之力灌入己身的存在，又如何能是简单之辈？

    “再来！”

    沉喝一声，林正忽地注意到一直处于天穹之巅盖压大日的白虎星，心中有了破局的猜想。

    他就不信，白虎星能一直悬于天穹之巅，为罗成源源不断的提供力量加持。

    打定主意，他就与罗成激斗不休，消磨他的白虎星本源之力，待到罗成坚持不住，或是白虎星离去之际。

    便是他一举斩杀罗成，夺得闪电白龙驹，以及五钩神飞亮银枪之际。

    没错。

    罗成的五钩神飞亮银枪，他也看上了。

    正如他所言，罗成的五钩神飞亮银枪有望晋升王器。

    若放在他的手中，他更是有邪异之法，可助五钩神飞亮银枪晋入王器！

    届时，两大王器在手。

    他的战力，又将更上一层楼！

    ——————

    还有三更，十二点前奉上~

    (本章完)

