
　　她没接受原神的身份剧情，只是抬眸看着白裙子的女人，嘴角勾起：“你替他向我道歉？那么请问——你是什么身份？我又是什么身份呢？”

　　敲打的同时也是在试探。

　　只是这话在叶初晓看来就是纯粹的挑衅了，她眼底原本的优越感瞬间被打破，但很快，她就做出了对策，摆出几分委屈来：“盼姐，你这话是什么意思？我和北辰清清白白的，你——”

　　不等她把话说完，护花使者就已经忍不住了，顾北辰将女人揽入怀中，怒视还跪坐在地上的盛盼：“你到底还要胡闹到什么时候！”

　　盛盼看了眼他将白莲花拥入怀中的动作……自然又熟练。

　　重点是白莲花的肢体动作也是很温顺的，几乎是渣男刚伸手，她就主动依偎了过去。

　　这样的亲昵，说他们之间没个首尾，盛盼怎么可能会信。

　　看来附身的这具身体混得很惨啊，被绿得人尽皆知，却还要看渣男眼色，甚至三儿都敢在她面前秀恩爱展示优越感了。

　　“呵。”盛盼低笑，抬起食指放在唇瓣轻压：“嘘。”

　　打断顾北辰自以为是的长篇大论之后，盛盼笑眯眯的看着他：“你好吵。”

　　她从地上站起来，做的第一件事就是将上衣撩起，在腰间打了个结，露出一小截不盈一握的小蛮腰，宽大的衣服因为她的举动而朝肩膀一侧滑落，女人却不甚在意的样子，哪里还有先前半分胆怯。

　　明明还是那些衣服，衣品却明显上升了不止一个档次，原本邋里邋遢的装扮顿时显出几分慵懒的时尚来。

　　座位上那些一开始只专注看热闹的人里，甚至有人鼓掌发出喝彩声：“身材不错哦～”

　　盛盼笑着看向那人，问：“那看在我身材不错的份上，能告诉我，我和这两个人是什么关系么？”

　　顾北辰脸色黑如锅底，松开叶初晓就要抓盛盼的手腕，却被后者轻易避开。

　　这就是一群富二代聚会，大家家世都差不多，没有谁怕谁，全都是看热闹不嫌事大的主儿，见向来懦弱的盛家姑娘终于懂得反抗了，很是积极的配合：“你是他未婚妻，她是他初恋，三年前刚回国就被北辰塞进去顾家的公司上班了，顾北辰也是因为这个原因才变得对公司的事情积极向上的。”天籁小说网

　　盛盼啧了一声，这狗血剧情，真是没劲，还以为遇见什么对手了呢。

　　但恶气还是要出的，盛盼抬眸对上渣男视线，漫不经心的抬手把披散的头发随意扎起，道：“所以……你渣了我三年了是么？”

　　顾北辰看着和平常完全不一样的盛盼，直觉不能继续这样下去，他语气软了下来：“小盼，刚才是我不对，我们先回家，有事回家再说好吗？”

　　盛盼被他光明正大的无耻逗笑了，在所有人都没反应过来之前，蓦然上前，抓着顾北辰就来了一个漂亮的过肩摔。

　　人高马大的男人没想到会受此遭遇，轻易就被撂倒，躺在地上半晌回不过神来。

　　只有叶初晓的尖叫声响彻，然后引来更多的围观者。

　　“北辰——”她红着眼就要去扶顾北辰起来，另一道身影却比她更快。

　　盛盼在他身边蹲下，抬手在他脸上不轻不重的拍，语气亲昵：“宝贝儿，渣我可不是一件容易事呢，现在通知你一声，接下来的三年，我送你的绿帽要戴紧哦。”

　　“咱们礼尚往来，你顶着我未婚夫的名头渣了我三年，我就顶着你未婚妻的名头给你戴三年绿帽，公平公正，等时间一到，你再和你的小女友光明正大吧～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第415章 宝贝儿，绿帽要戴紧哦2免费阅读。https://xs.23sk.com 