
　　一声长长叹息，三声放不下。

　　俊美青年便在陈玄奘面前化作了一只面目狰狞，獠牙外翻的猪刚鬣。

　　硕大的猪头，臃肿的身躯，以及那沾染人血的九齿钉耙。

　　“丑吗？”

　　狰狞猪首之上露出一个笑容。

　　“相由心生，皮囊丑陋与否并不需要在意，心灵美好，才是真的美好。”

　　陈玄奘双手合十，宝相庄严。

　　“我问你，丑不丑！”

　　猪刚鬣陡然暴喝一声，浩荡音波如雷震爆，轰隆耳鸣。

　　整个高家庄所在的大山都猛然一跳，几乎坍塌。

　　陈玄奘两耳嗡嗡，七窍流淌出鲜血，险些被一声吼死。·

　　“不丑.......”

　　陈玄奘咳血，回答。

　　呲溜~

　　猪刚鬣大口之中伸出舌头，将陈玄奘舔了个通透：“你在骗我！”

　　咕咚~

　　陈玄奘一口血咽了下去，好悬没有再度吐出一口血来。

　　“师傅对不起，我还是没有悟......无人相无我相无众生相无寿者相.....”

　　他面上似哭似笑，忍了又忍，心中苦笑连连。

　　呲溜~

　　猪刚鬣再度吐出舌头。

　　“呕~”

　　陈玄奘终于还是忍不住，连血一同吐了出来，道：

　　“对不起，太丑了！”

　　“丑吗？”

　　闻言，猪刚鬣没有生气，狰狞的面上露出一抹叹息，道：“万般红颜相，当做白骨观........你还差了点，我也差了点.......”

　　说着，他缓缓探出粗大的猪蹄，向着陈玄奘抓了过来：

　　“没有了猴子，你可真是个废物啊！”

　　当啷~

　　正在这时，金铁交鸣之声轰然响起，铺天盖地的金光呼啸而来：

　　“你个丑猪头，可真是事情多！”

　　斥责之声伴随着数之不尽的金环呼啸而来，将高老庄之中的一切陈设全都打的粉碎，生生将猪刚鬣笼罩其中。

　　轰隆隆！！

　　金环震爆，引动的整个山体为之坍塌破碎，一块块巨大的落石轰然砸下，将猪刚鬣埋在了其中。

　　呼~

　　一道身影呼啸而来，提起陈玄奘，拔腿就跑。

　　“奥，是你啊！”

　　风声呼呼，景色迅速闪过之中，陈玄奘回过神来，就看到提着自己的，是那位女性驱魔师，好似叫段小姐什么的。天籁小说网

　　“拿着一本儿歌，就来收服猪妖！你是不想活了吗！”

　　段小姐骂了一句，疯狂逃窜着。

　　她也不知晓哪里出了问题，但是猪刚鬣身上的妖气大的无边无际，让她都心神颤抖，若非是对这个小子有好感，她才不会出手。

　　轰隆隆！！

　　浩瀚妖气冲天而起，连绵群山为之坍塌破碎，滚滚泥土好似巨龙一般不断的涌动着。

　　一尊庞然大物骤然站起身来。

　　“别跑了，累不累！”

　　猪刚鬣平静的声音回荡在虚空之中。

　　时空好似发生了逆流一般，一切气流皆在倏忽之间便回流而去。

　　“不好！”

　　那段小姐神色微微一变，只觉一股强横的超出想象的妖气封镇了一切天地。

　　下一刻，妖气一荡，五根巨大好似山岳一般矗立的手指扬起，横亘在两人身前。

　　呼~

　　猪刚鬣缓缓收回手掌，其中，段小姐手持无定金环护在陈玄奘身前，神情凝重。

　　这猪妖怎么可能有这般强大。

　　“这种感觉，确实是挺好的。”

　　猪刚鬣看着掌心，若有所思的点点头：“怪不得........”

　　“还有几个漏网之鱼.......”

　　猪刚鬣似有所感，眸光扫了一眼数万里之外奔逃的断浪等人，也不以为意。

　　不外乎几只小老鼠，无关要紧。

　　“猪施主，此时与这位小姐无关，若您要杀，便杀了我吧。”

　　陈玄奘咳嗽两声，主动开口。

　　实力相差的太悬殊了，猪妖与那鱼妖简直不是一个档次的存在，鱼妖还能招架一二，这猪妖，已经不是一般人可以应付的了。

　　“闭嘴！你以为这猪妖会放过我吗？”

　　段小姐回头骂了一声，手持无定金环便大骂一声，道：“你这死肥猪，有种便动手吧！姑奶奶皱一下眉头，便是怕了你！”

　　“不要抢，不要抢，想死的排好队，一个一个来。”

　　猪刚鬣一抖手，将两人丢在地上，身形一抖，再度化作那俊美青年模样。

　　“一具好的皮囊，真的是决定一切.......”

　　猪刚鬣唏嘘不已，道：“我还是我，如今之面貌，便能引得多少凡人女子倾倒，不惜抛家弃子，哪怕我还是猪刚鬣.......”

　　“猪施主，你到底想干什么？”

　　陈玄奘有些无奈的开口。

　　打也打不过，跑也跑不掉，杀，你又不杀，你到底想要干什么？

　　“本来了，我是应该将你们打跑，让你来溜走，寻找办法对付我，最后，被你们镇压收服.......”

　　猪刚鬣神情平静，道：“但是，我突然不想那么做了。”

　　陈玄奘与段小姐面面相觑，不知道猪刚鬣在说些什么。

　　“我可以换一种方法来，换一种结局。”

　　猪刚鬣面无表情，说道。

　　“那不知，猪施主想要做什么？”

　　陈玄奘思忖了片刻，还是决定顺着猪刚鬣的想法走，看看他想要干什么。

　　想要感悟这只猪妖，不是简单便可以办到的事情。

　　“你们有没有听说过被佛祖镇压的万妖之王，孙悟空？”

　　猪刚鬣随意寻了一处所在坐下，气定神闲的看向陈玄奘，问道。

　　陈玄奘与段小姐面面相觑，皆以一种莫名的眼神看着猪刚鬣。

　　“猪施主.......”

　　还是陈玄奘，微微摇头，道：“猪施主，你肯定是记错了！万妖之王，是释迦牟尼，镇压他的，是斗战胜佛孙悟空不是佛祖........”

　　咔嚓~

　　猪刚鬣面皮微微一抖，大地都被其踩得裂开巨大天渊。

　　他面上气定神闲之色瞬间消失，好似见了鬼一般，慌忙掐指一算。

　　“啊呀？！”

　　猪刚鬣手一抖，险些将九齿钉耙都掉在地上。

　　“什么鬼？猴子这么厉害了？”

　　猪刚鬣微微有些懵，不知晓发生了什么。

　　再度掐指一算，还是有些不可置信。

　　“万妖之王，释迦牟尼？斗战胜佛将其镇压在五指山下？”

　　猪刚鬣不可置信的看向陈玄奘两人，问道。

　　陈玄奘两人微微有些诧异，同时点点头。

　　不知晓猪刚鬣为何有这么大的情绪波动。

　　“这不可能啊！莫非，那猴子的执念也在这处世界？”

　　猪刚鬣站起身来，神情微微有些恍惚。

　　他非是此界的猪刚鬣，而是一缕执念之化身，偶然在此界复苏，此界的一切，他都知晓。

　　无论是陈玄奘的命运，还是孙悟空的命运，乃至于自己在此界的这尊道化之身的命运。

　　但正因为相信，他才不能理解，为何此界发生了这般大的变故。

　　“走！”

　　他微微恍惚之间，段小姐银牙一咬，手中无定飞环轻轻一震，幻化出无数金环，好似天女散花一般向着猪刚鬣打去。

　　同时，一把提起陈玄奘，压榨自身法力，猛然一个窜动，跳出百丈之外，几个起落，便消失在一片废墟般的山林之中。

　　叮叮当当~

　　无数金环打在猪刚鬣的身上，发出撞击金铁之音，纷纷崩碎消散。

　　“到底是怎么回事？”

　　猪刚鬣却不再理会陈玄奘两人的逃跑，只是微微皱眉，陷入沉思之中。

　　良久之后，猪刚鬣回过神来，轻轻吐出一口浊气，不再去想。

　　“寻那猴子一问，便知晓缘由了.......”

　　他微微摇摇头，腾空而起，倏忽间，腾云直往九天之外。

　　他先去了花果山。

　　但花果山仍是一片废墟，无数猴子猴孙，早已死在五百年前，被二郎神杨戬一把火全都烧死。

　　“这猴子........”

　　猪刚鬣踩踏在花果山顶，只觉自己所知的一切都似是而非。

　　甚至，他都怀疑，此方世界，是否是他认为的那方世界了。

　　呼~

　　他收回目光，一抖袖袍，消失在穹天之中，去了西天极乐之地。

　　不多久，他便横跨南瞻部洲，登临西牛贺洲，并来到了无限巍峨的须弥山之上，大雷音寺之前。

　　“哪里来的猪妖，胆敢前来灵山圣地！”

　　一众珈蓝金刚都吃了一惊，还是首次看到有妖怪胆敢来灵山送死的。

　　“滚！”

　　猪刚鬣九尺钉耙一扬，将诸多珈蓝金刚打翻在地。

　　他的执念可远非此界的这些神佛的道化之身可以阻挡的，不一会，十八罗汉，诸多金刚珈蓝便齐齐被他打翻在地。

　　嗡~~~

　　佛钟轻鸣，回荡在灵山之地。

　　猪刚鬣持九尺钉耙打入了大雷音寺之外的菩提园之中。

　　“猴子！果然是你！”

　　猪刚鬣微微抬首，就看到菩提园之中，那宝相庄严的斗战胜佛。

　　菩提树随风而动，在其下，那七尺之躯的猢狲披着暗金纹袈裟，坐于金莲之上，佛韵笼罩，正法圆觉。

　　“你来了.......”

　　斗战胜佛双手合十，开口道。

　　“这是怎么回事？”

　　猪刚鬣直接开口问道。

　　“如你所见，如你所想。”

　　斗战胜佛双手合十，淡淡说道。

　　“跟老猪我打什么机锋！”

　　猪刚鬣不耐烦的摆摆手，道：“有话说，有屁放！”

　　“原来，他是把你拖了进来.......”

　　斗战胜佛缓缓摇头，缓缓合上眸子，淡淡道：“且去，且去！”

　　“你.......”

　　猪刚鬣神色一变，还未说出口，就只觉一股风吹拂而过。

　　下一刻，却已然再度回了高老庄。

　　“该死的猴子！”

　　猪刚鬣跺跺脚，九齿钉耙嗡鸣震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1059章 猪刚鬣免费阅读。https://xs.23sk.com 