 “我也成了。”

这时，无量仙帝也淡笑一声，一拍丹鼎，一颗紫色的丹药，从中喷薄而出。

千宝寿元丹，并不是固定的模样。

根据每个炼丹师的造诣，炼制出来颜色也不相同。

无量仙帝炼制出来的丹药，呈紫色，有一道道紫纹，遍布其上，像大道纹络，隐隐间虚空中还有一道道诵经之声传来，神秘至极。

若论气象不比仙规仙帝低，效果也不会差。

接下来，天道仙帝和南皇族族长也相继成功，他们的丹药，一颗呈蓝色，一颗呈青色。

蓝色的丹药中，有无尽水波荡漾而出，像蕴含着一片滔天大海，其中有惊涛骇浪之声传开，震耳欲聋，场面惊人。

青色的丹药，则有开天辟地，雷电交鸣的场景浮现，震撼人心……四人丹药，可谓是各有千秋，不分上下。

广场上，惊叹声，可谓是络绎不绝，此起彼伏。

这还真是一场视觉盛宴啊。

文方都不由一阵钦佩，他们四个，果然是炼丹高手。

林寒想要胜他们，的确太艰难了啊。

“林寒，你还磨叽什么，认输吧，这么久还没有炼制出来，已经错过了成丹的最佳时机，不用再比了。”

这时，仙规仙帝看了一眼林寒，冷嘲道。

现在林寒还在那里双手伸开，闭目炼丹。

纯粹就是浪费时间。

成丹的时机，只有那么短短的十几秒，他们都已经把握。

林寒错过，不可能再成丹。

无量仙帝等人也点头，说不定林寒早就已经失败了，在拖延时间罢，笑的都有些嘲弄。

“你怎么知道，我错过了？”

林寒却是淡淡的睁开了眼眸，对他们冷笑道。

“我们炼丹这么多年，一颗丹药，什么时候能够成丹，还能不知道吗？

这是常识。”

仙规仙帝冷笑道。

“林寒，你不用再遮遮掩掩，这样只会让你更加丢人而已。”

天道仙帝也冷笑道。

无量仙帝更傲然，道：“赶紧下跪，向我们臣服吧。”

南皇族族长也是畅快的笑了出来。

他们一致认为，林寒已输，想要耍赖。

“再给我一会时间，结果你们自知。”

林寒却摇头道。

他的确还差一会。

仙规仙帝四人眼中都不由浮现出一抹怒色，喝道：“好大的胆子，输了还不承认，还在拖延时间，林寒，你的品行，实在跟市井无赖无异。”

“没有什么好说的，出手，将他的状态打破，揭穿他。”

当下，他们四人，全部都体表，绽放出恐怖绝伦神光，大步向林寒走来。

心中打定注意，一定要好好羞辱林寒不可。

文方只有苦笑的摇了摇头，无法多说。

从现在看来，林寒的确是输了。

错过成丹的时机，还这样拖延，很不合适。

广场上，也不由响起了一片奚落之声。

众人也觉得林寒输不起，比直接输了，还丢人。

“哼，谁说我输了，瞪大你们的眼睛，看清楚！”

然而，这时林寒却脸色一冷，或许因为四人压迫，他潜力爆发，洪荒铸剑炉内的丹药，最后一步，被他提前凝聚。

当！当下，他一拍洪荒铸剑炉，顿时大片黑色的火焰喷薄。

一颗充满漆黑如墨的丹药，从中飞出来，然后天穹上当即乌云滚滚，电闪雷鸣，一股宏大无比的天威，浮现而出，让整个墟城上空，都仿若末日来临般，场景震撼人心。

“这是丹劫！”

“我的妈，不会吧，林寒真的成功了，还迎来了丹劫！”

轰！像彗星落入海洋，广场掀起轩然大波。

无数人都骇然至极，脸上写满惊恐。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝、南皇族族长也是脸色大变起来，像是被五雷轰顶，傻眼在原地。

他们炼制出来的丹药，就算引来很大的气象。

但跟天劫相比，简直是小巫见大巫啊。

谁都知道，只有丹药达到一定十分恐怖的地步才会有丹劫出现，历史上有这种造诣的炼丹师都不多。

林寒练出可渡劫的丹药，这太骇人听闻。

“丹劫？”

神宝宫宫主也目瞪口呆起来，他当然知道能引来丹劫的丹药有多么逆天。

在大千境，几乎都是可遇而不可求的。

一个少年，能炼制出渡劫的丹药。

这太惊世骇俗。

他心中都不由掀起滔天骇浪，同时很振奋。

如果林寒丹药真的成功，一定比仙规仙帝四人效果好上许多啊。

原本对林寒奚落的人，也感觉像挨了一巴掌般，脸皮通红。

现在才知道，林寒原本这么变态啊。

并不是错过了丹药的最佳时机，而是炼制出要渡劫的丹药，怪不得要这么久。

文方也一阵苦笑，有些无奈。

这小子还真是一如既往，爱做出人意料的事。

“哼，丹劫那是这么容易过的，如果他过不去，说不定会被雷劫劈杀，丹毁人亡。”

仙规仙帝四人又咬了咬牙，狞笑道。

一些造诣很深的炼丹师，面对丹劫之时，也十分害怕。

林寒能炼制出这种级别的丹药，只是运气，他们并不认为，能解决天劫。

如果不行林寒下场堪忧，他们充满幸灾乐祸。

“劫散！”

然而，就在这时，让他们再度傻眼的一幕出现，只见得林寒面对天劫，神色平静极了，洪荒铸剑炉，做为仙界第一铸剑、炼丹之器，以前炼制出来丹药、兵器，迎来天劫，犹如家常便饭般，太常见。

所以，洪荒铸剑炉，自有办法应对天劫。

当下，他一拍洪荒铸剑炉，当的一声，一道宏大无比的金属震颤声响起，像是带着一股特殊的气息，可以崩裂天地。

接下来，在无数人呆愕的目光中，凝聚出来的巨大天劫，顿时就像潮水一般缓缓消散去。

同时，天劫之中一股本源雷电之力，被洪荒铸剑炉捕捉，渡入黑色的丹药之内，让黑色丹药，散发出来的气度更加澎湃了几分。

雷劫淬丹，这也是为何引来雷劫的丹药，品阶更强的原因。

一般炼丹师，想要做到这一步，十分困难，可能会引来杀身之祸。

林寒却就这么直接成功了，如果被一些炼丹高手知道，一定会嫉妒到吐血。

 