    也正是因为如此，定海道人才不惜欠个人情，也要找陈念之提前预定未来千年悟道茶的份额。

    想到这里，陈念之心中也是略微松了一口气，他其实还怕天庐宗主要那走这火源神玉呢。

    眼看陈念之拿了悟道茶，姜玲珑也是微微点了点头，然后目光看向了其余的宝物。

    余下几件宝物之中，四尊上乘灵宝最为珍贵，而其中又以火红灵盾和赤焰宝莲价值最高。

    这两尊宝物都是上乘防御灵宝，价值称得上是不相伯仲。

    姜玲珑沉吟了一瞬间之后，想到了在冰雪阁地底冰脉中带回来的天山雪莲，于是干脆将那赤焰宝莲换了过来。

    陈念之非常了解他，便也微笑的传音道：“以五阶上品的天山雪莲，跟这赤焰宝莲合炼一尊灵宝，也许会炼制出一尊惊人之宝。”

    “我也是这么想的。”

    姜玲珑说着，然后微笑道：“我们以水火神光和水火神雷作为借鉴，再参考得自青胤前辈的两仪神罡，看看能不能炼制出一门绝世灵宝。”

    “倒是可以琢磨一番。”

    陈念之闻言点了点头，两仪神罡乃是六阶无上纯阳神通，防御力称得上是天下无双，他修炼多年也才初窥门径，还没能彻底修炼成功。

    宴紫姬第三个挑选，她沉吟了一番之后还是拿了那赤金战矛，她是火灵根的修士，此物对她是有极大用处的。

    凌虚仙子见状，便拿走了最后一尊黑红色王冠，得到了前生今世第一尊上乘灵宝。

    轮到丫丫的时候没了上乘灵宝，于是她干脆直接拿走了两枚纯阳真血。

    此物老族长有很大用处，能帮他补足部分根基，增加他一成突破元婴后期的把握。

    虽然此物比不上天道丹增加两成概率，但是胜在永久增益，而且还能跟天道丹互相叠加。

    眼看两枚纯阳真血被换走，那天萱仙子第一时间也换走了两枚，显然这是为了给天庐宗主换的宝物。

    余下的纯阳真血仅剩三滴，此物乃是稀世之物，比起中乘灵宝还要罕见得多。

    于是自然没有什么好说的，陈长玄跟林浅疏功勋较少，但也是各自换了一枚，准备留做家族的底蕴。

    天庐宗剩下三位修士都是人道元婴，到他们之时已经没了高阶宝物，但是五阶灵物还有不少，他们也都换到了一些宝物。

    考虑到此次出现意外，那炎魔君皇之战墨老祖等人也出了一臂之力，于是几人商议了一番之后给墨老祖和邱道一各自分了一尊灵物。

    两人都是第一次得到五阶宝物，不由激动的爱不释手，珍惜的将领悟收入了怀中。

    分完了宝物之后，场中就剩下的三个炎魔元婴。

    此战他们斩杀了六位炎魔真君，那炎魔君皇和炎魔君王实力强大，众人根本无力留手，只能将其元婴打的灰飞烟灭。

    余下四尊元婴之中，其中也有一尊不慎被众人毁掉，所以此刻就只剩下了三尊炎魔元婴。

    那天庐宗主看了一眼陈念之，然后忍不住开口说道：“听说道友炼丹术高明，不知道能否请道友炼制结婴丹？”

    “自然是可以的。”

    陈念之点了点头，然后沉吟着说道：“这炎魔虽然并非域外邪魔，但也是沾染稀薄魔气侵染而生，元婴之中魔气怕是非常难以拔除。”

    “魔气被火焰克制，早就被地火炼化了大半，这些炎魔沾染的倒也不多。”

    凌虚仙子突然开口说道，沉吟了瞬间之后又道：“以净心灵液来洗涤的话，每尊炎魔需要消耗三四滴就能净化干净。”

    “那就好办了。”听她这么说，陈念之微笑道：“凌虚仙子便能配置净心灵液，此事就交给你处置了。”

    话到此处，众人就已经将收获都分配了干净。

    到了此时，陈念之这才说道：“我们商议一番，这地底火脉的份额吧。”

    众人闻言都是露出了认真之色，相比起此次的收获而言，炎狱火海股份才是关乎到几大势力长期收益的关键。

    想到这里，那长须真君连忙开口说道：“此地使我们天庐宗先发现的，而我们天庐宗又有五位真君，应当占据五成收益。”

    “道友未免太贪心了。”

    陈念之眉头微皱，然后开口说道：“此次大战，我陈氏出力最大，你拿五成也太过了。”

    眼看陈念之皱眉，那长须道人心中莫名一慌，连忙不在开口。

    陈念之二人战力强大，仅是陈念之一人，在此战表现出来的战力就已经接近了元婴后期的八成，加上姜玲珑一起怕是等闲元婴后期都未必是他们的对手。

    他们任何一人的实力都比天庐道人还要强大不少，两人联手起来怕是他们天庐宗五位真君加起来都不是对手。

    更别说丫丫、老族长还有林浅疏都是战力强大之人，实力远超他们天庐宗真君。

    眼看长须道人不说话，陈念之这才慢条斯理的道：“此战出了炎魔君皇这个大敌，本身就是你们情报的失误。”

    “可是我都没有计较什么，按照承诺让你们先选宝物，这地底火脉的份额你们再贪心怕是人心不足蛇吞象了。”

    天庐宗主眼看陈念之皱眉头，也自觉拿‘地火玄晶剑’是占了便宜，连忙陪笑道：“那炎魔君皇之事，确实是我们的过错。”

    “此事在下给你赔不是，就依归墟道友的，你说这次份额该怎么分配吧？”

    眼看他这般圆滑，陈念之这才点了点头大道：“这地底火脉的份额，我陈氏分五成，天庐宗分三成，紫姬道友和凌虚仙子各分一成。”

    “如何？”

    天庐宗主闻言心中微微一动，这才点了点头道：“如此分配倒也合理，我们天庐宗没有什么意见。”

    宴紫姬和凌虚仙子见状都没有什么意见，毕竟他们此次都仅仅只来了一人，能占到一成纯粹是看在他们战力强大的份上。

    眼看众人没有意见，陈念之微笑着说道：“那就这么定了吧。”

    “我们按照份额，凑一笔灵石在此处培育一条五阶灵脉。”

    “墨道友和邱道友日后便坐镇此处，我们各家再轮流派遣一位真君镇守便好。”

