    大致扫过去，足足有三千种大道之力，每一种都至少要上万渡化点，而那些不一般的大道更是需要十万渡化点。

    相当恐怖。

    石方倒吸一口凉气，没想到除了用度化点提升已经掌握的大道之力外，他竟然还能直接用度化点兑换没有掌握的大道之力。

    这功能简直太逆天了。

    强行提升他的修为也就罢了，但系统还能强行让他领悟大道之力，你怕不怕！

    这特么绝对是比天道还要厉害的东西。

    不过，很快石方就释然了。

    系统毕竟是系统，不能用常理来度之。

    震惊过后的石方看着这些大道之力后面所需的度化点有些牙疼。

    他现在消耗一万渡化点妥妥的能进入乘虚境。

    但一万点渡化点他连领悟一个最普通的大道之力都不够！

    石方有些自闭，果然大道之力还是很难获得的。

    不过转眼一想，其他人历经千辛万苦，不知道参悟多少年才能领悟出来的大道之力。

    他仅仅通过度化妖物就有机会获得，这比普通人不知道简单了多少。

    况且，还有那么多终其一生都没有领悟大道之力的修士。

    石方比他们容易太多了。

    这样想，他的内心好受了不少。

    他又试了试用度化点提升已经掌握一部分的大道之力。

    赫然发现提升10%的大地之力需要五百度化点，而提升10%的帝王之力需要一千度化点。

    石方有些惊喜，这可比直接获取大道之力便宜太多了吧。

    这么说他只需要一万度化点就可以彻底领悟帝王之力！

    帝王之力可是属于无上大道啊！

    倘若他在乘虚境掌握了帝王之道，直接在乘虚境无敌！哪怕一般的造化境在他的眼里都是弟弟！

    退一步讲，他现在不着急晋升乘虚境直接掌握帝王之道，实力也能突飞猛进。

    恐怕他也可以直接在造化境之下称王称霸。

    石方有些眼热。

    愈加迫不及待的想要度化妖魔了。

    这还只是新增的其中一个模块，剩下的一个神秘商店恐怕也需要海量的度化点。

    他决定，先将自身的修为提升到乘虚境开启神秘商店，看看里面有没有让他心动的东西。

    之后直接点满帝王之力，掌握帝王之道。

    届时他的实力绝对能达到一个前所未有的顶峰！

    除非仙人境的妖魔出世，否则这个世界再也没有能威胁到他的存在。

    石方轻笑一声，到了那时，他就是那超脱天道之外不在无形之中的逍遥仙人。

    不再多想，睡觉！

    这几天经历了太多的事情，他有些累了。

    至于他为什么不打坐修炼恢复状态？

    屁，打坐一晚都不如他用一度化点修炼的多，他有那时间多度化一个小妖不香吗？

    而且睡眠可不仅仅为了休息，更重要的是舒服。

    千金难买爷愿意！

    ......

    与此同时，匆匆赶会金蝉寺的同济踏入了黑风老妖的地盘。

    这次斩妖司得知同济要冒险回到金蝉寺之后丝毫没有吝啬，直接给同济配备了一个初入乘虚境的护道者。

    这可是乘虚境啊！

