    顿了顿，陈六合看着许苍华，嗤声的继续说道：“连自己做的事情都不敢认吗？你演技虽好，但真的假不了，假的真不了！这是恒古不变的道理！”

    “唉。”听到陈六合的话，许苍华重重的叹了一声！

    他抬起目光，在陈六合跟蓝海星身上扫视了一下，道：“厉害啊！比我想象中的还要难对付一些！我本来以为，我可以蒙混过关的！现在看来，蒙不过去了。”

    “卢家声这魂淡，真是一个成事不足败事有余的狗东西！他胆子很大，真的敢把我给供出来！”许苍华淡淡的说道。

    被识破了以后，他也没有继续狡辩了，脸上那种热络的笑容，也收敛了起来！

    取而代之的，是一种冷笑，但他似乎一点也不害怕，稳坐钓鱼台一般！

    尽管他对面坐着蓝家的公子爷蓝海星！

    “胆子再大也大不过你啊，许苍华，你告诉我，你想怎么个死法？”蓝海星眼神阴鸷的盯着许苍华，目光汹汹！

    “蓝公子，你可不要用这话来吓唬我！我既然敢对陈六合下手，就证明我还真没怕过什么！”

    许苍华靠在沙发上，掏出了一根雪茄叼在嘴上，手下立即弯腰给他点燃，派头不小！

    他很气派的吸了一口，让得烟雾在办公室内缭绕，他才缓缓开口道：“我许苍华能从一个一穷二白的人走到今天这个地步！虽然算不上多聪明，但绝对不是以个蠢蛋！”

    “风险太大的事情，我是不会做的！”许苍华慢条斯理的说道。

    陈六合没有表现出多么愤怒的神情，他道：“也就是说，在许老大看来，动了我陈六合，得罪了蓝海星，对你来说毫无风险咯？或者说，你压根就没把我们放在眼里？”

    闻言，许苍华淡淡一笑，架着二郎腿，模样很是嚣张，他笑道：“这话说的有些严重了！不是没把你们放在眼里！而是压根就没把你陈六合放在眼里！”

    “至于蓝公子，我的确是不想与他为敌，不过没办法啊，该做的事情，还是得做！”许苍华不急不缓的说道。

    陈六合伸手压下了要发怒的蓝海星！

    他笑容不变，看着许苍华道：“那我能不能冒昧问一句，是什么人要把我整死呢？不会是你许老大吧？我跟你无冤无仇才对。”

    “呵呵，陈六合，你自己得罪过什么人，你会不清楚吗？”

    许苍华冷笑的说道：“这次有蓝公子保你，你躲过一劫！但下一次，你就没这么好运了！中原域，不是你一个外地佬能来闯一闯的！”

    “在这块土地上，要玩死你的方法没有一千也有八百！不想死的太惨，就赶紧从哪来滚哪去！”

    说着话，许苍华放下了而浪费，上身前倾，靠近陈六合，一口浓烟吹在陈六合的脸上。

    许苍华一脸的讥讽笑容：“我说的话，听见了吗？”

    “曹，你这个不知死活的东西！”陈六合还没什么反应，蓝海星已经坐不住了！

    他愤然起身，眼看就要动手，可许苍华的手下动作更快，直接把蓝海星按回了沙发上！

    “蓝公子，别忘了这是在什么地方，我劝你最好不要冲动！”许苍华斜睨了蓝海星一眼，脸上挂着高高在上的倨傲神情！

    “许苍华，你特么吃了雄心豹子胆了？敢跟我做对？”蓝海星怒目而视！

    “蓝公子，许某人不想跟你为敌，但你也最好把罩子放亮一点！这里是我的地盘，门外还守着十几个我的人，他们都是粗人，没什么文化，下手又重，我不希望你受到伤害！”

    许苍华慢条斯理的说道！

    蓝海星凶怒难当：“我曹泥玛！你敢威胁我？”

    “这不是威胁，这只是一个忠告！”

    许苍华气定神闲的说道，脸上一副我吃定了你们的表情！

    在整个正州，敢对蓝海星这样的人，绝对是凤毛麟角，没想到今天就碰到了一位！

    而且这个人，还并不是什么来头颇大的狠角色，只不过是正州市一个中流货色而已！

    这个情况，不得不说，让陈六合跟蓝海星都感到了非常意外！

    这个许苍华，如果不是吃了雄心豹子胆，那就一定是疯了！

    许苍华不紧不慢的抽了口雪茄，缓缓道：“我知道，蓝家很了不起，庞大到远远不是我可以招惹的！踩死我也像是踩死一只蚂蚁那么简单！”

    “但是，蓝公子，做人，也应该低调一些，要学会审时度势！一些不该招惹的人，最好不要去招惹！例如陈六合这种不知天高地厚的货色，就该离他远一点，不然，会害了你！”

    许苍华看着蓝海星说道。

    “卧槽你祖宗，把老子松开！许苍华，我看你真的是不知道死字怎么写的！我今天就把话撂在这里！不让你死的难看，我就不叫蓝海星！！！”蓝海星怒火万丈的吼道。

    许苍华轻叹了一声，对蓝海星道：“蓝公子，你要执迷不悟的话，那许某也没什么办法了！但你放心，就算借我十个胆子，我也不会伤害你的！”

    “当然，你要保陈六合，是保不住的！”

    说罢，许苍华把视线重新落在了陈六合的脸上！

    他笑容深长的说道：“陈六合！我不管你在南边有多厉害，但在这一某三分地上，你狗屁都不是！你就算是过江龙，这里也不是你能来闯一闯的！”

    “本来我还想着，今天给了你一个下马威，如果你表现不错，那就算了！”

    许苍华慢悠悠的说道：“但你既然找上门来了！那我倒不如今晚就跟你把话点透了说明了！”

    顿了顿，许苍华对陈六合竖起两根手指，道：“现在我给你两个选择！第一，知难而退，乖乖滚出中原域！大家都域事！”

    “第二，不想走也没关系，那有人就会给你准备棺材，让你常住在这里，永远住下！”

    许苍华一脸轻蔑，再次往陈六合的脸上吐了口呛鼻的浓烟，道：“话已经跟你说明白了！怎么选，就要看你自己的想法了。”

