    当叶卫国看到关于《无始经》这段时，全身忽然散发出璀璨的光芒。

    叶卫国感受到了一股冥冥漠漠的浩大气息，情不自禁的闭上了双眼。

    在他的脑海里有偌大的金色经文字体反反复复的出现。

    不知为何，叶卫国感觉自己好像感受到了“道”的气息。

    他以前从不知道“道”是什么，但在这一刻，忽然知道了，像福临心至，很神奇。

    但事实确实如此。

    此刻，从外界看去，叶卫国像神仙，全身散发着灿烂的光。

    他的气质也在渐渐地发生改变。

    同一时间。

    当叶卫国身上散发出光的时候，叶飞流的脑海里也传来了系统的提示音。

    “叮！你的父亲获得了《无始经》的传承，恭喜你领悟了《无始经》。”

    “叮！恭喜你的《无始经》领悟了60%。”

    话音刚落，叶飞流身上的气势便一路猛涨，像吃了仙丹一般。

    叶飞流心中大喜的惊呼：爸竟然获得了《无始经》的传承！

    他的气势一路高歌猛涨，从元婴初期突破元婴中期，再轻易的突破元婴后期，直到出窍初期方停下来。

    爽！

    爽爆了！！！

    叶飞流全身亿亿万个细胞仿佛都在畅快的呻/吟，说不出来的爽。

    这种实力暴涨的感觉，比那什么中头彩奖还爽百倍。

    叶飞流忍不住哈哈大笑起来。

    笑声中充满了畅快、爽快。

    收起笑声之后，叶飞流衷心的为叶卫国高兴。

    《无始经》可牛逼的不得了，乃是大帝的修炼之法。

    大帝！两个字足以证明一切。

    叶飞流真的难以用言语来形容自己此刻的心情。

    不仅叶卫国传承了《无始经》，他也领悟了《无始经》。

    以他现在的修为，再加《无始经》，《百日十凰涅槃功》等功法神通，连他也不知道自己究竟有多强。

    但叶飞流会就此满足吗？

    当然不！

    十年后，末日浩劫便会降临，谁都知道末日浩劫代表的意思是什么，自然是实力越强越好。

    “我叶家还有不少人没有修仙，希望他们不要让我失望。”

    叶飞流喃喃自语，眼中精光闪烁。

    ……

    此时此刻。

    传承《无始经》的叶卫国，已经接近尾声。

    只见他身上流露出一股大地般的厚重凝练的气息，他像是从万古时空而来，神辉夺目，气息厚重如广袤的大地。

    给人一种不能直视的感觉。

    片刻，叶卫国身上的光芒消失不见，厚重的气息亦跟着消失无踪。

    他仿佛变回了那个普通的老农。

    睁开眼后，他眼里的情绪很复杂，有狂喜、惊喜、不敢置信等等。

    他浑身微微颤抖，低头看着自己的双手：“我居然获得了《无始经》的传承！”

    看过《蔗天》之后，他已经明白《无始经》究竟怎么了一部古经。

    许久，叶卫国深吸了一口气，回想起叶飞流之前的话，他明白似的笑道：“我现在终于懂飞流话里的意思了。”

    “那个小子，平日里没有白疼他。”

    “长生不老，我叶卫国一定可以！”

    叶卫国说着，身上流露出一股强大的自信。

    接着，叶卫国恍然发觉，天已经亮了，天边露出了鱼肚白。

    不知不觉竟已经过去这么久了。

    叶卫国轻笑一声，便放下了书籍，前去找叶飞流。

    来到楼梯口，余美莲从楼上走了下来。

    两人同时抬头，四目对视，随后都愣住了。

    顷刻，两人异口同声的说：“男子他爸，你变帅了。”

    “孩子他妈，你变美了。”

    说完之后，两人皆微微一愣，便都笑了起来。

    此番，叶卫国与余美莲在外貌上确实有了些许改变。

    第一个，两人明显都变精神许多了，神采奕奕，都快不像农民了。

    第二个，叶卫国变年轻了，以前头上还有些许白发，但已经没了。

    余美莲的眼角纹也没有了，变的更有风韵。

    两人心领神会，早已知道彼此身上发生了什么，也不用多说。

    只见余美莲笑着说：

    “多亏了儿子，我俩或许真可以长生不老。”

    “谁说不是呢，这小子现在的本事恐怕比我还大。”

    “你还敢跟儿子比，儿子的本事当然远超你这个做老子的。”

    余美莲揶揄道。

    叶卫国也不生气，儿子能青出于蓝而胜于蓝，他心里只有高兴。

    哪有生气的道理？

    只见他携着余美莲的手，哈哈大笑道：“走，去找咱俩的好儿子。”

    ……

    “爸，妈，恭喜你们正式进入了仙途！”

    看着携手而来的叶卫国夫妇，叶飞流由衷的笑着说。

    “儿子，这多亏了你，爸妈还想感谢你呢。”

    叶卫国夫妇都是满脸喜色。

    “都是一家人，还用的着说感谢的话吗？”

    叶飞流笑着说完，同时看了眼叶卫国夫妇的修为境界。

    好家伙，叶卫国不愧是传承《无始经》这种大帝古经的人，修为比叶璇还高，已经是筑基顶峰。

    余美莲稍微差了些，但也有筑基初期的修为。

    看到咱家爸妈的修为这么高，叶飞流也替他俩高兴，只不过一想到十年后的末日浩劫，叶飞流便沉下了脸色。

    看到叶飞流突然变了脸色，叶卫国疑惑的问：“怎么了，飞流？”

    叶飞流沉吟不语，心里在考虑要不要告诉他们末日的事情。

    “飞流，咱们都是一家人，有什么还不能告诉爸妈的吗？”

    余美莲目光温柔的看着他。

    考虑再三，叶飞流还是决定将末日的事告诉叶卫国夫妇，毕竟他们已经踏上了修仙的旅途，迟早会面对这场浩劫。

    早一点知道，也让他们有个心理准备。

    叶飞流神色严肃，看着叶卫国夫妇，语气郑重的说：“爸，妈，你们先坐下，我有件很重要的事要跟你们说。”

    叶卫国夫妇相视一眼，眼中皆充满了疑惑。

    但他们还是听叶飞流的话，走到沙发前坐了下来。

    “儿子，你到底想跟我们说什么？”

    叶卫国看着叶飞流。

    叶飞流站在叶卫国夫妇身前，吸了一口气，满脸严肃的看着他们，郑重的说：

    “爸，妈，十年后就是世界末日！”

