
　　杜秀芝眼神一冷，悍然对凌云出手。

　　司徒秧秧下意识动怒要攻击他。

　　凌云却暗中传音对她道：“司徒秧秧，你不用出手。”

　　他已洞察到司徒秧秧的计划。

　　所以，司徒秧秧不宜表现得对她太过在意。

　　毕竟与他熟识的人，是司徒秧秧。

　　那古至尊与他却是陌生人。

　　如果司徒秧秧是古至尊，那就不应该这样在意他，这很容易让人看出破绽。

　　何况杜秀芝实力虽然不俗，但凌云也不惧他。

　　这一刻，杜秀芝一掌轰向凌云。天籁小说网

　　凌云毫不迟疑，也一拳打向杜秀芝。

　　在这过程中，杜秀芝和在场其他龙蛇宗长老，都在关注司徒秧秧。

　　等发现，看到凌云被杜秀芝攻击，司徒秧秧却无动于衷，他们脸上顿时都露出笑容。

　　在他们看来，这才是合情合理的。

　　他们已将司徒秧秧视为古至尊。

　　这等存在理应高高在上，淡漠无情，又岂会在意一个凌云。

　　至于凌云本身，他们从始至终没当回事，也不认为凌云能抵挡杜秀芝。

　　轰隆！

　　同一时刻，凌云与杜秀芝已碰撞在一起。

　　恐怖能量爆发出来。

　　在场众龙蛇宗长老急速爆退，同时瞳孔猛缩。

　　这能量爆发能级，明显不对劲。

　　杜秀芝的实力是可怕。

　　但只杜秀芝一人，爆发的能量还不至于恐怖到这地步。

　　然后他们就看到，两道身影同时倒退。

　　杜秀芝倒退十多米。

　　凌云则被轰飞。

　　众龙蛇宗长老全部被震撼到了。

　　从这交战情形来看，凌云显然不如杜秀芝，落入了下风。

　　但关键是，他们想象中是凌云被杜秀芝秒杀。

　　凌云却挡住了杜秀芝。

　　一个内门弟子，挡住了杜秀芝这个二长老！

　　凌云没在意他们的想法。

　　此刻，凌云已坠入裂缝中。

　　这是他有意为之。

　　他就是要进入这裂缝，然后将龙魂和蛇魄都炼化。

　　龙蛇宗这些长老，最大的野心只是得到龙魂和蛇魄的认可。

　　凌云想的，却是炼化它们，将它们融入他的命魂中。

　　龙魂和蛇魄极为强大。

　　它们自然不可能任由凌云炼化它们，反而都被凌云激怒。

　　凌云面无表情。

　　降服魔魂，这点他早就轻车熟路。

　　说起来，相比他其他的魔魂，龙魂和蛇魄其实算是比较弱的。

　　它们只是能量比较强，本质品级远远比不上凌云的其他魔魂！

　　之所以如此，是因为它们并不完整。

　　凌云有种感觉，它们都是残缺体，似乎是从一尊完整魔魂中分离出来的。

　　他心中微动，想到了云梦泽其他六大宗。

　　这六大宗的名字，与龙蛇宗一脉相承。

　　龙蛇、云熊、霸象、风鹰、雷狼、血鳄和毒蝎。

　　其中龙蛇宗有龙魂和蛇魄，那么其他宗，很可能也有类似的魔魂。

　　也可以说是天地之灵，法则之灵。

　　心念转动时，凌云动作没停滞。

　　对他来说，龙魂与蛇魄并不难炼化。

　　起初龙魂和蛇魄，还隐隐对他发出低吼，显得极为狂躁霸道。

　　但随着凌云其他几大魔魂的气息释放出来，直接就将龙魂和蛇魄震慑住。

　　接下来的事情，无疑就简单的多。

　　裂缝上方。

　　司徒秧秧冷淡的看着杜秀芝：“就你这样的，还让我和你合作？”

　　杜秀芝面庞涨红。

　　这一次，他的确丢了大脸。

　　他堂堂长老，结果连凌云这么一个弟子都搞不定。

　　这无疑丢人丢到家了。

　　“还有，你竟敢说本座高傲，当诛！”

　　说话之间，司徒秧秧对杜秀芝悍然出手。

　　同一瞬，裂缝下方凌云爆发出多尊魔魂的气息。

　　这气息若被龙蛇宗众长老感知到，必定会引起巨大震动。

　　但恰好司徒秧秧对杜秀芝出手，将裂缝下方的气息都给遮蔽。

　　这无疑是司徒秧秧有意为之。

　　她与凌云一直在暗中用灵识交流。

　　知道凌云要降服龙魂和蛇魄，她这才对杜秀芝出手，就是为了给凌云遮掩。

　　杜秀芝猛然一惊。

　　他没想到，司徒秧秧竟会对他出手。

　　本以为司徒秧秧虽然曾经地位尊贵，但现在刚刚降临夺舍，怎么都应该对他有所忌惮才对。

　　可事实似乎证明，这尊昔日的至尊对他根本没有丝毫忌惮。

　　反而只是因为他的言语冒犯，就要对他动手。

　　司徒秧秧这一出手也极为不凡。

　　她的修为和杜秀芝一样，是渡劫三重。

　　她掌握的武技，比杜秀芝更强悍，乃是昔日至尊的武技。

　　当然杜秀芝也有优势。

　　司徒秧秧虽融合了至尊记忆，但想要真正完全消化，还需要一定时间。

　　因此她的战斗经验，是远远不如杜秀芝的。

　　对于这点，其他人也没怀疑。

　　在他们看来，司徒秧秧战斗经验不成熟，应该是司徒秧秧刚夺舍这具躯体，对这具躯体操纵还不熟悉所致。

　　这导致的结果，就是司徒秧秧与杜秀芝斗得旗鼓相当。

　　双方转瞬间碰撞数十招，结果都是平分秋色，谁都奈何不了谁。

　　“圣女殿下，不知现在你认为，我有没有资格与你合作？”

　　杜秀芝忍着怒意道。

　　不到万不得已，他是不想和司徒秧秧撕破脸的。

　　司徒秧秧毕竟是古至尊，未来实力肯定会飞速提升。

　　得罪司徒秧秧，这对他将来掌控龙蛇宗不利。

　　然而，话音刚落，他忽然就身躯猛震，接着就吐出一大口鲜血。

　　不仅他，不远处的五长老，嘴角也有鲜血溢出。

　　“怎么回事？”

　　其他长老都大吃一惊。

　　怎么他们龙蛇宗战斗力最强的两大长老，突然同时受伤了？

　　此刻的杜秀芝和五长老，都猛地转头，死死盯着下方裂缝。

　　他们之所以受伤，是因为受到反噬。

　　之前的他们，已得到龙魂和蛇魄认可，正在与龙魂和蛇魄进行灵识联系。

　　但忽然间，他们与龙魂和蛇魄的联系就断了，渗入龙魂和蛇魄的灵识，也由此被切断。

　　所以他们才会心神受创。

　　下一刻，没给杜秀芝更多反应时间。

　　一道光芒从下方裂缝中飞冲而起，以迅雷不及掩耳之势直袭杜秀芝。

　　若是正常情况下，这光芒蕴藏的杀伤力虽强，但杜秀芝也不是没办法应对。

　　可现在杜秀芝先是与司徒秧秧大战，然后又心神受创，正处于最虚弱的时候。

　　此刻这光芒突然来袭，他竟一时间来不及闪避。

　　杜秀芝只能咬牙硬抗。

　　“昂！”

　　龙啸声响起。

　　一尊龙首，狠狠撞击在杜秀芝身上。

　　四周众人大惊失色。

　　因为这尊龙首，赫然就是龙魂。

　　杜秀芝不是已得到龙魂认可了吗？

　　怎么现在，龙魂居然会攻击杜秀芝？

　　轰！

　　接着，杜秀芝直接被轰飞。

　　这一击力量极为强悍，分明已达到四劫层次。

　　重伤状态下的杜秀芝哪里挡得住。

　　在杜秀芝被轰飞时，人们看到，一道身影随之从裂缝中飞出，站在杜秀芝原本站立处。

　　龙蛇宗众长老皆呼吸凝固。

　　这道身影，不是凌云又是谁！

　　而此刻，凌云身上，左边是金龙，右边是青蛇。

　　“他……他居然降服了龙魂和蛇魄！”

　　众长老如遭雷击，内心掀起了惊涛骇浪。

　　这一刻，他们也明白过来，为何杜秀芝和五长老会突然莫名其妙的受伤。

　　这是因为，凌云从杜秀芝和五长老手中，抢走了龙魂和蛇魄。

　　天纵奇才！

　　众长老看向凌云的眼神，充满惊悚和敬畏。

　　如杜秀芝和五长老，能得到龙魂和蛇魄中的一尊，就让他们感到敬畏。

　　结果，凌云一个人同时将龙魂和蛇魄降服，而且时间这么短。

　　凌云没给杜秀芝反应时间。

　　帝江身法！

　　他速度爆发。

　　北冥剑法！

　　浩荡气血之力，汇聚在定龙剑中，一剑刺向杜秀芝。

　　噗嗤！

　　杜秀芝的眉心，倏地就被凌云洞穿。

　　蓬！

　　接着，杜秀芝的头颅更是炸开。

　　这为龙蛇宗二长老，三劫强者，就此被凌云斩杀。

　　凌云面色冷漠。

　　他杀杜秀芝，是必然的。

　　第一，这是李沧的遗愿。

　　第二，杜秀芝让王康来杀他。

　　这两点综合，凌云自然不可能放过杜秀芝。

　　杜秀芝的生命能量，也汇入他体内，进一步强化他的肉身。

　　他的肉身修为，达到三劫层次巅峰。

　　至于龙魂和蛇魄的力量，被他封存起来，没有用来提升修为。

　　龙魂和蛇魄的力量，是元罡之力。

　　凌云的元罡，无法在这云梦泽内施展，他自然不会在这贸然提升。

　　击杀杜秀芝后，凌云又对五长老发动进攻。

　　不过这一次，他不是真的要杀五长老，只是做一个姿态。

　　紧接着，司徒秧秧很配合的出手，将凌云拦截下来。

　　“往凌公子给本座一个面子。”

　　司徒秧秧对凌云道。

　　“好。”

　　凌云故意凝视司徒秧秧许久，然后点头道。

　　他此举，正是为了帮司徒秧秧收买人心。

　　司徒秧秧在龙蛇宗内根基太浅，需要一位帮手。

　　而五长老的武道实力，是龙蛇宗除了宗主和杜秀芝外最强的。

　　果然，五长老看向司徒秧秧的眼神，露出了感激之色。

　　杜秀芝的实力比他更强。

　　凌云能击杀杜秀芝，那肯定也能击杀他。

　　司徒秧秧无疑是救了他的命。

　　这一刻，他也不再奢求夺取蛇魄。

　　相比杜秀芝，他幸运得多，起码他保住了性命。

　　蛇魄再重要也没有他的命重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2291章 降服免费阅读。https://xs.23sk.com 