    丹克劳福特将满满一杯子水灌完。

    这才开口说道：“没关系，还有两节时间，足够做我们想做的事。湖人的三巨头分别几次犯规了？”

    那个头发梳的整整齐齐的年轻裁判说道：“勒布朗两次，AD也是两次，王毅只有一次。”

    克劳福特眉头一皱，鼻孔里出气：“你确定只有一次？”

    那年轻裁判点点头：“确定。”

    克劳福特低头沉思片刻，再次抬起头说道：

    “下半场给我会给王毅吹严一点，但是不会太明显。他不是经常与贝弗利纠缠吗？在他们纠缠的时候我多盯着点，只要王毅有动作便给他哨。至于你们两人，只要正常吹就行。”

    那两个裁判点点头。

    克劳福特接着说道：“虽然我们偏向于快船获胜，但是我们吹的要有技术含量。你们下半场管其他人，而我的哨子则用来照顾王毅。万一将来出了事……我是说万一，一切后果由我来承担。”

    那两个年轻裁判却已经站了起来：

    “不，我们三个一起做的事，由我们三个承担一起承担。”

    克劳福特摆了摆手：“你们听我说，短期内不可能出事。而万一将来出事的时候，很可能我已经退休了。所以这件事不会对我的前途产生任何影响，而你们还年轻，还有着大把的未来。”

    那两个年轻裁判还想说什么？

    但克劳福特却缓缓摇了摇头：“不用再说了，就这么决定了。”

    那两个年轻裁判互相看了看。

    克劳福特是一个好人。

    如果不是为了他儿子的病，若不是为了筹到更多的钱，他也不可能走上这条路。

    他们只能暗暗下决心，发薪水之后多给克劳福特一点。

    他们能为他做的也就只有这么多了。

    与此同时，在斯台普斯中心球馆的一个角落里。

    NBA总裁肖华正坐在那里。

    那光秃秃的脑袋，即便是在昏暗的角落里也显得油光锃亮。

    他脸上没有任何表情，谁也看不出此时的他到底在想什么。

    事实上此时的他所想的事，和裁判们所想的几乎一模一样。

    下半场必须要控制这个华夏人的出场时间。

    不然的话，他一人就能搞垮快船队。

    快船队今天若是垮了，那么很可能下一场就完了。

    湖人和快船队的比赛少打一场，联盟就损失上千万美元。

    唉，可愁死我了。

    很快双方下半场再一次开大。

    这一次开场，湖人队上场的5个球员之中，依然没有王毅。

    这看的快船主帅泰伦·卢是一阵头大。

    现在如果不能趁机缩小比分，当王毅上场之时便是一场灾难。

    同时头大的还有三个裁判。

    他们就是奔着吹王毅犯规来的。

    现在王毅不出场，这让他们怎么吹？

    巧妇难为无米之吹啊。

    等王毅再上场的话，应该已经是这一节的末段了。

    这么短的上场时间，想要给他累积几次犯规很难。

    那两个年轻裁判都看了一眼，主裁克劳福特。

    克劳福特并没有回应他们。

    但是他们知道，没有回应已经是回应了。

    克劳福特的意思很明显。

    稳住，不要慌，一切由我搞定。

    下半场快船队的主力阵容表现依然很生猛。

    伦纳德是正常发挥。

    泡椒则是超常发挥。

    而他们的雷吉·杰克逊更是超超常发挥。

    当第3节还剩下4分钟的时候，他们已经将分差追到只差5分。

    其实当他们追分的时候，现场的观众都是十分担心的。

    现场的解说也纷纷摇头。

    “为什么还不让王上场？”

    “再不让王上场的话，分差就要追上来了。”

    主帅沃格尔当然也担心。

    他问了两次王毅：“王，如果他们追上甚至反超了比分，待会上场之后你有把握吗？“

    王毅这两次的回答都和以往任何一次一样：“没问题。”

    所以沃格尔便没有让王毅上场。

    等到现在第3节还剩下4分钟时，双方的主力都已经有些累了。

    这时候体能充沛的王毅再上场。

    那就依然是一阵乱杀。

    当现场的大屏幕上出现王毅扯掉膝盖上的毛巾，站起身的画面时，现场的观众们顿时一阵欢呼。

    “哦，王要上场了。”

    “快点快点，再不上场他们就要追上来了。”

    “王，我等你等得菊花都谢了。”

    现场的解说也不断点头：“王终于要上场了吗？”

    “真的很期待他上场之后的表演。”

    与此同时，在大洋彼岸的腾讯NBA直播间里，弹幕上也是一阵欢腾。

    “他来了，他来了，他嘚儿哒滴走来了。”

    “等毅哥上场比等新娘子下车还难。”

    “千呼万唤屎出来，犹抱纸巾半遮面。”

    王毅商场之后正好是湖人队进攻。

    王毅依然没有拿球，而是不断在内线跑着绕掩护。

    一般这种情况下，贝弗利肯定会死死与他纠缠。

    主裁判克劳福特则紧紧盯着王毅。

    只要与王毅与贝弗利纠缠时动作稍大，他就会给王毅来一记追魂夺命哨。

    然而让他大跌眼镜的，是贝弗利虽然还是在追防着王毅，但并没有上手。

    之前的使绊子，扯衣服，抓手臂等等，全都没了。

    此时的贝弗利像是一个打球极其干净的模范球员。

    这让克劳福特有些抓狂。

    刚才是王毅不上场，没办法吹他犯规。

    现在好不容易把他等上来了，结果贝弗利你又来搞事情。

    以往任何时刻，你都像疯狗一样疯狂的撕咬进攻球员。

    偏偏这个时候你不去撕咬了。

    你他妈这不是在搞人心态吗？

    其实他并不知道，此时贝弗利的心态已经崩了。

    无论怎样防守这个华夏人都能进。

    明明防守上已经做到了极致，甚至已经超常发挥，可这家伙还是能进，我他妈也很无奈啊。

    两个年轻裁判看了一眼主裁判克劳福特。

    不是说好王毅一上场就吹他犯规吗？

    怎么还不吹？

    难度是克劳福特还有什么没使出来的招式？

    果然是个高人。

    克劳福特：我他妈也很无奈啊，他们又没有任何身体接触，我怎么吹？就这样硬吹吗？怕不是一下场就要被人打死。

