
　　双方阵容确定下来。

　　蓝色方DWG：

　　上路：Nuguri（青钢影，卡蜜尔）

　　打野：Canyon（狂野女猎手，奈德丽）

　　中路：Showmaker（卡牌大师，崔斯特）天籁小说网

　　下路：Ghost（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Beryl（天启者，卡尔玛）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（放逐之刃，锐雯）

　　打野：Bono（不灭狂雷，沃利贝尔）

　　中单：Kuro（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Aiming（皮城女警，凯特琳）

　　辅助：Tusin（光辉女郎，拉克丝）

　　总的来说，DWG的阵容比较灵活，既可以利用卡牌起节奏抓边滚雪球，也可以中后期利用卡牌和青钢影的边带能力进行牵扯，赢比赛的方式比较多样。

　　而KT主要就是依靠女警的推塔节奏，如果能够快速推塔滚起雪球KT就会比较好打，一旦陷入僵持这个阵容会被对面拉扯得比较难受。

　　游戏进入加载页面，双方队内还在进行着最后的战术布置。

　　Aiming：“好不容易拿到女警打不出优势就很尴尬，我们一级去抢线，金基范你从上往下刷。”

　　Tusin：“一定要把对面压住，卡尔玛就一级推线有优势，只要我们能抢线就可以一直按着他们下路打。”

　　Bono：“林诚你前面别冲动，我红开主要照顾下路压线。”

　　“放心，我最稳健了，保证以发育为主。”

　　林诚张口就打包票，不过又突然来了一句：“当然，前提是对面不惹我。”

　　Kuro：“加油加油！大家好好打2:0拿下来。”

　　Aiming：“下路准备点菜！只要不被抓，我能把下面打穿。”

　　林诚：“上面也准备点菜了，只要李世亨你把卡牌看住，我肯定能压住卡蜜尔。”

　　Kuro信心爆棚：“中路也准备····”

　　林诚出声打断：“算了！李世亨你不给机会就行了，点菜什么的听一听就好了，我们说着玩的。”

　　Kuro扭头，发动了死亡凝视。

　　你是不是以为本大爷C不了？

　　平时不C，不代表我不能C，还真以为我是混子？

　　别忘了！本大爷今年可是有绝境逆风Carry的超神表现。

　　符文方面，林诚的锐雯选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、致命一击，副系启迪：神奇之鞋、星界洞悉。

　　青钢影和锐雯的对局很大程度上看操作，六级之前双方没有明显的强弱区别，六级后因为大招的优势单挑锐雯会稍微占一些便宜。

　　不过总的来说，上单四姐妹们之间互相都有的打。

　　毕竟都是吃选手熟练度的英雄，无非是相互之间看谁操作时机抓得更好罢了。

　　进入游戏，出门装林诚选择了多兰剑，如果怂到要买多兰盾他也没必要最后一手出锐雯了。

　　这一局DWG再一次进行了一级团设计，五个人抱团出门直奔下路。

　　Tusin的拉克丝出门也是直奔下路，过来占住边路第一个草丛往中间草丛放下了饰品眼就转身后撤。

　　刚刚放下眼位就看到对面一群人冲进了中间草丛，还好Tusin撤得快，但凡他稍微慢两步估计就要送一血了。

　　看到对面的动向，KT上半区也随之作出反应。

　　Bono跑去对方的蓝BUFF草丛放下了视野然后回程换扫描，林诚干脆就把自己的饰品眼节约了下来，准备等会找机会再插。

　　由于牛宝跟着队友在下半区晃悠了一圈，林诚的锐雯抢先上线占住了边路草丛。

　　兵线到来，林诚在草丛里面卡Q。

　　青钢影落后小兵一段距离上线，在小兵交手了一阵后锐雯卡着三段Q钻出了草丛越过蓝色方兵线去凶青钢影。

　　青钢影是有骸骨镀层的，锐雯如果Q3能刮出骸骨镀层，等会找机会换血就会很舒服了。

　　但牛宝又不憨，第一时间往河道方向拉扯，保持距离。

　　高手过招，林诚本来也没指望这样简单的就能蹭掉对手的骸骨镀层，跟了两步发现无法近身之后果断回头，三段Q砸向小兵。

　　此时锐雯的身位还在蓝色方小兵的后方，在锐雯交掉技能的瞬间青钢影反身前压。

　　林诚拉扯两步，退到兵线中间就不再退了。

　　他在给对手靠过来的机会。

　　既然青钢影没有第一时间W，证明Nuguri多半还没有学技能。

　　看来和林诚一样，是个有梦想的家伙。

　　没有像有些咸鱼，上来就学W缩在后面蹭蹭蹭。

　　别看一级的锐雯很强，但这个版本青钢影一级学Q是不怕锐雯的，显然牛宝留着技能点也有点想法。

　　当然，如果这时候锐雯再退，牛宝发现无法近身肯定就直接学W技能扫过来了。

　　那不是林诚所期望的，他想和对手硬碰。

　　至于刚才跟队友打包票要稳健一点的话，早就被林诚抛到爪哇国去了。

　　果然，看到锐雯大喇喇的停下来补兵，青钢影趁机上来抬脚攻击。

　　锐雯反手一刀劈过去。

　　由于牛宝卡着林诚A兵的时候出手普攻，锐雯砍上去的时候青钢影身上已经出现了一层物理护盾，完全抵消了锐雯带着被动的这一刀伤害。

　　不过好歹这一刀打出了对手的骸骨镀层。

　　青钢影普攻出手的同时微光一闪，Q精准礼仪重置普攻，带着护盾猛击的额外伤害踹了出去。

　　锐雯反身走位前压。

　　牛宝也是老上单了，这个时候根本没想着等1.5秒后二段Q的真实伤害，直接激活二段Q踹了出去。

　　攻击前摇做出，青钢影立刻后撤，想要利用Q技能的加速效果拉开。

　　如果真的给对手这样直接拉开，林诚前期就很难玩了。

　　顶着小兵伤害被青钢影踹三jio锐雯已经掉了近三分之一的血量，拉掉小兵仇恨之后还会掉得更多，而青钢影因为被动护盾还是满血。

　　如果这样轻易被对手拉开，在青钢影捏着不灭之握的情况下锐雯已经没资格再上去换血了。

　　但打不还手可不是林诚的风格，刚才只砍了一刀锐雯就埋头往前压位置，就是在防止被对手直接拉开。

　　没人比我更懂青钢影，休想白嫖完了就跑。

　　林诚顶着蓝色方所有小兵的攻击压位置，只有六成左右血量的锐雯追着满血青钢影跑，一副眼睛发红找人拼命的架势。

　　气势可太足了！

　　可惜，他没有使用兔女郎的皮肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第539章 Kuro：你以为本大爷C不了？免费阅读。https://xs.23sk.com 