    人类社会的方方面面将会和计算机产业完美的融合到一起。

    国家也好，民族也好，想要大发展，是离不开计算机产业的。

    有计算机就必须要有计算机系统。

    而现在的计算机系统都是外国的舶来货。

    虽然也能用，但国家的信息产业安全，还有产业发展都隐藏着风险。所以我想打造一个拥有自主知识产权的国产操作系统，带动咱们国家计算机产业整体全面发展。

    赚钱的多少对我来说并不重要，重要的是我能把这些钱，花在该花的地方。能为国家和民族做出我应有的贡献，能证明我自己的能力和自我价值。

    这才是我想要去做的事情。

    老师！人生百年来之不易。

    尤其是年轻人应该珍惜眼下的分分秒秒。

    强国不是一句口号，应该有人一步一个脚印的去踩去做。

    如果每个年轻人都有着拼搏奋斗的精神，那么在未来几十年的国际风云变化中，我国终将筑起一座时代冲不垮的大坝，最后成为这个世界上最大强的国家。”

    魏昊光闻言也逐渐露出了敬佩的眼神。面前的年轻人是他这辈子遇到的年轻人当中，最有眼光，最有想法，也是最具潜质的年轻人。

    小小年纪就有如此情怀。

    未来成就不可限量。

    周怡如闻言满意的道：“苏翰！你说的太好了。年轻人就是应该有你这种为国为民的家国情怀与豪情壮志。师娘我支持你！”作为木水大学的教授之一。

    周怡如当然也是非常满意苏翰的人生态度和家国情怀。

    似乎这个年纪的年轻人当中，她还没看到比苏翰更有想法，更有眼光，更优秀的年轻人了。

    “谢谢师娘！”

    魏昊光点了点头，道：“苏翰！你的想法是对的。我也认为计算机是国家未来的发展趋势。但我觉得你还是把问题想简单了。想要研发出一款图形操作系统，不仅仅是有钱有人就行了。关键还是技术。咱们不得不承认对比起米联邦，我国的操作系统在研发上还非常的滞后，甚至可以说根本没什么技术积累。

    我是怕你把资金投进去，最后竹篮打水一场空。毕竟技术这种东西，不是你有钱，有人就能解决的。除非你有本把微算公司的核心团队都挖过来。要不然以我国现在的技术水平，是很难做到的。”

    “挖人家团队肯定没戏，人家根本不可能来。而且挖来也是一些外国人，就算能用，我也不放心不是。我还是希望能组建自己的团队。

    其实我已经在家尝试过了，凭借我一个人的能力就可以模拟出W系统上的部分功能，只是效率不是那么的高而已，还需要团队的精炼与提升。

    其实我也用不上一万人的团队，我觉得两三千人就差不多了，咱们国家研究人员的执行力和研发能力并不比那些老外差。关键就是一些想法和足够的时间来磨合而已。

    麻烦老师帮我想想办法。如果老师不能帮我搞定学分的事情，我只能休学去创业了。如果学业和梦想只能选择一个，那我只能选择梦想。”其实对苏翰来说，他这会已经完成了系统任务。其实上不上这个大学已经没有什么实际意义。

    如果魏昊光不同意帮自己免了学分那也只能退学不念了。

    魏昊光当然知道苏翰天分过人。

    哪怕是创业不成为未来成就也是难以想象。

    如果对方要是真的退学了以后对学校的影响肯定非常大。

    最重要的是万一要是对方真的把系统研究出来了，那学校的人丢的人就更大了，所以无论如何也不能让对方退学。

    魏昊光道：“那好吧！既然你这么坚持，做老师的也不能不为你考虑。我看这样吧！本科你也别念了，你这种水平，继续念本科我看也是浪费时间。我给你弄个直博，直接跳过本科。但你必须保证不定期要交论文，学校的项目你也要适量参加，起码要在项目里留个名字吧！要不然你这直博也太说不过去了。我也不好向学校交代。”

    “没问题！我会定期交论文的。那组建团队的事情呢？”

    “这些事……我就只能联系你的那些师兄师姐们了。让他们帮你想想办法吧！他们现在也都是在全国各高校从事相关教育工作的。每年的应届毕业生也不少。不过实话说人也不是那么好找的。好像你们专业，每年的计划名额也那十几二十个人，全国都加到一起也没有多少人。不行的话只能在临近专业想办法了。最关键的是现在的本科生毕业以后，回地方都包分配，工资要是太低了，很难找到人为你做事。”

    “那就工资高一点呗！重赏之下必有勇夫。五百块一个月，表现好可以提高一千块。年末还有奖金分红。钱算什么！只要能把系统搞出来。砸锅卖铁我也要做到底。”

    魏昊光似乎看到了苏翰眼中的坚持。点头道：“好！既然你都这么有信心了。老师我无论如何你要支持你！”

    周怡如笑道：“师娘也支持你！对了。我在经管学院有几个学生。毕业以后在国内外一些大企业做事，一个还是做金融管理的。最近希望回国来发展。你要创业，不光需要技术型人才，也需要管理型人才，尤其是金融管理方面的人才。不如我帮你搭个桥吧！”

    “那谢谢师娘了。”苏翰当然是非常高兴了。不管怎么样抱住了魏家夫妇的大腿就对了。

    魏昊光道：“你先回去吧！整理整理。我这就打电话给你安排一个博士的单间。工作要勤奋，学业也不能落下，能力越大，责任越大嘛！”

    “您放心吧老师！我会做到的。”

    ……

    看到苏翰离开。

    周怡如看了看魏昊光拿小刀：“老魏！这小家伙以后了不得。看来你的学生当中要出一条大龙了。”

    魏昊光道：“苏翰确实是那种能力和才华都兼备的年轻人。但实话说他想创业打造国产系统的事情我还是不看好。太难了！实话说比登天还难。十有八九最后是不会有什么成果的。”

