    “爹，娘，欢欢，吃饭。”

    等阮娇烟洗了手坐下来，说了这么一句话，大家才拿起了筷子，开始吃饭。

    好好吃！

    让他们很是意外的是，最好吃的竟然是那鸡汤小白菜。小白菜脆甜，吸了一点鲜美的汤汁，更是鲜甜无比，清淡却不寡味，那汤也可以喝，鸡汤里带着些小白菜的清爽，好喝到一滴都不剩下。

    就连陈氏都吃了半碗饭一碗汤，小白菜也吃了不少。

    “姐姐，这小白菜真的太好吃了，要是我们能自己种就好了。”

    阮欢欢在洗碗的时候还回味着。

    听到她的话，阮娇烟心中一动。是啊，她也没办法一直把空间里的东西没理由拿出来，再过段时间就连说是在镇上买的都说不过去了，到时候镇上肯定没有青菜卖的，有的也是品质很不好的，像这么水灵的小白菜根本不可能有。

    那她空间里的小白菜，能不能移植出来？

    他家院子里什么都没有，其实开垦一下也能出三小垄菜地。

    看来可以试一试！

    “欢欢，你说的对，要不然我们试试？明天我要去镇上卖东西，给你留个任务。”

    “什么任务？”

    “把咱家院子右侧那一块开出来，松好土，我到镇上找那位婆婆买菜苗，我们在自己院子里试着种种。”

    阮欢欢愣了一下，“可是姐姐，朱大叔也说过，现在天气太冷了，早晚快有霜冻了，种菜可能种不好了啊。”

    大冷天的时候都是种一些比较耐冻的菜，像是大头菜之类的，但是那些菜不好吃的，乡下人可以自己吃吃，卖是不好卖出去。他们家是可以吃，但她觉得这些日子去捡柴火更重要，到时候下雪了就好找干柴火了，一个寒冬，家里干柴要是备不够的话，他们都得冻坏的。

    到时候连做饭都不行。

    现在开地为了种菜，大冷天还长得慢，还有可能冻死，感觉不划算。之前姐姐就是这么说的啊，所以每年这个时候她俩都是拼命在找干柴往家里囤。

    “你也吃过小白菜了，那个婆婆种菜应该很厉害，所以她的菜苗也应该比别人的好，我们试试也不要紧，要是真能种出来，到时候说不定还能卖高价。”阮娇烟说。

    一听到能卖，阮欢欢立即就动摇了。

    自己吃的话她不舍得费这功夫，她能吃这么两次已经觉得很幸福了，可要说能卖钱，她就动力十足了！

    “姐姐，我今天就会把地开好的！”

    她顿时就挺直了背。

    阮娇烟笑了起来，“别一个人干，喊爹帮忙。”可不能让她爹太清闲了。人太闲了就会想东想西，说不定又在家里呆不下去，一跑出去就很可能再次进了赌坊。

    “我真的能叫爹干这种活吗？”阮欢欢压低声音。

    “当然，我们能干，他为什么不能干？你越不让爹干活，爹越有可能活成废人的。”

    “我不要爹变成废人。”阮欢欢立即点头，“姐姐，那我会让爹一起干活的！”

    姐姐聪明，所以姐姐说的话肯定没错，她听就是了。

    “嗯，今天就做这个，明天再捡柴火。”

    “现在你先去给村长家送鸡肉吧。”阮娇烟去盛了一碗鸡肉，半碗鸡汤，用一个盘倒扣上，放小篮里，再盖上布，让阮欢欢给村长送去。

    她现在想支走阮欢欢还有一个原因，她还有几窝的鸟蛋没有处理呢！那个可是明天也要一起带去镇上卖的，不处理了她明天去镇上只卖那点鸡汤和一只野鸽也不够啊。

    阮娇烟想到了一个办法。

    她要先去看看空间里的厨房能不能用，别只是能保温啊，要是还能再煮东西，那她的办法也许能行！

    阮欢欢去送鸡汤，阮富年提水去帮陈氏擦洗，阮娇烟趁此机会，动作极快地把所有的鸟蛋都清洗了一遍，然后锅里倒水，把鸟蛋都放进去煮。

    她先试着只煮熟！

    等到鸟蛋煮熟，阮娇烟赶紧进了空间查看，一进厨房，就看到厨房里竟然多出了一个厨柜了，本来没有的。现在多出来的也是跟她家那个厨柜一样，就是原木板钉成，高脚三层的柜子，没有门的。

    这个厨柜他们家里平时就是叠放一些盘碗，几个菜篮，放一些瓶瓶罐罐储存着调料之类的。

    现在调料盘碗菜篮什么的没有，但是上面有一大盆的鸡汤小白菜，一盘红烧鸡肉，一盘小葱炒蛋，整齐地摆放着，都还热气腾腾的。

    果然多出一份来了！

    阮娇烟没忍住，伸手就捏了一小块炒鸡蛋丢进嘴里。唔，好香！果然又比她炒的要香多了！

    只是这样的家常菜，也只多出了一份，她也不好拿出去卖啊！难道说她要开个小餐馆？

    可是如果开个小餐馆，她也要一直在外面炒菜，空间里就只会多出一份，这样也只能算是多挣一份没有本钱的菜钱啊，再说，她炒的和空间多出来的这份，味道多少有差别，到时候也怕引起怀疑。

    阮娇烟索性放弃了。

    现在能多出一份吃的就很好，他们家本来就还极缺食物。她重点还放在那些能拿出去卖的东西上，比如说现在的那一大锅鸟蛋！

    阮娇烟赶紧跑到灶边。

    灶上一样多出了一大锅正在咕噜咕噜煮着的鸡汤，掀开大炒锅的木盖，果然锅里也多出了一锅的水煮鸟蛋！

    水煮的也能多出一份，这个阮娇烟倒不惊讶，她想知道的是这一锅还能不能再加工。

    出了空间，她把这一锅鸟蛋捞了起来，拿了个大海碗装着，放在灶台上。再进空间一看，果然，锅里也空了，而在那个柜子上多出了一大海碗。

    这么一来，空间里的盘碗什么的也就跟着增加了。

    她赶紧把外面那碗也端了进来，倒在了一起。

    走到灶边，蹲了下去看着灶膛里，她托着脸想着能不能烧火，结果念头刚一起，里面嚯的一声，火一下子就冒了起来，火焰照得她的脸都有点红。

    阮娇烟还被吓了一跳，一下子摔坐在地上。

