
赖歌回家以后先给家人做了工作,把阿宝三人的身世说得可怜无比，听得一家人义愤填膺，把王院长骂出了狗脑子。

赖爷爷赖爱国同志直接拍桌道：“你师父既然说让你带他们,那他们以后就是我们赖家的孩子。能让那三个孩子改姓吗？改跟他们母亲姓也好啊。”

郑宝珍拧了拧老伴：“瞎说什么,姓哪能随便改，不过真要改,可以改跟我们家姓赖么,正好赖歌多几个弟弟，家里也热闹。”

赖歌乐，“阿宝他们自己应该也不想跟他们父亲姓,改姓的事不急,咱们先得把三个孩子的监护权给拿下来。”

“我们抢人孩子的监护权，会不会让王家人抨击我们是为了弄人家孩子的钱？”赖爸爸赖好学担忧道。

赖爷爷一头乌发,腰背挺得笔直,冷哼道：“身正不怕影子斜，怕他们王家人废话！”

“就怕他们利用舆论，现在网络攻击很厉害。”赖爸爸眉头皱成小疙瘩。

赖歌保证：“爸,你不用担心网上的事,你忘了你儿子的师门了,王家人想要在网上打网络战,根本不可能。”

赖爸爸闻言顿时放松，“我们刚搬了新地方，要是引起骂战，被人肉搜索就麻烦了，有些事情你真的解释不清楚。如果能不闹到网上,那最好。言语如刀啊！”

“爸的担忧是对的,不过我们有阿宝母亲的遗书,她指定了老妈当她孩子们的监护人，所以在道理上，我们是能站住脚的。”

“可我们家和阿宝母亲没有丝毫血缘关系，咱华夏还是更重血缘关系。”

小薯条暗中戳了戳赖歌，赖歌了然，对家人保证：“你们放心，我师门会出手。王家就算有心来抢监护权，也没那个空闲。”

赖爸爸这才真正松了口气，“那就好，只要王家不跟我们抢就好。”

赖妈妈唐运女士听儿子给她安排了三个孩子的监护人身份，没有丝毫推脱，但她也有些担心：“可我不认识阿宝母亲，会不会穿帮？”

“不会，你放心，这都是我师父他们安排好的，绝不会穿帮，就是要麻烦你熟悉一下阿宝母亲的身世、喜好等，而你们俩的相识就在医院里，你发现阿宝母亲在哭泣，就过去询问怎么回事，你们的友情就这么开始了……如此这般，老妈，我说的你都记住了吗？”赖歌担心地看赖妈妈。

唐运给了儿子一个白果眼：“你以为我和你爸一样记性不好？我记性好得很，行了，这事就交给我，还有阿宝她母亲的资料呢，拿给我看看。”

赖歌立刻屁颠颠地把相关资料双手奉上。

唐运就去看资料了，想着要在警察找上门之前，把这些内容都记下来。

赖歌又正式把小薯条、小蜥蜴和鬼爪藤介绍给了家人。

“他们是我的契约伙伴，比较神奇，通人性，你们不要把它们当普通玩具、爬虫和植物看就好。”

赖家人已经见过小蜥蜴和鬼爪藤通人性的一面，闻言都笑道：“知道知道，成精了都是。”

赖爸爸好奇：“小薯条你好，你们师门不是修仙吗，还研究智能机器人？”

赖歌抢答：“爸，薯条看着是智能机器人，实际上是修真系傀儡术的一种，厉害的傀儡术能把傀儡做得跟真人一样。”

赖爸爸恍然大悟，一拍大腿：“原来如此！我就说这娃看着怎么这么灵性，已经生出灵智了吧？”

赖歌闷笑点头。

小薯条迈着两条小短腿，一圈爷爷奶奶爸爸妈妈叫下来，把赖家人哄得眉开眼笑，直抢着抱它。

小蜥蜴和鬼爪儿也不妒忌，在它们眼中，赖歌才是最重要的。而且它们和赖歌订了契约，赖歌对它们的感情，它们能直接感受到，相反赖歌对游戏出品的小薯条还有一点戒心。

小薯条把自己定位为赖歌的大管家，也正在努力取得赖歌的全面信任。

“对了，我驼背好得太快，未免有人怀疑，师父给了我一个伪装用的法宝，你们看我驼背不要惊讶，别人问起来，就说正在治疗中。”

赖歌把家里安排好，就让小薯条时刻监视阿宝那边的情况，他自己每天会去暗中探望阿宝。

阿宝按照赖歌吩咐行事，顺利和两个弟弟待在了一起，有人照顾他们，过得很好，每天只要接受一些检查就好。

调查队也顺着阿宝给出的线索，找到了阿宝母亲留下的遗书。

没两天，赖妈妈就接到了相关部门给她打的电话，约她见一面。

见面地点被定在了江宁区的市民之家某会客室。

这里也是调查队的临时办公驻地。

但在当天傍晚，赖家租房先来了两位客人。

“您是赖爱国赖爷爷吧？我是李三军，您还记得我吗？”英俊的青年人穿着便服站在门口微笑。

“你是……老李的孙子？三军？我想起来了，是你小子啊，你怎么找来了，我还没通知老李我搬家的事，你消息可真灵通，快进来坐。”赖爷爷一看是老友的孩子找上门，惊讶高兴之余，也暗中提防。

李三军打量赖爷爷，也暗中惊讶。他爷爷和赖爱国是同龄人，他爷爷已经算保养得不错，但比起面前满头黑发、牙齿健全、连脸上皱纹都没多少、精神气特别好的赖爱国，那可是差远了，简直就像是差了二三十岁。

“赖爷爷，您看起来真年轻。”李三军真心实意地道。

赖爷爷开心地哈哈笑，“不年轻咯，你爷爷怎么没来？”

“他听说我要过来拜访，本来想一起来的，但他重感冒，现在不方便出门，等会儿他应该会打电话给您。”

“哎哟，怎么生病了，老人最怕生病了，他在家呢？等他好些，我去看看他。”

“谁来了？”赖奶奶走出来。

赖爷爷大声说是老朋友的军人孙子李三军来拜访，待在自己屋里的赖爸赖妈和赖歌都听到了。

赖爷爷一拍额头：“看我，怎么在门口说起话了，快进来坐。”

主客落座，赖歌作为小辈，出来端茶倒水。除了李三军，还有一名西装革履的中年人。

李三军客气两句，“这是赖歌吧？好久不见。”

左耳多了一个黑钻耳钉的赖歌对他点点头，“是啊，隐约记得小时候好像见过你，但要不是我爷爷提醒，我连你名字都忘了。”

李三军嘴唇微翘，“我对你的印象很深。”

赖歌哈哈笑：“我畸形儿嘛，一般人都忘不了。”

李三军也笑：“看你还是这么阳光，真好。”

赖歌打量李三军：“你看起来脸色不太好，工作太忙？没有休息好？”

李三军摆摆手，表示没什么：“你认识戴剑华吗？”

赖爷爷电话响了，看是老友的电话，就走到阳台去接。

赖歌坐到单人沙发上，“认识，怎么了？”

“你了解他现在的情况吗？”

“我听我妈说他好像去了医院疗养？”

“你知道是哪家医院吗？有没有去看过他？”赖歌放松身体，呵呵笑：“我能问一下你们这次拜访的目的是什么吗？另外，你现在在做什么？为什么来我们家问这些事？”

李三军顿了顿，拿出一张工作证推到赖歌面前，淡笑道：“我来确实有点工作上的事情，你们家应该接到电话，约你们明天去谈关于三个孩子监护权的事情，对吗？”

“所以？”

“所以我想私人先和你们见一面，了解一下情况，明天很多人在场，有些问题可能会让你们不舒服。”

赖歌做出不解的表情：“到底发生了什么事？我妈收到电话也是莫名其妙。”

“你妈完全不知情？她不认识熊小兰女士？”

“她认识是认识，能跟我说说具体情况吗？”

“能请你母亲出来吗？”

“可以。稍等。”

赖家人全部出来了，客厅的沙发不够坐，又拉了椅子过来。

赖爷爷也打完电话回来，老李给他打了电话，主要是证明他孙子的身份，并着重表明他孙子没有恶意，相反提前见面就是为了让赖家心中有个数。

那位西装革履的中年人始终没有说话。

李三军把熊小兰女士留下遗书请唐运女士做她孩子们的监护人的事交代了一遍，询问赖妈妈对熊小兰女士和她丈夫等人有多少了解。

赖妈妈叹息，说了她和熊小兰是怎么认识的，又说道：“熊小兰的孩子叫王义，出生时是畸形，她告诉我，她丈夫对畸形儿子非常痛恨，几次想要弄死这个孩子，她跟人说，但别人都以为她精神有问题，不相信她。她那个人渣丈夫王天明也利用医生的身份，证明她得了产后忧郁症，说很多事情都是她自己幻想出来的。她无人诉说，非常痛苦。而我正好拥有一个同样身体有点畸形，但天性还算开朗的儿子，我就开解她，一来二去我们就这么认识了。”

“熊小兰有天突然联络我，跟我说她儿子病死了，她怀疑是丈夫对儿子做的实验有问题，是她丈夫害死了她的儿子，但没有人相信她。我听了就想报案，但没有证据。熊小兰说她要报仇，我也不知道她怎么报仇，就劝她，我不知道她听没听。后来我就联系不上她，我也不知道她家住哪里，隔了很久，我才听说王天明那人渣搞出了妻子想要杀死儿子又自杀的事。我怀疑熊小兰不是想要杀死儿子，而是想要杀死王天明，但被那人渣识破，反过来弄死了熊小兰。”

李三军问：“当时你为什么不报案？”

“报案？怎么报？”赖妈妈没好气地道：“我连熊小兰住哪里都不知道，所有消息都是听的传言。所有人都认定熊小兰有精神病，她说的话根本没人相信，请问我去报案，谁会理睬我？而且我一个小市民，听熊小兰说她丈夫害死了她亲生儿子，很可能连熊小兰都杀了，我敢在没有证据的情况下告那人渣吗？他要是报复我家人怎么办？”

李三军沉默，赖妈妈说的也是事实。

“之后你有和熊小兰女士再联系吗？”李三军又问。

赖妈妈摇头：“我以为熊小兰真的自杀了，几次打她电话也没人接，联系就自然而然断了。但就在大半年前，详细日期也我记不清了，有天我突然就接到了熊小兰打给我的电话。她向我求助，说是她当年没死，她那个人渣丈夫把她囚禁了起来，为了熊家的财产，伪造她自杀的事实。

她说又有了一个孩子阿宝，那孩子已经十四岁，她还说她肚子里又怀上了，但她丈夫对三个孩子都不怀好意，她想要带孩子逃出来，她提出希望我能成为她孩子们的监护人，她说她不相信其他人。我当时都给她说糊涂了，问她详细。她说她时间不多，只恳求我答应，我……被她求得受不了，就答应了。

之后，她又联系了我一次，就在最近。熊小兰跟我说了时间地点，让我到时去接她的孩子们，但我按照时间和地方去找人，却没有接到对方。我怀疑熊小兰母子出事，想要报警，但只凭一个电话也没办法让警察相信我并帮我查熊小兰母子的下落。我……也不怕你们笑话，我打听到熊小兰丈夫是精神病院的院长，我害怕我报案，他就把我诬陷成精神病患者，到时候他没坐牢，反而是我要被关到精神病院一辈子，那多可怕？”

赖妈妈最后道：“可我又不放心熊小兰母子，我就让我儿子去那家医院查查情况，谁想到那家医院突然被封锁了，谁也不让进，然后就是有人突然打电话来说，让我明天过去谈监护权的事。”

李三军询问能否看一看电话记录。

赖妈妈大大方方地把手机拿出来。

小薯条已经把相关信息都安排好，完全不用担心露出马脚。

李三军记下赖妈妈指出的电话号码，确定就是王院长办公室的电话，猜测熊小兰很可能是偷偷打的电话。而熊小兰当时只能用王天明的办公室电话打给赖妈妈，也说明熊小兰是没办法了，她应该无法离开办公室区域，比如身上被拴了锁链之类。

而王天明很可能发现熊小兰向外打求救电话，就先一步弄死了熊小兰，如此事情就都对上了。

李三军又询问赖妈妈知不知道熊小兰写遗书的事情，赖妈妈一概摇头。

“熊小兰女士一共留下了三个孩子，三个孩子都验证过dna，确定他们都是王天明和熊小兰的孩子。其中两个刚出生不久的双胞胎婴儿也直接证明了熊小兰女士当年没死，被王天明囚禁到最近的事实。”

“三个孩子？”赖妈妈故作吃惊。

“很多是吧，王家人想要和你们分监护权。”李三军没看出破绽，主要他也没有怀疑赖家。他来之前就调查过赖家，非常普通的人家，根本没必要说谎。

当他得知他这次调查的案件中相关者竟然是赖家时，出于他爷爷和赖爱国的交情，以及他对赖家的一点好印象，就想帮赖家一把，当然他也想先一步了解更详细的事情。

另外就是王家某些人让他恶心到了。当王家人听说王天明死亡，一堆人跑出来争夺王天明留下的财产，还说他身后已经没人。

等警方表示王天明还有三个亲生儿子，继承财产完全轮不到这些亲戚，这些王家人就立刻表示不相信，要求验证三个孩子的dna，等验证结果出来，一部分人消停了，还有一部分人则开始抢夺三个孩子的监护权。

“王家人也想要孩子的监护权？”赖妈妈皱起眉头，“可我听熊小兰说过，她那个人渣丈夫只有一个妹妹，她那个小姑子一开始很巴结她，后来知道她精神有问题，就一直躲着她，还嘲笑她生下畸形儿，很是看不起她。熊小兰还跟我说，她父母写了遗书，表明要把熊家财产都给她和她的孩子，但王家小姑知道后，竟然当着她的面说出，她嫁到王家，她的一切就都是王家的，说她和她的畸形儿都没资格得到这份家产。这样的人怎么能让她得到小兰孩子的监护权？”

赖歌想给他妈鼓掌。

“不管王天丽是什么样的人，她的血缘关系和三个孩子最近，按照我国法律，如果死者没有指定监护人，王天丽就会是第一顺位的监护人。”李三军道。

赖妈妈：“那小兰已经指定我，她还争什么争？”

李三军：“第一，熊小兰是法律上的死者。第二，就算证明熊小兰没死，她也是医学上认定的精神病患者。现在王家人就以精神病患者的遗书不能作为法律凭证这点来抢夺监护权。”

赖家人一起皱起眉头。

赖歌不担心，现在知道王人渣的妹妹在挑事，接下来就好办了，小薯条自然会让对方忙得无暇顾及监护权。

而且小薯条在转移王天明的遗产时，考虑到警察会查，它就在国外给阿宝开了户头，把王天明的遗产都分散转移到了国内警察绝对查不到的国外账户上。

另，小薯条在转账时间上也做了一些手脚，从银行记录来看，就像是王天明担心自己罪案暴露，提前把自己的财产进行了国外转移。而且王天明确实有很大一部分财产放在国外银行，显然也是怕他在国内的犯罪爆出来，先一步做的退路。

小薯条把这部分财产也全都转移，现在除了小薯条，没人能找到这些遗产都在哪里。

换言之，王天明剩下的遗产全都是不动产和非现金财产。

赖歌和小薯条商议，他们会和王家人谈判，如果他们肯放弃三个孩子的监护权，那就相安无事，如果他们不肯，小薯条就把查到的王天丽一家的犯罪证据交上去。

想要当监护人也不是那么容易的，有无犯罪史、有无欠债、征信情况等都会被考虑。

而王天丽一家仗着王天明，大多数也在医疗机构工作，比如王天丽的丈夫就开了一家医疗废品处理公司，但小薯条深入调查了这家公司的数据，发现他们一些进出账明显不对。赖歌怀疑王天丽一家也涉入到器官贩卖中，甚至他们就是托运人。

赖歌暂时不能把这些调查到的信息告诉家人，就和家人一起做出担忧表情。

李三军看出赖家人的担忧，介绍身边的中年人道：“这是牛一梵，牛律师，我的朋友，他非常擅长这种民事案件。明天的会面，我建议你们带他一起去，如果你们相信我，就委托牛律师来帮你们打这场官司。”

李三军又淡淡一笑：“就当我和牛律师都看不惯王家的嘴脸吧。当然这是你们想要接过那三个孩子的监护权的前提下，如果你们不想背上这个麻烦，我们也可以提前帮你们推掉。有些事我也需要提前跟你们交代，因为这三个孩子情况比较特殊，警方会经常家访，包括他们继承的财产的使用情况，一般人家会觉得这样很麻烦，不但要费心费力地养孩子，还要成天被人怀疑有没有挪用人家的财产。王家人也会以此抨击你们。你们要做好心理准备。”

赖妈妈撇嘴，“我们家也不是穷光蛋！要不是看那三个孩子和熊小兰可怜，我还真不想接手这种事。就如你说的，吃力不讨好！”

赖歌抚摸老妈肩膀：“老妈，我们全家都支持你。不就三个小娃娃吗，养着又怎么了，家里还能热闹点。”

赖奶奶也点头道：“我们不图人家什么，就当做好事，给自家积德。”

赖妈妈当即说道：“行吧，这监护权我接了。就王家那个嘴脸，他们越说得厉害，老娘还就越要抢过这个监护权，让他们妒忌眼红去！孩子交到他们手上，搞不好过两年又冒出三个精神病患者！”

赖爷爷和赖爸表示都听老婆的。

李三军和牛一梵露出真诚笑容，他们很喜欢赖家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67485497"  chaptername="第83章  休息期的忙碌2">加入书签</a>
</div>
