    “谁特么让你们开炮的！？”唐奕瞪着牛眼，愤然咆哮。

    回头就见船上曹觉一脸无辜地摊着手，你说的啊，谁亮刀子轰谁。

    ......

    心累。

    唐奕就纳闷儿了，怎么就这么不省心呢？

    继而又恨不得给自己一个大耳刮子，怎么就非得嘱咐那么一句，给了这货发挥的空间呢？

    尴尬地看着沙赫和大胡子，“我说这是个误会，你......信吗？”

    咕噜....

    沙赫使劲动了一个喉结，“信......”

    不信不行，谁让情势比人强？

    ......

    眼见炮声一响，黑压压的宋军如得将令，哐的一声震响，擎起兵刃，做势欲冲。

    更可怕的是，沙赫可是从来没见过这种，那边火光一闪，这边就是一个大坑的魔法。

    什么特么东西？

    沙赫傻眼地看着阵前的那个坑，散成一大片的“刀令兵”，还有马嘶人嚎乱成一大片的己方军阵......阵阵的头皮发麻。

    强摆出一个“友善”面容，“误会......误会！！”

    回头对大胡子使了个眼色，“误会，下令速撤。”

    ......

    大胡子这个窝囊哟，但也不敢多言，憋屈的再叫一刀令兵行出战阵，位列队前，弯刀一提，传令三军。

    ......

    轰！！！！

    “......”

    “......”

    “......”

    一人一个坑，相当精确。

    ......

    “你大爷的！”

    唐奕疲惫地闭上眼睛，心里恨不得把曹老二踹海里去。

    一脸无辜地看着玛列克沙赫，“如果这还是一个误会，你信......”

    ......

    “不信。”

    只见沙赫傻愣愣地看着唐奕，这一次倒是很诚实的。

    ......

    唐奕这个难受，活了两辈子，第一次学着委曲求全，第一次试着认怂，结果......

    让曹老二两炮就给轰没了。

    深知回天无力，没法再聊下去了了，自己那点小算计怕是也完不成了。

    “算了......”长吁一声，收拾心情，立时露出一个决绝之色。

    “留下所有粮草物资......”

    “你们......走吧！”

    最后还是心存侥幸，没有痛下杀手灭了塞尔柱。

    ......

    沙赫苏丹听闻，一点都不觉得愤怒，反而有莫名喜感，面容扭曲地挤出一个比哭还难看的笑容，特么好像是......

    我来打劫你的吧？

    这位也是逗逼皇帝，神特么蹦出来一句：“能留点儿吗？”

    “能！”

    仁慈的唐奕一口答应。

    ......

    ————————————

    战舟之上，海天一色，映衬着渐渐远去的海岸线，唐奕咆哮的怒火仿佛在整个大宋船队上空燃烧。

    “你是猪吗！？”

    “猪吗！？”

    “猪吗！！！？”

    曹觉一脸无辜，“要怪你也怪不着我啊？”

    “谁知道这帮蛮子用的是刀令？”

    “那你说谁亮刀子，就，我就......”

    “然后就......就那样儿了呗。”

    “......”唐奕居然气乐了。

    这孙子就是故意的！

    无力地揉着眉心，气的已经无力咆哮，“老二啊，你坏了我的大事了！”

    曹觉不以为意，“不就这个蛮子国吗？你这么小心翼翼干什么？”

    “蛮子国？？”唐奕抬头看他。“这个蛮子国手里有这世上最最珍贵的宝藏！”

    “你以为就他们惦记咱们的宝贝？老子还惦记打劫他们呢！”

    “要不是惦记他们手里的东西，早特么动手了，还用你？”

    “呃......”

    见唐奕那般认真，曹老二这才意识到好像是闯祸了。

    “什么宝藏？不行咱直接抢不就得了！？”

    ......

    唐奕长叹一声，“哪有那么容易？”

    行至船沿，望着渐渐远去的塞尔柱海岸，心中黯然。

    错过这次机会，可能就永远失之交臂了。

    ......

    “到底是什么宝贝？”

    大伙儿都好奇起来，什么宝贝能让唐疯子偏偏对这个塞尔柱人拧巴着呢？

    可惜，唐奕怔怔发呆，却是再也不说一字了。

    ......

    他真的觊觎一件宝贝，一件连他这个穿越者都忍不住心生贪念，一个在现今这个时代，甚至是人类历史上，都称得上是最最珍贵的大宝藏——

    巴格达智慧馆！

    ......

    ————————

    要问阿拉伯世界留给后世最大的财富是什么？

    不是数以亿计的狂热信徒，而是持续了数百年之久的翻译运动，是坐落在巴格达，汇聚了人类数千年文明精华的智慧馆藏书！

    刨去华夏文明自成一脉，传承不绝不去说，西方与阿拉伯世界曾经出现过两个最为重要的文明结晶。

    一个是亚力山大图书馆，另一个就是巴格达智慧馆了。

    ......

    亚力山大图书馆尘封着古希腊数千年的智慧结晶，最终毁于战火，其中的藏书几经辗转，最后也湮灭在罗马教会图书馆的大火之中。

    是以中世纪的欧洲对他们的祖先希腊和罗马留下的财富、传承仅仅只剩下恢弘的罗马城，还有雅典帕特农神庙的断壁残垣，是阿拉伯人拯救了那些上古智慧，使得希腊和罗马的辉煌能在千年之后重回欧洲。

    什么叫文艺复兴？

    就是复兴古罗马和希腊的文化底蕴！

    ......

    从公元八世纪开始，阿拔斯王朝的哈里发们作出一个决定，为适应帝国政治、经济、文化和宗教发展的需要，实施博采诸家、兼容并蓄的文化政策，开明的阿拉伯帝国投入重资，大力倡导将古希腊、古罗马、波斯、印度等国的学术典籍译为阿拉伯语。

    于是，一群摒弃宗教差异、放下种族仇恨、克服语言鸿沟的伟大学者们，几乎把全世界几千年文明的结晶汇聚到巴格达，翻译整理，保存在巴格达智慧馆之中。

    ......

    这其中，涵盖了有关哲学、逻辑学、政治学、天文学、数学、物理学、医学、炼金术、地理学等，几乎所有的学科门类。

    包括：

    亚里士多德的《形而上学》、《工具篇》、《范畴篇》、《解释篇》、《逻辑学》、《物理学》、《伦理学》。

    柏拉图的《理想国》、《法律篇》。

    毕达哥拉斯的《金色格言》。

    波尔菲利的《逻辑学入门》。

    欧几里德的《几何学原理》。

    后来，这项事业甚至上升为阿拔斯王朝的重要政治方针，延续两个多世纪，一直到今天。

    巴格达的智慧馆中，不但留下了亚力山大图书馆的火种，同时把东方和阿拉伯世界的文化融入其中。

    再过三百年，文艺复兴中的欧洲就是把巴格达智慧馆中的珍贵文献重新翻译回来，以此来奠定了现代文明的基石。

    不夸张的说，从文艺复兴让欧洲觉醒，到大航海时代让欧洲崛起，再到第一次工业革命让欧洲称霸世界，后世所谓的科学、哲学，甚至是律法、西方价值观，其萌芽尽出于此。

    这些文明进阶的所有功劳都来源于智慧馆，这样一个惊世宝藏，唐奕怎么可能不心生贪念？怎么可能眼睁睁留给欧洲人？

    况且，身为穿越者，唐奕比任何人都清楚，现在的巴格达智慧馆已经今非昔比，可谓是千载难逢之机！

    如今，塞尔柱人虽然名义上还是哈里发之下的苏丹，可是实际上，他们已经是巴格达直正的主人。

    而这些崇尚极端教义的土库曼人可不会像保护生命一样保护智慧馆，相反，他们认为智慧馆中的藏书都是邪恶的智慧，是不应该被留在巴格达的。

    他们不但终止了持续了几个世纪的翻译运动，而且让这个人类智慧的结晶逐渐蒙尘，否则欧洲人又怎么可能把阿拉伯人视若珍宝的智慧馆搬回欧洲，开启什么文兴复兴？

    ......

    ————————

    让唐奕带着涯州军冲进巴格达生抢，显然不是那么容易的。

    所以，为了这个大宝藏，one piece，他不但把宋为庸先放在了一边，在阿拉伯海多绕了一小段，而且还低声下气，第一次委曲求全，想做一回温柔的唐疯子。

    结果......

    让曹老二两炮全特么轰没了！

    ......

    “实在不行....”唐奕越想这事越不能就这么算了。

    “实在不行，解决了罗马，救回了宋楷......拼得一身刮，也要杀进巴格达。”

    “抢不来，老子一把火全特么给他烧了，也得从根儿上灭了他们的种子！”

    “灭哪儿？”曹老二凑了上来，一听灭谁他就特来劲。

    “灭你妹！！”

    唐奕没好气地瞪着他。

    ......

    “咳咳！！”杨文广此时走了过来，算是帮曹觉解了围。

    “你们两个先等等吧。”

    面色略有难看，对唐奕道：“此次虽然抢了塞尔柱人，可是远没有达到我们原本要补给的粮草数量。这是大问题。”

    这个问题解决不了，后面所有的计划都将被打乱，能不能到得了罗马都是问题，更别说唐奕还想灭这个灭那个了。

    ......

    对此唐奕倒是没什么担心，略一沉吟，把韦拉叫了过来。

    “从这里到苏伊士，大概要多久？”

    韦拉一惊，“殿下要航进红海？？？这不就，不就更远了吗？”

    现在的红海可不是后世，与地中海通过苏伊士运河相连，现在的红海是条死胡同。

    唐奕道：“这个你别管，只说多久能到。”

    韦拉心中疑惑不减，心说，他不会是想在苏伊士登陆，放弃海路在陆上进攻罗马吧？

    这倒是也行得通，虽然麻烦一点，可是比起绕过整个非洲来说也没麻烦到哪去。

    “倒是用不了多久。”

    ......

    ——————————————

    另一边，玛列克沙赫眼睁睁地看着大宋这帮土匪劫了他的粮草上路，又气又后怕。

    大胡子将军适时来到国王陛下身边，“陛下，我们......？”

    以他对沙赫的了解，要是仅凭这一次就认为这位带领塞尔柱人从奴隶走向光明，从无家可归到称霸阿拉伯的塞尔柱英雄懦弱可欺，那就大错特错了。

    隐忍，是沙赫陛下的优点，睚眦必报，同样也是沙赫的优点，他是肯定不会善罢甘休的。

    果然。

    “把汉人远征的消息透露给罗马人，命令帝国所有的苏丹调集兵马在圣城集结！”

    沙赫最后再看了一眼大宋船队，决然转身，“中原人......唐奕！！”

    “我们地中海再见！”

    ......