    看着满脸嘲讽的江悦来，宋暖心里也很难过。

    她抱住江悦来，“悦来，别这样。”

    “暖暖，你说我这十几年的付出，到底是为了什么啊？”江悦来望着宋暖，希望得到一个答案。

    宋暖嘴唇动了动，想说什么，却又说不出来。

    江悦来捂住脸，悲痛欲绝的道：“我一直以为我们一家是无辜的，是清白的，我甚至很多时候都在想，如果有一天，我证明了我们一家的清白，司洋会不会主动向我道歉，道歉他这么多年对我的冷漠，毕竟他冤枉了我，可现在事实证明，他并没有冤枉我们，我们真的是害死他父母的凶手，哪怕不是故意的，但事实就是事实！”

    宋暖叹气，“悦来，我之所以会告诉你这些，就是希望你早点想通，怎么去处理这件事，所以悦来，即便事实是这样，你也要学会面对，最重要的是，你还打算告诉司洋吗？”

    江悦来低头看着手里的照片，“我不知道，我真的不知道！”

    乔司洋现在恨她，恨她一家，觉得是她家害了他父母，但她清楚，乔司洋并没有证据证明真的是他们家害的。

    可如果一旦她把真相告诉他，他就会明白，他的确没有冤枉他们，到时候，他只会更加恨他们。

    所以，她真的不知道该怎么了。

    “暖暖，你让我自己好好考虑考虑，好好想一想好吗？”江悦来抬起一双失神的眼睛看着宋暖。

    宋暖也知道她现在需要安静，点头同意了，“好。”

    江悦来深吸口气，低着头往门口走去。

    宋暖看着她的背影，心里满是担忧。

    这时，唐时言从楼上下来。

    宋暖回头看他，“你来了。”

    “嗯，刚刚你跟江悦来说的，我都听到了。”唐时言手插在裤兜里说。

    他从书房出来，正准备下楼，就听到她说起了杀害乔司洋父母的凶手。

    他想着这是她要跟江悦来单独说的事，就打消了下楼的意思，站在了三楼楼梯口听。

    然后，就听到了这些内容。

    宋暖苦笑了笑，“老公，你说悦来和司洋之间，还真是老天捉弄啊。”

    明明是做好事，给司洋父母送吃的喝的，但最后也害的司洋父母暴露了行踪。

    要是悦来父母知道了，肯定也会崩溃的。

    因为没有人能够接受自己不小心害了自己最好的朋友的。

    唐时言来到宋暖身边，轻轻抱住了她，“好了，这件事情别多想，让他们自己处理吧，别参与进去，你已经告诉了他们真相，这就够了。”

    “我知道，我不会参与进去，我只是担心悦来。”宋暖满脸忧心的说。

    唐时言摸了摸她的头发，“那你这段时间，就好好盯着她，别让她做傻事。”

    “我知道，我也是这么想的。”宋暖点头，随后又问，“对了，科硕呢？”

    “回房间找允儿玩去了。”唐时言拉着她坐下说。

    宋暖嗯了一声，表示知道了。

    忽然，手机响了起来。

    是唐时言的。

    他拿出手机看了看，看到来电显示，眉头皱了一下，显然对打电话的人感到不喜。

    宋暖好奇的看了一眼，看到是孟珏，不由得挑了下眉，“是孟医生，估计是知道你回来了吧。”

    唐时言不置可否，“这片别墅区住的人不少，我回来的动静并不小，都是圈子里的人，孟珏能这么快知道并不为奇。"

    “那你接吗？”宋暖看着她。

    唐时言抿了下薄唇，还是接了，“什么事？”

    “时言，你回来了对吗。”孟珏在电话那头问。

    唐时言面无表情的重复了一边，“有什么事就说。”

    “那个......我听说你抓到了佳儿。”孟珏语气有些顾忌。

    唐时言周身瞬间冷气四溢，“你听谁说的？”

    他不在国内的事，孟珏知道并没有什么，因为当初要出国度蜜月，圈子里都知道。

    但是国外发生的一切，他都是封锁了消息的，外界并不知道宋暖被唐时枫抓走了，更不知道他去救宋暖的时候，抓到了林佳儿，所以孟珏是怎么知道的？

    难不成，他身边有内奸？

    想到这个可能性，唐时言眼中杀气弥漫，空气都骤然下降了好几度。

    宋暖看着他，忙问，“怎么了老公？”

    唐时言没有回答，因为那头孟珏已经回话了，“是唐时枫告诉我的，他说你抓到了林佳儿。”

    “唐时枫？”唐时言眼睛眯起。

    孟珏点头，“是他，刚刚他打电话给我，跟我说了这个。”

    闻言，唐时言脸色好了很多。

    他还以为是内奸呢，原来是唐时枫。

    既然是唐时枫，那就没事了。

    “所以呢？你打这通电话过来，是想让我放了林佳儿吗？”唐时言薄唇勾起一抹讥讽的弧度。

    孟珏自然听出了他语气里的嘲讽，可爱的娃娃脸上暗了暗，“没有，我没有这个意思，我只是想见一见她，想问她一些问题，并没有放了她的意思。”

    他也想清楚了，佳儿没有悔改的心，性格摆在那里，是不会悔改的。

    而且佳儿杀了时言的父母，还差点杀了宋暖，并且还弄伤了宋暖的两个孩子，甚至佳儿自己父母的死，可能也跟佳儿有关。

    这些罪行合在一起，简直令人发指，如此恶魔，他怎么敢放出去。

    如果放出去与，谁也不知道佳儿还会做出些什么疯狂的事来。

    “哦？”听到孟珏说不放林佳儿，唐时言挑了下眉，“你确定你不会救她？你不是最爱她的么？要知道，现在林佳儿落到我手里，肯定不会有好下场，也许会被我弄死，这样你也不救？”

    孟珏如何不知道他在试探自己，刺激自己，苦笑了笑，“是，我不救，诚然我的确不想让佳儿死，可我也知道，让佳儿再活下去，是对伯父伯母的不公，也许这样，对佳儿来说，也是个解脱。”

    唐时言眯了眯眼，不知道孟珏说的到底是真是假。

    不过无所谓，无论是真是假，林佳儿都逃不了。

    “你要见林佳儿可以，明天晚上我会通知你。”唐时言冷冷的说。

    孟珏见他答应了，感激的道谢，“好，谢谢你时言。”

    唐时言没说什么，直接把电话挂了。

    宋暖看着他，“孟医生要见林佳儿？”

    “嗯，说有一些问题要问林佳儿。”唐时言放下手机回着。

    宋暖笑了笑，“他是该问一问。”

    “你知道他要问什么？”唐时言挑眉。

    宋暖嗯哼了哼，“差不多吧，无外乎就是感情的事，好了，不说他了，我们上楼去，看看孩子们在干什么。”

    “好。”唐时言拉起她的手，起身往楼上走去。

    与此同时，另一边，第三医院。

    江悦来看着这间医院，手心捏了捏，最后深吸口气，鼓起勇气进去了。

