    第二天一大早方林就醒了过来慢慢睁开了眼睛。

    自从来到这里后他每天的生物钟倒是保持地不错，几乎都没有再赖过床。

    方林感受了一下周围有些寒冷的温度打了个哈欠，能塞下西瓜的血盆大嘴吧嗒着。

    1月份的苏城冷的出奇，不过对方林来说这倒不算什么。

    但是对于苏城本地居民来说，没有暖气的冬天确实有些难熬，哪怕是杨妈家里这种中央空调一直开着的室内，气温也只有十几度。

    林雨清穿着毛茸茸很可爱的跳跳虎睡衣，侧身搂着方林的一只爪子，紧紧的贴着他的身体，雪球则缩在被窝里夹在两人中间。

    平常晚上睡觉的时候方林是在被窝里趴着睡的，相当于被子里多了个大型暖宝宝这让林雨清在冬天里睡得都十分舒服。

    要知道仙女是最怕冷的了，以往冬天里林雨清的被子里就没有暖和过，哪怕她想尽了办法甚至用上电热毯，第二天睡醒脚那边依然是冰冰凉凉的。

    方林自己也并不排斥被林雨清抱着睡，正值青春越来越美丽的女孩谁不喜欢呢？

    闻着身边淡淡的香味方林感觉平常睡觉也变香了，心情随之也愉悦不少。

    方林瞅了瞅旁边睡得十分安详的林雨清有些无聊的看了看四周。

    他现在精力十分充沛，根本没有睡回笼觉那种想法，于是方林就站了起来想离开卧室下去看看，杨妈这时候应该已经起床开始做饭了。

    在方林站起来的时候，整个被子直接被方林带了起来，一股冷气瞬间涌进被子给林雨清冻的一激灵。

    林雨清抱着的那根爪子也被方林抽走，同时失去了被子和暖宝宝两大神奇的她清醒了过来。

    小仙女有些不满的哼唧了两下，伸手把被子重新团了团给自己盖的严严实实的就露出一个脑袋。

    “坏卡卡，热气都飞走了。”

    “嗷呜~”

    方林轻轻的回应了一声表示歉意。

    不过林雨清嘴里嘟囔完就又直接进入了梦乡，刚才的动作也是全程闭着眼睛根本没有睁开。

    或许女孩子冬天也需要冬眠吧？

    方林晃了晃尾巴自己打开门离开了卧室。

    ......

    ......

    “芜湖，出发！”

    早上八点钟一家人已经吃好了早饭拿着行李下了楼。

    来到地下车库里，杨妈和林爸大包小包的拎着东西往旁边一辆威武霸气的皮卡车上放。

    林雨清和小杰也是全副武装，加厚羽绒服加上暖和的大围巾给自己裹得严严实实的。

    毕竟按照杨妈的话来说，东北的冷和苏城根本不是一个级别的，所以两个孩子早早就做好了迎接严寒的心理准备。

    而皮卡车则是自从方林身材变大后林爸特意花钱买的。

    不过讲道理，方林的现在的身材也不算惊世骇俗的那种，只是比起寻常的宠物大了一些。

    哪怕是雄狮对比于现在的越野车什么的都只能是小孩子，估计到了东北还没有一些耕地的老牛体格大。

    所以家里的车方林一个人占一排还是勉强可以塞下的，他估摸着林爸估计也是早就想下手买辆这种皮卡车，正好借此机会找了个极好的理由。

    不过这辆皮卡车方林也是十分喜欢的，偶然间听林爸说起过是什么福特眼镜蛇之类的。

    真要是买个方林以前见过的那种破破烂烂的皮卡车，方林自己还真不愿意往后兜里坐。

    哪怕他以后不出远门了也不想掉价啊，这就跟小孩不太想坐着家里的面包车去上学一样。

    不过看着眼前这么帅气威猛的皮卡，方林轻轻一跃就从打开的后兜调了上去。

    杨妈特意在里面垫了一层软垫，然后改装加了一个遮阳篷，下雨或者大太阳的时候也可以给方林挡一下。

    这辆巨无霸皮卡有三排座位，一家人都坐上车后林爸便开始发动了车辆。

    “轰轰轰～”

    澎湃的动力从发动机里传出，一家人的心情也随之激动了起来。

    “出发！”

    “嗷呜~”

    方林把爪子搭在车头上，一副披靡天下的姿势向前看去。

    悠扬的叫声在地下车库里传播着，引得不少人抬头看去。

    ......

    ......

    苏城乾坤分部。

    “杨镇，邓队刚才打电话通知了，根据研究院的仪器以及我们灵界皇者盟友的监测，预计两个世界彻底干涉灵气复苏的时间在两周后也就是大年初一前后。”

    “是巧合吗？还是有其他的因素？”

    “不清楚，除此之外灵气浓度又开始异样的增长了，上面通知按照大众的接受程度一步步按等级放开国内相关信息的传播。”

    “同时官方媒体也会一步步开始铺垫和引导，让我们应对一切变数的准备，不惜一切代价保证社会稳定。”

    杨镇听见这话皱了皱眉，不惜一切代价？

    难道情况有些不对吗？

    他看着易霏问道：“老邓这么和你说的吗？”

    “是的，一字不差。”

    “有什么消息吗？鹰国那边有异动？”

    “具体情况不明，但是除了邓队坐镇帝都之外，其他四位全部派到了边境，包括久居实验室的陆院士也赶往了西北边境。”

    “总部要求我们再次清查一边其他各个国家灵气组织的残余人马，确保断掉一切伸过来的爪子。”

    杨镇点了点头，眼神骤然明亮了许多：“看来这一天终于要来了，全民修炼的时代啊，真像在看科幻片一样。”

    “加油吧，这是时代的机遇，我们都要牢牢抓住才行。”

    ......

    ......

    这些暗地里的风起云涌对于今天龙国普通民众来说，暂时还没有什么太大的影响。

    只不过现在刷起抖音，偶然都能看到一些关于野生动物的视频，大多都是在一些人迹罕至的地方。

    什么向人类求助的白狐、进大棚大大方方偷吃的黑熊、往树下汽车扔坚果的松鼠.....

    绝大部分都是正向的一面，惹得网友们在感叹今天的抖音像动物世界的同时又过了一把眼瘾。

    林雨清坐在后座上玩着手机，现在她们正在向苏城的东方机场行驶，整个路程大概有一个小时。

    突然，赵翰雅给她发了两条消息。

    “清清！你要回东北老家嘛！”

    “嗯嗯，昨天不是告诉你了吗？”

    “你快看！”

    说着赵翰雅分享了一个抖音视频。

    画面里一只体格庞大和人差不多高的黑熊坐在一片农田上，拍摄着挪动了一下摄像头清晰的展现了全貌。

    这里应该是一处蔬菜大棚，种着满满当当的西红柿。

    大棚的一边破开的一个巨大的口子，一看就是这只黑熊搞得鬼。

    看到有人类注意到它，黑熊一点也不慌张，依然稳稳当当的坐在田埂上，双手捧着西红柿猛炫。

    有的嫌不好吃，啃了一口就扔到了一边。

    黑熊甚至还像站在大鹏门口远远拍摄它的农民挥了挥手。

    而拍摄视频的人也是个胆大的家伙，眼见黑瞎子向自己挥手没有什么攻击欲望，居然张口交流了起来。

    “你没东西吃吗？”

    “喜欢吃西红柿的话我给你多整点，再给你弄点肉食带走？你别再来刨我家大棚了。”

    原本这人或许只是出于玩笑话，但是画面里的黑熊居然真的停止了摘西红柿的动作看着他愣了一会儿，然后慢悠悠的坐起身顺嘴又叼了一个西红柿下来沿着之前刨烂的洞走了出去。

    到外面空旷的地方停了下来坐在原地等待着。

    拍视频的人犹豫了一下也真的扭头去准备东西了，经过一段剪辑后，画面又再次聚焦到了黑熊身上。

    这次他不远处放了一个大包裹，就是平常用床单裹成的那种，里面放着不少蔬菜瓜果和几只鸡鸭鱼。

    黑熊用鼻子嗅了嗅应该是挺满意的，嗷嗷冲镜头叫了两声后就叼着包裹离开了。

    林雨清看完后惊奇不已，连忙回起了消息。

    “这是那里的？”

    “好像是吉省？我有点忘记了，抖音那边的视频作者发的有地理位置，我是下载下来发给你的，你可以去抖音搜一搜。”

    于是林雨清自己搜索后发现确实是吉省，不过她要回的老家是在黑省那边。

    “嘿嘿清清，我感觉这个黑熊有点可爱诶。”

    林雨清则又看了看视频里的黑熊摇了摇头，要是她没从自己外公那里听到有人被黑熊啃掉整个脸的故事，她也觉得可爱。

    “可爱什么呀，黑熊很危险的，我外公跟我讲他们那边有人进山遇到了黑熊，结果整个脸都被啃掉了呢。”

    “啊？整个脸？”

    “对呀，眼睛、鼻子、嘴巴什么的，都没了。”

    “...那他还活着吗？”

    “好像活着，但是有什么区别吗？”

    “......你别吓我了，现在是你要回去诶。”

    “......”

    林雨清反应过来后扭头从后窗看了看卡卡，不知道卡卡能不能打的过黑熊。

    算了，到时候老老实实的在家里呆着，应该没事。

    ......

    ......

    苏城东方机场。

    东方机场是十年前建设成的新时代国际机场，占地面积巨大拥有飞往全国各地的航班线路，旅客吞吐量能达到一年七百多万人次。

    到达机场前方林在路上已经成了众人关注的焦点。

    对于抖音粉丝快四千万的方林来说，他实在太有识别度。

    或许其他千万级别的网红走在路上戴个口罩什么的会认不出来，毕竟网红和明星还是有一定差别。

    但是方林就不一样了，体型巨大的方林一眼就会被人认出来，这可是全国的巨型宠物典型。

    一路上的车辆看见威猛的皮卡后兜里的方林纷纷打起了招呼，顺便拍起了照。

    尤其是一些女生大声呼喊着卡卡~卡卡~我爱你之类有辱斯文的话，不过方林早就习惯了。

    冲着她们笑了笑便没再打理。

    很快林爸就开着车开上了一个岔路和其他车辆分起了流，方林的耳朵一下子就清净了下来。

    机场可以说是平常生活里最能展现财富差别的地方了。

    普通人一般都是打车来机场，没几个人会开车来机场然后把车丢在停车场自己坐飞机。

    而等到他们打车来到机场后就开始了漫长的排队生涯，领登机牌要排队、登机要排队，不早来两小时就有延误的风险。

    但是方林现在所坐的福特眼镜蛇就行驶在贵宾通道上。

    是的，从进入飞机场之前就已经开始不同了。

    专门的贵宾通道会抵达专门的贵宾停车场，从贵宾停车场坐电梯直达飞机场内。

    有专门的安检服务，通过安检后直接去VIP休息室坐着等着就好了，甚至可以睡一觉。

    因为你登机前会有专人来温柔的叫醒你，提醒你要登机了。

    十分钟后方林一家人就已经跟着引路的地勤小姐姐抵达了VIP休息室。

    “林先生，您一家人先在这里休息一下可以吃点水果喝点茶水，我去看一下您的专机起飞时间然后马上来通知您。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    地勤小姐姐微微鞠躬后就匆匆离开了，林雨清和小杰也感觉有些累，随便找了个沙发坐了起来。

    同时另一位穿着制服丝袜的地勤小姐姐挎着一个小木篮来到一家人面前，从里面拿出来热毛巾一一分发下去。

    “林先生，您有什么需要挥挥手就好了，我就在那边。”

    “谢谢，不用其他的，你去忙吧。”

    “卡卡，呃，您的宠物需要什么吗？”

    地勤小姐姐已经扭头走了一步然后才想起来还有趴在旁边老老实实的卡卡没有管。

    作为冲浪达人的她自然也是卡卡的粉丝，没有女性能抵挡又可爱又帅气又毛茸茸的大宠物了。

    “嗷呜~”

    “他说不用，有需要我在叫你。”

    “好的。”

    地勤小姐姐有些不舍得看了看方林扭头离开了这里。

    方林这才扭着脑袋看着四周，一家人都各自找了沙发坐下，行李已经被专人运到专机那边了，他们什么都不用操心。

    VIP休息室里也有零零散散的客人，不过他们都十分安静，一些穿金带银首饰戴满脖颈、耳朵的名媛偶然见到林爸或者杨妈的目光看向了自己就微笑示意，但是也尽于此。

    “妈，我想吃那个甜点。”

    小杰看着不远处的自助点心有点嘴馋。

    杨妈则看着手机随口说道：“想吃去拿一块，但是别多吃，等会儿飞机上还有好吃的。”

    “好嘞。”

    糕点？

    说起来他最近天天烤肉烤肉的也有点腻了，正好换换口味。

    于是方林也连忙起身，傻呵呵地对着发现动静看向他的杨妈咧了咧嘴，然后就跟着小杰向自助糕点那边走了过去。

    五分钟后，第一位地勤小姐姐便走了过来。

    “林先生，您的专机可以起飞了，方便的话我现在带您一家人登机？”

    “好的。”

