    人王之兵现世的原因，随着时间的传播，引动了中州天下的风雨。

    而后，中州顾氏的到来，更是将这场风波推向了巅峰。

    商州，四海古城，成为中州所有人目光最焦点的所在。

    “人王殿下现在还是淬火境界吧？”

    “慎言！！！”

    在四海古城聚集的修士，所有人都在谈论商族售卖人王之兵一事。

    金圣叹与郭绥也盘旋坐立虚空，等待商族即将开启的拍卖，一会儿城门打开，他们就会进入四海古城。

    “好家伙，万古王侯世家就来了十几家，顾氏，苍氏，还不谈诸多圣地，圣贤道统。”

    “人王之兵，有这么好吗？”

    金圣叹传音解答道：“人王乃是人道气运果位，而非实力，在一定的意义上，人王就代表了人道气运。”

    “人王昌，气运昌，人王衰，气运衰！”

    “所以凡是任何和人王沾染因果的人或物，都会受人王的影响，得气运所钟或气运所噬。”

    郭绥嘀咕道：“怪不得我去觐见殿下的时候，我爹一直给我递眼神，早知道就向殿下求几件兵刃了，这样我韩家........”

    对于郭绥的想法，金圣叹摇了摇头，继续道：“你想多了，气运缥缈不可寻，但也不是无穷无尽的。”

    “人王殿下的实力越强，承担的人族气运就越多。”

    “而人王殿下现在所承担的人族气运，几乎都在商族，还有那名叫若若的小女孩身上。”

    “不过商族和那名小女孩不一样，商族是主动背负气运，那名小女孩是被动的，她的因果由殿下背负，所以你明白了吧。”

    “你韩家即使求得人王兵刃，也没什么用，反而有大祸。”

    “什么大祸？”郭绥吓了一跳。

    金圣叹幽幽道：“背负气运者，必有大因果，人道气运受损时，凡是气运所钟者，皆需偿还因果。”

    “对了，你现在也是一位气运背负者。”

    说完，他的目光落在了郭绥，光滑如玉的眉间，那里隐匿着一道烽火印刻。

    “怎么还？”

    “这我就不知道，这些都我是在道宫古籍内看到的，但古籍也就记载到这。”

    说完，金圣叹看向郭绥，挤眉弄眼道：“要不，你去帮我向殿下求一道烽火，到时候我再给你细说。”

    “当时你怎么不亲自向殿下开口，我感觉你开口，殿下肯定会给你的。”

    “我不敢啊！”

    “那你就以为我敢了？”郭绥白了他一眼。

    是什么让你以为你不敢的事，我就敢的了？

    郭绥扫了一眼苍穹之上密密麻麻的人海，咕哝道：“那这些人，来这里也是为了成为所谓的气运背负者吗？”

    “是也不是。”

    金圣叹朝着天际的某个方向望去，而后轻点点头，似在问候。

    郭绥顺着金圣叹望去的方向，见是一群身穿道袍的人，当即传音道：

    “道宫的人，他们好像正在看你，那源你带在身上了吗？”

    “问这个干嘛？”金圣叹奇怪地看了他一眼。

    “把源给我，如果你被抓，我立刻回漠北洲，求人王殿下救你。”

    “你可真是我的好兄弟~”

    郭绥咧嘴一笑，传音道：“那是，抓你，就等于抓我，我是谁？”

    “我可是殿下的人，谁抓我就是不给殿下面子，到时候人王军出动，分分钟灭了他。”

    就在这时，两人的耳畔响起了一道苍老的咳嗽声，好似九霄天外传来，如雷炸耳。

    “咳咳！”

    郭绥顿时汗毛炸立，体内神力涌动，警惕地望向四周。

    “圣叹，你听见了吗？”

    金圣叹不语，默默的拉开了两人之间的距离。

    道宫，自古至今，为天下道家中心，始终鼎盛，高手如云，冠绝天下，更传言其内有圣人沉睡。

    这种执掌牛耳的圣地道统，你当着人家的面，说灭了他。

    没当场劈了你，就是看在人王殿下的份上了。

    “铛——！”

    正在这时，四海古城内传来了悠悠钟声，传遍四方。

    这是商族坊市的大钟，每当钟声响起的时候，就是昭告四方的修士，商族坊市将有绝世稀珍拍卖。

    “别看了，快进城。”

    金圣叹看着警惕四方的郭绥，浑身绽放霞光，神力涌动，抓着他，就朝着四海古城内飞去。

    郭绥点了点头，待到进入古城后，见四方没人，这才低声道：“你当我傻啊，那人除了是你道宫的人还能是谁。”

    天宇之上，低语不断。

    不一会儿，两人就腾空而上，来到了商族举行拍卖的地方。

    只见四方云雾翻涌，宫殿成片，正中有一座巨大的宫阙，极其的高大而宏伟，犹如一座矗立云海的天宫，壮丽至极。

    宫殿通体闪烁着梦幻般的华光，显得极度奢华。

    当来到商族坊市宫阙的时候，有小厮将两人引到了一个楼上，可以清晰的观看宫阙内的一切。

    此时，宫阙内早已是人山人海，也不知道来了多少修士。

    “别瞅了，人在那呢！”

    金圣叹虚指了指宫阙的上方，那有一名白发白须的道袍老者端坐，与其同坐的皆是圣地道统，万古世家之人。

    两人望去的瞬间，道袍老者好似心生感应，朝着两人和善的颔首点头。

    金圣叹回了一个道宫之礼，郭绥也有样学样行了一礼。

    “这里大能太多了，记住别瞎说话，别瞎传音。”金圣叹叮嘱道。

    “明白，只看，不问，不说。”

    郭绥想起刚刚在城外，两人的传音就被道宫的老者听了过去。

    “铛——！”

    悠悠钟声再次响起，宫阙内顿时安静了下来，拍卖即将开始。

    这时，该来的重要人物与大势力几乎都到齐了，无需再等。

    “嗡——！”

    神虹闪过，宫阙内升起了一阵五彩霞光。

    只见每个人的身前，都突兀的出现一块晶莹闪烁，金辉流转的投影，上面有虚象显化。

    仔细一看，几乎都是兵刃，盔甲，坐骑之类。

    不过在场的所有人都没有将目光和注意力放在玉璧投影，而是望向了宫阙阁楼前出现的一名中年男子。

    男子面容和善，让人一眼瞧去，不禁心生好感，一袭流光四溢的紫袍，彰显着他的身份。

    ——四海商会的会长，亦是商族崔氏族长崔博。

