    一个甲喇章京带着自己的亲卫，在城头上不断的跑动着，同时为城头上的守军不停的打气。

    可是，不管他怎么打气，城头上的守军都有着底气不足。

    虽然毛文龙和郑一官没有攻克辽阳城，但是之前也用炮火攻击过辽阳城。

    在毛文龙和郑一官的攻击之下，城墙上被炸死炸伤的士兵虽然不多，但是也被毛文龙和郑一官的炮火给深深的震慑住了。

    火炮阵地距离城墙有两里的距离，这个距离说不上远，也谈不上近，城头上一些视力好的士兵能看到城外的火炮阵地，虽然看不清火炮的样子，但是大体规模还是能看出来一些。

    “所有红衣大炮的炮手听好了，一旦城外敌军进攻，就给我狠狠的炸，咱们在城中有十万大军，根本就不用怕他们。”

    之前的那个甲喇章京跑到一处红衣大炮的炮台附近，扯着嗓子大声喊道。

    “大哥，是不是该进攻了？”郑芝虎看着升到半空中的太阳，有些迫不及待的看向郑一官。

    郑一官放下手中的望远镜，说道：“先等等吧，等毛将军的命令吧。咱们在海上打仗还行，可是在陆地上还差点。这次的战事对于咱们来说异常重要，不要因为套图功劳而搞砸了事情。一切要谨慎谨慎再谨慎！”

    “好吧，听大哥的。”虽然郑芝虎早已经按耐不住激动的心情，可是郑一官说的又非常的有道理。

    要是在海面上，自己这些人还没怕过谁，可是在陆地上就不一样了，而且这次还是自己这些人第一次攻打大城。

    辽阳城之前是辽东的省城，治所所在，大明朝廷几乎每年都有拨款修缮，虽然比不上被建奴经营了好几年的沈阳城，但是和普通城池相比，却是不差的。

    毛文龙看着前面的辽阳城，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “当年朝思夜想就想反攻辽东，今天冷不丁的兵临辽阳城下，怎么有种不真实的感觉。”毛文龙深吸了几口气，平复了一下激动的心情。

    “大人，别说是您的，这几天我就感觉是在做梦一般。以前的时候，咱们虽然也来过辽阳城下，可是那个时候咱们在到了辽阳城下的时候，就像是孙子一样，生怕被辽阳城中的建奴发现。

    可是现在，咱们不仅来了辽阳城，甚至还摆开阵势攻打辽阳城，这在之前是根本不敢想的。”毛文龙的副将陈继盛看着前面的辽阳城，不停的感慨着。

    “是啊，要不是总兵大人，估计咱们这辈子也不可能反攻辽东。”毛文龙感慨了一句，随后指着前面的辽阳城，喊道：“传我将令，目标辽阳城，开炮，给我轰！”

    随着毛文龙的声音落下，他身边的传令兵急忙带着他的命令冲向了前面的火炮阵地。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗤啦嗤啦！”

    一发发炮弹飞出炮膛，朝着前面的辽阳城飞去。

    当毛文龙这边的炮火响了之后，剩下的三处城墙外面也响起了炮声。

    152毫米加农榴弹炮、107火箭炮和120迫击炮发射出来的高爆弹如同下雨一样朝着城墙倾泻而去。

    经过短暂的飞行之后，炮弹带着呼啸声落在了城墙上面。

    连绵不断的爆炸声连成一片，响彻不停。

    这次，毛文龙并没有选择围三缺一的战法，而是采用四面攻城的战法。

    辽阳城和建奴的都城沈阳城相比，占地面积没有那么大，城墙也没有那么高大结实，再加上有周老六他们的加入，所以毛文龙就像一次性将这十万人全部吃掉。

    “传我命令，不用着急攻破城墙，城中也要给我轰炸，要尽最大的可能灭杀建奴的有生力量，城中的那些建奴也不能放过。”

    有了周老六带来的武器弹药，毛文龙就像是一夜暴富的土财主一般，尽情的挥霍着。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，一发152毫米加农榴弹炮发射出来的炮弹落在了城头的一个垛口上。

    在爆炸的一瞬间，垛口直接被炸没了。

    在爆炸的时候，爆炸产生的冲击波将垛口周围的建奴士兵掀飞，扑落在地。

    爆炸产生的破片包裹着砖头碎片朝着四周飞去，击穿了周围建奴士兵的胸膛。

    “开炮，快开炮啊，赶紧开炮啊！”

    辽阳城头上，一个牛录章京站在一门红衣大炮的旁边，他看着城头上不断响起的爆炸，急忙冲着红衣大炮的炮手嘶喊着。

    辽阳城头上也安装着红衣大炮，只是数量远远没有沈阳城上的多。

    可是，在来自后世的武器轰炸之下，虽然炮弹没有击中炮手，但是炮手依旧慌乱无比，手中的步骤一下子乱了起来。

    等到这门红衣大炮装填完毕之后，牛录章京举着手中的腰刀，指着前方的火炮阵地，嘶声大喊，“开炮，开炮，给我炸，给我炸死他们。”

    控制着红衣大炮的炮手急忙将火炮后面的引信点燃。

    “嗤嗤嗤！”

    火焰顺着引信朝着炮膛钻去，几个呼吸之后，一道巨大的爆炸声响了起来。

    “轰！”

    紧接着，红衣大炮的炮身就像是用纸筒包裹的鞭炮一样，被炸的四分五裂。

    爆炸产生的碎片瞬间将炮手和这个牛录章京笼罩，收割了他们的生命。

    这门红衣大炮炸膛了，因为慌乱之下，控制着红衣大炮的炮手不停的往炮膛中塞装着火药的药包。

    装载着大量火药的火炮承受不住如此巨大的膛压，在爆炸的一瞬间，炮身就四分五裂。

    “嘭！”

    距离此处不远的一门红衣大炮射出一发实心炮弹，朝着前方飞去。

    当这门红衣大炮开炮之后，城墙上其他的红衣大炮也开始开炮。

    轰鸣的炮声瞬间吸引了城头上守军的注意。

    “咱们开炮还击了，咱们开炮还击了！！！”

    城头上的守军看向红衣大炮的方向，欢呼雀跃起来。

    可是，红衣大炮的炮声持续了没多长时间就哑火了。

    红衣大炮开炮时暴露了自己的位置，而红衣大炮重量又非常的大，所以一旦安置在城墙上，几乎就没有移动的可能。

    城外的炮兵在发现城头上的红衣大炮时，用152毫米加农榴弹炮挨个点名。

    “嗡！”

    一门红衣大炮被炸的腾空而起，炮身也扭曲变形，在空中发出嗡嗡声。

    “嘭！”

    几秒钟之后，上千斤重的炮身朝着城墙上摔去。

    虽然炮身不会爆炸，可是从空中砸下来，冲击力依然不小。

    几个来不及躲避的倒霉鬼被炮身砸中，瞬间被砸成了一摊肉泥。

    一发炮弹从城头上飞过，朝着城里飞去。

    在辽阳城中，除过士兵的军营之外，还居住着一些建奴百姓。

    当爆炸在辽阳城中开始响起来的时候，城中的百姓便开始慌乱起来。

    “嘭！”

    一发152毫米发射出来的高爆弹落在了一个院子中，巨大的爆炸瞬间将院子里铺着的青砖炸飞，将地面炸出了一个巨大的土坑。

    十几个建奴百姓挤在院子后方的房屋当中，当炮弹爆炸的一瞬间，产生的破片以一个圆形朝着四周飞溅而去。

    房间距离炮弹落点不过七八米的距离，这些点距离完全在152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆弹的杀伤范围之内。

    “嗖嗖嗖！”

    破片带着呼啸声穿过房屋的木门、窗纸，朝着房间中的建奴身上钻去。

    “噗嗤噗嗤！”

    入肉声在这个房间中响起，瞬间有五六个建奴百姓被破片夺去了生命。

    当破片穿透窗纸和木门的时候，炙热的高温将其点燃。

    没多长时间，窗纸就率先燃烧起来。

    “不好了，快跑啊！”

    房间中幸存下来的建奴看着烧起来的窗纸和木门，惊慌失措的大叫一声，就朝着外面冲去。

    房间中的人也急急忙忙的朝着外面冲去。

    “弟兄们坚持不住了，他们的火力实在是太猛了。”

    东城墙上，一个建奴牛录章京满脸血污的冲到一个甲喇章京的面前，急吼吼的喊道。

    甲喇章京蹲在一个垛口后面，他看着跑过来的牛录章京，大吼道：“坚持不住也要给我坚持，要是辽阳城被攻破，到时候这些兵马就会北上，到了那时，盛京城就彻底的保不住了。”

    城头上的这些人并不知道沈阳城已经失守的消息，毕竟在这段时间中，毛文龙和郑一官凭借着手中的武器优势，将辽阳城封锁了起来。

    不敢说连个苍蝇都飞不进去，但也不是谁都能接近的。

    “城外的兵马之前也不是没有攻过城，可是之前的时候，他们手中的火力根本就没有那么猛，怎么突然之间，火力大了这么多？大人，他们肯定增兵了，他们肯定增兵了。”牛录章京接着喊道。

    昨天的周老六和王冲他们将兵马带到辽阳城外的时候天已经黑了，再加上营地距离辽阳城比较远，所以他们并不知道周老六他们到来的消息。

    “就算增兵了，咱们也要守住。谁敢私自撤退，就以军法处置！”甲喇章京呵斥道。

    牛录章京长叹一声，又朝着来时的方向冲去。

