
　　阿尔法和柯洁的一场大战，引发了全世界的关注，同时，也引发了全球网民对于AI技术的广泛讨论。

　　包括阿里巴巴，谷歌，微软在内的全球各大互联网公司，都加大了对AI的重视和投入。

　　杭市阿里巴巴总部，马总，张勇，蔡崇信等阿里几位核心高管以及阿里巴巴多名技术领头人，齐聚一堂讨论要事。

　　“建峰，今天该来的人都来了，你再把你的提议给大家讲一讲，说一说！”马总看向一名戴着眼镜的中年男子说道。

　　张建峰，阿里巴巴技术委员会主席，阿里巴巴集团CTO兼合伙人之一。

　　张建峰扫视一圈会议室内的所有人，开口说道：

　　“好的马总，张总，我再给大家简单说一下我的想法和提议。

　　近几年来，包括汇众，微软，谷歌等全球顶级互联网公司，都在AI，物联网，5G等前沿科技领域进行了大量部署和投入。

　　业内都看好和相信，这些领域是未来的核心技术方向。谁能掌握这些领域，谁就能掌握未来互联网以及高新科技领域的话语权和主动权。

　　我们阿里巴巴目前虽然在这些方面也都有布局和投入，但是比起汇众，微软等公司，还有很大的不足和差距。

　　所以我的建议是，专门成立一个机构，用于推进这方面工作的部署和探索、研发等。”

　　“这个，我有点不太明白，咱们去年不是才刚刚成立阿里巴巴技术委员会吗，由你们领头做这些事情不就行了吗？”阿里巴巴最知名的女合伙人彭蕾不解的问道。

　　“彭总，我们去年成立的阿里巴巴技术委员会，主要是为了领导和规划整个集团内部的技术体系，人才培养，做好技术储备等。

　　技术委员会的工作面向的是集团内部，针对的是集团内部现有的技术路线，技术难点、中台搭建、重复造轮子、以及未来几年内的技术方向建设等。ŴŴŴ.23sk.com

　　而我刚才提到的AI，物联网等技术，跟我们集团现在的核心业务并没有直接关联，它们是长期的，未来的技术，它们的作用是在未来长期逐渐显现和发挥出来的。

　　技术委员会向实，而我提议新建的机构向虚。”

　　张建峰解释的很通俗，基本现场的每个高管都听得明明白白，理解了他的意思。

　　“建峰今年年初就给我和马总提交了相关的议案，我们之前也聊过很多次，像微软，谷歌，甚至百度，都专门面向AI等未来科技领域成立了实验室，研究院等。

　　汇众几年前成立的未来研究院这两年更是大出风头，独独我们阿里在这方面建树不多。

　　建峰刚才有一点说的很对，谁掌握了这些未来的领域，谁就掌握了未来互联网以及高新科技领域的话语权和主动权。

　　十年前，苹果推出IOS，谷歌推出Android，单单靠着这两套系统，就让这两家公司对全球移动互联网行业有了强大的统治力和垄断力。

　　从短期来看，面向未来领域的研发探索投入是巨大的，但从长期来看，它的回报和收益远远比投入更大！”

　　坐在马总右手边第一位，已经接任阿里巴巴集团CEO职位的张勇发言道。

　　作为阿里巴巴的准一把手，马总已经钦定的接班人，张勇的话很有分量，而在他说完，一直没有说话的马总也终于开了口：

　　“我觉得建峰想要成立的这个新机构跟现在阿里巴巴技术委员会有一个最大的不同就是，现在的阿里巴巴技术委员会基本全靠咱们阿里内部的技术人才和工程师在做。

　　而新成立的机构，要吸纳更多社会上的人才，科学家，要善于跟高校以及顶尖的科研力量进行合作。

　　纵观人类历史上那些伟大的发明，基本都是由顶尖科学家在实验室里做出来，之后才被企业商业化，普及到社会和全世界。

　　我们阿里巴巴虽然如今也算是一家大公司了，但人才水平和科研力量，跟那些顶级的科学家，大学教授，专家学者甚至诺贝尔奖得主之类的，还有不小的差距。

　　我们大部分人才是专心搞业务，专心赚钱的，在技术深度上怎么可能比得过那些专心搞科研的人呢？

　　大家也能看到，汇众未来研究院的模式就很好，通过在全球建立几个重要的科研中心，跟高校，研究所等多家顶级科研单位合作，再给予那些专家一定的科研经费支持，

　　到时候有科研成果啥的，汇众也能第一时间接触到和掌握到，快速完成从实验室科研成果到商业化产品的转化。

　　这两天，汇众的阿尔法又一次大出风头，让全球大小企业都看到了汇众在AI领域的研发实力。

　　我也听说，阿尔法现在已经渗透到了汇众的许多业务当中，哪怕将来全世界的电脑，汽车，甚至洗衣机冰箱什么的物联网被阿尔法统治，我也相信。

　　在这点上，我们阿里巴巴不能落后于人。

　　我们阿里巴巴想要做成一家102年，跨越三个世纪的企业，必须拥有这种长远的目光和愚公精神。

　　以前我跟方哲喝茶，他跟我说过很多次希望能把汇众未来研究院做成像贝尔实验室那样能改变人类历史，推进人类文明发展进步的伟大科研圣地。

　　前几年的时候，我还对他的这种想法嗤之以鼻，觉得有点天真，毕竟想要做到那种程度，投入的资金和时间都是海量的，还不一定产出成果，很可能为他人做嫁衣。

　　但是这两年阿里巴巴上市以后，开始站在全球，全人类的视野去考虑以后，我才发现我过去的井底之蛙思维。

　　如今，当我们阿里巴巴已经站到了接近世界顶级的位置，无论我们是想成为真正的世界顶级，还是想成为一家长盛不衰的企业，都需要为阿里巴巴未来十年，二十年甚至30年50年的核心竞争力打好基础。

　　如果我们今天不舍得花钱去投入，那么20年，30年甚至七八十年后的阿里巴巴，靠什么去跟别的大公司进行竞争呢？

　　所以今天，我觉得建峰提议设立新机构的想法，势在必行！”

　　马总的发言，为阿里巴巴的核心高管们统一了思想，阿里巴巴这个巨人，也再次迈出了战略级的一步。

　　阿里巴巴达摩院，暨阿里巴巴全球研究院，这家阿里巴巴面向未来技术领域成立的科研机构，正式进入紧张的筹备阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百七十章 阿里达摩院免费阅读。https://xs.23sk.com 