
 　　送走两人，张谦修也不耽误时间，拿起昨天晚上那些零钱，直奔银行给两个人转账。

　　张谦修一来，银行行长单鸿立刻出来招待，现在张谦修可是他们的大客户，银行账户有着上百万的资金。

　　“张老板，今天您来是有什么业务要办啊？”单鸿满脸笑容的问道。

　　张谦修把装钱的麻袋放到桌子上：“给我存一下，然后给我转一个账。”

　　单鸿打开麻袋看了一眼，顿时喜笑颜开，存款那是好事啊！

　　“您稍等，我马上就去给您安排。”单鸿说着赶紧去叫人来点钱。

　　等单鸿回来的时候，还带了两个银行的女职员过来点钱。

　　银行职员看钱都看多了，对于钱有很大的免疫力，或者说他们心里很清楚，在银行对钱动歪心思就是厕所打灯笼——找死。

　　但有一些人，对于有钱人是没有抵抗力的。

　　两个来点钱的银行女职员看到张谦修，眼里都是冒光的。

　　张谦修看了其中一人一眼，那个女职员立刻露出一个灿烂的笑容。

　　张谦修轻轻一笑，仅仅是为了避免尴尬，礼貌性地回复一个笑容。但那个女职员却以为张谦修在回应她，立刻给张谦修抛了一个媚眼回来。

　　张谦修顿时有些无语，还好这时候单鸿已经开始说话：“张老板，你这转账是要怎么转？”

　　张谦修拿出一张纸条，递给单鸿：：“这三个账号。”

　　单鸿接过看了一眼，立刻点头：“没问题，我马上去办。”

　　“麻烦单行长了。”张谦修客气了一句。

　　“不麻烦，应该的。”单鸿说着站起来去帮忙转账。

　　单鸿一走，刚才那个给张谦修抛媚眼的女职员就找机会凑了上来：“张老板！我叫林琪。”

　　张谦修上一世只是普通人，也不去夜店这些地方，从来就没有遇到过主动上来搭讪的女人，还真不知道这样的场面要怎么应付。

　　张谦修礼貌地笑笑：“林小姐好！”

　　林琪见张谦修果然没有拒绝自己的示好，双眼冒着桃花，问道：“张老板，你是做什么生意的啊？”

　　张谦修随口说道：“我就一卖米的。”

　　“做粮食生意的啊？我听说这要很多钱的，随便都要囤货十几吨甚至几十吨大米。”林琪娇滴滴的说道。

　　张谦修轻轻一笑：“我做得小，囤不了那么多。”

　　林琪眼睛一转，说道：“张老板，我猜你肯定不只是做粮食生意的。”

　　张谦修一愣，随即明白，这其实不难推算，自己今天来存钱，带了这么多的现金，既然米生意不大，那很有可能还有其他的生意。

　　“那你可猜错了，我还真只做米生意。”张谦修说道。

　　林琪娇笑一声，说道：“张老板，你又年轻，又这么聪明，长得还这么帅气，肯定很多女孩子喜欢。”

　　张谦修还真不记得有谁喜欢自己，也从来没有注意过，现在倒是有点和苏雨薇对上眼了，至于林琪，这算是第一个了。

　　“你可能又猜错了，其实我结婚了。”张谦修认真的说道。

　　林琪愣了一下，随即摇头：“我不信，张老板你看起来最多就十八岁左右的样子，怎么可能结婚了。”

　　“真的！”

　　两个人聊了一会，张谦修不得不承认，林琪是一个很会聊天的女人，明明知道她想要找金龟婿，但她给人的感觉是那种魅而不骚，挑逗又不显下贱。

　　张谦修甚至怀疑，自己第一次礼貌性对她笑了一下的时候，她就看出来，自己只是礼貌一下，根本不是回应。

　　林琪估摸着时间差不多，转身又回去继续点钱，还没一会，单鸿就回来了，还拿了三张单据：“张老板，这个你签一下。”

　　张谦修核对了一下，确认无误，签了字。

　　没一会，林琪他们那边也已经把钱点好了。

　　单鸿又拿了一张存款单过来给张谦修签字。

　　忙完这一切，单鸿笑着说道：“张老板，上次说吃饭，我们都没有时间，不知道你什么时候有时间，我们一起吃个饭。”

　　其实，单鸿也是没有办法，上面给的压力实在是太大了，他必须要想尽办法去吸收更多的存款。

　　如今国家正在快速发展，想要发展就得要有钱，钱不能随便印，那就得下面的银行想办法让老百姓来存款，所以每个银行都会有一个吸收存款的额度规定。

　　某个银行吸收的存款多，那就说明业绩好，对于升职是有很大帮助的。

　　要不然的话，单鸿身为一个行长，也不可能和张谦修这么客气，说白了，就是看中了张谦修的钱，希望张谦修把钱存过来，给他完成业绩。

　　等到了二十一世纪，银行不缺钱，很多中小企业都想尽办法和银行打好关系，就是想从银行多拿一点贷款下来。

　　张谦修以前没接触过这些，还一直奇怪单鸿为什么对自己这么客气，但和单鸿打了这么久交道，也看明白了。

　　也正是因为看明白了，张谦修心里知道，自己以后说不定还有很多地方需要单鸿帮忙，所以对单鸿也很客气：“单行长，这是我的错，上次跟你说了以后，就忙别的事情去了，要不这样，今天晚上，我做东，我们在好来轩聚一聚。”23sk.Com

　　“那行，那就好来轩。”单鸿满脸笑容地点头。

　　“单行长，那我就先走了，今天晚上七点，我们好来轩见。”张谦修说了一个准确的时间，现在的大哥大可不普及，要联系不方便，所以时间得说好。

　　“好！张老板慢走。”

　　单鸿一直将张谦修送到门口才返回。

　　单鸿回到贵宾室，就把林琪叫了过来：“林琪，你刚才和张老板聊得怎么样？”

　　“挺好的啊！”林琪笑盈盈的说道：“行长，你还真别说，我还真挺喜欢张老板这种人的。”

　　单鸿一愣，郑重的对林琪说道：“林琪，你可别给我捅篓子，现在找一个现金流的大客户不容易。张老板是做彩票的，我听说了，他们打算开店，彩票的现金流很大，要是他们能把这些钱全部放我们银行，我们银行所有人都有好处，到时候年终奖少不了。”

　　“你要是把张老板给得罪了，我唯你是问。”

　　林琪被单鸿训斥了一顿，有些不高兴，但还是收起了刚才那种玩笑的态度：“我知道了，行长。”

　　“行了，等下跟我一起去，别老给张老板灌酒，差不多就行。”单鸿叮嘱说道。

　　“哦！知道了，那我工作去了啊！”

　　“去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第201章 钱的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 