    黄麟的话，让灵衍停了下来。

    将玄慈交由玄垢看好后，他便回过身来，看着黄麟，和蔼慈祥的说道：

    “让黄施主见笑了，当初玄慈也曾见过巫施主，鄙寺和贵派多有交情, 此番...”

    话未说完，黄麟抬手将其打断，上前一步说道：

    “少林数百年来的声誉，黄某是极其佩服的！

    灵衍大师初至，有些事大概不太清楚，黄某便解释一番。

    此次英雄大会，是黄某托薛幕华之手于今日在贵宝寺召开, 其缘由有二。

    二十八年前，玄慈不分青红皂白带人残杀鄙派副掌门生母, 又令其父子二人不得相见，此为一！

    二十年前，玄慈犯少林戒律，与叶二娘苟且生子，这本是贵寺之事，外人不便插手。

    但，叶二娘为祸江湖近二十载，玄慈在知晓缘由之下，对其不闻不问不加阻挡，任由叶二娘作恶，若是不予惩罚，那被叶二娘祸害之人有冤难述！有仇难消！此为二！

    倘若灵衍大师仅以监禁玄慈余生来了此事，黄某心中愤懑难平！”

    听得黄麟话语，灵衍的表情崩了起来。

    再次细细感受对方的气息后，他心头已然确定，此人实力极差, 很有可能是逍遥派上一代人过世后，不知在哪得了其传承，然后来撩拨少林虎须，想借此立威？

    想到此，灵衍双眼微合，声音也冷了下来：

    “玄慈为我少林前任方丈，所犯戒律皆应由我少林量罚，还容不得外人置喙。

    阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    这话一出，少林诸僧皆都振起精神，跟着唱了声佛号。

    当中之人，只有玄慈面色灰败，玄渡满脸焦急，可有灵衍在此，他们已插不上嘴，而且有些事，跟本就没法敞开了说。

    “呵呵...说来说去，还是要做过一场。”

    黄麟再次前踏一步，转头看向萧远山，接着说道：

    “萧前辈, 乔兄也算是出身少林，不如...”

    话未说完, 萧远山脚下一踏，大声喝道：

    “死来！”

    人已跃起，挥掌拍向灵衍。

    灵衍这下是真愣住了，这个绝顶也是对方的人？！

    玄难没跟他说过啊！

    可掌风近身，容不得他多想，当即运起真气斜踏一步，提掌拍出，一道浑雄的掌力脱手而出，直奔萧远山而去。

    七十二绝技，少林散花掌！

    “嘭~”

    两股掌力在空中相接，发出一声巨响，而后劲风散开，吹得众人衣袂猎猎。

    苏星河手拿把抓，将阿朱和阿紫拎到黄麟身后。

    慕容复和对面的段正淳，都是“唰”得撑开折扇，将劲风挥开，而后两人相视点头示意。

    阿碧连忙跑到慕容复身后，而段誉确是被段正誉提回去的。

    此时，萧远山已和灵衍缠斗在一起。

    论修为，灵衍八脉全开，内力早已转为真气，习的又是大派功法，比萧远山要高出一些。

    而萧远山二十八年前便是绝顶，但后面被藏经阁耽误了，时至今日，几无寸进。

    但好歹他比灵衍年轻些，身体也要强壮得多

    以至于两人现在打的颇有旗鼓相当之势。

    “欺人太甚！”

    玄难眼见灵衍占不得上风，大喝一声便要出手，却见乔峰上前一步，寒声说道：

    “乔某不欲与少林动手，但也见不得家父遭人围攻！”

    随即，黄麟也漠然出声：

    “黄某召开英雄大会之意，只是想解决问题，不是来持勇斗狠的，若少林想以武力解决问题...

    我逍遥派一并接了！”

    说完，黄麟直勾勾的看着玄慈。

    他知道，此时玄慈的方丈之位虽说被卸了，但几十年来的威望不是一句话便能解决的，此刻的少林，拿主意的人，还是玄慈！

    而此时的玄慈，强自压下心中杂念，脑中正极速转动着。

    从灵衍动制止他自尽，又和萧远山动手开始，少林其实已经输了。

    虽说不明白为何灵衍走了另一条解决之路，但事已至此，玄慈只能在这基础上再作打算。

    谷斳

    灵衍的作法其实就是在规则之内输了不认，然后撕下伪装，想靠用武力来压服众人。

    若是在武力上赢了，那还稍稍好点，虽有名望上的损失，但他这个绝顶保住了，后面再靠其它方法来挽求，谈不上是亏是赚。

    若是输了......

    那输的不止是一场争斗的问题，而是牵扯到少林数百年的“人设”！

    一个不好，对少林来说就是灾难了！

    想到此，玄慈合上眼睑，转瞬便下了决定，当即睁眼，看着黄麟说道：

    “黄掌门如此咄咄逼人，玄难师弟，你便领教一番乔副掌门高招。”

    “是！师兄！”

    玄难作为达摩院首座，早就已经按耐不住了，听得玄慈松口，当即便从人群从走出，说道：

    “乔副掌门，请！”

    “哼！少林处事，着实令乔某太过失望！”

    乔峰寒着脸，迈步走出。

    自从前几个月黄麟跟他说了少林的计划后，他虽已相信，但心底仍然对少林抱有期望。

    可今日所见，一次又一次的打破了少林寺在他心中地位。

    所谓爱之深，责之切。

    乔峰脚下一踏，已奔向玄难，右手成掌悍然拍下。

    降龙十八掌，时乘六龙！

    上手便提起十成功力。

    达摩院为少林寺武力担当，玄难又是其首座，一身实力也非寻常，当即便跨步出掌，迎了过去。

    七十二绝技，千手如来掌！

    “嘭~”

    两人对掌之下，其掌风竟无丝毫泄漏

    场间众人大多都已看出，事情到了这个地步，已不是玄慈给江湖一個交待，而是成了逍遥派和少林寺两家门派的势力纠纷。

    为此，不少人眼中精芒跳动，心下各有算计。

    场间四人两两相斗，打得正热闹，玄慈又出招了。

    便见他转头朝身边的玄垢小声说道：

    “去请玄苦师弟过来。”

    “是！”

    玄垢二话不出，钻出人群中便失去踪影。

    安排完此事，玄慈才再次看向黄麟。

    “玄寂师弟，你多年未曾出手，不如请黄掌门赐教一番。”

    他已看出，论绝顶战力，逍遥派算上黄麟也就三人，他自己喝在无力作战，但除此时他这边还剩下玄寂、玄悲和玄苦三人。

    目前的打斗也都是切磋性质，只要不下重手，事后都好说，少林早就有一套成熟的解决方案。

    怎么算，这一波都不会出问题。

    想到此处，玄慈给了玄寂一个鼓励的眼神。

    玄寂作为般若堂首座，对黄麟的情报并不陌生，黄麟自去年鹰愁峡之战，少林便一直关注着这人的消息。

    他自知不是黄麟对手，但同为绝顶，将黄麟拖住，给玄悲和玄苦创造机会还是有把握的。

    当下，便迈步而出，朗声说道：

    “阿弥陀佛！贫僧玄寂，请黄掌门指点一二？”

    黄麟看都不看玄寂一眼，而是视笑非笑的看着他身后的玄慈。

    玄慈见状，心中不由咯噔一下，感觉自己好像算漏了什么。

    果然，便听见一道娇媚的声音在场间响起。

    “呵...你这小和尚好大的口气！

    就你这身份，还想让我派掌门出手？！”

    众人闻声望去，便见一道千娇百媚的身影自二十丈开外的山上一跃而下，凌空而来。

    似有一道无形的绳索牵引一般，这人中途竟不须借力，便横跨二十余丈之距，缓缓落到场中。

    见到这女子相貌后，不少人都不由自言的咽着口水，段正淳正是连眼都看直了。

    却见这女子水袖一抚，看着少林群僧方向说道：

    “逍遥派，李秋水！

    特来试试少林成色！”

