    马月辉站在那儿盯着片子，听着一旁的大夫的讲着病例，皱眉看着胸部的CT。

    “患者女，年纪33岁，两个月来连续好几次发生呼吸困难，紫绀，咳嗽，偶尔伴有恶心呕吐，既往史健康，孕二产二，未流产……”

    这个时候，陈沧也看见了一旁站着的一对年轻夫妇。

    这应该就是患者了。

    马月辉不断沉思，这种突然呼吸困难，还没有心脏和肺部的病变，考虑什么？

    感染！

    血液病！

    都可以引起呼吸衰竭。

    感染性疾病的话……

    马月辉忽然问道：“有没有发热？”

    女子这个时候摇头，忽然她想到什么，连忙补充道：“没有，我怀疑是过敏了，因为有一次刺激发作的时候，有荨麻疹，抹了点软膏就消了。”

    直接问道：“过敏原查了没有？”

    年轻大夫点头：“查了，没有明显的过敏现象。”

    马月辉对着一旁的大夫说道：“把化验报告给我。”

    大夫连忙递了过去，陈沧个子高，在身后看的清清楚楚。

    看完之后，陈沧忽然愣了一下。

    联合这个化验结果来看的话，应该不是感染，更不是呼吸道的过敏症状，这样一来的话，会是什么呢？

    此时，就连马月辉都有些诧异起来。

    陈沧看着胸部的CT，一层一层挨着看了下去。

    想发现一些不足，但是……这个片子普普通通，和普通的毫无二致。

    会不会是腹腔病变引起来的呢？

    这一刻，陈沧忍不住说道：“他的左侧膈肌……似乎有些上移，而白细胞有些增多，单核细胞也显著增高，这样一来的话，能不能考虑肝胆系统的病变呢？”

    肝胆系统病变？

    想到这里，马月辉稍微迟疑一下，没有转身，而身边的大夫则是转身看着这个一身便衣的陈沧，皱了皱眉，淡淡的说了句：“腹部CT是正常的。”

    马月辉说道：“腹部CT给我！”

    一旁的助手直接把片子卡在看片器上。顿时腹腔内的画面出现了。

    的确，这个片子似乎跟普通的没有什么区别。

    唯一的区别就是肝内厚壁囊性病变和一个根本不起眼的肝囊肿，这应该没有任何关系的。

    肝内壁增厚可能和患者脂肪肝有关系，而且单纯一个增厚的内壁根本没有临床价值。

    而肝囊肿更是一个毫无意义的东西，是先天性疾病，只要不影响肝脏的正常功能，也不会去考虑他的因素，更何况……只是那么小了，基本上可以忽略不计。

    马月辉开始思考起来。

    连续翻了一遍检验报告单之后，也是陷入了沉默。

    毫无病因？

    这根本不至于！

    这个时候，陈沧看着这个囊性的增厚的肝内壁和那个看起来有些调皮的肝囊肿，忽然有些面熟！

    对啊！

    这个就是这个熟悉的样子。

    这可是老朋友了！

    想到这里，陈沧莫名一喜，没想到初来首都，就碰见了一个老朋友！

    陈沧犹豫一番，要不要说呢？

    看着逐渐凝重的气氛，陈沧忽然说了句：“你有没有去过内蒙、甘肃、新疆这些地区？”

    女子顿时一愣，一旁的男子忽然说道：“我们过年在内蒙过的。”

    听到这句话，陈沧更加坚信了！

    而马月辉这个时候转过身来，盯着陈沧，忽然一愣。

    刚才还以为是大夫，没想到是一个便衣的年轻人，只是……有些面熟！

    而陈沧继续说道：“有没有出现过上腹部的肿块？偶尔出现，然后过了会儿就消失了。”

    女子顿时大惊，看着陈沧，不断地点头：“对对对！有的，就是有！我一开始还比较纳闷了，这是怎么回事儿！小伙子，你也有过吗？”

    男子也是瞪大眼睛，媳妇儿肚子上的肉太多了，多个包包谁看得出来……

    而眼前这个小伙子竟然比自己还了解自己媳妇儿，这让男子有些内心疑惑……

    陈沧看着男女的样子，忍不住哭笑不得，转身看着马月辉，说了句：“我觉得可以能是肝包虫囊肿，只能说现在还没有到发展期，现在看不到具体的病变。”

    “而患者因为肥胖，有脂肪肝的存在，而且还有肝内厚壁囊性病变，很好的隐藏了真凶！”

    “而且，肝包虫囊肿在B超和CT上的一些典型征象的出现率仅为65%，当缺乏这些典型征象时需与肝囊肿相鉴别。

    肝囊肿为一种先天性疾病，而可以看到这个囊肿，仔细看会发现，和普通的囊肿是有区别的！

    囊肿壁一般较薄，在B超、CT或MRI上显示不清，囊内无子囊，可是……这个明显是不一样的！”

    说道这里，陈沧说道：“我建议现在做个B超看一看，说不定运气好可以看清楚。”

    马月辉看着陈沧侃侃而谈，而又很有道理，也是忍不住信了七八分，最重要的是……他发现这个面孔有些面熟！

    马文辉忽然问道：“你是……上午在急救车里做院外REBOA那个人？”

    陈沧愣了一下：“你……怎么知道？”

    马文辉顿时对着身边的科室的那个B超医生说道：“做一个腹腔彩超，重点看看肝脏！”

    b超医生点头起身，带着患者去了隔壁。

    而马月辉几人也跟了进去！

    没多久，结果出现了！

    “马组长，就是肝包虫囊肿，只是……没想到隐藏的这么好！而且，这个增厚的壁，可能是原先内囊破开，导致血液感染！”

    这一下子，似乎一切都清清楚楚了。

    马月辉给女子开了转科，送到了肝胆外科。

    而临行前，胖胖的女子看着陈沧念念不舍：“小哥，谢谢呀，等我出院请你吃饭！”

    女子老公一脸虎视眈眈！

    而此时的肝包虫囊肿内的肝棘球蚴看着陈沧忍不住说了句：mmp！又是你！

    陈沧尴尬一笑。

    肝包虫囊肿是一个安全系数很高的疾病，基本不会有意外，手术成功率很高！

    马月辉看着陈沧：“你来我们医院干什么？”

    陈沧把手里的报到证递了过去：“我是来进修的医生，陈沧！”

    马月辉顿时一愣：“你就是陈沧？”

    陈沧咳咳一声：“应该是吧……”

    马月辉顿时兴奋起来，以为是余勇刚主任把陈沧请来的！

    主任本事也太大了吧，上午发现了人，下午就给找到了？

    主任就是厉害！

    马月辉顿时一喜，连忙给主任发了个消息：“主任，你的小宝贝来了，来报道了！而且我试验过了，真的很赞！超赞！”

    这边正在手术的余勇刚听见声音，对着护士说道：“谁的消息？”

    护士经常干这个事儿：“马组长的！”

    余勇刚一愣：“读一下。”

    护士犹豫了一下，要不要读呢？

    余勇刚一愣：“怎么不说话”

    护士一咬牙：“主任，你的小宝贝来了……我试验过了……超赞！”

    顿时，办公室内陷入了一片死寂！

    余勇刚更是头皮发麻。

    握着手术的刀的右手也有些卡顿，这……马文辉犯什么病了？

    ……

    ……

    ps：不好意思，更新晚了，但是……写这个书有点费论文，见谅，老手也是尽量写的有意思一点。

    感谢“青烟小关”大盟和“明月伴君行”的100000打赏！加更加更，啥也不说，就加更好了！

    感谢“大哥要喝冰阔乐”盟主的60000打赏，感谢“hushengayi”盟主和“服软小仙女”的20000打赏！

    感谢“呵呵嘻嘻哈哈后”、“晓茶vivi”的10000打赏！

    七更送到，求支持哈！

