    “27万！”

    “28.8万！”

    “30万！”

    “……”

    咖啡馆里播放着悠扬的歌曲。

    朱正抿了口咖啡，眼睛眯起，看似在回味醇厚苦涩的口感，实际上是为了掩盖炙热如火的目光。

    洛人气值涨幅程度超过他的想象。

    就在朱正返回雾莲市没多久，洛的人气值已经要达到召唤标准了。

    而就在刚刚，人气值正好达到30W。

    至于人气值涨幅惊人的原因，朱正也找到了。

    这一切其实都源于老刀。

    他亲手释放了潘多拉魔盒。

    事情说来也不复杂。

    老刀的页游让资本大鳄们幡然醒悟，原来匿名大神的影视作品是没有版权保护的！

    【怪物猎人】的中二猎人老刀......

    【朽镇】的怪力萝莉安娜......

    【打造我的神话1】的木先生.....

    【梦魇】的梦巫少女洛.....

    在资本眼中，这些就是单纯的影视作品和主人公吗？

    不！

    这就是由匿名大神亲手打造的，被普罗大众所熟知的，带有神奇色彩的IP啊！

    而IP的价值是没法估量的。

    比如说同样一瓶水，你为什么能够识别出农夫山泉和依云？

    是通过水本身的口感和味道吗？

    当然不是，你是通过包装认出来了它们不一样。

    而最后呈现的结果，就是两者近十倍的价格差异，并且市面上还有更贵的水。

    这就是IP带来的价值。

    一个好的IP，一年带来上百亿的营收也绝非异事。

    所以在资本看来，这些主角就是会下蛋的金鸡。

    更妙的是这些IP虽然不属于我，但也不属于我的对手。

    既然没有人管，那我是不是可以用用？

    我就蹭蹭，出事了总不能怪我吧。

    基于这种渣男逻辑，在利益的驱使下，以游戏主角为核心的生态体系出现了。

    而最直接后果就是游戏主角的人气值飙升。

    当然IP泛滥肯定是有相应风险的。

    毕竟网上也有许多毫无底线的个人或者工作室，在这些人博眼球的无底线做法下，IP也很可能臭掉。

    不过朱正目前能做的有限，暂时顾不上。

    “把这些乱搞事的家伙写在本子上，以后有机会就把这些家伙收走。”

    朱正默默想着。

    相比于法律制裁，他觉得物理毁灭的方式更加便捷。

    走出咖啡馆。

    朱正感受到阳光照在身上，脑海中沉思着下一步计划。

    洛的人气值够了，先把洛召唤出来。

    然后做什么呢？

    不知不觉，他走到附近商城的步行街上。

    步行街上到处都是争相斗艳的漂亮小姑娘，她们一个个穿着靓丽，尽可能在厚厚的衣服下秀出身材，并不断地来来回回……

    盯着美女的背影，朱正一拍大腿。

    他忽然有想法了。

    可以继续宅在家里肝游戏啦！

    ………………………………

    “可以了。”

    朱正闭上眼睛，心神再度沉入意识海中。

    漆黑视野中，代表洛的光团出现。

    那是一团晦涩的、飘忽的、黑色的光团。

    正如其梦巫身份一般，诡异莫测。

    朱正意识迅速链接过去。

    在光团中，他看到洛托腮盘坐着，有些无聊的翻弄着【伊德海拉礼赞】。

    “洛，我来接你了。”

    洛从光团中站起，行了一个古朴而奇特的礼节。

    “大人，洛等您很久了。”

    声音袅袅。

    光团逐渐消散。

    朱正猛地睁开眼睛，洛凭空出现在他面前。

    “大人。”

    洛恭敬的行礼。

    洛此时仍然穿着梦巫教团的黑袍，整个人被黑袍罩住，更显她身材娇小。

    太刀斩梦背在身后，【伊德海拉礼赞】若有灵性般漂在她的手边，在有规律的起伏摆动着。

    而最为奇特的，是洛肩头还蹲着一只黑色猫咪。

    朱正笑着说道：“洛，欢迎你的到来。”

    他伸手拍了拍洛的肩膀。

    立刻，洛的相关属性出现在眼前。

    【姓名：洛。】

    【等级：二星。】

    【武器：斩梦（主手）、伊德海拉礼赞（副手）。】

    【天赋：梦隐，使徒。】

    【职业：梦巫。】

    【技能：梦术掌控、万物皆虚、梦境改造、噩梦置换、沉沦主宰......】

    【忠诚度：100%（绝对忠诚）。】

    【人气值：1.2W】

    在召唤了洛之后，人气值一下子只剩下一万多。

    朱正匆匆扫了一眼，继续向下看

    【幕间成长】

    【a，洛在梦境世界中游历，无意外发生，顺利捕获梦境生物梦灵。】

    【注：梦灵，以梦为食，力量强大，无固定形体，体态虚幻，可代替主人承受九次致命伤害。】

    【b，洛进入大学学习，意外发生，激活学霸属性，获得多项学历证书，并在人工智能、心理学、神话学等方面有惊人的造诣。】

    承认了吧，你就是别人家的孩子！

    朱正在心里发出惊叹。

    这个幕间成长堪称完美！

    不但契约了可以替死九次的梦灵，还激活了学霸属性。

    顺手打开了洛的人气值商城。

    朱正选购了通用能力【敛息】、【匿容】。

    然后他又用剩下的人气值，购买了一个名为幻身的能力。

    【幻身：当洛进入梦境时，可以召唤一个幻身代替自己，幻身可永久存在，但仅有本体10%的力量。】

    做完这些之后，朱正带着洛来到客厅，并将洛介绍给老刀和安娜。

    “姐姐，安娜想死你了。”

    安娜猛地扑过去，一把抱住了洛，亲昵的在她怀里撒娇。

    洛有些懵逼，转头看向朱正。

    朱正笑道：“我答应过安娜，只有在你的陪同下，她才可以外出游历。”

    洛顿时明白过来，她拍了拍安娜的小脑袋，说道：“以后跟着姐姐混，姐姐罩着你。”

    良久之后，一大一小两个女人才分开。

    老刀眼热，作势欲扑。

    洛冷笑着拔出太刀斩梦，她肩头的梦灵同样躬身而起，不断朝老刀哈气。

    老刀顿时感觉身下凉飕飕的。

    他立刻放端正心态，老实的自我介绍。

    朱正看着老刀他们，忽然问道：“你们可以自由支配自己的人气值吗？”

    其实他很早之前就想问了，不过当时只有老刀和安娜，而且他们的人气值相对较少，朱正还忙的过来。

    但是洛出现后，朱正敏锐意识到，这将是一个大问题。

    毕竟随着游戏主角的数量增多，为他们分配人气值将变得非常繁琐。

    如果游戏主角可以自己动起来，那就非常完美了。

