    姜莲珠在后院里，专门挖了一口池塘的，挑水浇菜方便得很。

    “都是你们在打理，没你们打理，菜园子早死了，你们想吃什么就吃的，不用客气，自家人一样就行了。”

    “我们知道的。”

    最后，姜莲珠又给马车上，带了两个老南瓜，一个老冬瓜，一些豆角和其它蔬菜。

    姜莲珠又去池塘里看了看，水位保持得还可以，她预估着，明年春上的时候，她再买点小鱼苗回来，放到池塘里，天养，再买点莲藕什么的，种点藕什么的，到时候，又有肥鱼，又有鲜藕吃。

    说起来，就有点想流口水了。

    该办的事情都忙活完了，她们上马车，打回转。

    前面囡宝她们玩游戏，笑得咯咯的。

    小女娃娃们的声音，又娇又萌的，几个娃娃在玩捉迷藏。

    二丫有两个妹妹，三丫与四丫。

    这两小丫头特别不舍得囡宝，特别是四丫年纪与囡宝差不多，就大囡宝一两岁的样子，但瘦小体弱，没有囡宝看起来圆乎乎可爱，像根细仃仃的小小芽菜，拉着囡宝的手，舍不得哭了。

    以前囡宝整天都跟着她两个哥哥的身后，小跟屁虫，少和她们玩，现在哥哥们都去了学堂，她只能和这几个小家伙玩，竟然玩得还挺好。

    囡宝自然是没哭，她很大气地安抚她们，“三姐姐，四姐姐，别哭，我下次再回来和你们玩，或者你们有空就去镇上找我玩儿也行。”

    姜莲珠想笑，这还小大人上了？

    “好了，玩得一头汗的。”

    把她抱上马车，用她腰间缀着的一条细棉的帕子，给她擦汗。

    囡宝与小伙伴们分手告别。

    驾！

    王老五驾着马车起步，离开王家村。

    路上遇上乡亲们，都和她们亲切的打招呼，让她们没事多回村里来玩，反正有马车方便得很。

    姜莲珠抱着囡宝都应下了。

    雪三的精神不如之前的那么足了，没有疯跑了，老实地跟在马车后面，正常匀速的奔跑着。

    走到了官道上，囡宝就累得不行，两眼直打架了，熬不住，眼睛一眯，窝在姜莲珠的怀里呼呼睡着了。

    姜莲珠怕她着凉了，用马车上的一块小花棉被给她盖住。

    行到一半，外面王老五问，“你真的一个人进山去采药？”

    “是的，到了地方，你就把我给放下来就成，我采完药就回去。”

    王老五沉默了半响，“那让雪三跟你去吧，你一个人我还是不放心。”

    姜莲珠反驳不了，“行吧。”

    一路无话，到了目的地，王老五停下马车，姜莲珠掀开车帘把睡着的囡宝递到王老五的怀里，下了车。

    带着雪三进入山林，雪三一进入林子，就又如同打了兴奋剂，没等姜莲珠挪步，它又不见影子了。

    王老五一手抱娃，一手握马车绳子。

    目送姜莲珠她们进入山林之后，直到看不见了，他才驾着马车走了。

    ***

    山林静寂。

    鸟惊山果落，龟泛绿萍开。

    雪三这货不知道野哪里去了，姜莲珠也懒得管。

    她确认王老五驾车远去，山林四周也无人的时候，放出了无人机，开始寻找草药。

    她之前，都是从王家村的后山那一块入山林的，今天这次不一样，是从镇与王家村之间的官道边上，进入的山林。

    她之所以从这里进，一是野人沟在附近，有可能有解药生长。

    二是，她之前买的两座山头，也在附近，她上次匆匆与牙行的掌柜来大致的看了看。

    没看清楚山上的具体情况，什么地形，有什么作物等。

    既然都在一起，她今天可以好好用无人机打量一番。

    把无人机放上去了，最先捕捉到的就是雪三这货，在追着一只肥兔子戏耍……

    姜莲珠大声道，“雪三，今天没事可以多抓几只野鸡，几只野兔什么的，拿回家当牙祭。”

    嗯，她的绳子已经都准备好了。

    自己抓的猎物自己背回去。

    它已经长大了，半成年狼了，背上个十只兔子，野鸡什么的，她觉得它完全可以，不成问题。

    山林深处传来雪三兴奋得吼叫声。

    这是应声了。

    姜莲珠就在无人机里看到刚才还在戏耍野兔的这货，獠牙一伸，凶残得一口把兔子给咬毙命了……

    敢情刚才戏耍兔子，是没有收到姜莲珠的命令。

    很快，姜莲珠就听到风吹草动的声音，雪三叼着肥兔子回来邀功了。

    得到姜莲珠的肯定，放下兔子，立马又冲进了山林。

    姜莲珠没管它了，开始无人机观察山头。

    ***

    王老五驾车回到镇上，姜程氏不在家里，出去买菜了，还没有回来。

    他把马车赶入后院，囡宝还在熟睡当中，他把崽抱上二楼，放回她的床上去睡，更舒服一些。

    下楼，把马车上的野猪肉，老南瓜等菜拿下来，挂到了厨房内。

    一番收拾，牵着去了马厩喂马。

    他现在做一全套的农家活计，贼顺手，溜得无比。

    每天日常，早起全家一起晨锻炼，然后，就出去给全家人买早点，吃完早饭，喂狼，喂马，砍柴挑水，晒草药，研磨草药，粗活细活，就没有他不拿手的。

    以前，这里做过酒楼，后面有专门的马厩，供贵客们的马车马匹歇息的地方。

    马厩还不小的，可以系个上十匹马都不成问题。

    正在喂马当中，突然，身后有动静。

    王老五警觉的回过头，就看到了一脸娇羞的白金鱼，倚在马厩的门口，痴望着他。

    白金鱼今天穿了她最新最好看的月白色衣衫，只着了单衫，显得她有腰有屁股，还有一对大胸的，还特意涂了香粉，画了眉，沾了胭脂……

    今天一大早，就看到王老五一家人回老家王家村去了。

    她就在翘首以盼着，看到姜莲珠没跟回来，姜氏医馆没有其它人在。

    她一颗心蠢蠢欲动，按捺不住了。

    好不容易等到这一天，王老五一个人在的时候，没有人会突然来打扰她们。

    她就急火火的换了衣衫，打扮好过来了。

    王老五皱眉道，“白姑娘，你有事吗？”?

