
　　“八爷，我们可以回去了吗？”

　　再次脱得只剩下一条四脚猫的王小二，看着杨志，满脸谄媚的问道。

　　杨志强忍住想笑的冲动，说道：“帮我带句话给小鬼子，就说，我们还会继续在这里等着他们。”

　　王小二点头哈腰的说道：“是，是，是。我一定将八爷的话带到，八爷还有什么吩咐吗？”

　　“回去之后，跟你的那些小伙伴说一声，以后遇到我们八路军，都他娘的识趣一点，还有，别祸害老百姓，不然的话，……”

　　王小二对着杨志又是一阵的点头哈腰，“是，是，是，请八爷放心。我们也就是为了混口饭吃，肯定不会做什么伤天害理的事情的。”

　　杨志像是赶苍蝇一般，朝着王小二一行十三个伪军摆了摆手，说道：“行了，天色也不早了，你们回去吧！”

　　“是，是，我们这就走，八爷再见！”

　　王小二说罢，带着手下的十二个伪军，转身朝着陈庄据点走去。

　　“二哥，你真不应该跟那个八路说再见的，上次，就是因为你说了再见，兄弟们才会这么快，就又见到了他们。”

　　一行人走出了差不多得有100来米，其中一个伪军才低声嘀咕道。

　　王小二瞪了一眼嘀咕的伪军，没好气的说道：“二狗，你以为老子真的想见到他们吗？老子也就是那么随口一说。”

　　另一名伪军满脸担忧的问道：“班长，我们就这样回去，太君会不会杀了我们泄愤啊？”

　　不到一个小时的时间，两次被八路军缴械，王小二心里也是慌得一批，脸上却是装出一副淡定的样子，“不会，太君还需要我们给他们干苦活、累活。”

　　“班长，你说那些八路真的还会留在哪里吗？”

　　王小二用看白痴一样的眼神看了说话的伪军一眼，“你脑子进水了吗？八路又不傻，怎么可能还会留在那里。”

　　……

　　杨志看到王小二一众伪军，都已经走出了老远，尖刀特战队的队员还愣在原地，没好气的说道：“娘的，都别愣着啦。和尚，你带两个人去把这些东XZ起来，其他人，继续干活。”

　　王喜奎说道：“判官，天马上就要黑了，估计，小鬼子不会再来了，我们还是先回去，明天一早再来吧。”

　　杨志一脸坚定的说道：“你懂个屁，小鬼子肯定还会再来送一波人头的，干完下一票，我们再回去！”

　　“判官，你真把小鬼子当傻子啊，他们都已经在同一个位置吃了两次亏，怎么可能还会来送人头，就算是来，也肯定会出动大部队的。”

　　王喜奎的话音刚落，魏和尚就深以为然的点头说道：“就是，小鬼子又不是真的傻，吃了两次亏，怎么可能还会上当。”

　　在场的其他尖刀特战队队员虽然没有开口，不过，却也赞同王喜奎的观点，认为小鬼子不会再来的，要来也会出动大部队。

　　杨志扫视了一眼在场十几个人，问道：“你们是不是都认为小鬼子不会再来送人头？”

　　魏和尚撇了撇嘴，率先说道：“这不是废话吗。”

　　王喜奎等其他尖刀特战队的队员，虽然没有开口，不过，脸上的表情，却是已经表明了一切。23sK.com

　　杨志嘴角勾起一抹坏笑，“既然你们都认为小鬼子不会来，那老子就跟你们打个赌，我赌小鬼子还会再来送一波人头，要是老子输了，以后站岗的事情，老子一个人包了，怎么样？”

　　王喜奎问道：“那要是我们输了，怎么说？”

　　杨志挠了挠头，“你们输了，今晚不许吃肉。”

　　魏和尚说道：“行，俺跟你赌了！”

　　王喜奎说道：“我也赌了。”

　　“我也赌了！”

　　……

　　在场的尖刀特战队队员一致认为，这场赌局，杨志输定了，自然都同意赌，纷纷开口表示赌了。

　　“一言为定，都别愣着了，干活去，要是天黑之前，小鬼子没来，或者小鬼子出动了大部队，都算我输。”

　　杨志说罢，径直朝着小土坡走去。

　　……

　　“报告！”

　　岗村健仁刚回到自己的房间，汪有德的声音就从门外传了进来。

　　岗村健仁沉声道：“进来。”

　　房门“吱呀”一声打开，汪有德快步走了进来，他的身后跟着只穿一条四脚猫的王小二。

　　见到跟在汪有德身后的王小二，岗村健仁的眉头一下子就皱成一团，“王桑，你们又遭到土八路的伏击了？”

　　“哈依！岗村太君英明。”王小二点头哈腰的答道，“那伙该死的土八路根本就没有离开，我们刚刚走到之前遭到伏击的位置，就又遭到了他们的伏击，两位太君当场就被打死啦。”

　　“八嘎！”岗村健仁怒骂一声，一下子就站了起来，伸手指着王小二的鼻子，“你们是猪吗，刚刚遭到一次伏击，就不会小心一点吗？”

　　“你特么才是一头大蠢猪，要不是你说八路军肯定逃了，我们会中埋伏吗？”王小二心里这样想着，嘴上却是说道：“岗村太君，该死的土八路，实在是太狡猾啦。

　　我们没有想到，他们还会在同一位置设伏，这才一不小心，又中了他们的埋伏。”

　　岗村健仁瞪着王小二，“所以，你们没有反抗，就又投降啦。”

　　王小二如丧考妣的辩解道：“岗村太君，土八路的人数是我们的十倍有余，加上他们的枪法又很好，我们根本就打不过啊！”

　　岗村健仁怒道：“八嘎，你们是军人，打不打也要打，就算是死，也要打，你们手里拿着的是枪，不是烧火棍。

　　一群饭桶，一点军人的血性都没有，你们这样的人，就不配穿军装。

　　……”

　　“娘的，老子要是是有血性的军人，早特么的跟你们这些小鬼子拼命了，还会给你们做走狗啊。”王小二心里暗自腹诽。

　　等岗村健仁发泄完，王小二才小心翼翼的说道：“岗村太君，土八路让我带句话给你。”

　　岗村健仁问道：“土八路让你带的什么话？”

　　“土八路让我告诉你，他们还会在那个位置等着皇军。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第65章八爷再见免费阅读。https://xs.23sk.com 