    　　柳无邪这番话说的太妙了。
    　　将祝盛推到前面，借力打力，利用他执法堂弟子身份，来化解这场危机。
    　　水能载舟，亦能覆舟。
    　　祝盛要是坐视不理，等于失职之罪。
    　　出手阻止，等于帮了柳无邪。
    　　祝盛无比的憋屈，想要杀死柳无邪的心都有了。
    　　“住手！”
    　　这么多人看着，祝盛不敢做的太过分，他是执法堂弟子，绝不允许有人公然抢夺他人财物。
    　　林明旭的右手，活生生的收住了，不敢拿起柳无邪的令牌。
    　　场上局势变得很是微妙，祝盛突然站出来帮助柳无邪，着实让人费解。
    　　只有极少人知道，柳无邪这一招借力打力，运用的淋漓尽致。
    　　“你真是重点培养弟子！”
    　　祝盛转过身子，凌厉的目光，看向柳无邪。
    　　“如假包换！”
    　　柳无邪笑吟吟的说道，嘴角浮现一抹冰冷的嘲讽。
    　　亲口承认，这一次没有人怀疑，加上林明旭跟公允贞的表现，确定柳无邪是重点培养弟子。
    　　“希望你好自为之！”
    　　祝盛狠狠的甩了甩拳头，不仅未能擒拿住柳无邪，还被他利用了一次，无比的憋屈，此地不是找他麻烦的时候。
    　　以后有机会，再慢慢收拾柳无邪。
    　　莫名其妙的卷入进来，又莫名其妙成了柳无邪手里的工具，祝盛咽不下这口气。
    　　“执事，我可以进去了吗！”
    　　柳无邪并不知道祝盛已经记恨他了，目光朝寇执事看去。
    　　这么多人看着，寇执事不敢为难柳无邪，拿出纸和笔，做好登记之后，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪。
    　　“进去吧！”
    　　很不情愿的说道，心里一万头草泥马飞过，恨不能把柳无邪生吞了。
    　　他堂堂执事，竟然栽在小小的新晋弟子手里，以后有何脸面示人。
    　　当着无数人的面，柳无邪踏入藏书阁。
    　　映入眼帘是一座巨大的弧顶殿宇，藏书阁按照塔楼设计，中间是一根巨型圆柱，撑起了整个藏书殿。
    　　分为八个楼梯，可以同时上楼，一共十层。
    　　一到二层对外门弟子开放，三到四层只对内门弟子开放，五到六层对核心弟子开放，七到八层对真传弟子开放，九层十层储存宗门最核心机密。
    　　就算是真传弟子，想要阅读首先要获取天量的积分才可以。
    　　越往上书籍越少，一层到四层的书籍最多，再往上成倍的减少。
    　　柳无邪是外门弟子，只能在最下面两层观摩。
    　　时间有限，柳无邪进入第一层之后，一头扎入书海。
    　　第一层摆放几万本书籍，正常阅读，一个月时间，未必能全部读完。
    　　柳无邪拥有鬼瞳术，可以快速的摄取书中的知识。
    　　拿起一本书，飞速的翻阅，一个个文字漂浮在魂海之中。
    　　常人这样阅读，不出一个时辰，必定魂海炸裂，痛不欲生。
    　　柳无邪的魂海，异于常人，就算是一般的天罡境，魂海未必有他强大。
    　　其他人都在一本本阅读，眨眼间的功夫，柳无邪已经阅读十几本书籍了，还在不断的翻阅。
    　　一本书最多三个呼吸时间，翻完之后，并不着急消化，先储存起来，等回去之后，慢慢吸收。
    　　无数文字漂浮在金色魂海上空，一点点汇聚，相同的知识，竟然在合并，将一些没用的垃圾，自己剔除出去。
    　　“好厉害的魂海，这应该是鬼瞳术某个神秘功能！”
    　　柳无邪暗暗说道，鬼瞳术修炼到高深处，拥有鬼神莫测的手段。
    　　他的举动，很快引来很多人注意，纷纷朝他看过来。
    　　从未见过有人这样看书，就算一目十行也没有他的速度快。
    　　几个呼吸一本，当着众人的面，不到一炷香的时间，阅读了几百本书籍。
    　　这样下去，一天起码能阅读几万本，就算不能将一楼全部看光，也能看三分之一左右。
    　　随着时间的深入，柳无邪阅读的速度还在加快。
    　　因为许多书籍中的内容，非常的相似，囤积在魂海中的文字，不断重合。
    　　“他在干什么，翻书玩吗！”
    　　一个传一个，柳无邪身后跟着一群人，放下手里的书籍，聚集在不远处窃窃私语。
    　　没有理会身后那些人，柳无邪依旧沉寂在书的世界。
    　　魂海没有传来胀痛感，意味着他还可以继续吸收。
    　　“真不知道宗门怎么想的，怎么会选一个傻子当重点弟子培养。”
    　　一阵嘲弄声从身后响起，正是林明旭，他在激怒柳无邪。
    　　主动出手，会留下把柄，如果双方自愿交战，宗门则不会干涉。
    　　这种没营养的挑衅，柳无邪早已习以为常，内心连个浪花都没翻起来，继续投入到阅读当中去。
    　　一个时辰过去……
    　　两个时辰过去……
    　　藏书阁一楼出现一个阅读怪物的事情，不断传出。
    　　整整一上午时间，柳无邪在一楼阅读了一万多本书籍，一脸意犹未尽。
    　　看了一眼剩余书籍，目光朝二楼看过去。
    　　一楼书籍大多记录一些奇闻异事，加上地理杂志，修炼境界划分，灵药丹药等级，炼器、炼丹一些粗浅知识。
    　　经过一上午阅读，对真武大陆有了一个大概的了解。
    　　至于丹药还有炼器方面的知识，柳无邪几乎是一带而过。
    　　迈步朝二楼走去，那里收录的书籍，应该更高级一些。
    　　身后聚集很多人，哗啦一声，跟随柳无邪的脚步，一起登上二楼。
    　　二楼的面积，要比一楼小了很多，阅读的人也不少，通往三楼的入口被堵死，只有内门弟子才能进入第三层，入口在西面。
    　　来不及休息，一头扎进去，只听到一阵阵翻书声，惊动了整个二楼，所有人放下手里的书籍。
    　　一本……
    　　两本……
    　　十本……
    　　五十本……
    　　……
    　　一群人跟在他身后，不断的做着记录，从柳无邪进来到现在，已经阅读超过两万本。
    　　正常人三年未必都能读这么多本书籍，这些书籍可是天宝宗一万年来的储存。
    　　许多弟子加入天宝宗十几年了，只读了不到一半左右，柳无邪不到一天时间，完成了常人十年的阅读量。
    　　时间快速流逝……
    　　不知不觉，二楼书籍已经阅读了一万多本，魂海终于传来淡淡的肿胀感。
    　　魂海快要接近极限了，再阅读下去，会损伤到魂海。
    　　柳无邪的举动，终于惹怒了众人，尤其是二楼那些弟子，各个实力强大，大部分都是高级真丹境，居住上等区域。
    　　他们的阅读欲望，被柳无邪活生生的打断，其中几人杀意凌然。
    　　伸了一个懒腰，揉了揉脑袋，魂海中无数文字，还在不断重叠跟组合，大量的新鲜事物，填充他的大脑。
    　　“呼……”
    　　吐出一口浊气，等一周之后再来一趟，将剩余的书籍，全部读完。
    　　“小子，你扰乱藏书阁秩序，打扰我们读书，是不是活的不耐烦了。”
    　　一尊真丹七重弟子，一声厉喝，目光犹如毒刺一般。
    　　大部分人得过且过，柳无邪翻书声虽然影响其他人，却不是很严重，一般睁只眼闭只眼也就罢了。
    　　有人挑头找事，众人自觉围上来，一副幸灾乐祸的样子。
    　　柳无邪的名字，很快在想小范围传播，进来的时候，不仅得罪了寇执事，还得罪了执法堂弟子，以后在天宝宗，必定寸步难行。
    　　眉头一皱，柳无邪面露温怒，他翻书声控制的很小，说有影响，也就周边两三人而已。
    　　沉寂到书中世界，两耳不闻窗外事，根本不会受到柳无邪的影响，还是他们心浮气躁，并未全身心投入进去。
    　　归根结底，他太扎眼了。
    　　大半天时间，翻阅了几万本书籍，传出去恐怕会惊掉一地的眼球。
    　　“那你意欲何为？”
    　　柳无邪很不耐的回了一句，大脑中有太多的知识需要消化，不想再这群人身上浪费时间。
    　　“听说你是重点培养弟子，昨日才加入宗门，身上应该有大量的灵石，都交出来吧，就当是为刚才的事情赔罪。”
    　　这名真丹七重弟子，一副笑眯眯的眼神，要让柳无邪交出身上的灵石。
    　　“苏季师兄说的不错，他严重影响我们读书，理应赔偿。”
    　　其他人很快跟着附和，同意苏季的要求，要让柳无邪赔偿。
    　　接二连三，超过一百多人，逼着柳无邪拿出灵石，大部分人漠不关心，站在远处，静静的看着。
    　　“笑话，我正常阅读，何来影响你们看书。”
    　　柳无邪不想把事情闹大，能多一事，不如少一事，修炼要紧。
    　　在别人看来，柳无邪疯狂翻书，无疑是走马观花，里面的内容怎么可能记得住。
    　　几万本书籍，无数文字，就算是天象境，一次性也吸收不了这么多。
    　　“哈哈哈……”
    　　话音一落，四周传来阵阵大笑声，全被柳无邪逗乐了。
    　　“柳无邪，你要笑死我吗，你一本书不到三个呼吸时间看完，你告诉我这是正常阅读。”
    　　又是一名男子站出来，一脸嘲讽之色，认为柳无邪太狂妄了。
    　　每个人的嘴脸，充满着讥讽。
    　　“柳无邪，你别强词夺理了，宗门把你作为重点弟子培养，依我看，你根本不配，还是交出身上的东西吧。”
    　　林明旭趁机插了一句，属于他的名额被柳无邪抢走，这口气一直咽不下去。
    　　“对，他不配作为重点弟子培养，简直是外门弟子的耻辱。”
    　　越来越多的人加入讨伐队伍当中，都认为柳无邪刚才的阅读，纯属胡闹。
    　　“一群垃圾，你们自己看书慢，接受不了他人快速阅读，只能说你们连垃圾都不如。”
    　　一股狂暴的气势，席卷而出，看来一味的的退缩，不是办法。
