    看这名字，这武技明显乃是一门步法，而这门步法竟然名字叫做逐日金乌步法！”

    “逐日金乌，金乌逐日！这是何等的大气魄！这是何等的大威力！这又是何等的大恐怖，大强悍，能够被命名为这个名字！”

    “可见，这门步法绝对是强大到了极点！”

    陈枫一颗心怦怦乱跳了起来，他深深吸了口气，平复了一下心情，方才继续向下看去。

    而越是向下看，陈枫脸上的喜色便越是浓重。

    到最后，他看完最后一个字之后，陈枫仰天大笑。

    “哈哈哈哈，逐日金乌步法，逐日金乌步法，太好了！我竟然得到了这门绝学！”

    “我现在正是需要一门速度极快的武技，而这门步法就出现了，实在是太棒了！”

    “有了这门步法之后，我一定能够在半个月之内就赶回内宗之中，而且我的战斗力绝对也会因此而得到极大的提高。”

    陈枫握紧了拳头，脸上满满的都是兴奋。

    原来，这金乌逐日步法，竟是一门强大的武技。

    这武技，乃是步法武技！

    步法被命名为逐日金乌步法，由此便可见得是何等的强悍。

    这门武技，是佛龙游历一个大世界的时候得到的。

    他在降龙罗汉真经里面的记载，那个大世界非常的强大，根据陈枫的推测，应该是远远超出龙脉大陆的程度。

    那个世界周围，光是太阳，就有着足足十几枚。

    传说，在那个世界之中，曾经生活着一些，一种巨大的神鸟，名为逐日金乌。

    这逐日金乌，逐太阳而居。

    他们在太阳的周围，萦绕飞舞。

    因为，太阳能够给他们修炼提供最强大的力量，他们可以直接吸收太阳的力量进行修炼。

    所以，太阳去到哪里，他们便去到哪里。

    而太阳去到哪里呢？

    太阳一昼夜，可是要在这个大世界上走一遭啊！他们便也就跟着走一遭！

    这也就意味着，他们能够在一日夜之内横跨整个大世界。

    陈枫看到这里，心脏重重地一缩，极为震撼！

    “一日夜之内，横跨整个大世界！天啊，这是什么样的速度？这也太恐怖了吧！”

    要知道，龙脉大陆如此巨大，能够一日夜之内垮过整个大陆的物种，只怕都没有。

    更别说，是一个比龙脉大陆大不知道多少倍的大陆了！

    陈枫说道：“这种逐日金乌，只怕他们的级别已经是超过妖帝级别！”

    “不，妖帝级别绝对不够，肯定是达到了妖帝以上，甚至是级别更高的层次！”

    “太厉害了，简直是太厉害了！”

    佛龙游历那个世界，得见金乌逐日这一幕之后，心中若有所感，所以便是创下了这门逐日金乌步法。

    便是以降龙罗汉之力，模拟上古金乌的形态，从而让修炼该武技者速度变得极为迅捷。

    当然，它模拟出来的那逐日金乌，远远比不上真正的逐日金乌。

    连真正的逐日金乌速度的万分之一都达不到，就算是这样，也是快到了极点。

    陈枫轻声呢喃道：“若是修炼成了这逐日金乌步法的话，我的速度只怕能够提高到原来的十倍以上。”

    “如此一来，不但可以在短时间内赶回轩辕家族内宗，而且……”

    陈枫脸上露出一抹冷色：“我若要杀桑子晋的话，便轻而易举了。”

    “从此之后，桑子晋在我面前，再也没有任何的速度优势。”

    事不宜迟，迟则生变，陈枫立刻便是开始修炼。

    他将这逐日金乌诀所有的法诀，从头到尾仔仔细细的看了一遍，全部烙印在心中。

    而后，便是离开了降龙罗汉真经总纲的修炼空间。

    下一刻，他已经回到了悬崖之上。

    此时，太阳已经完全落下，只有一丝余晖在那极西边的天空之上。

    这里是附近数千里最为高大的一座悬崖，站在陈枫这里，向外看去。

    一望无际，天空浩渺。

    此时，夜色初生，夕阳落下。

    一丝晦暗悄然爬上山头，远处有松涛阵阵，宛若海浪拍击。

    一瞬间，陈枫的心情变得极为的空灵清澈，没有任何的杂质。

    而后，他深深吸了口气，盘膝而坐，闭上眼睛。

    那逐日金乌的奥义，从他的脑海之中一丝丝的流过。

    很快，陈枫便是进入一种玄奥的状态，整个人古井无波，无悲无喜。

    他只是在用心的感受着。

    陈枫的全部心神都是落在了丹田之中，用心的感受着，而他感受的对象正是那第九轮大日。

    陈枫此时，又一次出现在了丹田里面。

    他看着那第九轮大日，而后，双手接连打出无数的法诀。

    这些法诀以极快的速度不断的烙印在了那第九轮大日之上。

    于是，下一刻，第九轮大日忽然一声清鸣，刷的一下，变成了一只金乌。

    于是，陈枫脑海之中立刻传来了一股心灵相连的感觉，他跟这第九轮大日化作的上古金乌是有着一丝心灵相通的感觉。

    之前也有这样的感觉，而陈枫并不知道应该如何将这样的感觉化作自己的实力。

    但现在，陈枫知道了。

    于是，陈枫来到他面前，口中念念有词。

    一串串的口诀从陈枫的口中读出，然后，陈枫的双手不断拍打的这上古金乌之上。

    陈枫每一次拍打，都会让这上古金乌身上出现一个火红色的符号。

    每一个符号的形状都是不一样的，很快，一个又一个的符号打了出去。

    大约过了两三个时辰，逐日金乌的表面已经是布满了各自各样火红色的符号。

    而这些火红色的符号，竟是在上古金乌的身上连接成了一个图案。

    这个图案的样子竟是像极了一双战靴。

    在上古金乌的身体两侧，陈枫用打出的符号各自形成了一双战靴的样子！

    这战靴的顶部，便是在金乌的头部，而战靴的鞋尖位置，则是在金乌的尾巴方向。

    战靴的靴跟的方向，在金乌前面的那两个羽翼的下端。

    样子极其完美。

    而后，陈枫身形一闪，便是回到了现实之中。

    他蓦然睁开眼睛，大口大口的喘着粗气，脸色惨白，浑身颤抖。

