    送走母女和顾客，店长瞅了眼手表，转头看向正在上货的小陆。“到中午了，你先把午饭解决了吧，我刚才吃了不少零食。”

    没有推辞，小陆从货架上拿下一桶泡面。“那我先休息了。”拿着泡面，他走到二楼的厨房。

    撕开包装, 倒满热水，他端着泡面走进自己的卧室。将泡面放在摆满了假花的小桌子上，他随手拿起遥控器打开电视。

    电视中恰好在播放他最喜爱看的节目《爆裂战记》，讲述的是人类的英雄闪光侠与各种怪人战斗的故事。

    等待泡面泡开的时间内，他拍了拍自己鼓鼓囊囊的被子，好奇地问道。“怎么了，佩嘉, 你躲在我被子里干嘛？”

    似乎是因为害怕，本就在发抖的被子猛地一缩，随后两只圆圆的眼睛探了出来。“好可怕，刚才那两人，他们一直在盯着我看。”

    佩嘉作为佩盖萨星人，可以创造“黑暗区域”来躲在各种阴影中，一般来说是不可能被人类发现的。平日里，他就经常躲在小陆的影子中。

    “你想太多了，他们可能是因为我撞到了头才多看了我几眼。”

    对此不以为意，小陆安慰佩嘉道。回忆起那两位顾客，他并没想到两人有什么奇怪的举动。

    “不是的，他们肯定是在看我。在都市传说中，地球有专门捕捉宇宙人的组织，组织里的人都穿着黑色的西装，就像《黑衣人》里演的那样。他们也许是来抓我的。”

    越想越怕，佩嘉又把头缩回到被子中。

    “没关系，如果他们要来抓你, 我一定会保护你的。”顿了顿，小陆学着电视中的闪光侠摆了个pose后, 肯定地说道。“就像闪光侠一样。”

    妥妥一个中二少年。

    有了他的安慰，佩嘉心中的胆怯终于减了不少。从被子里钻出，他慢慢把被子叠好，坐到桌子旁继续做着假花。

    宇宙人也是要赚钱生活的嘛。

    突然，像是想到什么，他对小陆问道。“说起来，你一直以为自己是地球人，他们也许是注意到你了。”

    “你就忘了...他们吧...再说...我就是...地球人啊。”吃着泡面，小陆含糊不清地答道。

    他心中暗暗决定，以后不再给佩嘉看一些奇怪的电影，省的这胆小的家伙再异想天开。

    “但是只有你听到了我的求救声，而且你的身体素质也很不寻常，就像你那惊人的跳跃力。”放下手中的假花，佩嘉注视着他。

    这可把小陆问倒了。端着手中的泡面，他竟不知该如何解释自己的特殊。

    “闪光侠，here we go。”狭窄的房间内，只剩下电视中闪光侠那激昂的战斗声。

    “说不定是上天赐予我的能力，让我当一位英雄呢。”小陆心中这么想到。英雄, 一直都是年轻的少年所憧憬的对象，作为闪光侠的铁粉小陆自然也不例外。

    愣了一会, 他还是转移了话题。“那你说, 奥特战士真的存在吗，就是为了保护宇宙和贝利亚战斗的战士。”

    他笑着问道。既然存在宇宙人，那奥特战士或许也是存在的。

    “不管是贝利亚，还是奥特战士，都只是都市传说罢了。”继续手头的工作，佩嘉随口说道。

    “明明自己刚才还被都市传说吓成那样。”笑而不语，小陆叉起一口泡面送进嘴里。他一直坚信，英雄一定是存在的。

    他还没来得及咀嚼，整间屋子突然晃动了一下，架子上的闪光侠碟片纷纷掉落，电视也瞬间黑屏。

    发生这样的情况，他倒并不慌张，毕竟在日本，地震是常有的事情。可当他打开窗户，却看到无比震惊的一幕。

    滚滚浓烟中，一只巨大的怪兽正向他缓缓走来。

    怪兽的咆哮响彻天空，那硕大的脚掌每迈一步，他就感到一股震动顺着脚底，传到自己的心脏。

    “请各位居民迅速避难。”广播声也在此刻响起。

    这倒也提醒了他，从初见怪兽的震惊中回过神来，他转身喊道。“糟了，怪兽向这里来了，快跑吧。”

    跑到门前，他突然回首看到自己床前的限量版闪光侠周边。大步迈出想拿回周边，可情急之下没有把握好力气，他竟从窗户跳了出去。

    完好无损的从地上站起，他拉着刚刚跑出店门的店长逃离了便利店。不久之后，整间店铺就在怪兽的脚下成为了废墟。

    他们，也不过是因为怪兽而流离失所的一员。

    这只怪兽就是一场活着的灾难。它所经过的地方都成为了一片废墟，被淹没在火焰之中，犹如通往地狱的火焰之路。完整的城市渐渐被这条火路分为两半。

    浓浓的黑烟笼罩在城市上空，人们不禁怀疑，末日是否要来临。

    此时一栋大楼高层的餐厅中，肖宇静静地看着这只怪兽在城市中行进。怪兽出现之时，店内的所有人便匆匆逃离，只剩下他与吉娜二人。

    “你认识那只怪兽吗？”他问道。

    “这种怪兽我也是第一次亲眼见到。它很可能和六年前所出现的怪兽是同一只。”吉娜停了停，继续说道。“不用消灭它吗？”

    这所地球并没有与地球防卫队类似的组织。而且怪兽出现有段时间了，也没有奥特战士现身的迹象。

    面对她的问题，肖宇摇了摇头。“你先向总部汇报吧，我再观察一会。”

    按下耳上挂着的耳机，吉娜开始与总部联系。

    从怪兽出现到现在，肖宇将一切尽收眼底。当看到怪兽凭空出现在城市中时，他就可以肯定怪兽是被召唤出来的，就像他用黑暗圆环召唤怪兽一样。

    更令他惊心的是，在这只怪兽身上，他不仅看到了两只怪兽的特征，甚至看到位奥特曼的特征。

    怪兽头上巨大的角，腹部荆棘状的皮肤，明显来自哥莫拉。它手臂与后背那酷似玉米棒的造型，毫无疑问来自雷德王。

    至于怪兽胸前紫色的圆形计时器，以及计时器附近的纹路，他只能想到一位奥特曼。

    贝利亚。

    “难道它是由贝利亚融合哥莫拉与雷德王所形成的怪兽？”他心中猜测到。

    而怪兽出现的目的似乎并不是为了破坏，它甚至没有吐过一颗火球。自出现后，它就一直向一个方向前进。至于它身后的废墟，大多怪兽都不会去关心人类的死活。

    此时的吉娜也从总部那得到了指示，她立刻将指示告知肖宇。“总部让我们先调查，过段时间会派泽纳和萌亚协助我们。”

    双手撑着下巴，她小声嘟囔着，看起来有些不满。

    “真不知道那帮宇宙人为何会招萌亚这个没用的地球人进入AIB。她既不能战斗，还总是犯错。甚至还要把她派来与我们协作。”

    在Xio队呆着的那段时间，明日奈的干练和实力都让她记忆尤深。在没有得到恋鬼的力量前，赤手空拳的她，在训练场上和明日奈是平分秋色。

    明日奈甚至还能操纵虚拟哥莫拉战斗，是艾克斯极大的助力。

    珠玉在前，她对萌亚有着不小的意见。

    笑着摇了摇头，肖宇自然看出了她的心思。将手放在胸前，他缓缓说道。“AIB并不是看中了萌亚的能力，而是中了这里。”

    看到吉娜也学着自己的动作，将手放在被白衬衫突显出的，挺立的胸前，他忽然觉得自己的话可能会让她误会，连忙补充道。

    “重要的是她的那颗心。反正出了事情，也有泽纳给她兜底，酿不出什么大错来的。”

    顿了顿，他继续说。“你可以试着和她交流，就能理解我的话了。”

    分不清是建议还是命令，吉娜就把这句话权当是命令了。虽然不喜欢萌亚，但她还是打算按照肖宇的话来做。

    没在理会她，肖宇打开手环，投影出城市的地图。画出怪兽前进的路径，他将其慢慢拉长。最终，直线与一座镇子的位置重合在一起。

    那是星山市郊区的一座镇子，名叫上远野镇。

