    “你弄错了，那不是我宿舍的钥匙，而是隔壁值班室的，你难道以为我会让你进我的房间去睡？”李诗云促狭的问道。

    这话才说完，听筒那边传来莫娇兰跟陈雨荷两人吃吃的笑声，显然她们俩就在旁边听着呢！

    想到三个女孩一起冲凉的场景，凌风心头一阵火热，暗骂自己白痴，刚才就不该答应过来住，哪怕是睡在水泥地上呢！

    可现在说什么都晚了，他只好无奈的摇摇头：“行吧，我明白了，不打扰你们冲凉了！”

    说完挂断电话，他转头走到隔壁的值班室，钥匙塞进锁孔，咔哒一声，门就开了。

    屋子里面有一张床，上面放着套军绿色的被褥，是市场上几十块一套的廉价货，凌风感觉有些郁闷，一头倒在了床上，希望自己可以立刻睡着！

    可惜的是，越这么想越是睡不着，翻来覆去的好一会儿，他干脆又坐了起来。

    “这样不行，按照这个发展走向，我最近好像都得住在这值班室了啊！”凌风自语道。

    李诗云跟莫娇兰姐妹俩成了好朋友，三人今晚住在一起，明晚也会住在一起，那我咋办？

    想到这个，凌风挠挠头，感觉必须要想个办法才行，不然太亏了。

    眼珠一转之后，他忽然有了主意，于是起身离开了值班室，在夜幕的掩护下出了村部，直奔村东头的变压器而去！

    凌风的想法很简单，石柳村隔三差五的就停电，村里人都已经习以为常了，可对莫娇兰跟陈雨荷来说却肯定是无法习惯的。

    一旦停电，她们三个女孩说不定会害怕，到时候还不得给自己打电话求援？

    来到变压器下面，凌风抬头看了一眼，心中暗想到：“村民们对不起了，为了我的幸福，你们今晚还是点蜡烛吧！”

    “嗖！”

    一块石头扔上半空，击中了变压器上方的刀闸，一连串电火花瞬间冒了出来！

    凌风转头一看，发现村里那些人家的灯光瞬间熄灭，顿时嘿嘿一笑！

    计划的第一步已经成功，他立刻悄悄返回了村部。

    过了一会儿，手机铃声响起，凌风故意迷迷糊糊的问道：“怎么了？”

    “凌风你睡了？村里是不是又停电了？”李诗云问道。

    “我看看？”凌风起身下床，按了按屋子里的开关，之后说道：“好像是，我这里的灯也不亮。”

    “那，你能回来吗？你家没蜡烛了，好黑。”李诗云赶紧问道。

    凌风心中暗笑，口中却犹豫了一下：“这，我回去也没地方睡啊。”

    “没事，你把值班室的铺盖拿回来不就行了？”李诗云问道。

    “……”

    本来还在暗喜的凌风，怎么都没想到还有这个选择，立刻有点懵逼。

    不过李诗云说的没错，他也没了别的借口，只好说道：“那好吧，我马上回去。”

    挂断电话之后，他卷起床上的铺盖出了门，往自己家走去。

    不管怎么说，能回家里就是成功，睡地上也值！

    等来到自家门口，凌风推了一下房门，发现门依然是反锁着的，于是伸手拍了拍。

    片刻后里面传来李诗云怯怯的声音：“谁呀？”

    “我，我回来了！”凌风说道。

    房门这才打开，之后李诗云借着手机屏幕上的亮光看了他一眼，顿时被吓了一跳，发出一声惊呼！

    她的喊声引来了陈雨荷跟莫娇兰，两女同时冲到里屋门口问道：“怎么了？”

    凌风也是莫名其妙的，借着手机的光线看看李诗云：“你干嘛？”

    “吓死我了，凌风你是故意的吗？干嘛把脸上弄的花里胡哨的？”李诗云拍拍胸口问道。

    凌风有些疑惑，迈步走进了房门，之后对着镜子看了看自己的脸，顿时无语了！

    他的脸上黑乎乎的一片，竟然是血迹！

    到这时候他才想起来，之前接电话听说三个女孩在冲凉，他觉得自己鼻子一热，当时没有当回事，随便用手抹了一把，现在才知道那是鼻血！

    “我可不是故意的啊，刚才流鼻血了，没注意！”凌风赶紧用水抹了把脸，洗干净后解释道。

    屋子里有点黑，只有大家手机屏幕发出来的微弱光线，但他还是可以看的很清楚，三个女孩穿的非常清凉，都是背心加短裤的打扮！

    不同的就是颜色了，但那根本没有任何影响，毕竟三人都是肤白貌美大长腿，衣服已经没有吸引力了！

    似乎注意到了他的目光，李诗云忽然说道：“你回来就行，我们也不用害怕了，赶紧休息吧。”

    说完锁上房门，之后拉着莫娇兰跟陈雨荷进了里屋。

    房门关上之后，凌风把铺盖随便往地上一扔，心满意足的躺了下去。

    虽然只是看到人家女孩穿睡衣的模样，他也已经很满足了，总比自己一个蹲在那破值班室强的多！

    过了一会儿，凌风迷迷糊糊的就要进入梦乡，可没想到这时候外面的天空中忽然闪过一道电光，之后轰隆一声，传来一声雷鸣！

    随着巨大的雷鸣声响起，外面紧接着传来一阵哗啦啦的声音，下雨了。

    凌风起身往外看了眼，发现雨势很急，天空中电闪雷鸣不断响起，轰隆隆作响，感觉房子都跟着颤抖了似的。

    “天黑前还好好的呢，这雨来的还真猛！”

    嘀咕了一句后，凌风爬起来关上窗户，免得雨水飘进来打湿家具。

    此时里屋的房门一响，之后陈雨荷探头出来看了看他。

    “怎么了？你不是怕打雷吧？”凌风上前问道。

    “雷声这么大，还怎么睡觉啊！”陈雨荷噘着嘴说道。

    她说的没错，此时天空中的雷鸣闪电一个接着一个，就是吃了安眠药的人都得被惊醒。

    “那就不睡了呗，这雨来的快走的也快，等会儿再睡好了。”凌风说道。

    才刚说完，又是一道雪亮的闪电划破夜空，陈雨荷立刻抱住了他的胳膊！

    “咔嚓！”

    一声巨响，这个闪电比之前的声音大的多，震的窗户上的玻璃都哗啦啦作响，威力可见一斑。

    “我怕！”陈雨荷的身子微微颤抖，整个身体都差不多贴到凌风身上了。

    “没事，有我在呢，先进屋吧，看看诗云和娇兰怎么样。”凌风心中暗爽，笑着说道。

    想不到今晚还有意外收获，这场雨来的可真及时！

