    “早就听闻剑宗人杰地灵，这一次一定要好好看看。”

    李纵尴尬的笑了笑说道。

    “到时候一定扫榻欢迎。”

    剑尘对李纵抱了抱答道。

    “其实，我还是很好奇少宗和北冥公子到底谁胜谁强。”

    因为一开始李云霄的引导，现在见场面活跃起来，不少的人开始议论道。

    “不好说，就刚才剑尘少宗主的一手剑心，就算是北冥公子也都惊诧不已，听说这个境界就算是老一辈的人也少有人突破，可想而知他的强横。”

    “北冥公子也不弱呀，你不是不知到他的八十一重雷刀，威力惊人，同辈的可没有几个人能接下来。”

    ······

    “听说这一次小殿下也会参加，或许可以一睹下殿下的风采。”

    说话的是一个叫羽元白的年轻人，此人倒不是皇城大家族的子弟，但是凭借他的努力却走进了皇城各势力的眼中，算得上是一个奇才。

    “不错，风采算不上也就玩闹玩闹，和元白兄不能比。”

    李云霄看向羽元白不似虚假的笑容，然后咧嘴一笑说道。

    “小殿下自谦了。”

    羽元白深深的看了一眼李云霄然后默默坐下。

    他倒是没有想到李云霄如此的平易近人，与之前将喻千柔扫地出门的样子完全不一样。

    看来，对于李云霄，他们还是太不了解了。

    “古沁将军不舒服吗？”

    北冥天没有理会周围人的议论，对暗自喝酒的古沁问道。

    “并不是，只不过因为那喻千柔的幻术让我想起了一些往事。”

    古沁看了看北冥天，然后又收回眼神，随即眼中再一次浮现追忆之色。

    听到古沁的话，周围的人纷纷安静下来。

    他们都很好奇，因为喻千柔的琴音让古沁这样一位在战场上厮杀，一往无前立下赫赫军功的女将军变得如此的多愁善感。

    那是被封存在她记忆深处的记忆，也是她心底最黑暗最难以接受一辈子都难以忘记的事。

    “每个人都有一段最黑暗，最想忘记却不能忘记的往事，以前或许是因为自己的不懂事，或许是因为自己的任性，或者是时机不成熟而封存，但是只要它被想起，被再一次解封，那对我们来说，那些记忆就是一辈子的事。”

    看古沁的神情，或许她和自己一样有着相同的经历，他明白此时她的痛苦，他都明白。

    “并不是沉沦，而是面对。”

    “小弟弟，你很懂啊。”

    可能是因为李云霄的话，由可能是因为古沁自己想通了，毕竟身为女将军，就算有懦弱，那也是一时的。

    “因为我也经历过。”

    李云霄说道。

    此时的他并没有谈笑，没有高人一等的态度，也没有漠视高冷。

    反而如同邻家少年，人畜无害，但眼中满是优思。

    “也是······好了，这件事就到此为止，我们喝酒！”古沁没有说什么事，但是大多数了解古沁的人都知道，她思念的是她的母亲，那个为她屠尽山匪最后力竭而亡的伟大母亲。

    虽然中间出了很多不愉快的事，但是最后宴会还是完美结束。

    至少大家表面上看上去都十分的开心。

    在所有人都差不多走完之后，李云霄才和剑尘一起准备回剑宗。

    今天发生很多意外，说实话，面对喻千柔，他还是颇感压力的，若是她不收手，在李云霄不知道她有什么底牌的情况下，真的没有把握能全身而退。

    同时这也是他最接近危险的一次，虽然两人只是通过精神短短交手，但是李云霄能感受得到在那种状态下，他所有的潜能都爆发出来。

    在走在剑宗的路上李云霄遇到了古沁，至于剑尘则是去追踪喻千柔去了，放任这么一个潜在的无比危险的人在身边总归非常的让人不安，现在最好就是把她驱逐出境。

    “这么巧。”

    “剑宗吴长老是我父亲多年的好友，这一次来剑城，父亲特地让我前去拜见，反正一道不如同路，小殿下不会介意吧。”

    因为喻千柔的，李云霄有所警戒，古沁也能理解，所以连忙解释道。

    “古沁将军不用多礼，叫我云霄就好。”

    李云霄笑了笑，或许是因为相同的经历，有或许是因为别的原因，李云霄对古沁有一种莫名的亲切感。

    “既然如此，那你也别叫我将军了，叫我古沁或者阿沁就好。”

    古沁本就是女将军，自小跟随父亲南征北战，性格本就豪爽大方英气十足。

    在古沁身上，李云霄看到了王芋璐的影子。

    沉默了许久之后，古沁打破沉默向李云霄询问道。

    “你是怎么识破喻千柔那妮子的幻境的，她虽然实力不高，但是对于幻境还是颇有些门道的，就算是许多老一辈的高手，若是不小心也会在她面前吃大亏的。”

    喻千柔可不是普通人，更加不是花瓶，她可是留仙宗的圣女。

    李云霄境界那么低，他是怎么破局的。

    “其实我这个人别的优点可能不多，但是灵魂强度，或者说对幻境的免疫还是相当不错的。”

    李云霄本来想说，她的幻境虽然不错，但是比起她给自己编织出来的一个完美的幻境世界，这连渣都算不上。

    但是话到嘴边又不说了，毕竟他虽然确定了她的村能，但是在所有人都忘记的情况下，他还是少提为好。

    “也是，毕竟你从小受苦受难，所经历的自然多，灵魂强大，区区幻境自然不在话下。”

    古沁一点就透，不亏女将军之称。

    “也可以这样理解，你现在是准备直接去阵院吗？”

    古沁所要找的吴长老就是阵院的吴长老，也是忽悠李云霄闯阵楼的吴长老。

    当时他说活只要他闯过阵楼就让自己破例成为三阶玄阵师，虽然当时自己净顾着悲伤和郁闷了，但是这件事必须找吴长老问清楚。

    他可不想在因为一些意外而让事情变得麻烦。

    “吴长老是在阵院吗？”

    古沁有些迷惑的问道。

    对于吴长老，她好像了解的不是那么深。

    或许只知道有吴长老这个名头。

    这让李云霄十分怀疑她来剑宗的真实目的。

    不得不说，这一点还真被李云霄给猜中了。

    他们父女受命保护李云霄，今天李云霄在她的面前差点被人刺杀，而她却因为受往日幻想所迷，始终无动于衷，坐着看戏，这于情于理都不和。

    还有就是因为，从剑城到剑宗的路只有李云霄一人，她实在有些不放心，所以就跟过来了。

    而且因为一些事，她不想将李云霄和她的关系变成保护者和被保护者，她希望他们能成为朋友，就像剑尘和他那样的朋友。

    当然吴长老确实是他父亲的朋友，他父亲也确实让他有时间拜访一下吴长老，只不过剑宗姓吴的长老可有两三位呢。

    “这样，我刚好有事找阵院吴长老一些事，你若是实在不知道，不如跟我走走？”

    对于古沁，李云霄还是很感激的，再怎么说人家也是为了保护自己。

    “好，听你的。”

    古沁有些尴尬，她倒是没有想到，自己随便扯的理由居然让她吃瘪，原本她打算在将；李云霄送上剑宗，确认其安全之后，她便离去，现在看来，她还真得去拜访一下她从未谋面的父亲的朋友。

    来到阵院之后，李云霄总是会想起那个消失的女孩，同时在脑海中更多的是王芋璐的身影，以及青研丫头。

    “我要见吴长老，麻烦你通传一下。”

    “长老，李云霄，李公子求见。”说话的事夏侯清，他虽然没有成功拜师吴长老。

    但是跟着吴长老还是学到不少的东西。

    再加上龙鹏的归来，他们阵院的实力大涨，获得的资源增多，这段时间，他的修为可是涨了不少。

    对于李云霄，他自然认得，再加上最近的各种传说，李云霄现在对于剑宗的人来说可是香饽饽，谁不想讨好。

    “让他进来。”

    吴长老听到李云霄到来，实验也不做了，阵法也不雕刻了。

    “吴老，最近容光焕发，看来是发生不少喜事。”

    李云霄走进来对吴长老拜了拜，然后说道。

    可不是嘛，因为李云霄的缘故，现在阵院可谓是在剑宗扬名，再加上龙鹏的回归，现在阵院已经不是当初那个可有可无说不上话的院落了。

    “那比得上你小子，小女朋哟一个接一个的，不对，这那女娃子是？”

    吴长老张口就说，不过说完之后又觉得不对。

    李云霄一怔，果然，果然，岚攸虽然被抹除了，但是在很对人的潜意识里，她存在的。

    “这是古月神将的独女古沁。阿沁，这位是吴长老，阵院大长老，也是我们剑宗德高望重的长老之一。”

    李云霄但是很自然的叫出了古沁的小名，让后者一阵脸红。

    这一幕让夏侯清心中十分的羡慕，毕竟古沁貌美如花不比剑宗几大美女差。

    “见过前辈。”虽然吴长老和李云霄相处毫无架子可言，但是古沁眼光还是不错的。

    “你是古月的独女，那我还抱过你。”吴长老听李云霄说古沁是古月神将的女儿，颇为惊喜的说道。

