
    要是真到了那个地步，对楚风眠来说也无危险了，只怕是楚风眠都要寻找机会离开妖古大陆了。

    毕竟单单被一个天鹏皇盯着，已经是无危险的一件事了。

    楚风眠用来对付天鹏皇，暴露出天地法则的秘密，也是不得已而为之，没有办法。

    那一道化身的力量，其实还要超越楚风眠的，也力相博，楚风眠便是必败无疑，只能够是利用天地法则的秘密，来轰杀那一道化身。

    除此之外，楚风眠别无选择。

    幸好以天鹏皇的身份，知道这个秘密，肯定也不会说出去。

    毕竟一道百丈天地法则，算是对天鹏皇来说，也有着极大的诱惑力，但是在暗地里，只怕是天鹏皇已经要准备来对付楚风眠了。

    “兵来将挡水来土掩，反正也不差这一个了。”

    楚风眠如今得罪的人多了，他倒是也不怕了，反正来一个楚风眠杀一个，打不过跑，楚风眠的理念很清楚。

    “对了，不知道那六皇子的空戒之，到底是隐藏着什么，居然会让天鹏皇如此冲动？”

    损失八十一道天地法则，对天鹏皇都是一个不小的损耗了，这八十一道天地法则，可是被天鹏皇燃烧了，打算跟楚风眠鱼死破的。

    可以说杀了楚风眠，天鹏皇也要损失这八十一道天地法则。

    付出如此之大的代价，想要得到的东西，这六皇子的空戒之，绝对有着什么宝物。

    楚风眠凝聚灵力，注入到了空戒之，在六皇子的空戒之，一眼望去，便是堆积这无数财富，无数灵石，堆积成山的放在其。

    但是这些财富，都不被楚风眠放在眼，他仔细观察着，才发现在这无数财富的心，有着一个古老的玉盒。

    这玉盒的质地清亮，面蕴含的灵力，让楚风眠都有些心惊。

    “天河玉？传说在古老天河之，才可以诞生出来的天河玉？”

    天河玉，号称可是炼器的极品材料，算是让一个学徒，炼制的在粗糙，都可以炼制出天级灵器来的极品材料。

    要是以现在楚风眠的手段，利用这天河玉炼制一把灵剑，只怕是足以超越祖龙至尊剑。

    当然，只是接手过本源界洗礼前的祖龙至尊剑。

    现在祖龙至尊剑，接手过天地法则的洗礼，已经是跟之前，截然不同，有着一缕晋升极道仙兵的机会了，超越了天级灵器的范畴。

    不过据说这天河玉，也是炼制极道仙兵的材料之一，甚至是传说的极道仙兵，玉佛浮屠，是以天河玉为主炼制的。

    “将天河玉雕琢成一个玉盒，真是奢侈，这里面到底装的是什么？”

    算是在珍贵的圣药，都不一定起这天河玉的价值要贵。

    将天河玉当做盒子，这里面东西的价值不言而喻。

    “好强的药力。”

    楚风眠缓缓出手，打开了这玉盒的一部分，一股澎湃的药力便是散发了出来。

    这还仅仅只是打开了一小道缝隙，喷涌而出的药力，几乎都不亚于寻常的圣药了。

    楚风眠急忙凝聚灵力，将这一股药力，凝聚在了一起，收取在了一起。

    单单是这一股药力，都可以再炼制圣品灵丹的时候添加进去，作为一味主药来用。

    “这里面到底装的什么灵药？怎么会有如此精粹的药力？”

    楚风眠都有些心惊。

    单单打开一小道裂缝，泄露出来的药力都要媲美圣药，楚风眠都没有遇到过如此精粹的药力。

    他对着天河玉盒之的灵药，心便是更加好了。

    “凝！”

    楚风眠手指一点，将这天河玉盒周围的空间全部凝聚起来，让其的药力，不至于流逝。

    随后楚风眠这才缓缓的打开了天河玉盒之。

    打开这天河玉盒之，一枚拳头大小的果子，正安静的躺在其，这果子呈现出一种神秘的紫色。

    这精粹的药力，都是从这紫色果子之散发出来的。

    “这到底是什么灵药？”

    楚风眠看到这紫色果子的时候，眼睛都变直了。

    他可以清晰的感觉到出来，这紫色果子面的药力，简直是要起圣药，还要雄厚数十倍，数百倍的层次。

    算是楚风眠，都从来没有见到过药力如此纯粹的灵药。

    不，这已经不是灵药了，连圣药，都无法形容这紫色果子，这紫色果子，起一切圣药，都要更加的尊贵。

    仿佛便是药皇，万药之皇一般的存在。

    “紫阕神果？这可是好东西，纵然是在星河前十的大陆之，都难得一见的诸天神物，你是从哪里得到的？”

    在楚风眠疑惑之际，星玄的声音突然响起。

    他见到这紫阕神果的时候，语气都是毫不掩饰的赞誉了起来。

    以楚风眠对星玄的了解，星玄还是很少赞誉过什么东西，可以看出这紫阕神果，算是对星玄来说，都是无珍贵的宝物了。

    “紫阕神果？诸天神物？你是说着紫阕神果是一株诸天神物？”

    楚风眠听到星玄的话，有些惊讶的开口道。

    紫阕神果，他没有了解过，可是诸天神物，楚风眠可是清楚。

    在九域之，有着一种说法，便是诸天物，其实在妖古大陆的许多圣药，放在九域之，都足以成为诸天物，因为稀少。

    而诸天神物，则是起诸天物，还要稀少的多，而且不是在九域范畴，在大千世界之，都无稀少的存在。

    纵然是品级最低的诸天神物，论起价值也要起一百株圣药的价值还要高得多。

    “不错，这紫阕神果，据说是诞生在虚空之的神果实，按照你们的说法，足以称得是诸天神物之的流了，没想到小小的妖古大陆，居然还有这样的宝物。”

    星玄缓缓的开口道。

    “这是你从哪里得到的。”

    “从天鹏帝国六皇子的手得到的……”

    楚风眠讲述了一下刚刚发生的事。

    “天鹏皇，怪不得，看来这天鹏皇，应该至少是一位七劫真帝的无强者了。”
