    越谷，裕仁皇太子的临时居所。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ决定了离开日本，前往美国之后，裕仁皇太子就开始准备了。忠于皇室的大臣、侍卫以及大量的金银财宝，都需要带到美国去才行。这样的话，他们在美国才能够有资本组建流亡政府。否则的话，一没有钱，二没有人，完全靠美国人的支持的话，那根本就是不可能的。美国人可不会那么好心的。另外，也可以避免完全沦为美国人的傀儡。

    “太子殿下，你们一共要去一百二十人？还要带走一百吨的物资？这怎么可能？”美国驻日本大使戴维森惊呼起来。

    “大使阁下，这有什么问题吗？”裕仁皇太子问道。

    “太子殿下，日本的近海完全处于中国海军的封锁之下，我们不可能用军舰或者其他的船只将你们带离日本的。我们只有通过潜艇，将你们送往阿留申群岛。一艘潜艇，最多多带十来个人而已。我们在此次行动当中，最多带走二十人。至于那些物资，我建议你们还是存放在日本要好一点。”戴维森说道。

    裕仁皇太子的脸色顿时就难看了起来，只能够有二十人前往美国，那有什么用？再说了，哪些人应该去美国，哪些人又该留下呢？这肯定会引起其他人的强烈不满的。

    “大使阁下，难道不能够多派遣一些潜艇来吗？”裕仁皇太子问道。

    “太子殿下，阿留申群岛距离日本可不近，需要用大型的远洋潜艇才行。美国海军在太平洋，本来就没有多少远洋潜艇。另外，如果出动太多的潜艇的话，一定会引起中国人的注意的。到时候，一旦中国海军加强了封锁，那就麻烦了。”戴维森大使说道。

    裕仁皇太子犹豫了一下，还是点了点头。现在，他已经没有其他的办法了，美国人怎么说，他就只得怎么做。否则的话，后果将非常的严重。

    戴维森大使离开之后，裕仁皇太子才是思考，该带哪些人前往美国了。他和大正天皇，以及他们两人的妻子，这些一定要带走的。至于那些兄弟，倒是没有必要带他们走。如果带去美国的话，反而会和他争夺权力，就让他们待在日本好了。另外，外相内田康哉、6相石本新六，藏相山本达雄是需要去美国的。还要再带几个忠心可靠的侍卫，那就差不多了。至于其他人，只能够暂时放弃了。

    虽然，逃离日本，让裕仁皇太子心中非常的苦闷。他不知道美国人和英国人的许诺会不会兑现，他还有没有机会回到日本。但是，现在的他已经没有其他的选择了。日本军队在战场上被中国*军队打的大败。他又不甘心向中国称臣。所以，离开日本，去美国组建流亡政府，寻找一个东山再起的机会，就成为了他的唯一的机会了。

    “该死的支那人，你们现在打败了日本。但是，将来总有一天，我一定会回到日本的。”裕仁暗暗的下定了决心。

    只不过，裕仁皇太子不知道的是，这一次离开日本之后，他就再也没有回来的机会了。因为，在未来的战争当中，中华帝国才是胜利者。而站错了队的裕仁皇太子，最后的结果不过是一杯毒酒而已。身为日本天皇的他，连切腹的勇气都没有。

    “皇太子殿下，大事不好了。中国人派遣了一支军队，正在向越谷进攻。”6相石本新六大将一脸焦急的说道。越谷距离东京可不是很远的，如果中国*军队全力进攻的话，很快就可以打到这里来的。到时候，他们不要说是前往美国，就连保住自己的小命都是不可能的。

    “什么？支那人怎么知道我们在越谷？”裕仁皇太子大惊失色。

    “太子殿下，现在没有时间说这些了。我们必须要马上离开越谷才行。否则的话，近卫第一师团是绝对抵挡不住支那人的进攻的。”石本新六说道。

    “好！来人，马上去通知美国大使，我们要提前离开了。另外，联系外相和藏相，我们马上离开。石本卿，你去行宫，把天皇陛下和皇后陛下接来吧，一定要保证他们的安全。”裕仁皇太子说道。

    “嗨，太子殿下。”石本新六点了点头，立刻带人去行宫了。

    此刻，行宫内，正在上演另外一幕。西园寺公望和原敬两人，正在觐见大正天皇。他们企图打消大正天皇前往美国的念头。如果大正天皇愿意放弃这个不切实际的做法的话，他们就可以把大正天皇交给中国方面，从而立下大功，也能够更好的保全日本了。

    “天皇陛下，现在的战局对日本来说越来越不利了。事实已经证明，我们根本就不是中国的对手。所以，还请陛下下旨，让勇士们放下手中的武器，停止战争吧。”西园寺公望恳求道。

    大正天皇脸上满是愤怒，虽然他脑袋转的没有那么快，但是，他对中华帝国的憎恨，却是一点都不少的。他的父亲明治天皇，可是因为日本被中国打败，然后被活活气死的。所以，大正天皇一直都将中华帝国作为他的杀父仇人。

    “西园寺卿，你怎么能够说出这样的话？支那是大日本帝国最大的仇人，我们怎么能够放下武器，停止和他们的战斗呢？”大正天皇气愤的说道。

    “陛下，我们要为了所有日本人的命运着想啊！如果战争继续进行下去，会死更多的日本人的。”西园寺公望劝说道。

    “他们都是大日本帝国的子民，为了大日本帝国而献身，那是他们的荣幸，也是他们的义务。”大正天皇蛮横的说道。

    西园寺公望顿时就无语了，大正天皇这分明就是没有把普通日本人的死活放在眼里啊！在大正天皇看来，那些日本人不过是工具和炮灰而已。

    “西园寺卿，你回去吧。我们和支那人的战斗，不会就这么结束的。就算我们这一次被支那人打败了。但是，我们会一直和支那人抗争下去的，直到最后打败支那人为止。”大正天皇态度很是坚决。

    但是，正是因为他的这种坚决，使得西园寺公望和原敬，对他更加的失望了。他们之前的确是忠于天皇的。但是，他们现在效忠的，却变成了日本民众了。和天皇相比，日本民众才代表着日本的未来。

    “天皇陛下，您这是准备离开日本，去美国了吗？”西园寺公望问道。

    “你，你怎么知道？”大正天皇一愣。

    “陛下，放弃这个不切实际的幻想吧。离开了日本，您就不再是天皇了。”西园寺公望说道。

    “放肆！如果留在日本的话，那些支那人一定会杀死我的。”大正天皇摇了摇头。

    “西园寺卿，我去美国，是为了更好的领导日本民众和支那人战斗。只有这样，我们才能够最终打败支那人。”大正天皇固执的说道。

    “可是，那会使得更多的日本人死去的。”西园寺公望强调道。

    “为了大日本帝国的胜利，他们就算是死去，那也是值得的。”大正天皇冷冷的说道。

    正在这个时候，侍卫长长谷川直敏走了进来，在内务大臣原敬的耳边小声说了几句。原敬立刻小声的转告了西园寺公望。

    西园寺公望点了点头，长谷川直敏这才退了出去。

    “参见陛下。”6相石本新六走了进来，看到了西园寺公望和原敬之后，显得有些诧异。不过，情况紧急，他也顾不得那么多了。

    “陛下，支那人正在向越谷进军，太子殿下请您和皇后马上过去。我们需要提前离开。”石本新六说道。

    “纳尼？支那人向越谷进军了？好，我们马上走。”大正天皇也急了。

    “不行，你们那里也不能去，通通留下。”西园寺公望站了起来。

    “西园寺大人，你在说什么啊？你怎么能够阻止陛下呢？这是大逆不道的。”石本新六呵斥道。

    “长谷川，保护好陛下的安全。”西园寺公望冷冷的说道。

    “嗨，元老大人。”长谷川直敏点了点头。

    随后，十几个宫廷禁卫就冲了进来，将石本新六和大正天皇给包围了起来，他们每个人的手中，都拿着手枪，黑洞洞的枪口，对准了石本新六和大正天皇。

    “八嘎！西园寺公望，原敬，长谷川直敏，你们这是要干什么？你们想要对天皇陛下不利吗？你们简直就是大日本帝国的叛徒！”石本新六大怒。

    大正天皇同样是气的浑身抖，他完全没有想到，西园寺公望他们敢这样做。要知道，他可是天皇啊！在日本，他就是神一样的存在。现在，那些家伙居然敢用枪来指着他，这根本就是他从来都没有想过的事。

    “你们，你们是想要背叛我，背叛大日本帝国吗？”大正天皇愤怒的盯着西园寺公望等人。

    “陛下，请原谅我们。我们这么做，只不过是为了全体日本民众而已。”西园寺公望眼中闪过一丝愧疚。(未完待续。)