    官家赵祯觉得，安乐侯这家伙似乎又在给自己画饼充饥。

    不过，安乐侯所说的事情，却是让赵祯有了些兴趣。

    他身为大宋之主，如何能不想着国泰民安物埠民丰？若是真能做到便是万古圣君，更可让大宋国祚绵长以至万世。

    韩亿此时却皱眉道：“安乐侯莫要将这海外之地说的天花乱坠，除我中原之外皆为八极蛮荒之地。虽然有些物产，然而开发不易。须数代之人，方可有所产出。当年秦皇派大军南征百越之地，鲸吞蚕食据地万里，然而直到今时岭南琼州仍为化外。由此可见，这等开疆之举并无多少好处。”

    赵祯听了韩亿的话后点点头，又看向范宇，想听他怎么说。

    范宇却是对于韩亿的反对并不担心，这种事必然是会有人反对的。

    “官家，秦皇此人的功过，后人评价不一。不过，他所为之事皆为功在当代利在千秋之事。若无秦皇南驱百越，至今吴越之地恐还有百越野人纵横往来，何谈什么江南烟柳更谈不上鱼米之乡。”范宇看了韩亿一眼，又接着道：“臣听闻，先帝曾使人在福建路取占城稻三万斛，于江淮两浙种植。占城稻在江淮两浙之地一年可两熟，而福建岭南之地则可一年三熟。而从我中国分裂出去百年不到的安南之地，占城稻甚至有一年四熟。试问更南的海外之地，若是种植这占城稻，一年几熟，可养活我大宋多少丁口。若只算一年三熟，亦可使我大宋再无饥荒之忧。”

    若范宇只是一味的吹嘘海外如何，那就显得太过单薄，并无佐证也就没有什么说服力。

    可是范宇却举出了占城稻的例子，赵祯身为大宋官家，他自然对此是知道的。而韩亿作为进士出身的大宋枢相，也自然知道占城稻的大名。

    有这等例子在前，说什么反对的话都不好使。

    韩亿当即便看向了赵祯，拱手道：“此事事关重大，当由官家斟酌慎重而为才是。”

    “安乐侯，你所说的这些，皆有一样最是使朕有些疑惑。”赵祯不由审慎的看着范宇道：“刚才韩卿也提过，便是这海外之地开发不易。若是占了这些海外之地，皆须数十上百年才可有所产出，岂非远水难解近渴。”

    “官家，此事我也想过。”范宇对赵祯一拱手，“以往我朝对边荒之地，向来以为流放之所。从来都是将犯官罪囚人等，流于这等蛮荒之地。正是因此，这些地域才难有产出。犯官即使流放于边荒，亦在当地为官。而罪囚多为游手好闲之辈，又哪里能开发边荒了。而且，只是犯官罪囚这些人，实在是太少，对于边荒这等地广人稀之地，不过是杯水车薪而已。”

    赵祯不由挑了挑眉头，这安乐侯所说，倒也有几分道理。

    “安乐侯，依你看来如何才可将这边荒之地开发出，使之尽快有所产出？”赵祯凝视着范宇，等着他的主意。

    此时王德用与韩亿两位相公，也都静静的听着。他们知道范宇向来有些奇思妙想，非常人能及。

    “这个其实也容易，也算是没有办法的办法。”范宇摇了摇头道：“官家，我大宋承平数十年，天下安定少有饥荒。如今这丁口之数，却是比开国之时已经多了一倍有余。难道官家就没发现，以往朝廷轻易便可救济的饥荒，却是越来越难救济了吗？其实，这便是因为人越来越多，而田地所产却无多少变化。那多出来的这些人，便可将这些灾民编为军户，逐年送于边荒或是海外新拓之地。只要有人，不出数年那等蛮荒之地便可设置州郡，为我大宋寻常治所。”

    赵祯听得眼中一亮，大宋历来有将灾民编为军户的传统。不成想到了安乐侯的口中，居然还能这样用。

    “朕也想到了一个好办法。”赵祯受到启发不由兴奋道：“我大宋冗兵之弊，亦可将这些冗兵都送之于海外，或是新开拓的疆土。如此，便可使之半军半农以为边地先民。而后便是落地生根开枝散叶，在其地繁衍子孙！”

    “官家英明！”范宇立时高声赞道。

    王德用与韩亿两人对视一眼，心中都明白，官家这就又落入了安乐侯的算中。

    只不过若真能如安乐侯所说而行，未必不是一件好事，因此也没必要阻止。

    王德用拱手道：“官家，安乐侯所说之事虽好，但眼下还是先平灭西夏为是。这等海外之事，可先派人出海，一是寻找硫磺矿藏解眼下燃眉之急，二是探听虚实，以为将来做准备才是。”

    “王卿说的对，先以眼下之事为要才是。”赵祯恍然，看向范宇道：“安乐侯，你之前还提过一事，却是何事来着？”

    范宇只得躬身道：“臣请政事堂两位相公，行文我大宋全境收集土硝。”

    赵祯一拍额头，“来人，去请吕蔡两位卿家议事。”

    立时陈琳派了个小黄门，前往政事堂请两位相公过来。

    没用多久，吕夷简、蔡齐两位相公，便一同来到了崇政殿。

    “不知官家相召，所为何事。”吕夷简对赵祯躬身一礼之后问道。

    “并非是朕找你们，而是安乐侯找你们有事。”赵祯摆了摆手，一指范宇道。

    范宇转向两位政事堂的相公，笑着将自己要政事堂行文各地，要求收集尿液之事说了。

    吕夷简和蔡齐两人的脸，当场就变的有些发紫。

    这太过羞辱人了，堂堂的大宋国相，居然出面行文收集尿液。这件事情一干，以后便会成为他人的笑柄。

    两人成为正副尿液相公，这件事一点也不好笑。虽然这是公事，但是也让人心中隔应的很。

    吕夷简沉默了半晌，才对赵祯拱手道：“官家，此事不可。臣非是因为收集尿液，而嫌弃此事。实是怕行文地方之后，便成了当地士绅皂吏的敛财手段。若是这些人借收集土硝之名摊派于民家，则会害民不浅。”

    蔡齐听了吕夷简的话，心中佩服的很，急忙也跟着道：“臣也是如此想的，安乐侯不知民情，此实为害民之举。”

    说实话，范宇提出这个要求，其实不过是以此借口拖延一下西军对西夏动手的时间，好让李元昊有时间去收拾唃斯罗的青塘军。

    但是他却没有细想，官府征集物资之时，其中会产生的许多弊病。

    大宋之时，这些事情可都是外包的。

