    紧随其后的，是秦惑，秦惑可比颜冉要细腻多了，听到沈渊的困扰，问出了直击心灵的问题：“你是不是喜欢何粤？”

    这又把沈渊给问住了，他眼神有些慌张，少年人压抑在内心深处的秘密，骤然窥见天日，他才十七岁，他慌张也是在所难免的，好在秦惑不仅细心，还很善解人意，“我像你这么大的时候，也曾偷偷暗恋过班上的女孩子。”

    以己度人，立刻就让沈渊的不安情绪平复了下来，他低垂着眼帘道：“我也不知道。”

    他不知道，他只有一个信念，让何粤上大学之后还能离他近一点。

    这是喜欢吗？

    是爱情吗？

    那么遥不可及又珍贵的东西，他也可以拥有吗？

    秦惑摸了摸他的头：“那你试着想一想，每天晚上入睡前，何粤会进入你的脑海吗？”

    沈渊耳朵尖甚至变得有点红，不止是入睡前，甚至，他还梦到过何粤，而且，是那样的梦境，那天醒来之后，他窘迫极了，他觉得自己玷污了何粤，那几天甚至都不敢面对何粤，他也不曾找人倾诉过，如今秦惑问起来，他终于鼓足勇气把那件事给说了出来。

    秦惑低笑一声：“这是很正常的，你不用觉得有什么对不起的。”

    沈渊像抓住了浮木一般：“真的吗？”

    “哎呀，多大点事啊，谁还没做过春梦啊。”

    被秦惑这么直言不讳地说出口，沈渊反而舒了口气：“是吗？”

    “你们学校没有生理课的吗？”

    “好像没有。”

    “那你们学校太欠缺了，这些青少年时期常有的不管是生理还是心理上的变化，都是非常正常的，到了十几岁，受荷尔蒙分泌的影响，那就是喜欢，但你们现在还小，不能偷尝禁果，一定要等到十八岁成年之后再做那些事。”

    这些话倒是把沈渊说得面红耳赤的：“我……我知道的，我不会做那种是的。”

    “显然，你喜欢何粤。”秦惑下定论道。

    沈渊捏了捏手指：“她好像不喜欢我。”

    “你怎么断定的呢？”

    “因为她想去外地念大学。”

    “想去外地念大学就说明她不喜欢你吗？你太武断了。”

    沈渊有些困惑地看着他。

    “而且就算她去了外地念大学，你们依然可以联系，可以见面，我觉得，等你高考结束之后，你可以问问何粤是怎么想的，直接一点，不能犹豫。”

    经过秦惑的一番指点，沈渊明显是受教很多，心中的苦恼和困惑也都一扫而空了，他会努力给何粤补习，如果她坚持去外地念大学，他也一样会支持她的。

    沈渊感恩于这里的一切，姐姐对他很好，秦惑又很善解人意，他能说出心中隐藏的秘密，心情也轻松了很多。

    隔天，是个阴天，颜冉带着沈渊去外面吃饭，是一处米其林星级酒店，出来便是车水马龙，他们往停车场走去，停车场边上，坐着一个六十几岁的老头，穿着个白色的马褂，端着手，面前放着一张八卦图，显然是个算命的。

    “几位留步。”

    颜冉停了脚步，看了一眼算命的，算命的脸上没什么表情地看着她和沈渊：“有兴趣算一卦吗？”

    颜冉挑眉：“没有兴趣。”

    她不是什么迷信的人，自然不可能听算命的话。

    算命的继续道：“这位小兄弟，是你捡回来的吧，他是孤儿吧，我知道往哪个方向去找他的家人。”

    他这话一出，引起了颜冉和沈渊的注意。

    颜冉上下打量了算命的一眼：“你还知道什么？”

    她这辈子也不知道能不能找到自己的家人了，但如果有希望找到沈渊的家人，她是不会放弃的。

    算命的对沈渊道：“能不能把你的手给我看看？”

    沈渊看向颜冉，颜冉点头示意，他便伸出了手，算命的眯眼看着他手心的掌纹：“这中间一根，代表着生命线，也能代表生命的起源，天干地支，我们用这个角度来看，你看这根线的根源指向何方？”

    沈渊道：“西方。”

    算命的一合手中的折扇：“对了，就是正西方。”

    颜冉若有所思。

    算命的又道：“看到这生命线中间的断裂处了没有？”

    “看到了。”

    “说明什么，说明一开始他们是在这里的，但中途才搬到了西方，东方这一截是这么长，换算一下，他们至少要在大洋彼岸，或许是在m国，或许是在欧洲的国家。”

    沈渊追问道：“还有什么线索吗？”

    算命的却摇摇头：“不好意思，天机不可泄露，我也只能说这么多了，就看你和你家人有没有缘，今生还能不能碰到了。”

    宋庭安嘀嘀咕咕：“真的假的，神神叨叨的。”

    算命的微笑：“信不信在你们，我也只是你们的一个有缘人。”

    说完，收起他面前的八卦图，潇洒地离开了，并未跟他们要钱，秦惑道：“看他说得煞有其事的样子，而且最后也没要钱，会不会真的有那么点玄乎？”

    颜冉沉声道：“先回家吧。”

    算命到底准不准，能不能信，没人能给个准确的说法，大部分都抱着万一他说的是真的呢的想法，这就是绝大部分人的心态。

    颜冉一时之间也有些拿不准，而且那人说得太为笼统，西方，欧美国家，给的范围那么大，最后说不定还真能让他瞎猫撞上死耗子。

    她去了沈渊的房间，沈渊正在下围棋，似乎心态并没有受到算命的影响。

    颜冉坐在一旁的沙发上，问他：“你怎么想的？”

    沈渊手里抓了两颗棋子，想了一下道：“如果能找到我的家人，我还是想找的，但我又放不下你，希望你永远能是我的姐姐，我是不是很贪心？”

    “不会，没有人不希望找到自己的家人。”

    包括她自己。

    “我想找到我的家人，如果他们是主动丢弃了我，那么，我不会去认他们，如果他们也是受害者，我还是希望能尽到一个儿子该有的责任。”

    颜冉拍了拍他的肩膀：“嗯，你的想法是对的，那么，我就派人去找你的家人。”

    “谢谢姐姐。”

    “跟我不用客气。”

    威廉如今住在m国，颜冉给他发了消息，大概说了一下情况，让威廉留意一下，看看能不能找到什么线索。

