    缓缓摆出已经在脑海中演练过千百遍的光辉呼吸法第一式，这个动作并没有什么难度，普通人肯定是做不来的，但哪怕是黑铁阶近战职业者，身体素质也完全达到了要求。

    这还不够，颜冲控制着精神力遍布全身上下的每一个角落，这是一种新奇的体验，精神力达到一定程度，进行扫描周围以及体内的状况是一种本能，但要将精神力完全密布全身上下，却是颜冲从未尝试过的事情。

    这与内视还不同，内视是用精神力扫描体内的某个部位，但颜冲现在所做的是同时扫描身体的每一个位置，连一个细微的角落，神经末梢、毛细血管都不放过。

    传承带来的经验技巧以及强大的精神力让颜冲瞬间就完成了这一步，随后身体缓缓移动着，精神力以特殊的节奏开始颤动，如同呼吸一般。

    这有点像是弹钢琴，左手和右手分别进行着不同的操作，但远比弹钢琴要难得多。

    因为弹钢琴是精神力操纵双手进行动作，但光辉呼吸法是将精神力与肉体隔离开来，肉体似乎是有了自己的意识，本能地进行呼吸法的锻体动作，而精神力则是专心于操控自身而不是肉体。

    这种操控难度比绘制超凡级、稀有级卡牌还要高的多。

    绘制超凡级以上的卡牌，精神力就要在绘制的同时进行共鸣，但精神力注入卡牌之中和遍布全身是两个概念，一个地一个天，相去甚远。

    这一切都完成之后，颜冲的身体宛若形成了一颗黑洞，吸收着周围的天地元素疯狂涌入。

    不仅仅是天地元素，天地间的光线都被扭曲了，如果有人现在在颜冲身边，会发现他已经形成了一道漆黑的人形轮廓，再也没有光线从他的身上反射出来，路过他身周的光线也扭曲了起来，不再以直线的方向行进。

    虽然没有之前晋升传奇人族血脉时产生的元素灌体规模宏大，但这种元素涌入的速度是持续性的、匀速的。

    元素涌入体内，在白银阶理应元素化双肾，但颜冲的双肾此时已经元素化完毕，所以转化为气之后便从双肾流出? 遍布全身上下的每一个部位。

    先是五脏六腑? 随后再是经脉骨骼，最后才是肌肉皮肤。

    由外而内? 然后又由内而外? 颜冲只感觉全身上下都不断地被天地元素改造着、强化着。

    原本只需要元素化双肾，但此刻? 颜冲有所明悟，光辉呼吸法在白银阶的阶段? 要将全身完全元素化。

    元素化不是说器官变成天地元素那样的纯能量形态? 而是被元素完全改造了一番，与元素的契合程度达到最大，用东方大陆的说法来说，就是由后天之体转变为先天之体。

    之前人族血脉的晋升? 虽然导致了元素灌体? 但那并没有对身体进行元素化，而是使用元素能量对人体进行改造。

    而此刻修炼光辉呼吸法的过程，才是进一步元素化全身每一个部位。

    1%，2%，3%? ……，15%? ……，29%? 30%。

    光辉呼吸法的九式锻体动作依次做完，每一式要求的精神力“呼吸”频率也随之一一对应? 呼吸法修炼一轮完毕之后? 时间只过了二十多分钟? 然而颜冲惊讶地发现，除了双肾之外，身体其他部位的元素化进度竟然达到了30%！

    这是多么恐怖的速度！

    要知道，之前颜冲自己修炼，只元素化双肾，一天也只不过是能够进行1%的元素化进程。

    而现在，全身一起元素化，不到半个小时就顶的上之前的一个月苦修。

    这就是传说级功法外加传奇血脉天赋的效果吗？

    发动阅读看了一眼自己的属性，颜冲愣住了。

    力量：21.8（+1.5）敏捷：22.8（+1）智力：21.9（+1）

    体质：23.6 （+1）精神：23.3（+1.5）魅力：21.5

    力敏体三属性都增加了不止一点，不算道具的属性加成，全部都达到了20点以上，而智力精神魅力属性也有所增加。

    骑士呼吸法本来就是主体质，颜冲晋阶白银的时候又选择了气旋融合双肾，所以力敏体中，体质一直是最高的，但元素化身体的其他器官，让颜冲的力量、敏捷也大大提升，逐渐向体质靠拢。

    颜冲若有所思，排除杂念，继续修炼光辉呼吸法。

    ……

    一个小时后，天色渐暗，颜冲停了下来。

    此时他继续修炼，原本汹涌涌入身体的元素洪流已经消失，转变为润物细无声的潺潺流水，和他不修炼时，身体自动吸收的天地元素强度一般。

    这表明他已经达到瓶颈，除非晋阶，否则再也难以寸进。

    颜冲内视几身，发现全身上下的每一个角落都已经完美无瑕，全身元素化百分之百达成！

    他不知道以前有没有人做到过，反正三院的一众高层，就算是晋阶了传奇，也没听说有几个能做到全身元素化百分之百的。

    而如今他却做到了！

    力量：26.5（+1.5）敏捷：26.0（+1）智力：22.3（+1）

    体质：26.0 （+1）精神：23.7（+1.5）魅力：22.0

    属性再一次提升，力敏体三属性都达到了整整25点，正式超越了法系的三属性。

    对于颜冲而言，白银阶的极限属性已经不再是20点，而是25点。

    颜冲握了握拳，只感觉自己浑身上下的力量又强大了数倍，顿时拔地而起，使用御空术朝着海边飞去。

    这时候，一道高达三十多米的海浪出现在海上，朝着颜冲狠狠拍来，颜冲神色振奋，朝着海浪隔空一拳挥出。

    距离四五十米，没有外放体内的气，颜冲这一拳产生的冲击波却凝为一束，带动了周围的天地元素朝着海浪袭去。

    “噗！~”

    只见海浪如同一张薄纸，生生被拳风打出了一道孔洞，随后余势不减地继续向颜冲继续拍来。

    破浪！

    颜冲并指如刀，这次磅礴的气朝着手掌汇聚而去，随后一个手刀再次挥出。

    一道长达七八米的青色剑气脱手而出，瞬间就将海浪切开，让分成两半得海浪从颜冲的身旁经过，狠狠地拍打在海滩之上。

    斩浪！

    那道青色剑气继续在海上飞驰，不断吸收着周围的天地元素扩大规模，然后将海面切开，出现了一道深达十余米长达数百米的沟壑。

    PS：感谢本小区最靓的仔1000币打赏！感谢！

