    这个异常熟悉的声音悠悠在接引道人耳边响起，他心中一愣，回过头来，便看到了一张带着和煦笑容的脸。

    玄鸟王袍上隐隐燃烧着黑色的火焰，腰间佩戴着青萍剑，一张俊逸的脸带着很阳光的微笑，虽然站在那里没有动作，强大的气场却压得旁人想要低头跪拜。

    不是子受是谁？

    接引道人彻底愣住了，瞪大了眼睛，脸上露出了又是惊讶又是茫然的神情：“帝……帝辛？”

    “正是孤王。”子受微笑道。

    接引道人下意识地后退两步：“你是帝辛？那刚才那个人是谁？”

    子受俯着身，脸上带着戏谑的笑：“那个啊？当年的魔祖罗睺，一个小角色而已啦！这不被教主一刀劈得灰飞烟灭了吗？”

    接引道人脸上的笑容彻底凝固了，心中仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    魔祖罗睺？小角色？灰飞烟灭？

    这股强烈的不祥感是怎么一回事？

    就在接引道人心中思绪起伏时，在他身后，一道浓郁的魔气骤然涌出，吞没一切的黑光朝着四面八方涌来，一道高大的身影从混沌中踏出，手中长枪涌动着恐怖的杀伐之气。

    “西方教的臭虫，阻我大事，该死！”

    黑色的身影从虚空中踏出，弑神枪猛然刺出！

    这一枪上盘旋着无尽的杀伐之气，黑光浓郁，仿佛要将混沌也给捅穿一个窟窿。

    接引道人脸一青，脚底下九品功德金莲疯狂祭起，头顶三枚舍利子拼命旋转，与此同时，他右手一抓，挥动混元紫气刀往上一挡。

    “砰！”

    一声巨响，弑神枪与混元紫气刀相撞所震出的余波直接席卷千里，原本周围尚有西方教的六百门人，然而被这股余波这么一震，竟然纷纷往后飞了出去！

    子受眼中光芒闪烁，闪身后退。

    溜了溜了，你们继续打吧！

    接引要除魔卫道，真是伟大，等你死后我会给你送个花圈的。

    子受心中也很懵逼，本来他和女娲、平心看着罗睺开天还要担忧这魔头出去后会不会对大商动手，结果半路杀出个程接引，逮着罗睺就一顿怼，口中还嚷嚷着什么你棋差一招。

    子受想来想去，接引这娃怕不是认错人了。

    认错人没关系，怼着魔祖一顿殴就有很大的关系了。

    女娲脸上也是带着似笑非笑的表情：“子受，我们怎么做？”

    子受道：“坐山观虎斗。”

    如果接引和罗睺打得两败俱伤，子受也不介意捡个漏。

    混沌中，滔天魔气从罗睺身上涌出，手中弑神枪更是凝聚恐怖的杀伐之气，刹那间整个混沌仿佛都要沸腾起来。

    手中接近三丈的弑神枪一枪一枪地搠出，凶猛迅捷，两者兼俱，寒星点点，银光皪皪。

    接引道人手中的混元紫气刀也并非凡品，此刀原本是鸿钧赐下一件刀胚，后来老子混于先天气于八卦炉中炼成，可大可小，随心变化。无坚不可摧，不物不能破。

    然而此时面对罗睺恐怖的弑神枪，也是震得接引掌心彻痛。

    而且每次与罗睺的弑神枪一接，便感到一股杀伐之气传过混元紫气刀进入自己身体中，让他机仱仱地忍不住打了个寒颤。

    罗睺一枪快似一枪，厉声道：“今日，本座便让你们这些道门的土鸡瓦犬看看我魔道的真颜色！”

    忽一枪拨出，轰在九品功德金莲之上，竟然打得九品功德金莲一阵颤动，莲身出现一道道裂缝，同时金光也是黯淡了许多。

    接引道人叫苦不迭，拼命挥动混元紫气刀抵挡，心中只有一句MMP。

    他要是早知道开天的是罗睺，说什么也不会跑出来凑热闹啊！

    “一起上！”大势至等神仙一咬牙，纷纷祭起兵刃灵宝向罗睺杀来。

    虽然他们明知不是罗睺的对手，但眼见接引道人险象环生，也只能上前援助。

    “来得好！”眼见百来件灵宝同时祭起朝自己砸来，罗睺非但没有惧意，反而激起了内心的杀意。

    他猛喝一声，无量魔气向四面八方扫去，那百来件灵宝被无量魔气凌空扫中，竟是纷纷停住！

    品阶下乘的甚至直接炸开！

    “魔气开天，震动四野！杀！”罗睺挥动弑神枪，当真不动如山，动如雷霆，刺、抨、扫、点、拨、拿，忽然一枪扫出，正中三名西方教门人，黑光涌动之下，这三人直接粉身碎骨，化作一片血雾。

    面对这么多神仙，罗睺黑发飞舞，状若疯魔，手中长枪每当挥出，便有一两名神仙惨死于枪下。

    接引道人目眦欲裂，若是不能灭杀罗睺，这次西方教的无数强者便要陨落于此了！

    就在这时，异变突生！

    混沌虚无之中，突地出现一道巨大的裂缝，紧接着一个白衣中年男子从裂缝中迈步进来，风度翩翩，面带微笑，给人一种很温暖的感觉。

    中年男子身后，又是四人走出，却是广成子、赤精子、玉鼎真人，清虚道德真君四人。

    “帝辛……”元始天尊目光一扫，脸上的笑容顿时凝固了。

    只见一个巨大的魔猿正在追杀五六百个仙家。

    而接引道人拼命挥动长刀，也被魔猿打得左蹿右跳，狼狈不堪。

    待看清楚之后，元始天尊发现那魔猿身上涌出无量魔气，手中长枪威势更是惊人。

    元始天尊顿时懵逼了，他带上四大徒弟进入九曲黄河阵，花费了一些功夫还是从三霄手上抢到了混沌珠，并且进入混沌珠中支援接引道人。

    但面前这状况实在是让他有点傻眼了，一只魔猿在追杀接引道人？

    接引道人抬头看到元始天尊，急忙向他奔去，叫道：“元始，他是罗睺，快，联手伏魔！”

    看着追着接引道人杀过来的魔猿，元始天尊的脸都绿了。

    随即元始天尊祭出盘古幡，一道开天气刃斩出！

    虽说他以分身前来，只有准圣的修为，然而这道气刃的威势却不比圣人攻击差多少！

    “砰！”

    开天气刃迎上弑神枪，魔气与真元碰撞，竟然发出了滋滋啦啦的声音，盘古幡不愧是元始天尊手底下威力最强的灵宝，与弑神枪相接竟然平分秋色！

