    “多谢。”

    叶凡对锦衣卫统领点点头。

    随后，穿过长生门，踏上台阶。

    “登天梯。”

    “一共九十九阶，叶先生好走。”

    锦衣卫统领的声音在后面传来。

    叶凡感觉……怎么听的这么别扭呢。

    一步一步一步。

    这台阶很高，九十九阶直接将海拔拉高了几十米，因此看向那长生殿，更加给人无边的威严。

    哪怕是叶凡，见多了大世面，此刻也油然而生出一股敬畏，有种顶礼膜拜的感觉。

    终于。

    最后一步踏上来。

    叶凡来到长生殿门前。

    令叶凡惊奇的是，在下方看长生殿，会觉得雕梁画栋，威武雄壮；然而在这大殿门前，却又是一番风景。

    苍凉古朴。

    这是叶凡最深入灵魂的感觉。

    似乎一个垂垂暮已的英雄战神，盘踞在这里，哪里是什么恢弘大殿，就是一座简单的屋子。

    叶凡有点儿失神。

    古往今来，大夏经历了无数战火，但这里保存的却十分完整。

    这里充满着岁月的痕迹，一砖一瓦都叙述着曾经的故事。

    注目良久，叶凡迈开步子，面色肃然的走进长生殿，入眼就看到一身华服的男人。

    这应该就是大内总管欧阳靖。

    年纪不是很大，和盖九幽差不多，但不同的是，盖九幽威武雄壮，而欧阳靖却有点阴柔。

    阴柔并非娘炮。

    这种气质，不是什么人都能培养的，足以说明欧阳靖了不得，而那一双眸子，摄人心魂。

    “见过欧阳总管。”

    “你就是叶凡。”欧阳靖打量着叶凡，这是他第一次将叶凡，比他想象的还要好。

    英武带着儒雅，儒雅却又带着霸道，霸道中夹杂着超凡脱俗，飘飘如仙。

    这种复杂的气质，还是第一次见。

    “你多大？”

    “二十二岁。”

    “不错，当属天骄。”欧阳靖很满意，二十二岁这么妖孽，绝无仅有。

    难怪人皇都在关注，要赐予奖励。

    叶凡被欧阳靖看的有点发毛，他无法感知欧阳靖的实力，这恰恰说明欧阳靖的了不得。

    哪怕不是霸主，应该也差不了多少了。

    欧阳靖或许和僵尸王一个层次。

    除此之外。

    叶凡在穿过一道道门户来到长生殿的一路上，还感觉到一些如渊如狱的气息。

    这有说明，皇宫中隐藏这不少老怪物。

    这些老怪物每一个都不得了。

    这就是底蕴啊。

    叶凡抱拳，道：“大总管，不知道你叫我来所谓何事？”

    欧阳靖道：“给予你人皇奖励。”

    “哦？”

    “你在北荒的所作所为，很不错，特别是打击异能组织，发扬了我国神威；另外，有救下了不少异能者，这些都是功劳。”

    “盖九幽大元帅之前为你申请一颗高等品质的宝药，现在申请通过了，特意奖励给你。”

    话落，欧阳靖手中多了一个木盒。

    “这里面是高等绝世宝药，很珍贵，名为三寸佛手。这是快要晋升半极品的宝药，你好生利用。”

    叶凡心花怒放。

    真是缺什么来什么，有这“三寸佛手”，他绝对可以将左臂的12个铭文成功填满。

    双臂铭文完整，力量将突飞猛进，可以提升三倍力量。

    本来叶凡霸体大成力量就无比惊人，现在提升三倍，何其恐怖。

    这铭文的效果，已经可以和慕容熙的九字真言之斗字诀媲美了。

    “大总管，这是人皇批下来的？”

    “不错。”

    “多谢陛下，当然也感谢大总管为我上报。”叶凡哈哈一笑，随后忍不住问道：“冒昧问一句，人皇已经回归了吗？”

    欧阳靖正欲开口。

    突然。

    长生殿深处，珠帘后方，传来一道清冷威严的声音：“叶凡，你要见我？”

    轰！

    叶凡震动。

    欧阳靖脸色也一变。

    珠帘后方，便是龙椅，此刻端坐着一道身影，看不清形体和面容，因为珠帘是天工司特殊制造的，具有模糊视线的功能。

    但不用去看，听声音就能知道……

    人皇，是女儿身？

    叶凡懵了。

    这太出乎意料了。

    不容他多想，叶凡连忙作揖，朗声道：“叶凡，参见五皇陛下。”

    不管你多么妖孽，不管你有多大的势力，此刻叶凡心中只有敬畏。

    龙椅之上那道身影巍峨不动。

    “叶凡，你很不错，是我大夏绝顶天骄。”

    好清脆的声音。

    叶凡没有多想，而是在琢磨这句话，“是我大夏绝顶天骄”，注意“大夏”二字。

    难道，人皇是在说他不能忘本，始终是大夏人；难道是龙阁已经向人皇汇报了修罗秘境的事。

    人皇是要他寻找修罗秘境？

    糟老头子！

    嘴巴怎么这么长。

    叶凡心里将阁老一顿臭骂，他回应道：“陛下过奖了，作为大夏国人，流淌着炎黄血液，自当为国奉献，尽职尽责。”

    “好。”

    人皇给予肯定。

    接着又道：“接下来有何打算？”

    叶凡道：“我其实对大夏并不是很了解，八岁之前都在福利院，八岁之后跟随师父学艺，去年才回大夏。我现阶段的打算，便是一边游历名山大川，在古迹中寻找机缘造化；一边关注天下局势，做自己力所能及的事情。”

    “可有婚娶？”

    “还没有，只顾着修炼，哪里有时间谈及儿女私情。”

    “非也非也。”

    人皇摇头，笑道：“年少英雄，自当有美人相陪。我有一女，二九芳华，生的亭亭玉立，国色天香。有时间，可以让欧阳带你去见见。”

    什么意思！

    做驸马？

    人皇这是不放心，要将自己绑在一条船上。

    好家伙。

    女儿都给卖了。

    叶凡不知道怎么回答了。

    拒绝的话，可能会让人皇不喜；答应，那可就真的成了驸马爷了。

    说实话，叶凡的确还没有想过婚娶。

    再说了。

    即便要娶老婆，那肯定第一考虑是姐姐们。

    怎么办？

    这一刻，叶凡很焦躁，额头都沁出细密的汗珠，感觉比生死大战还要来的惊心动魄。

    不愧是人皇啊。

    三言两语，就让自己乱了分寸。

    叶凡斜了一眼欧阳靖，发现他双手拢袖，眼观鼻鼻观心，老僧入定一般，什么也不理会。

    “陛下。”

    “说。”

    “公主十八，尚且年幼，婚事还不着急。”

    “已然成年。”

    “法律规定，女方二十一才能结婚啊，这样有违律法，实属不妥，请陛下三思。”

    “武道界和世俗界某些方面可有所差别，年龄方面不必介怀。”

    这是吃定了自己了呗。

    叶凡暗暗擦了擦冷汗，一咬牙，道：“陛下，你是想要我做驸马爷？”

    “你不愿意？”

    “当然愿意，我高兴还来不及呢。不过，因为天下局势不稳，而我又要走南闯北，生死难料。所以，我希望尽快完婚，然后公主为我诞下一子，传我香火，这样我在外面闯荡也安心了。”

    欧阳靖顿时睁开双眼，脸色古怪。

    叶凡这招高明啊。

    十八岁，生娃？开什么玩笑。

    “陛下。”

    欧阳靖道：“此事小公主尚且不知，您就不要乱来了。婚姻大事岂是儿戏。”

    叶凡侧目，不愧是大内总管，牛叉，和人皇这样说话。

    龙椅上，人皇身形晃了晃，站起身，并非发怒，而是挥手说：“罢了，此事日后再说。叶凡，你且退下，好好修炼，不要让我失望。希望你多多建立功勋，这样我才能赐予你奖励。皇宫宝库里的好东西，可不少。”

    “多谢陛下。”

    叶凡松了口气，感激的看了一眼欧阳靖，匆匆离开了长生殿。

    穿过长生门，锦衣卫统领迎上来离去。

    长生殿内。

    “走远了吧。”

    一道略显稚嫩的声音响起，珠帘掀开，从龙台上跳下一妙龄女子。

    欧阳靖黑着脸，严厉的说：“小公主，你太放肆，竟然假扮陛下，这可是大罪！”

    然而，小丫头根本就不怕。

    “欧阳叔叔，太好玩了。叶凡以为人皇是女的，哈哈，等日后他见了我父皇，肯定脑袋瓜子嗡嗡的。”

    “你这丫头。”

    欧阳靖失笑，眼中闪过一丝慈祥。

    他是看着小丫头长大的，古灵精怪，胆大的很。

    曾经偷偷溜进皇宫宝库，偷喝琼浆玉液，醉了三天三夜，外面找不到人急的外面鸡飞狗跳。

    曾去藏书阁烤鸭子，差点烧毁了无数绝学典籍。

    曾……

    总之，这丫头的事情说不完，换做其他皇子公主，怕是早就被打入天牢了。

    可这丫头好端端的。

    人皇宠溺啊。

    没办法。

    小公主哼道：“欧阳叔叔，你说叶凡是不是欠教训，让他做驸马也竟然还推三阻四。”

    欧阳靖道：“人家是绝顶天骄，不是普通人。天骄有天骄的傲气，都没见过你，怎么可能会答应做驸马爷。难道你看上他了？”

    小公主笑嘻嘻的说：“还好吧，他各方面条件都不错，但我还得考验考验。欧阳叔叔，我要离开皇宫玩一会儿，你不要告诉父皇哦。”

    “这……”

    “没关系的，我前几天听说，赵王爷爷要带燕王婆婆出去散散心，我正好可以跟着他们一起，有他们保护，谁也动不了我。”

    欧阳靖想了想，点点头，两位亲王护驾，即便是霸主级别出手，怕是也讨不上好处。

    半个小时后。

    三道身影离开了皇宫。

