    【禁朽神树灵种：1380】

    纪夏站在禁朽神树前，看着眼前的灵种数字，摸了摸下巴。

    “也不知道灵种的获得规则是什么，之前斩首六千鸠犬，才得了二百多颗灵种，上了宫楼乱说一通，就有一千三百余灵种。”

    “而且灵种数量似乎还在缓慢增长。”他看到短短几分钟，灵种数量就变成了1381。

    “首先杀戮生灵，肯定可以获得灵种，这个缓慢增长的，应该是太城子民对我的情绪了，应该是认同感，随着消息扩散，会持续获得越来越多的灵种。”

    【是否开启灵种获得记录板块】

    一道信息流出纪夏脑海，纪夏愣了愣，下意识道：“开启。”

    【确认花费100点灵种开启灵种记录板块】

    【灵种已扣除，板块已开启】

    纪夏脸色一黑，心中暗骂道：“询问的时候不告诉我要花费灵种，这不是诈骗？”

    他再看灵种数量，果然变成了1281。

    他忍住火气，脑中想到：“调出灵种记录板块。”

    一块巨大的光幕出现在纪夏眼前，里面密密麻麻写满了文字。

    【开启灵种记录模块：花费灵种100。

    斩杀青扶任（神通境），获得灵种100点，初次斩杀神通强者奖励500点灵种，获得青扶任情绪：恐惧，获得灵种10点。

    斩杀青面鬼86只，获得灵种9点灵种

    杀戮恶犬军1000人，获得100点灵种

    杀戮猎食军5000人，获得50点灵种

    获得苍守军认同，获得点80点灵种

    获得100名太城子民情绪：认同，获得灵种1点。

    获得100名太城子民情绪：认同，获得灵种1点。

    …………】

    灵种获取、扣除信息在模板中一览无余，让纪夏对于灵种的获取终于有了一点概念。

    “杀戮的生灵实力越强，给予的灵种越多，杀掉第一个神通强者竟然直接给予了600点灵种。”

    “还有就是获得情绪，100名太城子民认同我，获得1点灵种，整个太苍，有六十余万子民，如果全部认同我的话，岂不是有6000？足够我兑换天圣右卫军营了。”

    纪夏心中觉得十分惊喜：“现在消息还没有传开，认同我的人不多，等到今日演讲的内容才被所有太苍子民熟知，灵种的数量就会不断增加！

    “打开禁朽神树第一层！”

    纪夏满怀期待的进入第一层空间，周围仍然有许多光带、光点流淌而过。

    “不知道1280点的灵种，能兑换什么东西。”

    他站在神树空间中，不断观看来回漂浮的光带和光点，希望能够找到适合现今的太苍的神物。

    “如今一切都是次要的，必须得顺利度过即将来临的鸠犬国大举入侵，同时也要想办法解决两三个月后的大符劫难！”

    他心中打定主意，观看的速度愈发快了。

    “1280点，没有什么合适的军营能兑换，军营实在太过昂贵。”纪夏皱眉看着眼前的一条条光带，自语：“那就只能兑换功能性的神物了。”

    【神物：洗髓晶石

    兑换所需灵种：500

    洗髓晶石：洪荒部族为子弟洗髓伐经所用的晶石，浸泡在饮水中，每日饮浸泡晶石之后的水，即可洗筋伐髓，提高修为，一颗晶石可供万人饮用一月。

    此神物可以重复兑换】

    “洗髓晶石好像还不错，能用一月的话，苍守军的实力应该或多或少可以提升一些，只是具体效果还不清楚。”

    纪夏挑选许久，终于选出一件神物，现在其他任何事宜，都没有提高太苍军力来的重要，倘若太苍不变得更加强大，就只有覆灭一途。

    毕竟下次战斗，鸠犬有了防备，就无法再让阴军突袭，更何况阴军经过两次战斗，只余下500阴兵，1位阴将，实力锐减。

    洗髓晶石兑换成功之后，纪夏又看向其他光点，以期能够再找到什么有用的神物。

    【十方巨弓】

    兑换所需灵种：200

    需要庞然能量催发，一把十方巨弓只能开弓一次，一次之后力量枯竭，自行崩碎。

    “200灵种的神物，居然只能用一次?”纪夏看到手中光点反馈过来的信息，不由一愣。

    他想起自己手中还没来得及使用的聚灵符文，这等珍贵、而且可以长期使用的神物都只需要180灵种，这十方巨弓只能使用一次，凭什么需要花费200点灵种?

    唯一的可能，应该就是十方巨弓有着巨大的威力。

    “庞然能量?不知道九重天的姬浅晴能否使用这把巨弓?也许能成为一个杀手锏。”

    他不再犹豫，选中这把十方巨弓，原因在于鸠犬国还有一位能与纪商国主争锋的神通强者，在战场上，神通强者的力量极其恐怖，如果不能做出有效的遏制，等待太苍的，就是大量精锐军士的伤亡。

    纪夏继续寻找合适的光点，良久才找到一个漆黑小瓶。

    【万粮宝瓶

    兑换所需灵种：300

    吞噬灵晶之后，宝瓶可以倾倒出大量普通稻米。】

    他看到这件神物，心中突然欣喜起来：“灵晶?府库中还有一些灵晶，应该可以使用吧?

    “灵晶放着也是放着，目前的太苍也没有与其他大国交易的资格，不如让这宝瓶吞噬了去，换成粮食还可以解太苍子民燃眉之急。”

    “而且最重要的是，只要有灵晶这神物就可以多次使用，那太苍的粮食问题不就可以解决了?”

    纪夏心中非常激动，之前他与姬浅晴走过太城许多大街小巷，看到了太苍子民因为饥饿而承受的巨大痛苦。

    他现在是太苍的国主，他只能热爱太苍这片土地，热爱太苍那群质朴、几乎除了活下去没有任何其他要求的百姓。

    如果能解决他们的温饱问题，也许他来无垠蛮荒一遭就有了意义。

    毕竟现在太苍是他的家国，他来到无垠蛮荒第一眼看到的就是太苍，除去太苍国，无垠蛮荒的任何地方，都不能引起他对于家国二字的共鸣。

    而太苍的子民，是他的子民，他想让他的子民获得温饱，如此简单的愿望，历代太苍国主都在为之努力，却受制于环境，无法真正做到。

    纪夏不同，他脑海中这棵禁朽神树，就是他最大的依仗，他自信只要太苍还存在，他还活着，终有一日，太苍子民可以过上截然不同的生活。

    选定三样生物，还余下280点灵种，本来纪夏想要将这些灵种留着，却突然看到一颗光点中的信息。

    他仔细看过之后，脸上不由露出笑容。

