    “来的好，今日老夫便要看看你着畜牲，究竟有多厉害。”

    话落，胡开山整个人身体，猛然从落下，宛若被迸射而出的炸弹一般。

    “吼！”

    此刻， 吞星兽看到胡开山动作，不断发出嘶吼。

    好像收到挑衅一般。

    血红色如同山体一般的手掌，瞬间砸了下来。

    “嘶嘶嘶！”

    恐怖的手掌，丝毫不影响速度，落下过程中与空气摩擦，产生令人心悸的炸裂声。

    “畜生！”

    “让你知道老夫的厉害！”

    话落。

    半空中的胡开山，脚下竟是出现一股氤氲之气，急速坠落的身体，在这一刻也开始缓慢。

    面色落下的前爪，胡开山双目金光闪现，丝毫没有躲闪的一丝。

    “玄罡变！”

    随着胡开山开口，整个身体以肉眼可见的速度膨胀。

    两条手臂之上，金光闪烁，整个人看上去如同猿人一般。

    “滚！”

    蚍蜉撼树。

    此刻胡开山在吞星兽的攻击下， 就如同蚍蜉一般，微不可及。

    “轰隆隆！”

    手掌落下，一道肉眼可见的冲击之力，激荡而出，天地颤粟，所被波及之处，皆是化作齑粉。

    “老师！！！”

    数十里外，玄武看着两人战斗，双眼布满血丝。

    庞大的烟尘散去，众人脑海中唯有震惊。

    “首长他...”胡开山身体站在废墟中，一条手臂早已经被撕碎，整个人看起来摇摇欲坠。

    而吞星兽的身体，则是倒翻在地，不断的翻滚，攻击的前爪上，一个血洞触目惊心。

    “畜生！来啦！”

    “老夫，就算是死，也要让你知道辱我华国这死！”

    胡开山的声音传而不绝，直冲云霄。

    “就是现在投放核武！？”

    高空中一直注视着下面一举一动的kn814，眼前猛然一亮。

    “一颗黑色如同炸弹一般的圆形核武落下！”

    “老师快跑！”

    当看到核武真正落下时，玄武的身体化作一道残影消失不见。

    正所谓一日为师终身为父。

    他们死人从小便是被胡开山捡回来的。

    胡开山不仅仅只是老师，更是他们唯一的亲人。

    核武落下的瞬间，玄武内心那根弦终于触动了。

    什么狗屁为了人类，为了华国。

    若是连自己最亲的人都无法保护，他要着一身荣耀有何用。

    即便是拯救了整个世界又有何用？

    ！.......华国京都，最高指挥基地。

    所有人看着眼前的画面，不仅欣然泪下。

    胡开山一生为师，众生为师，不仅仅四大守护的师傅，更是全部华人的师傅。

    “终于了解了！”

    “所有人听令，从今日起，授予胡开山为我华国最高荣耀勋章，载入史册，千百年后也定要人念之怆然涕下！”

    话落。

    指挥部内瞬间雅雀无声，双目死死的盯着传递过来的画面。

    根本没听到男人的话。

    “吼！”

    核武坠落之际，吞星兽的身体，竟是猛然从地面跃起。

    面对落下的核武，丝毫没有害怕。

    如同无底深渊的血喷巨口，将核武吞了下去。

    “这....”“哈哈哈，畜生就是畜生！”

    “快快快，去派人救苏将军！”

    “那畜生吞了核武，坚硬的身体绝对能抵挡大量的能量，苏将军不用死了！”

    下一刻，众人发出狂欢的喜悦声音。

    谁都没想到吞星兽竟然把核武给吞了下去。

    要知道无论是兽类还是人类，体内的防御能力远不及外面的。

    虽然吞星兽的身体坚硬程度，已经超出想象。

    但体内绝对是一个致命的弱点。

    若是之前说他们对核武的威力还持有怀疑的态度，但现在来说却是已经安心。

    M国黑宫内！“什么！？”

    “How is it possible!

    ”看着眼前的一幕，鹰鼻男子猛然惊呼出声。

    吞星兽竟然直接吞了核武！“fuck！”

    “华国人的运气竟然这么好！？”

    震惊片刻后，鹰鼻男子骂道。

    结果绝对出乎意料，谁都没想到竟然是这样！临海市内。

    注视着这场战斗的所有人，均是瞩目着眼前这一幕。

    “砰！”

    刹那间，一道火光如同黑夜中璀璨的烟火一般盛开。

    宛若房屋般的火柱，从吞星兽体内喷射而出。

    “不好！”

    “快走！”

    云层内，正在撤退的kn814。

    看到朝着自己喷射而来的火柱，面色大变。

    接下里的一幕，令所有人瞠目结舌。

    “嗝！”

    下一刻。

    只见吞星兽庞大的身体怦然到底。

    如同人形化一般，四肢抱着自己的腹部，打了一个饱嗝，在地上痛苦的翻滚。

    “这不可能！？”

    华国高层，一声惊呼打破了寂静。

    所有人的目光中带着呆滞。

    都以为吞星兽必死无疑，却没想到......“该死！”

    “立马派人将胡将军就回来！”

    数个呼吸过后，为首的男人， 从震惊中清醒过来。

    肃然开口道。

    谁都想不到就连最强杀伤力的核武，对这头畜生也没用。

    胡开山的实力再强，能强得过核武！？

    总而言之，此刻若是不把胡开山就回来，也是白白牺牲。

    胡开山在华国军队中的威严，不可谓不是第一人。

    之前也是实在是没办法，才看着胡开山和吞星兽同归于尽。

    如今就连核武对这家伙都没用，自然不能失去胡开山这个精神支柱。

    此时此刻，站在废墟中的胡开山。

    看着眼前得一幕，内心复杂无比。

    心中升起些许的退意。

    正如事实，就连核武都杀不死吞星兽。

    他在出手也只送死。

    虽然断了一条手臂，但总比死在这里要强的多。

    ......东海深渊下。

    一个星期后，水晶城内，苏尘双目微闭，看着体内混度决，快速运转。

    整个身体如同是一个庞大的旋涡一般，将四周的灵气纳入自己体内。

    “嗡！”

    刹那间，苏尘双眸睁开。

    一道冷若冰霜的杀气，迸射而出。

    宛若来自地狱的修罗一般。

    不过很快，这些杀气便被苏尘重新收回到体内。

    “恢复力量的感觉真舒服！”

    感受着身体的变化， 苏尘露出一丝淡然的笑意，开口说道。

    

