    最绝望的是帝江和烛九阴二人，一个是空间大道成道，一个是主修时间大道，如今也即将成道。

    可面对现在身欺天的时空轮回，简直就像是被耍的团团转的幼崽。

    蓐收、句芒、祝融、共工等人也不好受。

    先天五行，现在身欺天如今的道行是道与天齐。

    单独拿其中一道来看，现在身欺天还比不上凤祖、承阎天尊这等存在。

    但相比蓐收等人，就强的太多了。

    一时间。

    除了后土、玄冥这两位女性，其他帝江等人，一个个，无不被现在身欺天教训的鼻青脸肿。

    但偏偏帝江等人越打越欢。

    一开始还觉得憋屈，过一段时间，发现道行蹭蹭蹭的往上涨，仿佛没有止境。

    挨打算什么？

    又不会死！

    以极速著称的帝江冲的最猛，挨打最多。

    让掌握时间大道，同样速度快，但却还未成道的烛九阴羡慕不已。

    而现在身欺天始终立于原地，不曾动身分毫。

    如此。

    切磋了将近千年，现在身欺天脸不红气不喘，冲的最快，挨打最积极的帝江已经累瘫，其他人也修为几乎耗尽，再无战力。

    稍作休息，帝江等人一个个整理衣衫，郑重其事，向现在身欺天行大礼：“帝江（祝融……）拜见老师！”

    这一刻，他们可谓是心悦诚服。

    果然，说多少话都不如打一顿来的实在。

    人皇果不欺我！

    现在身欺天暗暗感慨，一脸笑容的虚托扶起帝江等人，笑道：“三人行必有吾师，今日吾为尔等之师，却也希望他日尔等能为吾师！”

    帝江等人闻言肃然起敬，纷纷躬身称是。

    言罢，众人请现在身欺天上座。

    现在身欺天也不客气，向盘古殿内供奉的盘古神像一拜，这才坐于座上，向帝剑等人传另类肉身成道法门。

    此前后土却是并未私下传授给诸位兄长和姐姐。

    现在身欺天先传自己开辟的另类肉身成道法门，再传斩三世身法门。

    而斩三世身法门也是完整版，包括斩现在身。

    此前后土所得，却并未有斩现在身的内容，当初周玄也尚未完善。

    传授法门之后便是思维相互碰撞，相互探讨，寻找进一步完善另类肉身成道法门的路子。

    倏忽间万年逝去。

    二十四品净世白莲上。

    周玄睁开双眸，造物鼎从他眉心飞出。

    落下身形的吞天魔罐上，天情魔罐一双眼睛朝鼎内看去。

    只见造化之气翻腾，隐隐可见五条金龙游走其中，大道气机暗藏。

    “太玄这厮还真是厉害，竟然返本归元，造化之道，如今洪荒之中怕是难有人企及。”

    天情魔皇见了不禁暗暗感慨。

    炼龙脉不算什么，他上他也行。

    但周玄却是用混沌魔神肉身所炼，而这五条龙脉他看去却是纯正纯净，仿若天成，再无半点混沌魔神之印记与痕迹。

    这一点，换了他却是做不到的。

    这不免让他想到如今吞天魔罐内那多如牛毛的大道，他身为器灵，驾驭起来毫无问题。

    但却是知其然，不知其所以然的状态。

    他欲要化为己用，真正的变成自己的知识，自己的道理，却是不免头疼。

    而且。

    复杂程度还在上升。

    跟在周玄身边，天情魔皇最能够感受到，其道行提升，无时无刻。

    他吸收的速度，却是不及周玄道行增进的速度。

    这难免给他一种道无止尽，不见尽头，甚至心生绝望的感觉。

    特别是吞天魔罐内的净世大道，其立意高远，令他不免生出高山仰止之感。

    天上地下，唯吾独存！

    不止是霸绝寰宇，更是无限包容之意。

    当然。

    最令他佩服的并非是这立意。

    关键是知行合一。

    身为吞天魔罐之灵，他感觉到，周玄已经在这上面走出去一段不小的距离。

    而他此前被周玄点拨顿悟，道心更胜过去，前路也已经看到。

    只是，如今他把六欲大道也囊括进来，以七情六欲，即情欲之道为根基，容纳天地万道。

    比如，怒而生火，怒而惊雷。

    大道无情，但人有情。

    这也是一条康庄大道。

    只是施行起来的时候，方觉寸步难行。

    因为你的前路无人可借鉴，需得自己步步开辟，如履薄冰。

    周玄炼龙脉完毕，感应到天情魔皇的复杂心绪，托着造物鼎，笑道：“小七，天地万物各有不同。”

    “你可见过一模一样的两片叶子，哪怕在同一株树上？”

    天情魔皇被问的一怔。

    周玄继续道：“吾等论道，除了请教学习，更多的是为了相互印证，取长补短。”

    天情魔皇闻言顿时豁然开朗，不禁罐身抖动，大笑起来：“吾知矣！！！”

    他所理解的周玄的意思。

    那就是，我拿我想要的！

    适合自己的，吸收，感觉不适合的，丢掉！

    不过。

    兴奋一阵之后，天情魔皇又看着周玄道：“为何你将巫尊等人大道皆一口吃掉，半点不剩？”

    周玄理所当然道：“吾吃的下。”

    天情魔皇呆住，然后面孔缩了回去。

    周玄点到为止，不再理他，而是眸光观照西方大地。

    此时天地间的煞气基本上被天煞斧、吞天魔罐给汲取的差不多了。

    而劫气则尽归于五劫道树和他的元雷天池。

    五元老祖等人奔赴八方，疏导西方混乱的阴阳五行元气，如今也差不多了。

    原本天地朦胧的西方，此刻可谓是焕然一新。

    当然，如果不看那坑坑洼洼，到处都是汹涌的混沌气，大战留下的神通海、地风水火。

    想了想，周玄体内走出一个个身外道身，然后手持一件件灵宝，奔赴八方，身形落于一处处神通林。

    该抹掉的抹掉，适合留下作为后人机缘的，便留下。

    其中免不了有先天法宝残片，乃至灵宝、先天灵宝碎片，周玄也不去取，反而稍加布置一番。

    当然，完整的，或者相对完整的灵宝，他都会收起来。

    至于尸体。

    早就被现在身欺天偷偷捡走了。

    不止是身外道身，此前分出去勘定地脉，梳理元气的诸多分身，寻得灵宝也不在少数。

    他如今气运昌隆，除了上品，乃至更强的灵宝，若在附近，还真避不开他的感知。

    灵宝有灵，犹爱气运昌盛者。

    自然而然，周玄如今是灵宝滚滚来。

    乾坤老祖的乾坤图、乾坤珠，风后的混元珠碎片，天咒的咒灵祭坛……

    不过，周玄记得天咒并未沉沦，重伤之后用灵宝断后逃了出去。

    一圈下来。

    待诸多分身、道身归来，先天灵宝林林总总竟然收了十余件。

    先天法宝、后天法宝，后天灵宝更多，加起来总数过百。

    而且，五元老祖等人也各有收获。

    可见这决战之地到底留下了多少财富。

