
　　轰隆！

　　陈宇展动体内的五雷罡气，通体闪烁五色电芒，汇聚在一起，形成了一个五色大掌印。

　　见状，魔教的六名罡气境武者纷纷出手，罡风浩荡，挡下了陈宇这一击。

　　这时,只见圣冥教的长老冷声道：“陈宇，没用的，你拦不住我们，我神教谋划许久，不光是郡城，整个寻安郡都是我们的！”

　　是的，攻破郡城之后,圣冥教的武者会以最快的速度炼制铁尸，然后以妖鬼的力量操控这些铁尸，再去进攻下一座城池。

　　因为他们并不是要占领城池，只是需要这些血肉，以及祭炼尸体，所以收拾战场的速度很快，打完这一处，就可以冲向下一处。

　　等到靖天司的人追上他们的时候，都不知道是多久以后了，况且，只要培养出了一只冥级妖鬼，他们也不怕靖天司人来，甚至会觉得来的不够多。

　　镇守使不出，靖天司没有人会是一只冥级妖鬼的对手，来的越多，养料就越多。

　　等到靖天司的镇守使赶到，他们早就拍拍屁股离去了。

　　可以说，六合神教的谋划确实滴水不漏,当然，他们能成功,主要也是依靠了妖鬼的力量。

　　否则，就凭借他们这点人数，只要罡气境武者不下场，郡城的上万城防军便足够了。

　　“啊！”

　　突然间，城墙上传来了一阵惨叫声，有十几名守城的士兵突然七窍流血，当场死去。

　　陈宇眸子一凝，他看到，不远处有十几位圣冥教的武者在低声呢喃着什么，好像是结成了一个术式，位于最中央的那名圣冥教武者，浑身上下有黑气闪烁，妖鬼的力量在不断涌动，令陈宇厌恶的阴冷感从其身上不断散发。

　　妖鬼手段诡异莫测，面对普通人，甚至是一些修为不强的武者，都不需要附体,仅凭它们的气息就能将之侵蚀,要么被溶成一团血水，要么成为没有意识的傀儡。

　　实力越强的妖鬼，所能影响的范围也就越大。

　　再搭配上圣冥教的一些秘术，说是如虎添翼绝不为过。

　　“快看！”

　　这时，崔宇和邓子安伸手一指，只见不远处，有数百名双目无神，瞳孔中缭绕着黑气的武者在缓缓向城门这里走近。

　　这些人并不是被妖鬼给附体了，而是在被魔教的人给斩杀后，妖鬼的少许力量入侵其身体，唤醒了身体残存的本能，成为了一具没有感情的傀儡机器。

　　圣冥教的长老大笑道：“你们远远不会知道，妖鬼的力量到底有多么恐怖，这远不是人族武者的手段所能比拟的，我给你们最后一次机会，加入我神教，保尔等不死。”

　　“只要把你们杀了，剩下的那些乌合之众，便不足为虑。”陈宇冷冷道。

　　见自己三番两次的招揽陈宇都失败了，圣冥教的长老面色阴沉了下来，道：“自寻死路，今天没有人能救你们，所有人都要死，既然如此冥顽不灵，那你们就跟郡城一同陪葬吧！”

　　言罢，双方再次交手，陈宇三人实力很强，但赤焰魔教和圣冥教的人也都不弱。

　　靖天司的三人当中，只有陈宇修出了异种罡气，但是他面对的两人，都是赤焰魔教和圣冥教来人中最强的，一对一捉对厮杀陈宇不怕，但以一敌二，短时间内陈宇还是无法斩杀这两人的。

　　毕竟，圣冥教手段邪异，那名长老一直在远处骚扰陈宇，导致陈宇很难沉下心来与那名赤焰魔教的罡气境武者大战。

　　此刻，另一边，城墙处的战斗，虽然有一些铁尸通过地道入侵到了城内，但城外仍旧有一百多具。

　　这些铁尸没有丝毫感情，完完全全就是一百多具杀人机器，同时身体极为坚硬，由它们顶在前面，任由靖天司的人马攻击，他们也完全不理会，只顾着进攻城门，想要早日破城。

　　与此同时，另一个方位，还有赤焰魔教与圣冥教的武者在从旁骚扰，现在又多出了数百名傀儡武者冲向城墙，场中局势在渐渐向着魔教一方倾倒。天籁小说网

　　除非陈宇那边能迅速分出胜负，否则，城门处坚持不了多久就会破城，然后魔教人马将长驱直入，肆意屠戮百姓。

　　其实，陈宇当初得知魔教要进攻郡城，不是没想到让郡城的百姓撤离，但奈何时间实在太过急促，而郡城足有数十万百姓，没有充足的时间是很难完成撤离的。

　　甚至，很有可能魔教也料到了这一点，等候在城外某个地方截杀，因为这两点的顾虑，所以陈宇便没有选择让郡城的百姓撤离。

　　更何况，故土难离，有些人在这里生活了几十年，让这些百姓撤走，一些老人也未必会同意。

　　噗噗噗！

　　鲜血喷溅的声音传来，城门上，连续有靖天司和城防军的人身死，甚至有一些傀儡武者和铁尸攀爬到了城墙上，双方展开了近距离的厮杀。

　　“杀啊！”

　　有靖天司的一阶都察使带着二阶都察使直接跃下了城墙，与敌人展开了近距离的博傻。

　　不明不白的身死实在太过憋屈，他们接受不了。

　　如果最后的结局都是死，那就算死，他们也要选一个他们想要的死法。

　　“冲啊！”

　　又有几名一阶都察使带着二阶都察使跳下了城墙，他们准备用自己的身躯当盾牌，来延缓魔教人马进攻的脚步。

　　“镇守城门！”

　　陈宇见此一幕，眼睛都红了，他大声吼着，不想让自己的部下去白白送死。

　　与此同时，城内也传来了惨叫声，那是靖天司和城防军的，显然，城内的战斗，他们也是落入了下风。

　　郡城告破，魔教人马长驱直入，似乎近在眼前。

　　崔宇和邓子安眼睛也都红了，拼了命的进攻敌人，想要尽快杀敌然后去支援，但可惜，魔教这次准备充分，他们敌人实力亦是很强，牢牢的拖住了陈宇三人。

　　“靖天司，也不过如此。”此刻，圣冥教的长老淡笑着说道。

　　“天下人都在传靖天司和大夏的名，但我看，在我神教面前，靖天司和大夏不堪一击！”赤焰魔教那名与陈宇近身大战的武者也是如此说道。

　　轰！

　　这时，陈宇仰天长啸，体内五雷罡气透体而出，飞上天空，五色分化，化作五道颜色各异的长剑，悬于陈宇的头顶上空。

　　“斩！”

　　陈宇面容凌厉，一声大吼，森然杀机几近化作实质，随着他伸手一指，罡风暴烈，剑气四溢，切割着一切有形之物，五柄颜色各异的长剑好像撕裂了虚空，化作一道模糊光影，向着圣冥教长老和赤焰魔教的那名罡气境武者冲去。

　　“挡住！”

　　见此一幕，他们两人目眦欲裂，感觉到了一阵刺骨的杀机，两人拼尽全力，爆发出毕生的功力，才堪堪挡住了这一击。

　　发出这一击后，陈宇也是面容苍白，但他二话不说，转头就向着城门处疾掠而去。

　　“灭灵术！”

　　这时，圣冥教长老口鼻溢血，施展灭灵术，嘴里念念有词，无形的力量作用于陈宇的脑海，顷刻之间，陈宇顿时七窍流血。

　　“死！”

　　赤焰魔教的那名罡气境武者一个闪身，如同瞬移般，一步跨过数十丈的距离，来到陈宇近前，拳罡暴烈，一拳直接砸向陈宇的后心。

　　“陈宇！”

　　见此一幕，邓子安和崔宇顿时大惊失色。

　　“滚！”

　　陈宇一声怒喝，浑身上下有刺目的电芒闪烁，他反手就与敌人对了一掌，两人之间罡气炸裂，气劲澎湃无可阻挡，地面都在震颤着，方圆十丈内的一切全部都化作了齑粉。

　　随即，圣冥教的长老赶到，两人再次将陈宇围住了。

　　喊杀声，惨叫声，鲜血喷溅的声音不绝于耳，随着时间流逝，陈宇的一颗心也是渐渐的沉入了谷底。

　　他知道，这次靖天司败了，事到如今，就算是他也回身乏术了。

　　不出意外，要不了多久，魔教的大军就可以长驱直入，攻入郡城，数十万百姓将身首异处，惨死当场。

　　邓子安和崔宇也是如此，两人面孔阴沉，预知到了结局，局面已经不受控制。

　　能坚持到现在，完全就是因为靖天司用人命在填，他们不顾自己的性命，用身体当盾牌，希望能稍稍阻挡一下魔教进攻的脚步。

　　短短这么一会儿的功夫，便已经有十几名一阶都察使，三十几名二阶都察使身死。

　　此刻，赤焰魔教和圣冥教的人都是一脸笑意，虽然他们受伤了，但郡城攻下来了，就是好事。

　　但这时，突然间，远处尘土激扬，有一队人马赶到。

　　“陈大人！”

　　陈宇闻言，神情一震，转过头去，看到了不远处，徐卿正带着顾沉三人向这里赶来。

　　“让他们走！”

　　“能活一个是一个！”

　　崔宇和邓子安接连说道，毕竟眼下局面已经失控，没必要再填人去送死。

　　“今天你们一个都走不了！”圣冥教的长老冷笑着说道，极为自信。

　　此刻，顾沉四人从另一个方位冲来，当他们看到满地尸体，且大部分都是同僚的时候，徐卿他们眼睛都红了。

　　徐卿加入靖天司很多年了，在靖天司做了不少任务，也结识了不少的朋友，但现在，这些人大部分都埋骨异地，客死他乡了。

　　“醒一醒！”徐卿虎目含泪，在死人堆中找到了一个还有微弱呼吸的一阶都察使，握住了他满是鲜血的手掌。

　　“老……徐……”这名一阶都察使已是处在弥留之际，气息微弱到了极点。

　　“快……走……”他一边说着，嘴角还有大汩大汩的鲜血不断涌出，很快便将徐卿的手掌也染红了。

　　“不！”徐卿嘶吼，眼中有热泪滚下，一旁的宋玉和王砚一样都是双目通红，杀意激增。

　　顾沉站在原地，入目所及，一片疮痍，他沉默的看着这一切。

　　死去的人中，有很多虽然顾沉都不认识，也不是熟识，比不上他与宋玉和王砚的交情，但毕竟出任务在一起了这么久，基本上都打过照面。

　　甚至，其中有不少人都与他交谈过，甚至借着少许的休整时间，还曾善意调笑过顾沉，问他是不是没碰过女人。

　　毕竟，在都察使中，顾沉的年龄可以说是最小的一位了。

　　现在，这些同僚，音容笑貌还尚在顾沉眼前，但却一个个都成了一具具尸体。

　　这一刻，不知为何，一股热血从顾沉胸腔涌起，直冲大脑。

　　滚滚鲜血，在顾沉体内好好似一团火焰在熊熊燃烧，他的眼睛立时就红了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十八章 血在烧免费阅读。https://xs.23sk.com 