    乔栖宝一愣，这才意识到自己说漏了嘴，连忙改口：“不不不不不，不是我的妈咪，是栖宝宝的妈咪，我太激动了，嘴巴一快把栖宝宝省略了。”

    小家伙儿已经忘了自己曾告诉过秦煜城他小名叫栖宝宝的事，还在尽心尽力的伪装着：“栖宝宝的妈咪为什么要回M国呀？栖宝宝也跟着她妈咪一起回去吗？”

    “当然。”既然小家伙儿不承认，秦煜城也不介意陪他继续往下演：“栖宝宝是乔诗蔓的亲生儿子，她当然要带栖宝宝一起回M国。”

    说话间，秦煜城眼尾不着痕迹的扫向乔栖宝，想看看这小家伙儿能撑到什么时候。

    然后他就看到天不怕，地不怕，都敢拿奶黄包砸他脸的熊孩子乔栖宝，眼眶变红了！

    呜呜呜呜呜，坏蛋秦熙泽！明明说好了一周后就换回来，结果现在非但没换回来，他居然还要代替他和他心爱的妈咪回M国！

    这个大骗子！

    乔栖宝委屈极了：他答应跟秦熙泽互换身份，是为了让秦熙泽和妈咪培养感情，不是为了让秦熙泽取代他！

    他才是妈咪的亲生儿子！

    他才是妈咪最心爱的宝宝！

    秦熙泽是个冒牌货，他是假的，他居然想取代他，他简直比大魔王还坏！

    “我要去机场！”乔栖宝一巴掌拍到餐桌上，气鼓鼓的冲秦煜城喊道：“大魔王，快送我去机场！”

    秦煜城淡淡的瞥了乔栖宝一眼：“你叫我什么？”

    语气冷得吓人。

    乔栖宝呆住，人不动了，小脑瓜却飞速的运转着。

    如果现在告诉大魔王他是乔栖宝，不是秦熙泽，大魔王一定会勃然大怒，不但不会带他去机场，可能还会囚禁他，折磨他，一辈子都不放过他……

    大魔王真变-态！

    所以绝不能告诉大魔王真相，现在敌强我弱，要智取，不能武斗！

    深思片刻后，乔栖宝一下子从椅子上跳了下来，然后“哒哒哒”的跑到了秦煜城跟前，一把抱住秦煜城的胳膊，开始撒娇大法：“爸比，你就带我去机场吧，我想去送送栖宝宝和乔阿姨。”

    一声“爸比”，把秦煜城叫得一愣。

    还没人这么叫过他。

    秦熙泽是座小冰山，从来不会撒娇，喊他时都是冷冰冰的喊父亲，连“爸爸”都很少叫，更不要说这充满撒娇意味的爸比了。

    秦煜城本来不觉得这有什么，四大世家的氛围本就是这样，父亲是权力的象征，威严冷酷，子女们都畏惧这父权，不敢喊得太亲密，从小到大，秦煜城从没喊过秦渊一声爸爸，哪怕是他和秦渊还没闹掰的时候，也没喊过，现在闹掰了，父亲也不喊了，直接直呼其名。

    他早已习惯了生疏冷漠的亲子关系，现在乔栖宝搂着他的胳膊，甜腻腻的喊他“爸比”……

    感觉居然也不错。

    “爸比，爸比，求求你了。”见秦煜城似乎有些动容了，乔栖宝乘胜追击，不仅声音更嗲儿了，还使出了他的必杀技——水灵灵，闪亮亮，无人能抗拒的超萌大眼攻击：“带宝宝去机场嘛，去机场，去机场，去机场！”

    乔栖宝眨巴着他那双萌死人不偿命的大眼睛，不断的哀求着。

    钢铁造的心，也要被他求软了。

    秦煜城伸手，把乔栖宝抱到了腿上：“好好吃饭，吃完了，带你去。”

    言罢，他用叉子叉了个西兰花，伸手去喂小家伙儿。

    小家伙儿嘴巴翘得老高：“宝宝不吃绿蘑菇。”

    西兰花有个蓬松的小帽子，外观有点儿像蘑菇，乔栖宝一直叫它绿蘑菇。

    绿蘑菇可太难吃了，不甜不辣也不咸，嚼着硬邦邦，好像嚼蜡烛一样，不吃不吃，宝宝不吃。

    小家伙儿摇头晃脑，不吃的态度非常坚决。

    秦煜城幽幽的瞟了乔栖宝一眼，薄唇轻启，只吐出两个字：“机场——”

    可恶！乔栖宝握紧小拳头，恨得牙痒痒：混蛋大魔王，居然威胁他！

    那他只好——

    吃掉绿蘑菇了！

    小家伙儿张嘴，气鼓鼓的吃掉了西蓝花，一边吃，还一边在心里骂：可恶的大魔王，居然用这种卑鄙的手段逼我吃绿蘑菇，哼，你等着，当有改天我乔栖宝杀回来了，一日三餐都让你吃绿蘑菇！

    小家伙儿鼓着腮帮子，一边生气一边嚼西蓝花，小模样意外的可爱。

    他生气时的样子，和乔诗蔓特别像，奶凶奶凶的。

    秦煜城觉得很有意思，于是又叉了朵西兰花，递到了小家伙儿嘴边。

    小家伙儿一下子就火了：“大魔王你有完没完！我的忍耐是有限度的！”

    “机场——”男人似笑非笑，语调慵懒，又蔫儿坏。

    滔天怒火瞬间被熄灭，乔栖宝耷拉着小脑袋，委屈巴巴的长了嘴。

    呜呜呜呜呜呜，大魔王太坏了！

    妈咪从来不逼他吃绿蘑菇的！

    秦煜城倒也不是故意在欺负乔栖宝，他逼乔栖宝吃西兰花，也是为乔栖宝好。

    乔栖宝太挑食了，挚爱吃肉，对青菜不屑一顾，这样营养很容易不均衡，以前，秦煜城误以为乔栖宝是秦熙泽的分裂人格，所以不怎么管他吃饭，毕竟秦熙泽爱吃蔬菜，反正两人共用一个身体，有一个爱吃青菜的，营养也能均衡。

    可现在，秦煜城已经基本确定，乔栖宝和秦熙泽是双胞胎了，所以这挑食的臭毛病，他必须得给小家伙儿改了！

    一连喂了乔栖宝一盘子蔬菜，喂到最后乔栖宝小脸儿都快变成绿色的了，秦煜城这才终于收手。

    “现在可以带我去机场了吧？”乔栖宝白嫩的脸上，写满了被蔬菜折磨的悲伤：“妈咪的飞机是几点来着？”

    这个小笨蛋，都被蔬菜折磨傻了，不仅说漏了嘴，说完后还没意识到自己说漏了嘴。

    这智商，也不知道是随了谁。

    秦煜城慢悠悠的抿了口茶：“十二点。”

    十二点是午饭的时间，刚好带小家伙儿一起去珍馐阁，运气好的话，说不定能撞上他妈和他哥。

    “十二点？”乔栖宝满脸惊讶：“我怎么记得刚才凌叔叔说的是九点？”

    “你记错了。”秦煜城淡定的回答。

    小家伙儿终于回过味儿来了，狐疑的瞥向秦煜城：“大魔王，你不会在骗我吧？”

    “不会。”秦煜城伸手摸小家伙儿柔软可爱的小脑袋：“我可是你亲爸。”

    亲爸，专坑儿子。

    乔栖宝小眉毛锁成一团，隐约感觉事情并不简单。

    大魔王今天怎么怪怪的？

    他到底在打什么坏主意？

    自己该不会已经上当了吧？！

    时间飞速流逝，很快便到了中午，乔诗蔓带着儿子和闺蜜，开车前往了珍馐阁。

    她到的时候，秦如霜她们已经早早在门外等着了。

    秦如霜还带了霍芷萱和霍颖，一群人，都等着看乔诗蔓笑话。

    乔诗蔓在车上透过窗户瞥了这几个人一眼，心里一阵好笑：古话说得真没错，物以类聚，人以群分，心机婊都爱和心机婊组团当闺蜜。

    乔诗蔓停好车，然后抱着儿子走了过去。

    按辈分儿来算，秦如霜其实是秦熙泽的四姑姑，亲属关系相当的近，若是别的家族，姑姑指不定怎么宠侄子呢，可正常的亲属关系，在秦家，并不适用。

    秦渊没有正房，但有八个姨太太，八个姨太太为了巩固地位，都拼命的生，毕竟她们没有继承权，只有多生孩子，才能多分财产，所以秦渊的孩子特别多，秦煜城排老九，他后面还有一个弟弟，三个妹妹。

    这么多子女，还都不是一母所生，而且子女之间，还存在争夺家产等问题，子女间的关系，可想而知，别说什么兄友弟恭，情同手足了，不闹个你死我活，就算好的了。

    所以秦如霜虽然是秦熙泽的亲姑姑，但她其实根本不知道秦熙泽长什么样子，身为世界第一名媛，这些年秦如霜一直辗转于世界各地，参加各种国际活动，很少回国，即便回国，她也不会去香山府。

    她打心眼儿里瞧不上秦煜城，对秦煜城的儿子，自然也不感兴趣，整整三年，她只在秦熙泽满月酒上见过秦熙泽一次，之后就再没见过了。

    所以秦熙泽在车上看到秦如霜时，完全不知道这是他姑姑，秦如霜看到乔诗蔓抱着秦熙泽走过来时，也完全没认出来这是她侄子。

    相见不相识，大家族间的亲属关系，冷漠至此。

