    平时姜云认识的白檀是怎样的？

    她是一位无比周正的女仆，腰背挺直，身姿优雅，无论是容姿还是体态都完全无可挑剔。

    白檀平时不施粉黛，看起来干净素雅，配合女仆特有的白色蕾丝头饰，用荷叶边装饰的白色围裙和白领黑色连身长裙，着实能让人清晰地体会到女仆的职业魅力。

    但是，那是在工作状态下的白檀，今天的她却显然不是出来工作的。

    因此如今的白檀没有穿那套仿佛成为了固定皮肤的女仆装，而是穿着一身罕见的便服。

    一身柔软的米色长裙简洁大方，将她娇小动人的身材完美得展现了出来。

    长裙的裙摆与脚上踩着的黑色平底及踝靴之间有一点空隙，恰到好处的能看到里头穿着白色连裤袜的纤细双腿。

    而且今天的白檀似乎还化了一点儿淡妆，她的小脸蛋粉扑扑的非常可爱，眼眉轮廓更加明显，黑色的俏丽短发上还插着一只雏菊发饰。

    不得不说，平时的白檀已经够可爱的了，今天的她收拾收拾再换了件衣裳后，更是秀丽可爱之极。

    如果不是亲眼看见的话，真的很难想象这么一位可爱的少女会开着超级跑车在郊外公路上以三百公里的时速飞奔......尽显魔幻现实主义风采。

    “怎么了？我又有什么奇怪的地方吗？”

    眼见姜云这家伙怔怔地望着自己，白檀露出了疑惑的表情，然后从手袋里拿出小镜子照了照脸，却发现一切非常正常。

    “不不不，只是觉得今天的你跟平时不同了，看起来很漂亮。”

    “......意思是平时的我不漂亮？”

    “不是这个意思，平时的你也很漂亮。”

    “哼，奉承我也没用，快走吧，一会儿早餐都吃不着了。”

    顿时，白檀表面嫌弃地甩过了脸，可她的语气中却带着笑意，然后便沿着道路朝前方的城镇方向走去。

    “卧龙镇”是一座古镇，据说有着千年历史，沿途还能看到许多古旧风的城楼城墙什么的，面积也不十分大，顶多不到十平方公里。

    从这个古镇入口的方向朝里头走去，越过一片山坡上的别墅区后，卧龙镇内的场景也变得豁然开朗起来。

    一栋栋的石屋瓦屋错落有致、鳞次栉比，五颜六色的岩石铺路，在人行车碾、雨水冲刷下显得光滑透亮。

    眼前的主街道上满是琳琅满目的商店和小铺子，一眼望去几乎望不到边际。

    由于此时正是上午八点左右的清晨时分，在大街小巷上到处可见出来摆摊卖菜、卖货的小贩，热气腾腾的早点铺子处也挤满了人。

    放眼望去，人头攒动，一波波的声浪仿佛交织着愉悦而喧嚣的古调唱腔，让人不自觉的心情会变得雀跃起来。

    看到这热闹非凡的场面，闻着那股子熟悉的烟火气时。

    姜云忍不住伸了个懒腰，那感觉，真的是浑身舒坦，有种“隐世千年，再入人间”的既视感。

    毕竟白鹭女子学院里头的生活虽然清静，但时间一久却也未免显得太过清静，会让人不自觉地怀念喧哗的街道和杂乱的人群。

    “怎么样？这里不错吧？”

    眼见姜云立即被这热闹的场面吸引了过去，白檀一边跟他并肩走着，一边介绍道：“这座古镇距离学院只有五十公里，开车十几分钟就能到，是个放松心情的好地方。”

    “也就只有你能十几分钟开到吧......话说你开车的技术这么熟练，是不是经常过来这里摸鱼？”

    “没有经常......自从你来了之后，这还是第一次过来。”

    白檀的后半句话是小声嘀咕出来的，以至于姜云没在喧哗的人群里听清楚她说了什么。

    事实上，在这姜云担任学院主厨之前，白檀的确是这“卧龙镇”的摸鱼常客，因为她也不喜欢吃学院的餐点。

    或许或许那些大小姐们能优雅地享用精致造作的法餐，可白檀却怎么都吃不惯那种怪里怪气的味道。

    尤其是早餐，她最受不了的就是早餐的面包、果酱、熏肉什么的。

    一日三餐里头，早餐其实是最为重要的，能否在一天的开始有一个好心情，就得看早餐吃得合不合胃口。

    让白檀一大早上吃那些不合胃口的西式早餐，时间一久她就跟没了魂儿似的，怎么都感觉浑身不得劲。

    所以在两年前的那一天，白檀终于忍不住借了辰琳学院长的车子，自己飙车冲到卧龙镇，来回一百公里就为了吃个早餐。

    后来因为她借车的次数太多，辰琳干脆就把车子送给了她......反正这位学院长的家底殷实得很，根本不在乎这点钱。

    就这样，白檀经常一大早开车直接从“白鹭女子学院”飙到“卧龙镇”。

    久而久之，也练就了这么一手堪比赛车手的飙车神技......虽然她还是没有驾照就是了。

    此时此刻，当姜云跟白檀漫步在喧哗的街道上时，周围两边到处都是推车摆摊叫卖的早餐小贩，以至于前者的肚子不自觉地叫了起来。

    咕......咕咕咕。

    “肚子饿了？”听到那声音后，白檀转头报以了一个鄙视的眼神。

    “你说呢......我去买根油条，你要吃吗？”

    “先别在路上吃，我不是说了要带你去一家好吃的店吗，再坚持一下就好。”

    “没事没事，我能吃很多的，总之先让我吃点东西垫垫肚子。”

    “你......唔！”

    还没等白檀继续叽歪，姜云便随手握住她的手腕，将没穿女仆装的女仆长拉着朝一旁的小摊贩走去。

    被拉了手后，感受着手上温暖的体温，白檀一时间也不知道该说些什么才好。

    就是白檀的眉头还是微微皱了皱，心中似乎有点纳闷，因为这家伙牵手的动作也未免太过纯熟了一点。

    事实上也的确如此，姜云因为之前跟风铃音牵手惯了的关系，他的确对这个动作非常熟练，熟练到甚至没察觉到自己的动作有些唐突。

    而且，此时姜云的注意力都集中在前面的早餐推车上。

    那是在城镇里头的清晨时分再常见不过的早餐推车了，但在已经很久没见过这玩意的姜云眼里却显得十分弥足珍贵，简直是个宝藏摊子。

