    这突如其来的一幕，让苏铭心神一震，但他的行动却是不但没有停顿，反而更快，苏铭的性格便是如此，要么不做，一旦决定，则很难被改变。

    几乎就是在他来临的瞬间，白灵空洞的双目，似有了焦点，她怔怔的看着苏铭，目中不知觉得流下了泪水。

    刹那，苏铭来临，其没有半点犹豫，右手拿着那骨角，猛的一把刺入到这红色的树干上，直接刺入大半，如鲜血一般的暗红色汁液，立刻从那树干的伤口处流出，更是在这一刻，一声闷闷的嘶吼，从那树干内疯狂的传出。

    那嘶吼带着愤怒，让这整个盆地仿佛一震。

    苏铭面色苍白，但他的目中却是有寒光闪烁，在骨角刺入那树干后，猛的向下豁开，刺啦一声，却见一道巨大的裂缝，在那树干上被苏铭豁出，更有一股寒气从那豁口内散出！

    那裂缝几乎是顺着白灵的身侧出现，豁开之后，苏铭一眼就看到了其内白灵的身体，他没有迟疑，一把深入树干内，抓住白灵隐藏在树干内的手臂，低吼中向外猛的一拽。

    这一拽之下，立刻将白灵从那树干内直接拽了出来。

    白灵完全的愣住了，她呆呆地望着苏铭，任由苏铭把自己拽着，眼泪更多的流下，这一刻，苏铭的样子，深深地刻在了她的脑海。

    拽着白灵，苏铭身子立刻向后一跃，他心脏怦怦跳动，正要快速离去，但就在这时，那嘶吼的声音越加剧烈，充斥整个盆地时，却见那从被豁开的树干裂缝内，一只只月翼蓦然浮现，它们神色上之前的悲哀与苍凉此刻完全散去，取而代之的则是疯狂与嗜血，猛的冲出。

    苏铭头皮发麻，急速后退，他眼前所看到的月翼实在太多，密密麻麻的，竟然不下数千只，甚至在那树干内，还有更多的月翼存在。

    但几乎就是这些月翼冲出的一瞬，苏铭立刻清晰的看到，这些月翼被此地的炙热气浪一扫，竟全部露出了恐惧之意，甚至还有不少，直接似身子僵硬一样，从半空摔下，落入那岩浆内，砰的一声如成为了石头一样碎开，没有血肉，只有一股寒气升空。

    “传说中拥有不死之身的火蛮一族，被蛮神变成了月翼，这是真实的！它们本不怕火，但成为了月翼后，却是有了奇异的变化，竟怕起来火来……

    看它们死亡的样子，似它们的身体如寒冰一样……”苏铭目光一凝，疾驰后退中更是左手拽着白灵向着不远处那通道出口猛的一扔。

    “发什么呆！！快跑！！”苏铭一声低吼，让白灵心神震动，仿佛噩梦清醒过来，身体落在那通道出口旁，她转身看了苏铭一眼，犹豫间要张口。

    “跑！！”苏铭身子起跃，直奔这出口通道，此刻下方盆地内的岩浆已然有一些淹没过了石屋，所剩的屋顶只有数处。

    白灵面色惨白，此刻再不犹豫，转身顺着通道快速跑去，她的双脚剧痛，但此刻已被忽略，脑子里唯一的念头，就是逃离这里。

    苏铭起跃中在那几处屋顶弹跳，直奔那通道而去，在他的身后，大量的月翼嘶吼，可却不敢追击，但那一声声从树干内传出的闷闷咆哮，却是让这些月翼狂躁起来，有那么十多只不顾一切的冲出，向着苏铭扑来。

    苏铭体内气血翻滚，十一条血线弥漫，在那十多只月翼来临中，挥舞手中骨角，直接冲向那通道，这一切说来话长，可实际上却是在极短的时间内发生，但苏铭回到了那通道的一刻，那十多只月翼又有一些摔落在了岩浆内爆开。

    苏铭心脏怦怦加速跳动，但他的头脑却是一片冷静，一切都如他之前预计，若非是他方才多忍了一会，在此地炙热更浓时才选择出手，恐怕不会这么顺利，那些月翼会更多的出现。

    此刻踏在那通道内，苏铭脚下散出血肉被烧焦的味道，但他却没有停顿，而是快速奔跑，向前疾驰。

    在他的身后，整个盆地内回荡月翼的嘶吼，但却不敢追击的样子，不过却还是有那么数只，在死亡了诸多的同伴下，冲入到了通道内，向着苏铭尖嘶而去。

    “月翼怕热……所以在那树干内不外出，这通道越是向外，炙热的感觉就越淡了不少……”苏铭奔跑间，身后那尖锐的嘶吼越加清晰。

    “要杀这些追击而来的月翼，不能拖后！”苏铭目光一闪，看到前方通道内有一块被他之前削下的大石后，立刻快跑几步来到那大石旁，手持骨角猛的转身，看到了身后随着呼啸之声传近，有四只月翼狰狞而来。

    苏铭面色苍白，但双目却是一片冷静，几乎就是那四只月翼马上就要临近的刹那，苏铭一脚踢在了那一旁的大石上。

    这大石他之前准备时曾测量，与这通道的大小相似，此刻随着其凝聚了全身气血的一脚，却见那大石轰的一声飞起，如一扇门般，将这通道立刻堵死！

    苏铭掌握时机本极为正确，按照他的想法，用这石门暂时堵住三只月翼，留下一只自己以骨角，在这炙热的通道内将其杀了。

    可那月翼的速度实在是太快，苏铭制作的这块大石只堵住了两只，还是有两只呼啸而来。

    苏铭眉头一皱，立刻转身疾驰跑去，两只月翼他即便可以杀死，也会受伤，他眼下还有更好的方法。

    疾驰间，在他身后的那两只月翼速度越来越快，眼看就要不足十丈的距离时，苏铭的前方，再次出现了一块大小类似的石头。

    在路过那石头的刹那，苏铭吸取了之前的经验，一脚踢在上面，轰的一声，那石块飞起阻挡在了通道内，使得那两只月翼唯有一只飞出，另一只被暂时阻挡在了大石后面。

    就在一只月翼被阻挡，另一只呼啸而出直奔苏铭的瞬间，苏铭眼中寒光弥漫，手持骨角不退反进，向着那只月翼冲去。

    一人一兽，在这通道内立刻展开了杀戮，若是换了没有修蛮的苏铭，他根本就无法抵抗，但如今他具备了十一条血线，手中又是锋利无比的骨角，在与那月翼的厮杀中，他完全占据了上风。

    哗的一声，苏铭的骨角刺入到那月翼体内，将其身子豁开，但却见那伤口竟快速的愈合，这月翼只是神色萎靡，可却没有丝毫死去的样子。

    苏铭目光一闪，再次连豁开数道伤口，使得那月翼短时间无法痊愈后，转身快速离去。一路疾驰，但凡遇到他之前布置的大石旁，他都会一脚踢过，使得这些大石成为了通道内的一处处阻碍。

    虽说有了这些停顿，但苏铭善长的就是速度，其速之快，在这通道内往往一闪而过，很快就来到了那弥漫了诸多小口的溶洞内。

    “我……我在这！”在来到这里的一瞬，苏铭听到了白灵微弱的声音。

    他看到了面色苍白，带着惊慌害怕之色的白灵，正躲在一处小口内，身子颤抖。白灵早就来到了这里，可她不知道哪一个才是出口，不敢乱走，害怕再次遇到月翼。

    此刻的白灵，再没有了于部坊内苏铭所看那个骄傲机灵的样子，如今的她，仿佛是一只受到了惊吓小兽，那眼中的彷徨，让苏铭看到后笑了起来。

    “你……你还笑！”白灵很是紧张，正要说话，却见苏铭一闪而来，抓着其手臂直接跑向不远处众多小洞中的一个。

    “这里是出口？”白灵看到苏铭后，不知道为什么似连害怕的感觉都减少了很多，轻声开口。

    苏铭点头，没有说话，而是拉着白灵的手，在这通道内快速跑去，他耳边可以听到白灵的喘息，那声音很好听，让苏铭的加快的心跳不知是因奔跑，还是因那手中的柔腻。

    一路沉默，白灵也没有再开口，而是任由苏铭抓着手，在这弥漫了危险的通道内，向前跑着，她的心跳怦怦加速，泛起了与苏铭一样的思绪，这思绪，冲淡了她的恐惧与之前的绝望。

    只是这沉默的时间无法漫长，很快，苏铭就带着白灵来到了那属于他的淬散溶洞内，在这里，苏铭松开了手，神色凝重的在地面那一处处隐隐有火光小孔内用骨角划着，更时而皱眉仿佛在计算什么。

    那不远处的荒鼎下，此刻也有火焰出现，在慢慢燃烧。

    白灵怔怔的看着苏铭的举动，内心很乱。

    她到现在还有种如做梦的一般的错觉，被月翼抓来的她，本已经绝望，可那一幕幕发生的事情，却是让她觉得似梦还没有完全清醒。

    就在这时，阵阵尖锐的嘶鸣再起，从那溶洞深处传来，且越加剧烈，似正快速接近，白灵身子一颤，下意识的靠近了苏铭，但没走几步却被苏铭猛的抬头一把拉住，快速的走过那些小孔的地面后，回头看向溶洞深处。

    时间不长，那刺耳的尖啸蓦然大了起来，却见三只月翼狰狞疾驰，直奔二人而来，白灵身子颤抖，正要后退，却见苏铭目光一闪，拿着骨角直接从荒鼎下那燃烧的火焰外顺着地面豁开一道缝隙，与另一条沟壑连接在了一起。

    顿时一股火幕呼啸而起，几乎形成了一片火海的样子，使得那冲来的三只月翼，顿时被这火海覆盖，阵阵凄厉的嘶吼传出，这三只月翼摔落在地上，砰砰爆开，一股寒气散出，与火融合，在那火光的映照下，苏铭神色有些阴沉，白灵在他身后，眼中的恐惧更浓。

    “它们……它们怕火？”许久，白灵轻声开口。

    “它们生前拜火，火为荣耀，可化作月翼后，它们失去的不只是神智与身体，还包括了这荣耀……

    失去了荣耀的它们，不是怕火，而是愧火……生于火，死于火……”苏铭喃喃，脑海中不由得浮现他在那火蛮的部落里，看到的那副骸骨与那一句话语。

    “彼苍者天，尔独何泣……”

