    第17章 楚横臣

    七皇子顺王楚横臣，其实是如今所以皇子中身世最可怜的。

    七皇子楚横臣的外家是林家之前的武将魁首方家，方家当年的实力可比如今的林家还要强盛不少，甚至宪帝能够登基，方家也功不可没。但谁也没想到，就在方家声势最旺的时候，宪帝就设计将方家满门抄斩了。

    其实宪帝继位之后，方家就开始居功自傲，连宪帝都有些不放在眼里，宪帝当年对方家也多忍让。甚至在方家人对外夸耀要是没有方家支持，就没有的宪帝今天的皇位时，宪帝也没有计较。但方家还算不是彻底没有脑子，将自家嫡女送入宫中以安宪帝的心，方贵妃之后还生下了七皇子。

    就在七皇子出生后没多久，方家才刚刚松了一口气的时候，宪帝突然出手，以谋反的罪名将方家满门抄斩。

    就这件事，楚白玉也认为宪帝做的有些不厚道，他承认方家固然有错，但何尝没有宪帝纵容的原因，而且他还利用自己孩子出生时，对方放松了警惕的时候出手。

    不过那还不是最过分的，最过分的还是宪帝给七皇子取名横臣，成年后也迟迟不给他开府，直到楚横臣立下大功，众大臣纷纷上书之时，他才迫于压力的给他封了一个顺王，楚横臣可是他的亲儿子啊！

    自此以后，剿灭方家立下大功的林家取代了方家的位置，方家旧部现在也一直在被打压。

    虽然这件事情现在知道的人不多，但也不是完全无法查到，而且楚横臣被宪帝厌弃也不是什么大的秘密了。

    但光凭是一个被宪帝厌恶的皇子，楚白玉可不会相信他能够取代大皇子获得武将一系的支持。

    但之前楚白玉在发展地下势力的时候和楚横臣对上过一次，也就是那之后，楚白玉才发现他也在江湖发展势力，而且不止是他，不显山不露水的五皇子楚白书背后也不简单。

    不过比起五皇子楚白书，楚横臣不但精通兵法和武功相较楚白书更好，而且楚白玉发现楚横臣一直在暗中联系方家旧部。楚横臣在武将之中有方家旧部作为根基这一点是楚白书比不了的。

    至于楚横臣被父皇厌弃这一点，完全可以派人给父皇吹耳边风，毕竟以宪帝当年对方家的忌惮，只要意思到如今兵权在握的是林家，就难免会与当年的方家做比较。

    而且林家还在现在这么重要的情况下给宪帝添堵，虽然他们没有亲自下场，但宪帝又不是傻子，怎么会看不出来？

    只要在宪帝心里林家和方家划伤了等号，大皇子就离失势不远了。

    不过如今大皇子和林家根基深厚，林家尚且得用，宪帝也不可能一蹴而就，一杆子将其打死，完全可以再扶持一人与他们打擂台。

    而楚横臣就是最合适的人，他外家被灭，林家功不可没，现在楚横臣无权无势，对宪帝几乎没有什么威胁，但他偏偏又是个皇子。

    楚白玉相信，只要有人把楚白辉的目的告诉宪帝，再稍稍提醒他的父皇一句，这些宪帝会想到这些的。

    宪帝不可能在知道楚白辉的算计后，再继续按着他的想法走，而重用楚横臣不但出征的人有了，也能在武将中再分出一个派系与大皇子抗衡，就是楚横臣死了，宪帝也没有什么损失。

    只要宪帝表达出几分对楚横臣的宠爱，楚横臣之后若能在战场上展现出足够的能力，方家旧部和一些看不上楚白辉的武将多会站在他身后，便会形成一股足以与楚白辉相匹敌的势力。

    不过这个计划有三个地方最为关键，只要出了一点差错都会失败。

    其一，是楚横臣需要获得足够多的武将的支持，才能与楚白辉分庭抗礼。

    但除了残存的方家旧部，应该没有几个人会支持他。光凭这点人可不够，他还需要争取其他不认可楚白辉的武将的支持。

    然而楚横臣要想获得这些不认可楚白辉的武将支持，光凭那时宪帝给的不知真假的宠爱可不够。其他的就需要他在战场上展示出足够的能力让他们信服了，不过如今蛮族入侵，这个舞台倒是现成的。

    其二，就是宪帝会如楚白玉所料，打算用楚横臣制衡楚白辉，这一点应该不用担心，就楚白玉对他这位父皇的了解，让一个流着自己最讨厌的方家血脉的儿子，作为制衡让他忌惮的大皇子楚白辉的工具，楚横臣即便死了，宪帝也一点都不会心疼。

    其三，是需要楚横臣本人配合才行，毕竟这个计划需要他上战场，战场上危机四伏，背后还有大皇子一系的人捣乱，他随时会有生命危险。

    不过这一点也不需要担心，楚白玉早就发现，楚横臣心里一直暗暗的憋着一口气，诸多皇子里面就他最想往上爬，可是又是最没有机会的，只要有一丝希望，楚横臣也会拼命抓住。

    所以这三点中二三点问题都不大，不过就是第一点有些麻烦，楚横臣若想要获得足够的支持，就必须打赢与西蛮这一战。

    因此，这个计划对楚白玉而言只有三种可能，一，楚横臣输了，二，楚横臣赢了，三，楚横臣不但赢了还赢得非常漂亮。

    一是最坏情况，楚白玉要另做打算了；二是计划之中，楚横臣虽然能与楚白辉抗衡，但却被楚白辉处处压制；三嘛就是惊喜了，此后楚横臣不但能与楚白辉抗衡，就是宪帝也无法再轻易拿捏。

    至于以楚横臣的野心，如果出现了第三种情况，最后宪帝到底能不能控制住楚横臣，楚白玉并不关心，毕竟楚白玉感觉如今的皇子个个都不简单，再多一个楚横臣也不算什么。

    说句无耻的话，就是大衍玩崩了，楚白玉也不会有事，因为楚白玉早已发现，这个世界与蓝星虽然差异很大，但海陆分布大体一致，所以楚白玉早就秘密派人下了南洋，在南洋连庄园都准备好了。

    楚白玉在南洋的大本营是一座小岛，说是小岛，其实它一点都不小，长宽都已经超过了二百里，不过这个岛上目前还很空旷。

    虽然楚白玉已经在岛上安排了三千多人，但即便加上楚白玉在其他地方购买的一万多奴隶和收服的三万多当地土著，现在这个岛上也不过刚刚五万人而已。

    楚白玉一直有安排人教这些人说汉话，穿汉服，汉化已经初步有了结果，毕竟这些连生命都没有保障的奴隶和已经被楚白玉打服了的那些土著部落的人，只要楚白玉给了他们活路，没有几个人会反抗。而且楚白玉还给他们画了一个美好的大饼呢。

    楚白玉现在暗中经营的海上贸易，大多要都在这座岛上中转，他现在也算实现了前世拥有一个私人小岛的梦想。

    ……

    早朝期间，楚白玉虽然一直在走神，但楚白玉脸上一直挂着温和的微笑，故作沉思状，也就一直没有被人发现。

    就在这时，一直在划水的楚白玉就被楚白辉点名了：“九弟从早朝开始就一直沉默不语，可有什么高见？”

    这一刹那，全场所有人的目光都朝楚白玉看了过去，就连宪帝也饶有兴趣的看了过来，楚白玉有些无奈的站了出来。

    也对，不管楚白玉多么低调，他现在好歹是楚白辉针对的人，他瞒天过海的幌子，怎么可能轻易放过。

    (本章完)

