    

    巫山又称罗浮山，是上古是苗疆巫师的道场，之前听叶振明说时，王风就猜测对方口中所说的大山便是巫山，但听见上官清雪说起，他还是感到很惊讶，毕竟这些上古之事，对于现代之人很少有人知道。

    “清雪，你是怎么知道苗疆巫师道场巫山的？”

    闻言，上官清雪理了理耳边秀发，轻声说道：“这些都是我听父母生前说的。”

    这也难怪，虽然上官清雪家是个落寞的古武家族，但毕竟也是传承家族，知道一些上古秘闻也不足为奇。

    笑着拍了拍上官清雪的香肩，王风安慰道：“放心吧，我只会做转接有把握之事，不会有事的，你好好跟着刘志，建好咱们共同的家，今后咱们就在这里安身立业了。”

    说完，又给了上官清雪一个放心的笑容，他便转身朝远处正在指挥工人的刘志走去，让他送自己去一趟机场。

    刘志帮忙定的是下午六点的机票，当刚到机场时，已经是下午五点了，送王风进入机场帮忙换取登机牌后，刘志笑着说道：“风哥，要出去几天，山谷建设方面还有什么要嘱咐的嘛？”

    对于刘志，王风很是满意，如果没有他，自己一人还真不能搞定，拍了拍他的肩膀说道：“刘志，山谷建设一切都靠你了，辛苦点，等庄园建设好了，以后你就将庄园当作自己的家。”

    “谢谢风哥，没什么事那我回了。”

    “嗯！”

    点了点头，刘志走后，王风过安检也要开始登机了，因为是头等舱，上了飞机后，他就舒舒服服地躺了下来，感受着第一次坐客机地舒适，这比他上次坐直升机到燕京可舒服多了。

    当飞机到达南通市时，已是天黑，正走出机场时，突然见到出口处挤满了人，各各都高举一块写着唐微微名字地牌子，脸色洋溢着兴奋而又激动。

    王风一愣，不知道这是什么情况，暗道是不是有什么重要人物前来，所以才会有那么多人来迎接，不过看名字也不像是什么重要人的名字呀。

    就在他站在原地神情疑惑的看着外面那些人时，突然身子被人猛推了一下，还没反应过来，就听见一声呵斥传来：“滚开，别挡了微微姐的路。”

    突然被推到一边的王风，眼神犀利地望去，只见一群人浩浩荡荡地正往出口走去，其中一名身材火辣地女子，带着口罩被几名壮汉护在中间。

    见到这一幕，他不由一愣，暗道中间的女子到底是什么人，竟然被人如此保护，肯定是大人物。

    本来还想过去跟推自己的人讲讲理，但见此场景，想想还是算了，多一事不如少一事，真要得罪了什么大人物，因此耽误了自己的这次行程就不好了。

    看着一群走出了通道后，王风这才慢慢地继续往出口而去，突然，见到那群人在出口处停了下来，高举着唐微微牌子的人，正激动兴奋地大呼小叫。

    现在的王风已经不是刚入红尘什么都不懂，一心只想修炼的楞小子了，见此场景，这时也隐隐有些明白了，那些可能不是什么大人物，而是一些演员歌手之类的人，顿时他心中有些微怒，冷冷地扫了一眼那些人，便继续往出口走去。

    可刚坐到出口，又有一名壮汉将他拦住，沉声说道：“后退，现在还不能过。”

    闻言，王风看了看四周，见到同样有十几人被拦住，站在不远处敢怒不敢言地看着正在给众粉丝签名合照的唐微微，脸色一寒，冷冷地问道：“为什么不给过，难道这条路是你家开的？”

    壮汉眼神冷冷地盯着王风，平时只要他们拦住人，都会乖乖地配合，毕竟唐微微可是当前最红的歌手之一，没想到此刻却遇见一个愣头青这样问，不由冷笑着说：“没看见唐微微小姐正在与粉丝们互动嘛？赶紧退后，老老实实等着，不能过就是不能过，在敢闹我叫人把你丢到外面去。”

    这话彻底地点燃了王风的怒火，他脸色阴沉，浑身瞬间爆发出强烈地威势，壮汉立马被震飞，瘫坐在地上，满脸的惊恐。

    这边的动静，顿时引起了另外几名壮汉与一些工作人员，还有唐微微和粉丝们的注意，纷纷都张望了过来，一名工作人员立马跑过来对着王风呵斥道：“你是干嘛的？为什么出手打人。”

    此刻，几名壮汉也都纷纷围了过来，很快，机场安保也都赶了过来，王风冷冷地看着呵斥自己的工作人员，心中更加地愤怒，脸色阴沉地说道：“你们私自拦路不让人同行，还态度嚣张，是谁给你们的权利这样做？”

    暗暗运转了一丝真气，声音传遍了整个机场，被反问的工作人员顿时一愣，有些胆怯的望着王风，一时间竟然不敢继续说话。

    这时，一名三十出头的机场警察走了过来，刚才的话，他也听见了，看了王风一眼，沉声说道：“私自拦路不给人同行是他们的不对，但你也不能动手打人呀。”

    听见对方语气还算是客气，没有直接叫人将自己给拷起来，王风脸色这才微微稍缓一些，看了一眼满脸依旧惊恐还坐在地上的壮汉，对着机场警察说道：“警察同志，这里有摄像头，你们可以去查查我到底有没有动手打人。”

    闻言，中年警察一愣，深深看了王风一眼，没在说什么，吩咐旁边的一名安保，去查一下监控，然后让赶来的几名安保开始疏散人群，现场只留下王风与唐微微与其相关之人。

    很快，前去查监控的安保便将刚才的视频下载到手机上，拿了过来，中年警察仔细看了几遍视频，把手机还给那名安保，意味深长地扫了一眼唐微微等人，最后将目光投向刚被人扶起的壮汉身上，沉声问道：“你是怎么回事？别人连手都没有动一下，你怎么就倒了？”

    显然，刚才他仔细看了几遍视频，王风当时一直都背着双手，根本就没有动过，壮汉自己就后退几步然后跌倒在地，这不由令人浮想连篇，怀疑对方这是故意为之。        

