    神秘刀尖还在抗拒，不愿意跟邪刃融合，宛如一尊王者，傲立在虚空之上。

    　　仙纹斩下，神秘刀尖发出一阵颤抖。

    　　普通的器纹，对它起不到任何作用，唯有仙纹，才能克制它。

    　　仙纹打入其中，神秘刀尖放弃抗拒，主动跟邪刃融合，这倒是让柳无邪很是惊讶。

    　　神秘刀尖应该还有一丝灵性，感知到仙纹的强大。

    　　跟在这样的主人身后，才是神秘刀尖最大的归宿。

    　　主动融合，节省了柳无邪时间，也省去了一番手段。

    　　连续刻画仙纹，对柳无邪来说，也是莫大的消耗。

    　　神秘刀尖跟邪刃融合的那一刻，风云色变，一直盘踞在修炼室上空的雷云，发出一声雷霆咆哮。

    　　似乎愤怒了，欲要连带修炼室一起毁灭。

    　　就在这个时候，虚空上出现一个漩涡，一枚神秘大手掌从漩涡之中探出，将所有雷云全部击溃。

    　　有人暗中出手帮助柳无邪，化解了雷云。

    　　没有雷云的压制，神秘刀尖跟邪刃不断的纠缠在一起，刀尖中的刀意，逐渐渗透到邪刃刀身之中。

    　　一股恐怖的刀气，从邪刃深处释放而出。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　柳无邪躲避不及，身体上的衣服，变成了无数块，被刀气撕开。

    　　“好可怕的刀气！”

    　　柳无邪惊在原地，无法想象，邪刃竟然强横到这种程度。

    　　刀气肆意，切割的空气发出滋滋的响声，承受不住邪刃的碾压。

    　　四周空间不断塌陷，像是云层被人突然打散了。

    　　刀气还在四溢，周围的石壁上，留下无数道无法磨灭的痕迹。

    　　每一寸青石上，都有几寸深的刀痕。

    　　这是邪刃自己溢出的刀气，如果利用真气催动，刀气甚至能切割十里外的山石。

    　　金色小龙吸收神秘刀尖后，体型暴涨了一大圈，变得更像是一条神龙。

    　　灵智也在慢慢增长，已经能简单领悟柳无邪的意图。

    　　双手还未停止，继续刻画器纹。

    　　邪刃还有很大的提升空间，无法晋升元器，那就打造成王器中的皇者。

    　　日复一日，足足雕刻了一个月时间，邪刃彻底成型。

    　　修长的刀身，要比之前长了三寸左右。

    　　刀身更加凌厉，尤其是刀尖，释放出让人不寒而栗的气息。

    　　握在手里，一股澎湃的力量，顺着刀身反馈到柳无邪手心。

    　　一股水乳.交融的感觉，浮现心头。

    　　仿佛邪刃就是他的手臂，他的手臂就是邪刃，两者早已不分彼此。

    　　右手轻轻的舞动一下，邪刃犹如清风过境，斩向修炼室一侧的石壁。

    　　“咔嚓！”

    　　修炼室石壁上出现一个大洞，直接被邪刃一刀劈开。

    　　通过大洞，柳无邪可以看到外面的世界。

    　　“这么强大！”

    　　柳无邪无法想象，仅仅一刀，就劈开修炼室的石壁，这还了得。

    　　星河境依旧是肉身凡胎，邪刃劈砍下去，必定四分五裂。

    　　立即打出道道手印，将破洞修复。

    　　不敢调动真气，双手握刀，熟悉邪刃带来的变化。

    　　挥刀数千次，终于达到人刀合一的状态，柳无邪这才作罢。

    　　看了一眼时间，距离天山论道还有三天，柳无邪并不着急出关。

    　　收起邪刃，盘膝坐下。

    　　既没有修炼太荒吞天诀，也没有打磨境界，柳无邪神识进入天道神书。

    　　“该修炼一门杀手锏了！”

    　　化婴之下，没有人是他对手，一旦碰到化婴境，单凭身上的宝物，只能勉强周旋，很难将其斩杀。

    　　突破星河境，能调动的手段更多了。

    　　“仙技我暂时无法修炼，可以将原有的武技，修改一番，融合一些仙技在其中，威力必定暴涨。”

    　　柳无邪沉吟了一下，打算试一试。

    　　他现在的肉身，最多刻画一些仙纹，真气还有元神不足以支撑他施展仙技。

    　　贸然施展，元神必定炸裂。

    　　如果将仙技跟现有的武技融合到一起，倒是一条可行的道路。

    　　一字斩还未完全彻底掌握，不足以融合仙技。

    　　寒冰道法还在摸索阶段，刚领悟出来一线冰封，就算融合仙技，提升的概率也不大。

    　　只能将目光落在太古星辰拳上面。

    　　拳法已经达到巅峰程度，想要再进一步，有些难度。

    　　如果融入仙技，太古星辰拳，一定会发生翻天覆地的变化。

    　　搜遍了所有记忆，终于找到一门武技，此武技叫寂灭掌，修炼方法跟太古星辰拳大体相同。

    　　都是霸道无比，施展的时候，真气游走的路线，跟太古星辰拳极其相似。

    　　全盛时期施展寂灭掌，可以毁天灭地。

    　　单凭寂灭两个字，就足以证明这套掌法的厉害之处。

    　　将两种武技，在天道神书中施展一遍，借助天道神书来推演，如何将两种武技完美的结合到一起。

    　　既有寂灭神掌的枯寂，又有太古星辰拳的霸道。

    　　想要两者兼容，可不是那么容易，就算是柳无邪，想要将两门武技融合到一起，都难于登天。

    　　天道神书却能做到。

    　　只要被天道神书记录在册，就能不断的推演，找到平衡之法。

    　　太荒吞天诀，天道神书，吞天神鼎，三者本为一体。

    　　一个金色小人，在天道神书上不断的施展两种武技。

    　　时间一天天流逝……

    　　转眼过去一个月，两种武技依旧没有彻底融合的迹象，相互排斥。

    　　柳无邪有些急躁，继续这样下去，只能放弃了，再修炼一门其他武技。

    　　刻画太多的仙纹，容易引起天地反噬，被诸天记录，对他将来修炼，有一定的阻力。

    　　将仙技跟普通武技融合，这是最好的解决方式。

    　　既有仙技的威力，还不担心仙技反噬自己。

    　　就在柳无邪快要放弃的时候，金色小人突然停住了。

    　　站在天道神书上，一动不动，犹如一尊山岳。

    　　一股浩瀚的力量，从金色小人身上奔涌而出。

    　　柳无邪身体一怔，目光牢牢的锁定金色小人。

    　　等了约莫一分钟所有，金色小人猛然一动，右手指向苍穹。

    　　姿势很是古怪，单拳指天，不像是太古星辰拳的起手式，也不像是寂灭掌的起手式。

    　　拳头上释放出一丝丝枯寂的味道，这是寂灭掌的气息。

    　　当拳头挥下的那一刻，犹如太古星辰砸下，这是太古星辰拳的力量。

    　　两者之间，好像找到了共存点。

    　　完美的融合到了一起，拳头砸下的那一刻，风云色变，天地震动。

    　　整个魂海，犹如地震了一般，天道神书发出哗啦啦的响声。

    　　上面突然涌现出很多序列，新诞生的拳法，竟然被天道神书收录在册，这简直不可思议。

    　　一般的武技，天道神书根本不会收录。

    　　“崩！”

    　　柳无邪感觉自己的耳膜都要炸开，无边的飓风，在魂海之中肆无忌惮的冲击。

    　　元神跟天道神书牢牢的守住中枢，以免魂海遭受重创。

    　　狂暴的气浪，持续了足足五分钟时间，这才慢慢消失。

    　　柳无邪神识重新凝聚，看向一片疮痍的魂海，脸色骤变。

    　　连忙拿出好几颗凝华丹，一口吞服下去。

    　　魂海并不是遭受重伤，而是混乱，思维完全是颠倒状态，整个人昏昏沉沉。

    　　经过凝华丹修复之后，魂海终于恢复平静。

    　　经此冲击，柳无邪发现自己的元神更强大了。

    　　神识回到本体，站起身子，闭上眼睛细细回味刚才那一拳。

    　　天道神书施展之后，每一个痕迹，仿佛烙印在柳无邪的魂海之中，无法动摇。

    　　右拳举起，不敢调动真气，以免毁灭整个修炼室。

    　　就算不动用真气，柳无邪发现自己的肉身，传来阵阵酸痛感。

    　　一股无形的力量，在抽取他身体中的能量，这应该是仙技带来的反应。

    　　仙技不存在真武大陆，贸然施展，不论是肉身还是空间，都承受不住。

    　　酝酿了几秒钟，拳头轰然砸下。

    　　“砰！”

    　　拳劲砸在地面上，一米多厚的青石，应声而裂。

    　　这是不调动真气的情况下，轻轻一拳，就足以打死巅峰星河境。

    　　如果配合真气，那还了得。

    　　身体突然传来一阵剧痛，浑身每一寸关节，像是火烧火燎的一样，非常的难受。

    　　“怎么回事，施展一拳，后遗症如此严重。”

    　　柳无邪连忙坐下来，拿出各种丹药，一股脑的吞服下去，修复肉身带来的伤害。

    　　这让他非常的吃惊，仅仅普通一拳，居然能造成这么大的反噬。

    　　如果施展完整的仙技，那还了得。

    　　距离天山论道，还有最后两天，柳无邪还能在修炼室呆一个月。

    　　花费一个月时间，一边感悟境界，一边修炼一字斩，剩余时间修炼寂灭拳跟煅魂术。

    　　这是柳无邪给两种武技重新命的名字。

    　　既有寂灭的力量，也有太古星辰拳的霸道，两者完美的融合到一起。

    　　天道会众人齐聚一堂，等待柳无邪出关。

    　　范臻早早就守候在修炼室大门外。

    　　最后一天终于到来，柳无邪的修炼室大门，徐徐打开。

    　　身上的气势，全部收敛，将境界控制在天象九重境。

    　　闭关这么久，突破一个境界，倒也正常。

    　　暂时不想泄露他突破星河境的消息。

    　　“无邪，你终于出关了。”

    　　范臻连忙上前，拿出一件披风，搭在柳无邪的肩膀上。

    　　“是不是发生什么事情了！”

    　　柳无邪站住身体，朝范臻问道。

    　　范臻一副欲言又止的样子。

    　　“没事，大家等的有些着急了，我们先回去吧。”

    　　范臻没说，让柳无邪先回去再说，闭关这么久，大家甚是想念。

    

