    第2322章：吕宋太守司马朗，秦魏吴宋征倭军

    吕宋岛的面积约为30万平方公里，而夷洲岛只有3.6万平方公里。

    也就是说，一个吕宋岛的大小，相当于八个夷洲岛那么大。

    嬴昊之所以提议移民开发吕宋，只是在为未来进行谋划布局而已，并非是现在就想彻底占领这座大岛，他已经习惯了做什么都提前布局。

    况且移民吕宋这步棋的投入，对于目前的大秦来说并不大，不会影响到统一的进程，而且很快就会收回成本，并且还能大赚一笔。

    “可是既然如此话，为何不先移民夷洲呢？”

    荀彧提出质疑，并道：“夷洲岛距离我大秦更近，离南洋大陆也不算远，迁移百姓的成本也更低呀。”

    荀彧此言一出，众臣立马反应了过来。

    确实，相比于向数千里外的吕宋移民，移民江东以东的夷洲岛，对于大秦来说显然更加方便。

    “晚了。”

    嬴昊摇了摇头，解释道：“根据黑冰台所探得的情报，早在吴国在打退倭寇之后，就已经发现了益州岛，而孙策也在不久后登上了此岛，征服土著，并向岛内迁移江东百姓。

    夷洲岛距离江东太近，虽说吴国目前尚未彻底占领，可我大秦若是向此岛移民的话，必定会彻底和吴国撕破脸皮，失去这个江南唯一的盟友。”

    倭寇的入侵，虽使得吴国损失惨重，但也将吴国内患给引了出来，并且战后还发现了夷洲这座大岛，这对于吴国来说自然是意外之喜。

    江东本土世家的势力极为强大，土地大部分都被世家把持，哪怕是孙坚都不敢推行土改，毕竟阻力太大了，轻则国基动荡，重则陷入亡国之危。

    吴国内部的矛盾已经很激烈了，孙坚既不敢也没没有解决的办法，可这个时候却发现了夷洲这座大岛。

    一旦将夷洲岛开发出来的话，即可以解决吴国十几万，乃至数十万百姓，无田可耕种的窘境，自然也就够缓解吴国内部的矛盾。

    所以孙坚自然不可能放着夷洲这块肥肉不吃。

    听到嬴昊的解释后，荀彧露出了然之色，算是明白了自家陛下为何不选夷洲，反而选择了更远的吕宋岛了，原来是夷洲已经成了吴国的口中餐了呀。

    “若是如此的话，吕宋确实比夷洲更适合，毕竟这只是一座未经开发的荒岛而已，并不值得我大秦与吴国交恶。”荀彧沉吟道。

    “可是陛下，吕宋岛距离大秦太远了，我等对于岛上又一无所知，贸然移民的话，会不会有些草率啊？”王猛皱眉进言道。

    叶轻眉露出赞同之色，她此次下西洋，可没有登上吕宋岛，并不知道岛上的情况，天知道岛上又有什么势力？

    嬴昊却笑道：“怎么会一无所知呢？早在第一次下西洋之前，朕就已秘密派巾帼侯，派遣小股船队，登陆吕宋岛收集情报了。”

    叶轻眉一愣，有这回事吗？我自己怎么不知道啊？

    叶轻眉确定此次下西洋，只是途径了四站而已，并未向吕宋派兵探索，可为何嬴昊却说派人去了呢？

    叶轻眉正疑惑不解之际，却发现嬴昊正冲自己眨了眨眼睛，当即明白嬴昊这是让自己帮她打圆场呢，于是故作咳嗽，润了润喉，说道：“没错，陛下让微臣秘密探查国吕宋岛……”

    说着，叶轻眉将自己记忆中的，关于菲律宾的地理，以及气候情报给说了出来。

    嬴昊自然知道叶轻眉没去过吕宋岛，但这并不妨碍他往吕宋进行移民。

    要知道，吕宋是在14世纪前后，本土的土著才开始建国。

    如今的吕宋岛，只有些茹毛饮血的蛮夷罢了，而且数量估计也不会太多，最多几十上百万而已。

    就算异族百召的隐藏人物中，有来自于后世的吕宋本土人物，提前将吕宋各大部族给统一了，也不可能是大秦正规军的对手，反而只会给大秦开发吕宋增加劳动力。

    众臣听完叶轻眉所言后，知道陛下并不是没有准备，也就不在出言反对了，毕竟移民吕宋的那点投资，对于现在的大秦来说确实不算什么。

    嬴昊见此，笑道：“既然如此，移民开发吕宋的计划，就和第二次下西洋共同进行吧。

    所迁移过去的百姓，就在幽州和青北进行招募，第一批百姓先定为五万人，其中以精壮为主。”

    移民开发一座荒岛是一件很麻烦的事，先是要在海边选择地区进行建港，而后又要在平原地区进行建城，以及开荒种田等等事宜，都是需要大量劳动力的。

    若是移民过去的百姓年老体衰的话，显然承受不了如此高强度的劳动。

    “陛下，但凡我大秦百姓，基本上都有田可种，恐怕未必愿意远赴异地他乡，从头开始开荒呀。”韩非说道。

    嬴昊闻言一怔，随即也反应了过来，流民都是活不下去才离乡的，但凡还有一点活路，谁愿意背井离乡踏上一条生死不知的道路啊。

    在大秦的惠民政策之下，百姓现在的日子越过越好，让他们背井离乡，前往一座荒岛开荒，显然不会又多少人会愿意。

    “这倒是个问题。”

    嬴昊沉吟了一下后，开口道：“可承诺分给百姓，一倍于本土的土地，以此来吸引百姓前往。

    若是募不到那么多人的话，就把九州各郡的囚犯，发配往吕宋充当劳动力。

    对了，第一次下西洋时，不是买回了数万女奴嘛？可以用女奴作为吸引。

    愿意去吕宋开发的百姓，就直接发一个南洋女奴，以此来吸引那些娶不起媳妇的贫民，前往吕宋进行开荒。

    今后和南洋各国所交易的奴隶，也不用运货本土了，直接送往吕宋充当劳力即可。

    除此之外，还可以抓捕吕宋本土的土著，一次充当劳力。”

    寥寥数语之间，嬴昊已为吕宋的人口问题，提供了五道策略，既：土地吸引、发配罪囚、女奴吸引、奴隶买卖、征服土著。

    此五策并举之下完全可以一举解决吕宋劳力不足的问题。

    对于移民开荒一事，丞相王猛最有发言权，他本来是想站出进言的，可嬴昊把他想说的都说了，甚至比他设想的还要完善，所以也就没有在站出来了。

    想了一下后，王猛觉得身为丞相的自己，若是不说些什么的话又不好，于是站出进言道：“陛下，移民拓荒，事宜诸多，而且吕宋孤悬海外，不易统治，需派遣一员忠心耿耿，而且能力超群的干吏，才能担此重任。”

    “丞相所言有理，朕打算先设下吕宋郡，以太守管理吕宋事宜，不知丞相可有人选推荐？”嬴昊问道。

    王猛闻言顿时沉默了，心中简直想要抽自己耳光。

    叫你多嘴！

    推荐其他的太守他自然乐意，但是吕宋孤悬海外，担任这种蛮荒地区的太守，在多数人眼中等于是遭到贬谪。

    推荐这个太守了是个得罪人的活，对方可能不但不会感激，甚至还会视王猛为断其仕途的仇敌。

    王猛自然不想做这种得罪人的事，可是皇帝让他举荐人才，他又不能装聋作哑，一番思量后，咬牙道：“家叔王检，或可担此重任。”

    此言一出，百官看王猛的眼神都变了，推荐亲哥哥去海外荒岛担任太守？他们兄弟之间不会是又什么仇怨吧？

    嬴昊一怔，随即笑道：“丞相高义，不过对于王检太守，朕另有重用，还是另择他人吧。”

    让王翦这位名将去海岛开荒？嬴昊还没过了头，怎么可能做出这么蠢的决定。

    王猛闻言心中也暗暗松了口气，他自然是不想哥哥去吕宋的，现在陛下主动拒绝了，也算是给了他一个台阶下来。

    就在嬴昊为人选一筹莫展之时，司马朗却从人群中走了出来，主动请命道：“陛下，微臣愿担此众臣。”

    众臣闻言先是一愣，毕竟前往吕宋显然是苦差事，没想到竟会有人主动请命，但一看是司马朗就丝毫不意外了。

    说起这司马家也是惨，本来应该有着辉煌的前程，结果却被自家的弟子给毁于一旦。

    司马家家主司马防，乃是太上皇的从龙之臣，是晋系元老之一，可是其子司马懿却背叛了大秦，这也使得司马家在大秦的地位变的尴尬了起来，哪怕之后司马防自刎谢罪了也依旧无法改变。

    出仕大秦的司马家子弟，司马朗、司马错、司马孚等人，无一例外，仕途全部收到了极大的影响。

    司马朗本来都接到了升为太守的调令，可是在弟弟的司马懿反叛之后，不但他的太守之位飞了，之后更是遭到了闲置。

    和司马朗同期出仕的同僚，有的都已经升任州级官员了，只有他一直坐冷板凳坐到了现在。

    在外人眼中，前往吕宋开荒是个苦差事，可在司马朗的眼中却是一次机会。

    其他人都视如敝履的差事，可是他司马朗却主动站出，展示忠心，为君分忧，并且将吕宋开发好的话，或许能够改变皇帝对司马家的坏印象。

    作为的司马家的新任家主，司马朗必须想办法改变司马家的窘境，让大秦再次接纳司马家。

    嬴昊也没想到司马朗会主动站出来，于是向司马朗看去的同时，心中对系统下令：检测司马朗的属性。

    【司马朗：统帅78，武力65，智力83，政治94，魅力86；】

    够用了。嬴昊心中暗道。

    对于司马家，除了司马懿这一脉之外，其余人等嬴昊并没有多少厌恶感。

    如今司马懿一脉已经被剥离了司马家，而司马家所承受的惩罚也已经够大，所以其他司马家的人也是可以用的。

    嬴昊本来就准备再次启用司马朗，可既然如今他主动提出，要去吕宋任职，嬴昊自然没有拒绝的理由。

    “好，司马爱卿既有此觉悟，主动为君分忧，朕心甚慰，既然如此，朕就封爱卿为吕宋太守。”嬴昊笑道。

    听到嬴昊此言，司马朗差点哭了出来。

    雷霆雨露俱是君恩，他自然不敢怨恨嬴昊第司马家的打压，只能将这股怨念转移到司马懿的身上。

    如今时隔数年之后，早就该成为太守的他，如今终于坐上成了太守之位，只可惜是个海外的太守。

    “司马朗定不负陛下信任。”

    司马朗叩谢道，那叫一个卑微啊，看的众臣都有些莫名心酸。

    司马朗退下后，韩非又站了出来，进言道：“陛下，我大秦不久后就要对倭开战了，而对倭开战水军才是主力，这一战已经筹备了一年之久，可在这紧要关头，却要抽出一万精锐水军，进行第二次下西洋，以及移民吕宋，这会不会有些太过于轻敌了？”

    “对啊，狮子搏兔亦用全力，微臣认为，下西洋之事可以暂缓，等击败倭国水军之后，在进行也不迟。”刘晔附和道。

    “有理，有理……”

    部分大臣也跟着附和起来。

    嬴昊闻言却笑了起来：“哈哈，诸位爱卿可是觉得朕轻敌了？其实恰恰相反，征倭一战，朕前所未有的重视。”

    “那为何还……”

    韩非话音未落却被嬴昊打断：“爱卿有所不知，第二次下西洋，以及移民吕宋，这两项事宜，光是筹备工作，起码也需要两个月之久。

    而此次征讨倭岛，乃是秦吴宋三国水军共同出兵，两个月的时间足矣打垮倭国水军了。”

    韩非露出恍然之色，他对军事方面并不擅长，还以为是陛下轻敌大意了呢。

    征讨倭国一事，在叶轻眉回来之前，大秦就已经在着手准备了。

    目前粮草已经就位，五万登陆之用的步骑大军，也正在往北海调集，其中还包括赵云的龙骑军、高顺的陷阵营、张郃的大戟士以及鞠义的先登死士。

    为了对付倭国，嬴昊动用了四支王牌精锐营，足可见他这次对征倭的重视，

    至于此番征倭的主将，嬴昊心中也早就有了人选。

    “拟旨，命水军大都督周瑜，担任此次征倭大军主将，负责统率四万水军，四万五千步兵，五千骑兵，攻打东瀛倭国。”

    倭岛确实是给白起刷经验的好地方，可是白起如今是大秦的大将军，负责总领全国兵马。

    对付区区倭国，却要出动白起的话，那简直就是大炮打蚊子。

    由周瑜这个弟子出马，在辅以几员名将，就已经绰绰有余了。

    至于白起，还是用在对付草原，在元清那里刷经验吧。

    除了秦国之外，魏宋吴三国也都做战争好了准备。

    秦国只给了三国五万登陆名额，可是三国争了一年之久，也依旧没争出个所以然来，谁也不愿意让出自己的份额。

    嬴昊见此，将三国的出兵总额，提升到了七万，宋魏各两万，吴国三万。

    这个方案虽依旧不能让三国都满意，但在没有其他办法的情况下，也只能勉强接受了。

    四国相约于神武二年，三月十五日，共同出兵倭岛。

    四国联络军将兵分两路征倭，秦魏两国为一路军，宋吴为一路军。

