    “中毒？怎么会是中毒呢？”三姨太诡辩道。

    “是啊，怎么会是中毒呢，而且你说找过大夫来瞧过没瞧出来，这芥根草之毒只是再普通不过的草药，一般的大夫就能翘楚来，怎么可能会瞧不出来呢？”姜冲质问道。

    三姨太顿时慌了神色，她眼珠转了半天结结巴巴说道：“可能......可能我们这双塔山都是些骗人的庸医，好在有您二位活神仙在，不然这居民可就要遭殃了。”

    三姨太这辩解十分苍白无力，但她不给我们回驳的机会，她扑通一声跪倒在地说道：“经过这两次，妇人我彻底佩服了您二位的神通，我请求二位神仙这就与我到白府，救救我那可怜的孩儿！”说完三姨太连磕了三个响头。

    我跟姜冲对视了一眼，虽然明知道三姨太有诡异，但还是决定跟随三姨太到白府去看一看。

    既然有人想要请君入瓮，那我们干脆就来个将计就计，大闹天宫！

    白府的位置在双塔山难面，这里本就是双塔山富庶之人居住的地方，周边各色店铺一应俱全。

    而只白家宅院，就占了这地方足足四分之一，白家在双塔山的兴旺由此可见一般。

    这白府是的格局十分独特，从布局来看有点中式四合院的意思，但建筑风格却是纯纯的西洋别墅风格，五间精美的别墅围绕着中间一座调高的别墅。

    中间那座别墅取名“正院。”乃是这白家族长白景洪和当家主母的居所。

    正院正对着的别墅叫黎院，这院落便是三姨太的住所，三姨太原本跟二姨太合住在正院后边的梅院，后来三姨太母凭子贵，便搬进了这仅次于正院地位的黎院。

    黎院一共上下五层，最顶上一层是三姨太和小少爷的主卧，往下几层分别设有专门的电影院和饭堂，还有很多好玩的花样，一共有四十多名仆役专门伺候三姨太和小少爷，当真是涉密至极。

    我跟进到黎院后三姨太吩咐下人去吧小少爷带来，她先带我们到三楼的茶室等候。

    这茶室的布置也是中西何必，按理说品茶室应该是中式风格，陪上号的红木桌椅才显得格调非凡，可三姨太配置这茶室用的确实一水的西洋软皮沙发。

    我坐在沙发上舒服的抻了个懒腰，没过多久仆人送来上好的狮峰龙井，奉茶的器具使的是乾隆年间的青花盖碗，我抿了口茶，唇齿间顿时香气四溢。

    我心想这搭配虽然看起来不伦不类，不过享受起来确实十分受用。

    未过多久三姨太待着小少爷来到了茶室。“二位活神仙，这就是我的儿子，求你们一定要救救他。”三姨太语气颤抖，眼中喊着泪水。

    我探头认真的看向这小少爷，只见这小少爷目光呆滞，既不跟我们说话也不动弹，好像如同人偶一样。

    我伸手在他眼前晃了晃，他居然连眼睛都没扎一下，这是完全不符合人正常的生理反应的。

    “你跟我说的你儿子的情况，可不是这个样子的。”我问道。

    “原来是不是这样子的，可是几天之前突然就变成这个样子了。”三姨太焦急的说。

    “在我们之前，你没有叫那道士来悄悄你儿子的情况嘛？”姜冲狐疑的问道。

    三姨太眼珠转了转。“嗨！其实我对那道士早就有所怀疑了，只不过当时我跟我儿子的情况都很紧急，又找不到别人，没有办法才请他来瞧的，现在这不是有您二位活神仙在嘛，我又何必去找那害人不浅的假道士！”

    我眼前一亮。“哦？假道士，你怎么知道他是假道士？”

    “那门神害人不浅，他可不就死个谋财害命的假道士嘛？”三姨太脱口而出。

    我立即质问道：“我们好像没说什么关于门神的事情吧？”

    三姨太顿时僵在了原地，不久，她尴尬的笑了笑说：“我这看你们好像一直都对那门神像挺感兴趣的，就随便猜了下。”随即他话锋一转。“咱们还是先别聊这事儿了，还是请二位活神仙先给我儿子瞧一瞧病吧！”

    我跟姜冲对视了一样，没有在多说什么。

    姜冲站起来走到小少爷身边，他让三姨太离得远一点，他要仔细瞧一瞧，三姨太乖乖的退后了三四米远的距离。

    姜冲围着小少爷转圈，聚精会神的观察着小少爷的一举一动，他时不时的停下来朝小少爷做个鬼脸，或者是突然出生想要吓唬下小少爷。

    可是任他使尽了办法小少爷仍然是一动不动的愣在原地，就好像是一个假人一样。

    而姜冲这一切滑稽的举动三姨太也并没有质问，只是站在不远不近的地方满脸焦急的看着。

    姜冲转了几圈后站在小少爷身后托着腮思考，思考了一阵他命令三姨太去找点朱砂来，他则在怀中掏出一根破毛笔。

    也不知道他那弄来的这么一根毛笔，他握着毛笔等待着下人拿来朱砂。

    我凑到他跟前小声问道：“你这是什么破玩意呢？”

    姜冲满脸惊讶的看着我。“破玩应？我这笔可是汉白玉的杆子，红黄鼠狼的狼嚎，这玩意要是放在古董市场少说也能卖个百十来万，上好的宝物呢！”

    我也满脸惊讶的看着他手中的笔，按理说他应该是不会骗我的，但是这笔的卖相确实是差劲了些！

    没等多久下人就取来了朱砂，姜冲上前用手挫起一点在鼻尖闻了闻满意的点了点头。“不错不错，是上好的朱砂，没想到白家连朱砂这种东西都备着上好的。”

    三姨太笑了笑。“您说笑了，我家老爷也是信奉鬼神的，所以这些个玩应家里都有储备。”

    姜冲拿起茶盏茶水倒进朱砂碗中，搅匀后他用他那价值千金的破毛笔轻轻点起一点，走到小少爷面前，将朱砂点在小少爷眉心。

    这朱砂落到小少爷眉心的瞬间，小少爷浑身打了个激灵。

    只见姜冲手掐决咒口中念念有词，引念完后他突然怒目圆睁，大喊了一声。“破！”

    “哈哈...哈哈哈哈...哈哈哈哈哈...”小少爷突然发笑，笑个不停。

    三姨太见此诡异情况，立刻焦急的问道：“活神仙，我儿子这是怎么了呀。”

    姜冲放下毛笔看着笑个不停的小少爷说道：“这孩子现在已经被鬼胎附身，本身的五运六诀已经关闭，想要救他难如登天！”

    一听这话三姨太扑通一声跪倒在地，给姜冲连连磕头。“活神仙，您是活神仙！您一定要救救我的儿子啊，我愿意用我自己的命换我儿子的命。”三姨太说着说着已经是哭腔，豆大的泪水哗哗的往外流。

    “三姨太你先起来，难如登天不也不是没说救不了嘛，且先起来听听他怎么说。”我一边好言劝慰，一边扶起三姨太。

    三姨太命令下人先将小少爷待回房间，我们几个人坐定后姜冲说道：“小少爷现在这个情况要想可以说和美妙，因为就算我们不出手相救，他也不会有生命危险，只是这样继续下去的话鬼胎在他的体内扎根后就会彻底占领他的身体，这样虽然不死但是也不能算是活着，可如果要救治的话也不是没有危险，且不说法子有多难办，就算可以办，但是这鬼胎已经在小少爷的身体力孕育多年，一旦我们将其剥离，小少爷也未必能熬得过去，所以在先将这救人的办法之前，您还是先决定一下到底要不要救？”姜冲看向三姨太。

    三姨太听完姜冲的话眼神顿时空洞了许多，没有了平时常挂在眉梢的笑意。

    她想了良久之后，突然表情变的坚毅说：“请二位活神仙出手相救，如果到时候我儿真的熬不过这观的话，我愿随他一起死！”话音未落，泪水已经先落。

    如此坚毅的莲，滑落滚烫的泪，我们一点都不感到滑稽，反而第一次觉得三姨太就算是助纣为虐有所隐瞒，也必定有原因。

    三姨太打定主意后，姜冲便开始讲述救人的办法。

    想要救人的话必须要先找齐三样东西，这其一就是鬼胎剥离后的容器，这第二嘛就是用于剥离鬼胎的法宝赤地熔炉，这第三就是在鬼胎剥离后可以帮助小少爷熬过第一重难关的仙草灵药。

    这三样东西属最后一样最易得，龙骨草粉末我们还剩下一点，正好也足够适用。

    至于那承接鬼胎的容器也不难找，只不过十分麻烦，要九十九只紫蝙蝠的舌尖血才能炼制出一个承接鬼胎的容器，这紫翼蝙蝠虽然稀有但却不算灵兽，难得是凑齐九十九只还必须是活捉。

    “这儿有钱就不难办！交给我吧！”三姨太拍着胸脯跟我和姜冲打包票。

    而剩下的也就是最难的一个了，就是法器赤地熔炉，这宝物乃是地府门神增广的随身法器。

    有炼制灵魂和剥离灵魂的威能。

    我心想难不成要在下一次地府？

    姜冲却冲我摇了摇头说：“下的地府容易，但想要从增广判官手中借到法器却难。”

    “那我们要怎么办？”我问道。

    “我没有办法，不过你有办法。”姜冲带着别有深意的笑容看着我。

    我突然明白他的话是什么意思，原来他是打上金爷的注意了！

