    苏离挤开了人群，站到了庞明的位置身后。

    此刻，屏幕里，庞明已经在和坐在他对面的人单挑了起来。

    两人用的都是98k，输的人要付出2000元的赌注。

    而在来之前，庞明已经输给了对方两局，输了4000。

    这笔钱，哪怕是对庞明来说，也要心疼很久。

    因为他就算是富二代，但也还在高中，父母给不了太多的钱。

    只不过，对面那个人，苏离也认识。

    倒也不是真的认识，只是和庞明玩的时候，听说过几次。

    对方的名字叫黄志刚，同样是苏城一中的高三学生，家里和庞明一样都是做生意的，两方的父母还在生意上有过来往，只不过他们两个一直不对付。

    所以，哪怕已经输了两局了，但庞明还是坐在屏幕前，并没有离去。

    “小胖子，这把输了，你身上就没多少钱了吧，要不要我借你一点啊。”

    此刻，对桌的屏幕前，黄志刚咧着嘴说道，击打庞明的内心。

    “你个大头少废话，老子刚才只不过让了你两局而已，这局必虐你。”

    庞明瞪着眼喊道。

    听到大头两字，黄志刚的脸都憋红了。

    这种外号，也就只有庞明能给他取的出来了。

    “还贫嘴，等小爷我把你头都打爆。”

    黄志刚说完，不再讲话，专心于屏幕。

    另一边，庞明也是变得非常认真，甚至不知道苏离已经来了。

    这一局，他不能再输了。

    钱是小事，面子才是最重要的，尤其是一想到连输三把之后，黄志刚在自己面前的嘴脸，他就无法忍受。

    一定要赢啊！

    心中给自己打气。

    但是。

    庞明仍旧没有多少底气。

    毕竟两方的父母还是生意上的合作伙伴，尽管他们两再不对付，但酒席上也常有往来，双方的实力差距，庞明还是心知肚明的。

    虽然黄志刚只比自己多了一个大段，但这种差距，也不是想弥补就能弥补的。

    要不然，他也不会在自己打的最好的98k上，连丢两局了。

    “别出去。”

    就在他准备探身出去开镜瞄一瞄的时候，身后忽然传来一道熟悉的声音。

    听到这声音，庞明下意识的楞了楞，手里的动作也因此慢了下来。

    紧接着，一道枪声响起。

    一颗子弹划破利空席卷而来，仿佛卷起了火焰一般，擦着他的头而过。

    呼！

    好险！

    庞明下意识的松了一口气，就在刚刚，他要是探身出去开镜的话，绝对会被黄志刚的这一枪给精准爆头，再丢第三局。

    “苏离。”

    庞明知道刚刚说话的人是谁，连忙转过头来，惊讶道，“你怎么知道他要开枪的。”

    此刻，庞明甚至不去多想，苏离为什么会出现在这里。

    “猜的，好好打吧。”

    苏离也没有多解释什么，他总不可能和庞明说，自己有神级预判，刚刚那一幕，是他的预判吧。

    这种鬼话讲出来，能相信的人怕是要被带去治疗一下。

    就连拥有这项技能的苏离自己，都知道预判这种东西，说实话也带有一点运气的成分在里面，这就是说，哪怕神级预判再精准，也不可能每次预判都成真，要不然太bt了。

    “噢噢。”

    庞明也没有怀疑苏离说的话，确实，这种东西，也就只有用猜才能解释的通了。

    而与其去纠结刚刚的一幕，不如把注意力都放在这局单挑里，全力拿下第三场，才是他目前最重要的事情。

    想到这里，庞明的眼睛都眯了起来，认真瞅着游戏里的每一个细节。

    对面。

    “有意思。”

    黄志刚抬头看了苏离一眼，嘴角一歪，自然认出了苏离。

    作为自己对头的好友，以及校内最有名校花的青梅竹马，他自然记得到此人。

    只不过，相比于对方的身份，他倒是更好奇刚刚苏离的话。

    “我看看你还能不能猜出我下一枪。”

    黄志刚嘴角带着笑容，和庞明的一比，他就显得要更加的放松。

    毕竟，两人的实力差距摆在那里，黄志刚有十分的自信，这场单挑，就算打多少局，他都不可能会落于下风，更不可能输给对方。

    这是来自黄金段位的自信。

    而且，在庞明面前，这种自信就会被放大起来，变得更加的浓郁。

    十几秒过后。

    “回去。”

    苏离忽然说道。

    庞明愣了一下，但对苏离的信任，让他手里的动作并没有慢下来，第一时间操控着角色缩回了墙后面。

    啪！

    又是一声98k的枪响，又是一颗仿佛在燃烧着的子弹飞来，又一次和庞明的头擦肩而过，最后打空，射进了身后的墙缝里。

    呼！

    庞明回头看了看弹孔，想起刚刚那颗子弹打过的弹道，再一次松了一口气。

    此刻。

    他忍不住回头看了苏离一眼，这一次如果不是后者的提醒，他又要输了。

    “猜的。”

    想到对方要问什么，苏离随口说道。

    闻言。

    庞明点点头，回过头。

    仔细一想，这东西，确实也只能靠猜了。

    但苏离这猜的未免也太准了吧。

    现在，他甚至都没有去想另一个问题，那就是他一直认为的一点，那就是苏离不会打绝地求生。

    “哦？”

    这一枪再放空，黄志刚不禁抬头多看了苏离一眼。

    这种如果不是因为庞明和萧悦两人而就注定会被忽视的小透明，第一次在他心中引起了惊讶。

    “再来。”

    黄志刚不信邪，他就不信苏离还能继续猜中。

    “探身。”

    “回头。”

    “别出去。”

    “.......”

    ......

    啪！

    被躲过！

    啪！

    又被躲过！

    啪！

    再次被躲过！

    .......

    这一刻，这片区域围观的网友们都惊呆了。

    此刻的单挑，虽然上场的人还是庞明，但主角却早早的变了一个人，换成了在他身后提醒的苏离。

    而在他每一次的提醒，都十分见效，因为在那之后，黄志刚仿佛就像是配合好的一样，必定会开一枪，然后子弹从庞明的角色身边擦过。

    这局solo，宛若变成了一场躲子弹的游戏。

    而发起进攻的黄志刚，此刻的表情变得有些狼狈。

    他完全没有想到，自己一次两次发起的进攻，竟然被苏离一一猜中。

    这种诡异的事情，让他忍不住张大了嘴巴。

    要不是因为苏离就老老实实的站在庞明的身后，他说什么都会怒拍桌子，怀疑是不是对方开了挂。

    但是，换种角度来想，发起进攻的始终是他，而开枪的也是他自己，这种怎么可能有挂。

    “出去开枪。”

    这时，苏离言语一转，开口让庞明主动发起进攻。

    “好。”

    有了刚才发生的事情，庞明对苏离的信任更是提升到了至高点，没有丝毫的犹豫，操作第一次变得十分流畅。

    直接照着苏离的话，连探身都没有，就直接走了出去，然后开镜，最后扣动扳机。

    动作一气呵成，而结果也十分的美好。

    砰！

    子弹出膛。

    “你使用98k爆头击杀了玩家hzg666。”

    “奈斯！”

    庞明激动的直接从椅子上跳了起来，双手撑着桌子，低头看向对面，趾高气扬道：“大头，你还叫不！”

    “切，和你有屁关系。”

    即便输了，但黄志刚也不会在言语方面落于下风，还嘴丝毫不客气，语气还带着几分不屑。

    这一局的输赢，在他眼中，根本和庞明没有半分关系。

    而他的对手，已经换上了苏离。

    对方虽然没有上去操作，但人却仿佛已经在和他游戏中对弈。

    而结果，他自然是惨败，输的很彻底。

    庞明可不管那么多，只要能赢黄志刚就行。

    而且，苏离怎么说都是他最好的兄弟，两个人谁赢都等于他赢了黄志刚。

    黄志刚懒得理会对方嘚瑟的嘴脸，眼神锁定在苏离身上。

    看见这一幕，庞明立即站了出来，说道；“怎么，你不会是一个输不起的人吧，别想对我兄弟动手啊，要不然我不会放过你。”

    “傻子。”

    黄志刚终于看向了他，不屑道，“真不知道你父亲那么聪明的一个人，怎么会生了你这么一个头脑简单的儿子。”

    “我头脑简单，你头再大也见不到你聪明到哪里去。”

    庞明冷语回道。

    “你......”

    黄志刚被气的说不出话，盯着庞明看了老一会儿，最后摇摇头。

    “你摇头是什么意思，你别以为有我爸罩着，我就不敢打你。”

    庞明囔囔道。

    黄志刚懒得理他，任他在自己耳边吱吱个不停，目光回到了苏离身上：“我想和你solo一局。”

    “solo？”

    庞明一愣，但紧接着阻止道，“你打不过我，就来欺负我兄弟？”

    “欺负？”

    黄志刚认真道，“我可不这样认为，我知道你很厉害，我单挑肯定也打不过你，但我就想试试和你真正的差距是多大。”

    他的言语很诚恳。

    “惺惺作态。”

    庞明撇撇嘴，显然是见习惯了对方的这个样子，很是鄙夷。

    “有赌注吗？”

    苏离想了想，微微低头看着对方，脸色平静。

    “有。”

    黄志刚一喜，知道苏离这番话已经是答应了自己的请求，连忙说道。

    “刚刚赢了庞明的2000，外加我自己掏8000，总共一万赌注如何？”

