 蒋老七诧异的看着蒋安华，皱眉，十分不赞同，“华儿你怎么会这样想呢，咱家的东西都是爹娘和奶奶的，我和大哥他们，以后可以自己努力，我们不需要分家产。”

蒋安华也愣住了，不过脑子还算快，很快就又换了一个说词，“就算不分家产，那大哥娶了漫柒姐姐以后，秋家的那些东西可都是漫柒姐姐一个人的，这样以后不也是大哥的嘛，大哥也不用那样累了。”

蒋老七十分不满，“华儿，我赞同你说的，让大哥娶秋漫柒，如果大哥喜欢秋漫柒，娶便娶了，可是如果是因为秋家的家产，那我不同意，大哥有自己的能力，大哥可以自己赚钱，蒋家的男人没有吃软饭的。”

两个孩子的对话，被外面走过来的蒋老夫人等人听个正着，蒋老夫人在听到蒋安华开口说话的时候，便刻意放慢了脚步，然后听到了这些对话。

“说得好。”

蒋老夫人从门外走了进来，十分骄傲的看着蒋老七，“老七这话说的得好，我们蒋家的男人，宁可饿死也不会吃软饭。”

蒋安华没想到外面还有人会进来，她刚才一心一意的只想着让蒋老七听自己的，她没办法一下让蒋家人改变注意，所以她想一个个去突破，到时候事情就成了，可是……半路走出来的蒋老夫人她是真的怕。

脸都白了，大气都不敢喘一个，再看到蒋老夫人身边站着的秋漫柒，她的勇气又慢慢回来了，似乎又变得什么都不怕了。

“奶奶，漫柒姐姐。”

蒋安华轻声唤了两人，对于南宫辰维与乔玉灵她连叫人都没有。

南宫辰维与乔玉灵无所谓，他们已经救出来了真正的蒋安华，知道女儿没事儿，乔玉灵也安心了，所以对于这个假的蒋安华做的所有事情，她都不会放在心上。

蒋老夫人怎么会乐意，当场就生气了，直接怒斥道：“华儿，教你的教养都去哪里了，怎么不会叫人了？”

蒋安华很害怕，可是想到真正的蒋安华在蒋家那叫一个受宠，所以她皱眉，故意撇了撇嘴，十分不满的说：“我不喜欢他们，所以不想叫。”

  “胡闹，蒋家的规矩是你不喜欢就不喜欢的，生为蒋家人怎么可以这样任性。”

蒋老夫人再次训斥。

无论多大的孩子都是有羞耻心的，假的蒋安华也不例外，再说她对蒋家的事情了解的清楚，所以也不怕蒋家人会看出来什么端倪，一直都是任性的一面，可是她忘记了，真正的蒋安华性子是极好的，这也是她非常受宠的原因之一。

“我不要，我就不喜欢。”

蒋安华故意顶嘴，只是她的语气软了很多。

秋漫柒站在一边看着，对于她自己找来的这个冒牌货十分的不满，她瞪了假蒋安华一眼，那意思是在提醒对方收敛点。

假蒋安华时时都在注意着秋漫柒的举动，看到秋漫柒瞪自己，蒋安华立刻明白自己刚才做错了，立刻上前小心翼翼的看着蒋老夫人说：“奶奶，我刚才太任性了，我知道错了，我叫人。”

说完她转身看着乔玉灵与南宫辰维轻声唤道：“辰王，辰王妃。”

被叫到的两人没有说话，蒋老夫人沉声道：“虽然知道错了，可是对于家里教你的东西我看你都忘完了，你身体还没有好，也不用你去祠堂跪着了，直接在房间里面面壁思过吧。”

蒋安华不服，抬头就想顶嘴，可是看到秋漫柒正给自己使眼色，立刻乖乖的点头称是，然后直接退回到房间里去了。

蒋老夫人回头对乔玉灵道：“辰王妃，这孩子说话底气十足，我看一点事儿没有了，咱们回去吧。”

“好。”

乔玉灵笑了笑，然后与蒋老夫人往外走，蒋安华被禁足，这是第一次发生，蒋老七自然不能再在蒋安华的院子里待着，所以也离开了。

乔玉灵几人又往前院走，林兮走了过来，明显就是来看蒋安华的，蒋老夫人借机道：“林兮你陪陪漫柒吧，我有点累了，麻烦辰王妃陪我回去了。”

“好。”

乔玉灵扶着蒋老夫人往回院子走，走到半路看不到秋漫柒，蒋老夫人有些着急的问，“玉灵如何了？

华儿找到了吗？”

乔玉灵轻笑点头，“找到了，您别着急，现在孩子很安全，不过可能还要麻烦您老再拖秋漫柒一会时间，不过人应该都走了，您派个人在她回去的路上堵一堵让她回去的慢点就可以。”

“就这样简单？”

蒋老夫人问。

乔玉灵点头，“是，就这样简单，您也不用着急，现在您安排好之后回去休息吧，假的蒋安华这里您也不用担心，我们来处理就好了。”

“好。”

蒋老夫人十分信任乔玉灵。

乔玉灵与蒋老夫人分开之后，立刻与南宫辰维去了蒋安华的院子，两人也没有在外面敲门，乔玉灵直接推门进去，就看到假的蒋安华手里正拿着剪刀在疯狂的剪着蒋安华的衣服。

乔玉灵手腕一翻，直接从空间摸到一个土疙瘩，弹手间就直接弹到了蒋安华拿着剪刀的手腕上，蒋安华本剪的开心，看到乔玉灵与南宫辰维突然进来，吓了她一大跳，脸都白了，可是没等她反应过来，手腕上传出钻心的疼，疼的她快要晕过去了。

“哇。”

假蒋安华立刻放声大哭，她真的很疼，所以她要用哭声引大家来看看，这个女人私下里竟然这样的恶毒。

刚哭一声，乔玉灵比她的动作还快，伸出鞭子，鞭子缠在蒋安华腰上，然后直接就将人带进了空间。

蒋安华正在哭，腰上一紧，紧跟着她就到了另一个地方，这个地方不是蒋安华的房间，陌生的环境让她背脊发凉，整个人都不知道怎么办了，甚至忘记了哭。

乔玉灵将人带进空间之后，才出来关上蒋安华的房间门，再次与南宫辰维一起进了空间，假蒋安华已经愣住了，看到乔玉灵吓得话都说不出来。

 