    “不好意思，两位，打扰一下，你们的座位好像是我的。”

    冷不丁冒出一个女人，乱入了求婚现场，把好端端的求婚给打断了，偏生她面带无懈可击的笑容，还一脸无辜不明所以地望着大家。

    陆小芽定睛一看，竟然是何娜娜。

    其实在餐厅里见到何娜娜并不奇怪，她的身价本就该出入于这种高档的场所。

    何娜娜露出一个惊讶的表情来，始终保持着名媛的优雅，讪讪道：“真是抱歉，我不知道……怎么回事啊，餐厅的负责人在哪里，怎么能把一个桌号订给两家呢，真是太过分了。”

    魏泽杨仍保持着单膝跪地的姿势，陆小芽同他并未理睬何娜娜，也没有搭话，任由她一个人发挥。

    何娜娜身边的女孩子帮腔道：“经理呢，怎么还不过来，怎么搞的？”

    几分钟后，经理姗姗来迟，一见是何娜娜，态度十分谄媚，想来是餐厅的贵宾。

    经理二话不说，把过失揽在了自己员工的身上，搞错了何小姐的座位号，谦卑地给两边道了歉，并赠送陆小芽这桌一瓶红酒。

    陆小芽心里不舒服，看魏泽杨沉着脸，恐怕比她更烦闷。

    现在哪里还有求婚的心情啊。

    名媛小公主还真会膈应人，可你要说她是故意的吧，人家真就是巧合出现的！人家的身份地位根本不值得来捣蛋你们两个小老百姓无名之辈的求婚仪式。

    侍者引导何娜娜与她带来的女伴离开的时候，何娜娜面露些许歉意，神情姿态矜贵大方地对二人说道：“为了表达我的不妥之处，今天两位的单就由我来买吧，想吃什么，尽管点，别跟我客气。”

    她又大气地呼来经理，“记在我的账上就可以。”

    “好的，何小姐。”

    “不必。”话音刚落，魏泽杨手里撰紧了钻戒，冷着脸反驳道，“虽然我并不如这位小姐是餐厅的贵宾常客，但一餐饭钱就不劳不相干的陌生人破费了。”

    全程，是对着经理说的，余光都未曾扫到何娜娜一眼。

    闻言，何娜娜面色僵了一瞬，很快恢复过来，扬起一个不失礼貌的微笑，意味深长地道：“魏泽杨，我们会再见面的。”

    说完就同自己的女伴优雅地入座。

    她依旧是高傲的小公主，被忽视，跟她又有什么关系呢。

    陆小芽还是很不爽啊，凭什么自己完美的仪式感、魏泽杨精心准备的一切要被人破坏掉，就像后背很痒，却挠不到位置，偏偏你在人家的地盘上，你惹不起她！

    何家不但是首富，本身与黑色势力的关系千丝万缕，非同一般，大概就是交了保护费的意思吧。

    港城比内地复杂很多，黑色势力团体霸道蛮狠，管你是正当红的明星也好，名流贵族也罢，人家要真想对付你，看不见第二天的太阳还是轻的，满清十大酷刑？身败名裂只是眨眼的事儿。

    忍气吞声？

    咽不下这口气啊。

    陆小芽在心里默默地发誓，以后没事儿，绝不要到港城来了！！

    拉小提琴的帅哥问魏泽杨，还要继续吗？

    魏泽杨摆摆手，拒绝了。

    只见陆小芽酝酿了会儿，先于他一步站了起来，离开座位。

    紧接着，她用法文大声地铿锵有力地说：“女士们，先生们，大家晚上好！非常冒昧地打扰大家的用餐了，因为今天晚上是一个特殊的日子，我身边的男士向我求婚了，方才出现了一点小小的插曲，令我们的心情都不是特别愉快，我的男朋友是一个非常拧巴又追求完美的男人，所以，我想请大家为我见证，我特别愿意嫁给他！接受他的求婚！现在，大家能否给我一点掌声和勇气！谢谢！”

    陆小芽声情并茂热血沸腾地说完后，深深地鞠了一个躬，断断续续的掌声响了起来，最后重叠交汇在了一起，变成了一股厚重的力量，莫名的令人振奋鼓舞、

    魏泽杨眸中有诧异，也有微笑，与方才阴沉着脸的样子截然不同。

    大概除了何娜娜那一桌，所有人都在鼓掌，为女孩的大胆、美丽、聪慧与勇敢。

    在众人的目光下，陆小芽走到魏泽杨座位前，俏皮地伸出自己的手，灯光下，白皙柔滑，五指纤细。

    “你愿意为我戴上吗？”

    “我的荣幸。”

    魏泽杨并没有再次下跪了，而是从善如流地将钻石戒指戴在了她无名指的位置上，大小不偏不倚，正正合适，微微仰视着她，“是订做的，内圈刻着你名字的英文缩写。”

    他情不自禁地亲吻了她的手背。

    陆小芽却是飞快地抽回了自己的手，转而用右手挑起他的下巴，没有控制好力道，十分霸道地勾起。

    从侧面看，魏泽杨的下颌弧度，流畅得近乎完美。

    随即而来的是，陆小芽俯身而下的吻，细细密密，带着她轻微的颤栗。

    原来也是紧张的。

    魏泽杨目光处，看见她美丽的睫毛如同小扇子，乖巧却大胆。

    在激烈的掌声与喝彩声中，这个吻逐渐加深，餐厅内的气氛达到了最高峰。

    有人用随身携带的相机，拍下了这感动幸福的一幕。

    似乎所有的美好，都定格在此。

    何娜娜同桌的女伴面含艳羡，不自觉地拍手，“娜娜，他们挺般配的……很久没有见到……”

    女伴突然感受到来自对面何娜娜的冰冷目光，话音戛然而止，表情有些惶恐不安。

    何娜娜允自用刀叉切着牛排，似漫不经心地道：“我何娜娜看上的东西，最后，一定是我的。”

    女伴谄媚地附和：“是啊，怎么可能有人不对娜娜小姐着迷呢？”

    何娜娜抬头，奉上一个无懈可击的微笑：“你在讽刺我？”

    明明在笑，声音却冷到了骨子里。

    “没有，当然不是啦，你别误会……”

    ……

    从餐厅离开，时间还很早，魏泽杨和陆小芽，在旁边的港口的大道上散步。

    吹着海风，沐浴在星光璀璨的夜色下，高楼大厦的霓虹灯光芒万丈。

    纳凉散步的港城人挺多的。

    但是穿得跟陆小芽这么隆重的晚礼服出场的，寥寥无几。

    踩着恨天高的陆小芽明知道不该破坏美好的气氛，终于还是撑不住了，扶住栏杆，停住脚步，娇声道：“魏泽杨，我走不动路了，脚好痛。”

    魏泽杨蹲下来，替她脱下鞋子，“刚才我就说，让你不要选那么高的后跟……”

    陆小芽：“……”还不是为了匹配你的身高，迁就你么。

    陆小芽假装生气：“所以你没事，长那么高干嘛！”

    魏泽杨仰头，看见她娇嗔的脸，气鼓鼓的，笑道：“那我去做个截肢手术？”

    “疯啦！”陆小芽似笑非笑地说，“你要是没这身高，我当初也看不上你啊！”

    “不闹了，来，我背你。”

    魏泽杨把西装外套披在了她的肩头，做好了弯腰躬身的姿~势，将后背留给了她。

    陆小芽上了几次，才爬到了他的后背。主要是裙子太贴身了，害她要撩到膝盖，才能趴稳当。

    原来他背上是这种感觉，既踏实，又有趣，怪不得每次出门累了，燕子不是让魏叔叔抱，就是背以及骑在脖子上。

    小丫头还挺会享受的。

    可能以前魏泽杨也背过她，时间太久，忘了。

    “抓稳了，我要走了。”魏泽杨一动，陆小芽便下意识地环住他的脖子。

    “等等，鞋，鞋子还在地上……”

    “不要了，反正穿着不舒服。”

    “两百块钱呢，我要……赶紧回头！”

    “……”

    “以后还有这种正式场合，能穿得上……”

    这种经典款黑色单鞋，永远不会过时好么。

