    这种感觉很玄妙，就好像一下子有了根一样，有了奋斗成长的动力。

    有熊氏不说，其他人更加多出一种羡慕与向往之色，这可是族长亲自赐下的名字，有熊氏，以熊为名，代表的是强壮，勇猛，其意义非凡，这是一种荣耀，其他人怎么可能不羡慕，不向往。

    哪怕是他们自己也可以如族长所说，以天地万物为姓氏，可自己取的姓氏，怎么能跟族长亲自赐下的姓氏相比，其中的意义完全没有可比性。

    没有野心的会选择自己取一个姓氏，可有野心，有自信的，无不是准备获取族长亲自赐下姓氏。为此，绝对不会甘于人后。

    “有熊氏，多谢族长赐名，愿为族长效死。”

    有熊氏魁梧的身躯如推金山倒玉柱般朝着钟言拜了下去，狂热的呼喊道。

    “很好，起来吧。”

    钟言笑着点点头，随即看向周围的众人，继续说道：“不仅是有熊氏，你们以后若是立下功劳，努力奋斗，本族长一样不会吝啬，会赐予姓氏，将来，更会立传流传千古，以示后人。”

    这话一出，其他族人不分男女，都是一阵激动与期盼，向往着能够得到自己姓氏的一天。

    “当然，你们现在都可以为自己取一个称谓，作为自己的标志，如同小名，绰号。相互间能够称呼，交流，有属于自己的独特印记。也可以直接取下自己的姓氏，这些，并没有规定，由你们自己决定。”

    赐予姓氏这是一种荣耀，可并不是说，所有人都必须要由他来赐姓，这就有些不现实了，赐姓是一种奖励，也是一种激励。

    其他人听到，也都是心中暗自异动，显然，都是很动心。毕竟，人存在于天地间，总是要有一个代号的，哪怕不是真正的姓名，只是一个小名，绰号也是好的，那代表的也是自己。

    “好了，那黑熊应该已经死了，现在将陷阱内的石头重新搬走，把黑熊的尸体给挖出来，这就是我们今天的晚餐。”

    “今天晚上，我们.......吃肉。”

    钟言笑着指向脚下的陷阱，开口说道。

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！！

    吃肉才能长力气，有肉吃，怎么能只吃水果，水果那东西，是填不饱肚子的。

    “是，族长。”

    其他人听到，纷纷开口答应道。

    一群人快速搬起石头来，哪怕是一人一块，也很快就将陷阱中的石头给搬了出来，露出被埋在里面的大黑熊，不得不说，这黑熊是真的大，哪怕是在陷阱内，看到后，很多人心中都有些发颤，好在已经死了，被陷阱中的石器刺伤，又被石头给埋在里面，这么长时间过去，想不死都难。

    自然没有什么意外。

    至于黑熊死的冤不冤，那就管不着。

    “听说，熊掌是无上美味，可惜，在这里，没有办法烹饪出最高水准，厨艺这种东西，我只是粗通，家常菜还可以，要处理熊掌，绝对没可能，再加上这里的条件，连火都没有弄出来。现在想这些，有些多余了。”

    钟言想着也是摇头一笑，现在是生存，还不到享受的时候。美食这些东西，要品尝也是以后的事情。

    现在.......百废待兴啊！！

    众人齐心，很快就将黑熊给弄了上来，有熊氏更是当先上前，按照钟言之前示范过的方法，将石刀磨的足够锋利，对黑熊开始解刨，剥皮。虽然没有专业的工具，可现在谁都不在意，能吃肉，谁愿意吃水果，肉才能填饱肚子，补充蛋白质。

    钟言没有亲自动手，只是在旁边指挥着众人动手。

    人多力量大，一具巨大的黑熊没多久就被剥皮，连肉都被分割成一块块。方便就是一条大河，清洗的话，也很方便，这些人都不是蠢笨之人，学起东西来，都很快，尤其是女人，对于一些细致的工作，更加得心应手，完成的极好。

    两只熊掌被专门预留出来。

    也清洗的干干净净，很快，就用芭蕉叶盛放，摆放的整整齐齐，只是，这些肉是生的，要说没有条件的情况下，茹毛饮血并不算什么，可钟言是从文明时代走过来的，吃生肉这种事情，轻易还是不想尝试。

    所以，将火弄出来，那是必须的。

    “族人们，这些肉可以生吃，一样可以果腹，只是，这是野蛮人的做法，我们人族，有属于自己的手法，吃熟食才能更健康，那也是文明。”

    钟言笑着说道。

    “族长，那怎么才能吃到熟食。”

    有人开口询问道，眼中充满好奇与求知。

    “要想吃到熟食，就必须用到火，火，是文明之始，懂得运用火焰，才能更好的生存下去，火，可以制造熟食，可以在黑夜中驱散黑暗，可以在冰雪中，带来温暖。所以，能不能掌握火，这就是区分文明与野蛮的一条重要界限。”

    钟言缓缓说道，言语中却带着一种让人无法忽视的重视。

    “族长，火要如何才能得到。”

    有熊氏向往的问道。

    “火诞生的方式有很多种，比如，天上的雷电击打在树木之上，可以点燃树木，形成火焰，有火山中喷发出的地火，有太阳暴晒下，诞生的山火，当然，这些火种，想要获取，不仅危险，还要看运气，不是什么时候都会出现，有可能一年，几年，十年才会碰到一次，想要取得火种，自然难如登天。”

    钟言也没有迟疑，平静的说道。

    “这.......”

    所有人听到，脸上都露出失望与苦恼之色。

    听到有火种，却无法取得，自然很难克制心中的情绪。

    “当然，还有另外获取火种的方法。”

    “天行健，君子以自强不息。人，需要靠自己，人定胜天。”

    “今天，我就教你们凭借自身能够获取火种的方法。”

    “钻木取火！！”

    钟言笑着说道。

    获取火种，最简单最便捷的就是钻木取火，当然，除了钻木取火外，还有其他的方法，那都是需要特定的条件才能达成，不如钻木取火，可以很方便的找到需要的工具。

    “还请族长赐下火种。”

    众人异口同声的呼喊道。

    钟言也不卖关子，先是从附近捡来一些松针，从树上弄下一些松脂，再找来一根笔直的小木棍，一根有些粗的树枝，用石刀将木棍削尖，再将那比较粗的树枝削平，在上面开了一个凹槽。

    一步步完成后，将小木棍放在凹槽处，双手合十，开始来回的搓动木棍，不断转动，几个呼吸间，就看到，凹槽处已经出现一阵青烟，而且，青烟越来越浓，凹槽处已经摩擦出不少的黑色木屑，上面还闪烁着一丝丝的火星。

    钟言看到后，随即停手，放下木棍，将那些木屑倒入一旁早已经准备好的火绒上，将火绒捧起，放在嘴边，轻轻的吹动，几个呼吸间，火绒中冒出越来越浓郁的青烟，跟着，就是一点火光闪过，火绒彻底被点燃，化为火焰。

    “火！！”

    钟言微笑着将火绒放入干燥的松针中，再放上细小的枯枝。

    “火！”

    “是火种！！”

    “这就是火焰，太厉害了，竟然可以用这么简单的木棍，就能点燃火焰，获得火种。族长果然就是族长。”

    众人眼中的炽热简直是无法抑制的传递出来，看着火焰，本能的感觉到一种莫名的温暖，一种希望，一种心灵的满足感。一下子，驱散心中的阴霾，让对未来的恐惧都随之消散。

    “这就是钻木取火，这是人的智慧所得，所以，遇到问题，多观察，多动脑，就能有更大的几率得到解决问题的办法。”

    钟言笑着说道。

    这也是一种引导，对众人再次烙印着智慧的重要性，智慧是区分人与野兽的最大特性。

    “是，族长。”

    有熊氏等人都带着狂热的呼喊道。

    随后，钟言也开始指导着众人捡来更多的柴火，分出一堆堆的篝火，分成一个个小组，拿着熊肉开始烹饪起来，这里没有条件，烤肉是最简单便捷的做法。

    很快，就能闻到，一阵阵肉香在空气中弥漫。惹得众人不停的吞咽着口水。

    钟言自己也拿着一只熊掌在火上不断的来回翻转，看着熊掌一点点变得金黄，一滴滴的油渍滴落在火焰上，让焰光不时的一阵高炽，一股股香味已经扑鼻而入，虽然没有什么配料，连盐都没有，可高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方法，就能展现出惊人的魅力。

    感觉到熊掌已经好了后，放到嘴边，毫不客气的就是一口咬了下去。

    从被选中，进入这无尽虚空中，再到如今成为领主，创造出属于自己的族人，仿佛不觉得时间的流逝，现在却真的感觉到一阵饥饿，有肉在前，自然不能甘于人后。

    这种顶级食材，以前只听过，没吃过，要是真吃过，只怕就要进去吃免费的饭了。

    “香，嫩，甜，滑。”

    这一口下去，一种惊人的口感传递到味蕾，冲击着心灵。

    确实，这顶级的食材，品尝起来，本身就是一种享受。

