聊着聊着，忽然有一个女性的兽族人凑过来，“我知道哦，我知道三兄弟没说谎，他们确实闻到香味了。”
　　“你凑过来做什么？”
　　“我来告诉你们真相呀。”女性的兽族人漂亮的脸上是在笑，眼中却闪着算计。
　　有个兽族人问，“那你说，东西在哪？”
　　女兽人眼珠一转，“我凭什么告诉你们？”
　　“切，不说就不说。”另外那个兽族人没上当，“我们过来，就是冲着可能有异宝出世来的。若什么都没有，还凑个什么劲？以前这个地方，我可是来过的，明明什么都没有。谁知道是不是真有什么宝贝。”
　　“你害怕？”那女兽人挑着细长的凤眼，斜斜看着那兽人一眼。
　　那兽人撇撇嘴角，“当我傻么，听你几句挑唆就冲上去？这几天只要眼睛不瞎的，都能看出这一行人的修为很厉害。”
　　“他们此时消耗很大，正是对付他们的时机。”女兽人有点不甘心。
　　其他兽人本来还有点被挑动的心，在刚才那兽人一说，都用奇怪的眼神看向女兽人了。毕竟，这个女兽人是莫名其妙凑过来的，跟他们不熟。
　　女兽人没有挑唆成功，心里恼怒，当下又有了决定，神秘兮兮地小声说：“你们大概不知道吧，那些人可是得罪过城中那位大小姐的。”
　　“什么？”其他兽族人都竖起耳朵听着。
　　女兽人又怂恿道，“我们只要捉到人了，丰厚的赏金肯定少不了。”
　　有些兽族人不信，“你这消息哪来的？”
　　“我有个族姐在城主府当差，听到的。”其实，女兽人已经将消息传回陵月城。至于那位大小姐什么时候赶来，还需要多久，女兽人也不清楚。在她的想法中，凡是敢得罪那位大小姐的，都不会有好下场……
　　女兽人又将自己传消息回去的事情一说，“那位大小姐如今一定还在路上呢，很快就要到这里了。再说了，那股香味就是来自他们身后那石壁。不然，他们挡住大家，不许别人靠近石壁是何意？自然是想独吞宝贝了。”
　　一些兽族人听了，心思活络了起来。
　　女兽人抛出的诱饵很大的。
　　在拿到宝贝的同时，又帮了那位大小姐一把，让那位大小姐欠下一个人情，回城之后的好处还会少吗？
　　问题是该不该相信这女的话？
　　他们可不想莫名其妙给人卖命……
　　倒是最先识破女兽人挑唆的那位青年兽人很理智，“大家可别失了冷静，有好处拿也要有命才成。那几个人看似很疲倦，可敢凑上去的妖兽，还是能被他们一招就干掉了。我们贸然上去，真能打得过人家吗？”
　　——“是哦，那招数，很致命！”
　　——“对，一丝拖沓都没有！”
　　——“尤其是那个年轻的女子，看起来很可怕。”
　　——“那是，三兄弟在她的手里，都败了啊。虎爷还是有点自知的，凭我一个人就对付不了那三兄弟的联手。”
　　说着说着，女兽人挑起的大好局面，又崩溃了。
