    虽然还没看爱丽丝的视频，但是艾伦觉得这所谓的新战团肯定是脑子有泡。

    “是呀！艾伦哥哥，我给你说，新战团可火了呢，现在在全球的粉丝有四十多万了，听说Youtube还专门为了他们打造了一个超级英雄真人秀，让观众们近距离接触超级英雄们打击犯罪的高光时刻。”

    没有听懂艾伦究竟是纠结什么，爱丽丝只当是艾伦哥哥没见过世面，便一脸激动的对着艾伦说道。

    对于他们这些小迷妹小迷弟而言，不就是为了有朝一日，能够像超级英雄们一样，出去打击犯罪，然后在收获一大批的粉丝吗？

    “四十万粉丝了？还超级英雄的真人秀？”

    听到爱丽丝那越说越离谱的发言后，艾伦不由得一阵难以置信。

    毕竟他很难想象，当超级英雄们真的一个个全都如明星一样，站出来，然后参加节目，在接通告，代言。

    等等……好像艾伦穿越前是看过一个类似的电视剧，那玩意儿叫啥来着？

    红袍？不对，白袍？也不对，黑袍？哦，对，就是黑袍纠察队！

    全都是反人类的超级英雄，表面一套暗地里一套的，而现在看来，好像黑袍纠察队的电视剧和现在爱丽丝所说的搞这个节目的人们没有什么两样。

    可能以后真的有一天这个漫威世界会真的变成黑袍纠察队的翻版吧。

    “对啊，艾伦哥哥，来看看吧，看Youtube上的宣传，这一次新战团他们好像真的有大行动要做，不要错过哦！”

    而这个时候在看着艾伦一脸不信的样子后，爱丽丝不由得走到艾伦的身旁坐了下来，然后将手机放在餐桌上，就这样两人怀揣着各自的心思看了起来。

    ……

    “Hello，大家好，这是一次现场直播我是你们的好朋友超级英雄夜鸫，这是松鼠女多林格林、速球罗比鲍德温、不朽先生克雷格霍利斯、菌人扎克史密斯、黛博拉菲尔兹。”

    另一边在英国的一个城市中，六个身穿cosplay战服由年轻男女组成的新的超级英雄团的众人们正聚集在一起，而其中穿着黑色制服的夜鸫正拿着一个画质清晰到能开蓝光的手机，开启了直播，然后对着手机直播里的观众们说道。

    “如你们所见，这一次我们是在英格兰西部一个城市里，这是一次大型行动，据可靠消息，这一次有几个超级罪犯已经从监狱里面跑了出来，最终潜逃到了在这里，而我们这一次的目的就是将这些人绳之以法。”

    随后看着直播间里一众粉丝们热情的发言后，夜鸫不由得一脸自豪的模样说道。

    “他们看起来……”

    看到这里，艾伦都不知道该怎么说这些人了，如果那些超级罪犯真的了解这些人的话，提前看直播，这不就是送人头吗？

    “很帅是吧？尤其是不朽先生雷格霍利斯，太帅了！”

    听到艾伦的话，还没等对方说完，爱丽丝便一脸小迷妹般的表情激动的开口说道。

    “嗯……对！”

    看着这个如同前世那些疯狂追星的小女孩们，艾伦不由得一脸黑线的说道。

    随后两人也没继续说，而是继续的看了下去。

    “夜鸫！！”

    而这个时候一旁的不朽先生雷格霍利斯在看着行动眼看着都要开始了，还在那里显摆的夜鸫，不由得便一脸不耐烦的说道。

    “好了，如你们所见，行动马上就要开始了，我这里的画面也将由现场Youtube直播的工作人员接手，等着看我们得胜归来的英姿吧。”

    在听到雷格霍利斯的催促后，夜鸫也随即对着手机直播间里的粉丝们告别道，然后在说完后，便关掉了自己这边的直播间，转由不远处正开着电视车对准他们的Youtube直播的工作人员开始直播。

    “好了，接下来我们需要制定一个计划。”

    而这个时候，在关闭了这边的直播后，六人组便凑到了一起，其中肩头上站着一只小松鼠的松鼠女多林格林便开口说道。

    “切，还需要什么计划，直接莽过去不就好了？只要我来开道，你们在后面放心输出就行了。”

    而聚过来的不朽先生雷格霍利斯正叼着一根不知道哪里来的狗尾巴草，然后急躁的说道。

    “没错！莽就行了！我的能量动力球再加上霍利斯的不死之身，完全可以摆平这几个渣渣。”

    而一旁在听到不朽先生雷格霍利斯的话后，一个穿着蓝色紧身衣金黄色头发的速球罗比鲍德温也是一脸急切的说道。

    现在他倒是不担心那几个超级罪犯的问题，最大的担心便是现在因为开会拖时间久了，超级罪犯跑掉了就难搞了。

    要知道这一次可是全球现场直播，要真是搞砸了，他们新战团的人气肯定会被其他队伍超过去的。

    “大家冷静点，我觉得松鼠女多林的提议很好，我们还是需要稳妥一点，制定一个详细的计划。”

    而看着毛毛躁躁的不朽先生和速球两人，一旁的老好人，有着相扑体型的菌人扎克史密斯也不由得挂着一脸和善的笑容劝诫道。

    “霍利斯你要急着找死，你就自己去，不要拉上我们垫背，还有速球你，不要忘记了，上次要不是你们两个太冲动了，我们早就火出圈了。”

    而这个时候看着两个急躁的人，留着扫灶头的黑人女孩黛博拉菲尔兹不由得直接便开口怼道。

    对于这两个做事不带任何脑子的人，她是真的忍不下去。

    “哼！无所谓，不过三分钟，三分钟的时间，如果不能给出计划的话，那我就自己一个人去。”

    在听到菲尔兹的话后，不朽先生雷格霍利斯也没有多说，而是在一声冷哼后，丢下一句话便不再发言了。

    “好了，老样子，菌人，你负责侦查，告诉我们一共几个人分别在哪里，并且在战斗时，也要及时提醒我们，防止他们逃跑。”

    “菲尔兹，你负责开传送门，选择好传送位置，及时做好战场接应和转移工作。”

    “不朽先生，在菌人探测好罪犯的位置后，由菲尔兹将你传送到里面，然后你负责前面吸引战斗他们的火力，速球，菲尔兹等会儿会把你送到工厂的房顶上，然后你负责游击支援。”

