    “杀死所有抵抗者。”

    猎杀之神使徒毙命，黑龙领主的声音传遍战场。

    虽然这么说，但恺撒却并未转移注意力，他低着头，深红竖眼凝视着这堆焦炭。

    黑色大猫的头颅早在之前就已炸成一团血雾，而后又被黑龙追上来一顿狂舞的龙息炙烤，没有神力支撑的剩余躯体血与肉全面蒸发，只留一堆黑色碳化物，隐约能看出它倒毙时的姿态。

    随着虚空中传出狂怒而充满憎恨的咆哮，猎杀之神彻底昭告自己的失败，在黑龙领主短暂的等待后，一团浓郁且不断蠕动、仿佛富有生命的黑光从碳化物中剥离，逐渐浮出水面，在恺撒面前缓缓沉浮。

    那是破碎的神格，属于猎杀之神马拉。

    微风吹过大地，昏黄的地面覆上一层暗红的血流，战争还在继续，如洪流般前赴后继的黑翼军团开始了屠杀。

    黑血野兽发出了狂嚎，从遥远的星界彼端传达而至，他失去了力量载体，但依然能通过神格在艾拉迪亚发声。

    “爬虫，杂碎，你以为这就结束了吗？不！你这渣滓永远无法逃脱猎杀之神的阴影，你和你所珍视的一切都将因你的狂悖叛逆而付出代价！”

     神国中，黑血之神暴怒地注视着艾拉迪亚窥伺神格的黑龙，狂暴怒火已经彻底充满这头野兽的大脑，祂从神座上跳下来，震怒的声音响彻天地。

    不过恺撒没理祂，以成败论英雄，无聊的狠话威胁纯粹属于浪费口水、毫无意义，现在的结果是他站着，猎杀之神的使徒已经沦为飞灰。

    这场战争基本结束，现在恺撒要摄取自己应得的战利品。

    黑龙探出尚且还算完好的左爪，将黑血之神的神格碎片一把攥入手中。

    神格是真神最为至关重要的东西，它代表的是神职、神座、神力源泉，任何一位真神都不可能轻易将神格具现化示人，更趟论把神格分裂将一部分置入主物质界，可想而知，马拉猎杀黑龙的决心、付出了多大的代价。

    可惜最终谁也没能想到，这位真神居然落败，一切都在电光火石间发生，就在“无尘之地”起效的短短一瞬间，战局就已分出了胜负，而黑龙也未给对方重来的机会。

    恺撒端详着这团涌动的神力源泉，思考处置方案。

    他收获的是马拉的冷笑：“你以为你能觊觎真神的力量？痴心妄想！可笑的爬虫、无知的蜥蜴，胆敢忤逆一位真神，除了死亡，你什么也无法得到。”

    一位真神的神格，并不是那么好夺取的，特别是像这样还留有意志残余的神格，真神的手段超乎凡人的想象，恺撒察觉到爪子里的黑血光团传出一阵不稳定的膨胀涌动，马拉意志还在奇效，试图挣脱。

    恺撒攥紧了左爪，但神格却化作一缕缕黑色丝线，从黑龙趾缝间逃离，而且变化还在继续，神格有即将气化流散的迹象。

    黑龙红色的竖眼闪了闪，即使他再强，也无法抓住空气、握住虚无

    ——至少现在似乎不行。

    与此同时，一阵突然传出的奔腾马蹄打断了恺撒的思考，黑龙领主微微抬眼，地平线上，一队北地士兵正策马狂奔，穿越血腥战场，冲着自己所在的方位疾驰而至。

    这很正常，由北地诸国提供的军队虽然大多都是老弱病残，但其中也有不少黑翼贵族提供的士兵，不乏打算跟在黑翼氏族屁股后面捡便宜，以求获得阶级晋升的“有志之士”。

    看他们的样子，似乎有什么事准备向黑龙皇帝禀报，正常情况下，恺撒最多扫一眼便不予在意，不会理会这样的士兵。

    但这次不一样。

    在他右眼的检定装置中，清晰显现出这一队人马的综合能力数值，这些家伙，没有一个作战指数低于八百。

    也就是说，这一队人类，个个都是传奇！

    “黄雀。”

    恺撒盯着他们，轻声低语。

    黑龙领主和猎杀之神死仇恩怨，早已被黑翼王庭的宣传部门散播至大半个艾拉迪亚，在恺撒的推波助澜下，大家都知道猎杀之神可能会亲身降临猎杀黑龙。

    虽然最终，马拉还是被逼的认怂、没敢真身下界降临，但黑血信徒的异常举动，以及黑翼王庭毫不遮掩的战争动员，绝对瞒不过有心人的注意。

    艾拉迪亚的俚语曾说：“两头恶龙开战，必有一者受伤”，在恺撒与马拉对峙的情况下，少不了投机者以各种手段前来观望事态，随时准备捞上一把。

    恺撒没考虑对方本就是冲他而来的可能性，下意识将这些人当作是准备在战后捡便宜的投机者。

    “拦住他们。”

    恺撒召集了自己的眷属，再度看了一眼爪内神格。

    他猜测对方是冲着神格而来，当然不可能就这样给这些家伙捡便宜，但是现在，现阶段恺撒似乎没能力将神格拘禁困锁。

    要么被别人夺走、要被马拉收回，恺撒一个都不想选。

    于是，在这个时候，恺撒做了一个匪夷所思的动作。

    端详着那一块黑色的、蕴含着马拉意志的神格碎片，黑龙微微低下头，一口将其咬住，然后鼓着腮帮子瞪视来人。

    反正不管怎么样，恺撒绝不会让猎杀之神这样毫不出血的离开，他准备先将其含进嘴里，禁止黑血野兽将其收回，然后再想想办法。

    即使最终要将神格拱手，恺撒也乐意之至，再怎么样也不能让马拉讨了好，无论如何也要那家伙付出代价。

    只有这样，才不至于将来动辄就被神祇找上门来，肆意欺辱掳掠。

    然而接下来，令恺撒毫无准备的异变即刻发生。

    黑龙的第二心脏——那一枚深红色的能量体，在这一刻从干涸死寂的状态中苏醒，瞬间变得极为亢奋，甚至强势到违反恺撒自主控制的地步。

    这颗深红心脏产生一股巨大吸力，将马拉的破碎碎片吸入喉腔、拖近食道，最终抵达它面前。

    “这是什么？”

    神格内蕴有马拉的部分意志，所以即使使徒湮灭，猎杀之神依旧能感受到自己神格碎片所经历的一切。

    正常情况下，凡人没有特殊的、秘密的手段，很难锁住一位真神的神格，所以事实其实是即便黑龙将神格吞下也毫无作用，只要多花些许工夫，马拉依旧能以各种方法将神格抽离，退出艾拉迪亚。

    但是现在，祂发现自己的神格突然不受控制了。

    不，依然还受控制，只是不知道这头该死的黑龙用了什么方法，竟然牢牢锁住了他的神格，使其无法再转换形态、改变内部运行规则。

    所以现在，祂无法逃脱。

    下一秒，更惊人的事正在发生，已经凝聚成形、仿佛锻造晶体般的深红心脏骤然解体，转化为能量流一样的液态物，仿佛与神格一样富有生命，它贪婪地冲向马拉的神格碎片，而后将其包裹、覆盖。

    远在无尽界域的彼端，马拉原本愤怒的神情骤然一滞。

    黑血之神的眼睛轻轻颤动起来，情绪波动透出无尽的惊恐，他感觉自己正在迅速虚弱，远在艾拉迪亚那枚如臂指使的神格，链接就在这短短的一瞬间内……断掉了。

    这怎么可能？

    即使是伟大神力的真神，也无法在不祛除他意志的情况下，强行吞噬他的部分神格，而磨灭神格原主人遗留的痕迹，需要花费一段很长的时间，所以即使面对的是伟大神力的至高神祇，马拉在理论上，仍有机会与希望逃离。

    可是现在，猎杀之神能够感觉到，“祛除意志”和“吞噬神格”这两个步骤，在黑龙体内几乎是在同一时间瞬间完成的。

    不，吞噬神格甚至还在祛除意志之前！这一步骤被颠转过来，对方先是吞噬了他的神格，然后强行抹除了他的意志！

    在恺撒看不到的星界神国，马拉开始发抖。

    很难想象，一位真神在自己的神国中居然会害怕到颤抖，作为被创世神最早赋予神格的那一批原初神祇，即使猎杀之神现在颇为落魄，至少曾经也无比辉煌，还不至于如此不堪，因为一小部分神格损失而恐惧颤抖。

    毕竟，在无尽纪元逐步跌落至弱等神力的过程中，他损失得已经足够多了，简直司空见惯。

    真正令马拉心惊胆战的是，对方吞噬他神格的方式。

    “这是……邪物。”

    马拉颤抖着说，一头真龙，竟然在传奇阶段展现出那些能与神祇抗衡的邪物特征，只有那些以常理无法度量的东西，才拥有如此破坏规则的手段。

    不，不止邪物。

    猎杀之神甚至联想到了更久远的事物，那是在无尽纪元以前，与众神征战不休，最终被创世神奥欧亲自出手赶出星界的东西。