    龙隐看到盘稷的分身出现，立刻不管三七二十一，马上消灭。

    他很清楚，要是让盘稷的分身出来了，那就麻烦了。

    一个远古末期的大人物，连帕拉鲁都仰望的存在，哪怕只是一个分身，也会带来可怕无比的麻烦。

    尤其是现在的关头，他正好在地下城内！让盘稷的分身出现，他恐怕连逃跑都来不及。

    无数的雷霆朝着盘稷轰了过去，但是，却仿佛无法撼动盘稷分毫。

    盘稷依然满脸笑容的样子，微笑着说道：“我的力量超越你实在太多了，你杀不死我的。

    平衡守护结界虽然可怕，但是，‘献祭’也是你们远古神族的神通。

    这是我当年好不容易学到的神通，被我布置在祭台里面了，现在终于用上了。

    你用祭台操纵力量，那就相当于在向我‘献祭’，根据‘献祭’的交换原则，我自然可以用我的力量降临到平衡守护结界里面。

    我只要遵守平衡守护结界的规则，那平衡守护结界就无奈我何，你也拿我没有办法。”

    龙隐脸色铁青，虽然早就猜测盘稷在“献祭”巫文上动手脚，但是，这些大人物的手段，真的是层出不穷，防不胜防。

    他虽然听到了盘稷的话，但是，他根本没有停息的意思，依然在不断地通过祭台，去操纵地下城的阵法，用源源不断的雷霆，去湮灭盘稷的分身。

    无论如何，他都必须把这个分身消灭掉。

    但是，那地下城无数的雷霆......如果是一个元婴期，恐怕都不知道劈死多少次了，偏偏却磨灭不了盘稷的分身。

    盘稷的分身在逐渐成为实体，眼看就要真正降临了。

    “你知道我是什么境界吗？”

    盘稷有些无奈地摇了摇头，“虽然我不能让太强的力量降临，只能维持在这样的限度，但是，如果把我的力量划分成现在这个层次，你就算磨灭一万年，也消耗不完我的力量。

    你能够支持一万年吗？

    我看不能！所以，不如停下吧！”

    听到盘稷一番话，龙隐心头有些绝望。

    以盘稷的力量，如果划分成元婴期的话，恐怕真的要磨灭一万年。

    更为重要的是，盘稷还在不断恢复啊！难道就这么妥协吗？

    不对，不对！龙隐很快反应过来。

    如果盘稷真的如此有把握，以盘稷的层次，用得着和他这么废话吗？

    干脆就站在那里，不言不动，任由他施展雷霆就好了？

    毕竟，他总得要休息，巫力也总会消耗完毕，最多支持十天半月，结果不就出来了？

    而盘稷却在说服他，总有一丝外强中干的味道。

    当想明白这件事情以后，龙隐迅速镇定心神，带着淡淡的笑容，不停地把操纵地下城阵法，去磨灭盘稷的分身，坚决不让盘稷的分身成型。

    只要盘稷的分身不彻底成型，那就没有几乎没有力量。

    现在，龙隐有些庆幸。

    幸亏他提前进入地下城，把盘稷的算计给提前暴露出来了。

    试想一下，要是他带着盘晖等人进入地下城，再引发盘稷的算计......在盘晖等人围攻之下，他肯定没有办法对付盘稷的分身，最后就是彻底让盘稷的分身真正降临到这颗星球。

    到时候，他就真的完蛋了！现在地下城空荡荡，没有任何人可以阻挡他灭掉盘稷的分身，这就是最好的时机。

    盘稷叹了口气：“小辈，你怎么就不听劝，非要去做那些无用功呢？

    没有用的，你就算累死也没有用的。

    对了，你师父是谁，说不定我会认识。

    我也是远古末期的人，可是认识一些远古的强者呢！要是熟人的话，老夫到时候给你一番造化。”

    龙隐根本不管，持续不断的雷霆力量，连续不断地轰向盘稷。

    不经意间，他看到了空中依然浮空的那枚“献祭”巫文，他好像有些明白了。

    “盘稷前辈，你就别装了！”

    龙隐自信地笑了起来，“你的力量，根本就只有凝聚在‘献祭’上的力量，而不是你本体的力量。

    虽然我不知道你怎么把巫文‘献祭’凝聚出来的，又是怎么通过‘献祭’的规则，避开了平衡守护结界。

    但是，我可以确定，你的力量一定是非常有限的。

    而且，这枚巫文‘献祭’对于你，应该也很珍贵吧？

    你真的领悟到‘献祭’的神通了吗？

    我怎么觉得，你利用的正是‘献祭’本身的力量呢？

    要是这枚巫文丢失了，我想对于你来说，一定也是非常心痛的。”

    盘稷原本淡然的脸，瞬间改变了。

    他注视着龙隐，缓缓地说道：“看样子，你果然不简单！怎么样，打个商量，让我分身降临，我们磐石一族，以后跟随你如何？”

    龙隐摇了摇头：“如果前辈一开始就真诚一些，说不定我会考虑。

    但是，当你开始算计我的时候，你的话我就再也不会相信了。

    而且，你分身的承诺，不具备任何效力。

    就算是你的本体，我也不会相信。

    谁让你们都太厉害，而我太弱小呢？”

    “你这样做，可是欠了我大因果，你可知道？”

    盘稷淡淡地说道。

    “前辈，是你欠我因果！”

    龙隐冷笑道，“再说了，我现在惹到的人已经够多了，不差你一个！所以，前辈的分身，还是乖乖消失吧！”

    “我们会再见的！”

    盘稷冷哼一声。

    他知道已经无法蒙骗龙隐，再坚持下去也根本无用。

    他凝聚在“献祭”巫文上面的力量，最终会越来越少，乃至于彻底消失。

    既然如此，那就不坚持，不如用最后的力量做点什么。

    杀掉龙隐？

    他根本没有这么想。

    他这股力量受到平衡守护结界的约束，根本爆发不出多大的威力。

    这点力量，是杀不掉龙隐的，实在是远古神族的体魄太强大了。

    不如做点最为紧要的事情。

    所有的力量快速溃散，化为一个印记，封印在了水井之上。

    盘稷的想法是：我虽然干不掉你，但是，我磐石一族养的龙，你也别想拿走。

    失去了盘稷的力量之后，“献祭”巫文掉在了地上，依然还是实体状态。

    看样子，“献祭”巫文根本就不是盘稷凝固成的实体，而是早已存在。

    龙隐俯身捡起巫文“献祭”，露出了开心的笑容。

    

