    “窝里反？”温子然一愣，“那我们要去帮忙吗？”

    众人对视了一眼，心中各有计较。

    “去看看吧。”帝北宸道。

    “好。”

    下一刻，众人迅速地向着声音来源的方向赶去。

    倘若这求救声来自公孙惊或是古越楠，他们还未必会搭理，但这求救声是韦彬发出的，他们就该去看一看。

    “韦彬之前的态度就有些不对劲，恐怕是我们那天对他说的话起了效果。

    这会儿公孙惊不对付妖植，又在这两边乱跑，他心中定有意见。”百里言澈思量着道。

    那天他在和韦彬说完这些话之后就注意到后者的表情变得有些奇怪，显然是将这些全都给听进去了，这也让他察觉到韦彬和公孙惊并不是一丘之貉。

    虽然是因为利益暂时聚集在一起，但他内心并不是那样的想法。

    “那照你的说法，岂不是公孙惊他们在联手对付韦彬？”钟离牧面露惊讶之色，“这才刚进妖物战场三天罢了，他们就已经窝里斗到要杀人灭口了？”

    “这也不是没可能。”百里红妆眉梢微挑，“公孙惊看起来比李明珠更加隐忍，实则两人差不多，韦彬之前表现出不愿意一同离开，这已经引起了他的不悦，如果再有其他反对的举动，杀人灭口，再正常不过。”

    “啧啧。”温子然摇头感慨，“这些家伙真的是除了自己之外根本就不把别人当人看啊。”

    交谈之间，众人也是飞速地赶到了韦彬等人所在的地点。

    “叮！”

    公孙惊的剑即将刺中韦彬的要害，却被一道惊人的力量死死地锁定着。

    明明只有一线之隔，却偏偏无法靠近半分！

    韦彬此刻已经浑身是血，大片的剑痕遍布于其身上，俨然已经筋疲力竭。

    他本以为自己已经赌输了，没想到帝北宸等人会在这最后关头出现，救了他一命。

    “砰！”

    韦彬倒在地上，却是不由得松了一口气，至少，他暂时安全了。

    “帝北宸，你让开！”

    公孙惊阴沉着脸，周身散发着骇人的气势，那模样俨然是将韦彬当成了深仇大恨的仇人。

    帝北宸表情没有任何变化，“我们是一个队伍，你现在对自己人出手？”

    “用不着你管！”公孙惊冷声道，“帝北宸，我们之间的确是相互看不过眼，但我也没对你做什么过分的事情，你若是一直阻拦我，那你就别怪我不客气了！”

    百里红妆看了看韦彬的情况，身上的伤势看起来十分吓人，但这些只是皮外伤罢了，很快就能恢复。

    至于内伤，的确受到了震荡，好在并不算非常严重。

    韦彬张了张口，想要让百里红妆帮一帮他，可想着自己由始至终与他们之间都没有什么交集，甚至一开始是处于敌对的情况，此刻实在是没什么立场开口。

    百里红妆一眼就看穿了他的想法，便道：“放心吧，有我们在，他杀不了你。”

    怒极的公孙惊听到这话之后更是一阵恼火，“百里红妆，你不要给脸不要脸！”

    “砰！”

    帝北宸一掌拍出，公孙惊直接被拍进了地下面。

