    周日早上，天气晴，何雨柱把自行车装上前座椅，旁边绑上一个大包，拉着娘三就出发了

    前面坐着浩浩，冉秋月抱着思涵坐后面，满满当当，一个回娘家的标准形态，也亏的何雨柱有劲，就这一个半小时的路程硬是走了两个半小时，因为冉秋月抱着思涵，手臂受不了，下来休息好几次。

    到了大棚子，就看到二老已经把五头牛喂饱，圈里也清理干净，看着二老已经气色红润的脸，冉秋月也放心不少

    二老也不像开始时那么颓废，有了全方位照顾，也就放平心态，接受现实了。

    队里又陆续来了几位，没有他们的条件了。

    队长现在接到通知这边城里有人来，就会安排放哨的望风。

    二老是知道结婚时间的，知道他们已经结过婚，尽管遗憾没有参加婚礼，可也没有办法。

    现在这个条件，已经是相当不错了，地窖里的腊肉干鸡干兔，根本吃不完。

    活也不累，就这几头牛，草都是切好了送过来，现在天气好了，有人还会把牛牵出去吃青草，队长媳妇也时不时送点蔬菜瓜果。除了没有书看，一切满意。

    陪着二老，让二老也享受一下天伦之乐。太阳要下山才依依不舍的离开，冉父说，“雨柱你们不用每次都送这么多东西，还有不少，别吃坏了。”

    “放心吃吧，我是厨子，别的缺，吃的从来不缺”

    “姥姥姥爷再见！！”踏着余晖往回走，到家已经快八点，冉秋月累的双手发软，躺在床上一动不动。何雨柱赶紧为大家服务。

    第二天上班，找到三车间王主任，就是王明芳的父亲，秦淮茹就在她车间，请王主任给她下绊子，让她不好过。

    一个车间主任，对付一个普通工人，那就是三指捏田螺，手拿把攥。

    都没到中午，就被找个借口罚她和别的男工一样抬铁块，每块都是好几十斤，她一个柔弱的女子，那里能搬几块，不到一会手就没劲了，差点砸到自己脚。

    蹲在地上哇哇大哭，同情她的人还真不多，有一部分馋她身子的臭男人。

    不过大部分都看不惯她。结果谁帮她，谁加量，不到一小时，也没人帮她了。

    死活熬到中午，手心已经有好几个血泡了，哭着跑去求主任，可是被主任给骂出来了。

    秦淮茹渐渐的就回过味了，这么多年为什么今天才被针对，那就是傻柱子在使坏，错不了！！！

    下午，秦淮茹又在水生火热之中煎熬，感觉自己随时就会死掉。

    后期已经没法搬了，蹲在地上哭泣，就是不起来，一直赖到下班。

    回到四合院直接跑到一大爷家抱着一大妈就哭：“一大妈，救救我吧，要死啦”

    呜呜呜，一大妈吓一跳，：“淮茹啊，怎么了，你是得了什么病啊？”

    正好看见一大爷回来了，老易老易。来来，快快，淮茹生病要死了”一大妈看到一大爷就像看到救星，一大爷看到秦淮茹抱着老妻不撒手，一把鼻涕一把泪，这么一听说淮茹得病要死，怎不紧张吗？

    赶紧跑过来，问道，淮茹啊什么病这么严重，治不了吗

    秦淮茹正在哭的抽噎，听到一大爷的话，一脸懵逼，“一大爷我没有生病啊，”

    “那你哭啥，还说要死了”一大妈反驳道。

    一大爷：别哭了，好好说说到底什么事。秦淮茹停止哭泣，用一双泪汪汪的眼看着一大爷，伸出一双满手血泡的手，一大爷看到这手，确实有点惨。

    “咋回事？”秦淮茹就断断续续的说明今天的遭遇，最后说这是傻柱在报复自己！老两口这就纳闷了，傻柱干嘛要报复你？

    秦淮茹这才磨磨唧唧的把收到许大茂的钱，陷害何雨柱的事说出来。

    一大爷一听张口就骂：“原来你还是个同伙，劳资平时没少绑着傻柱帮你，你踏马的就这样回报你的恩人。

    真是气死劳资，让你搬铁块，我看都应该让你坐牢，你个煞笔娘们”。

    一大妈看老头气的呼哧带喘的，赶紧倒杯水平复一下老头情绪。

    “老易这是小辈，你说话文明点”秦淮茹也被骂的懵逼了，这个一大爷怎么这么有男人味，，，，啊，呸呸，这么没有素质，满口脏话，怎么觉得找错人了。

    抬起梨花带雨的脸，楚楚可怜的模样实在让一大爷都不能视而不见，刚才的火气被这一眼就给浇灭了。

    喝杯水压压惊舒缓一下刚才一颗少年的心。

    才抬起头说道“你怎么能做出这么忘恩负义的事？”

    秦淮茹赶紧解释：“一大爷，你是知道我的，我根本就不识字，许大茂给我。

    我觉得没啥啊，大家都在学都在看，这点事没什么危险，正好家里也实在没有吃的了，我就我就，，

    我也没想到这么严重啊，一大爷”说着又可怜巴巴的望着一大爷，一大爷受不了这个。

    一大爷长叹一声：“你也是糊涂，要是正常，许大茂能给你钱让你偷偷摸摸的做这事吗？你呀，就是被钱迷了眼”

    说到眼，又重点看了小寡妇那双勾人心弦的眼。

    秦淮茹道：“我知道错了，傻柱让我们主任给我使绊子，我实在受不了啦，怎么办啊一大爷”

    又开始新一轮呜呜呜，一大妈说：“淮茹也是被骗了，要不老易你去找柱子说说？”

    易中海想了想说：“你跟我走，找柱子赔礼道歉，必须诚恳，再把那许大茂的钱退给柱子，等许大茂出来，你就告诉许大茂，你说钱已经被柱子要走了，让他有事找傻柱去，他要是敢逼你，我给你做主！”秦淮茹一听这样好。

