    莫迪奥唯恐自己最后一个可以栖身的地方鹭湖城也丢了，连忙带着剩下的队伍离开大营，他手下兵力本就不多，一万多人而已，在吐蕃算是一方诸侯，可对于沈冷麾下大宁战兵来说这一万多人就是摆在那的军功，就看想什么时候拿。
    莫迪奥只想着若是再没有了鹭湖城，自己就真的一无所有，他当然也清楚，分出去两千骑兵之后以他手里现存的兵马，想守住鹭湖城也没可能，宁军去抢夺那三座城关，城关里他的军队别想着宁人会放出来，说不定早就已经被缴看押。
    可这个时候的人就会生出来一种哪怕是死我也要死在家里的感觉，哪里还顾得上其他。
    与此同时，吐蕃王庭。
    左贤王多迪奥脸色铁青的看着安息国将军弃聂嘁，对这个年轻人他一点都不喜欢，总觉得弃聂嘁有一种阴森森的感觉，不像是活着的人，原本是个应有朝气也有阳刚气的年轻人，可看他的眼神，身体里仿佛有一个不知道死去多少年依附在那的灵魂。
    “你不是说宁人一定会上当吗？”
    多迪奥质问：“现在大军都布置在军牙城外，却等不来宁人，你怎么解释？”
    “我解释？”
    弃聂嘁笑了笑：“人不能太笨。”
    多迪奥一怒：“你在说什么！”
    “我说，人不能太笨。”
    弃聂嘁起身走到多迪奥身边：“别人说什么你就听什么，别人让你做什么你就做什么，你这样的人还想成为王者？我让你把军队都布置在军牙城一线你就布置了，现在宁人没来你就怪我，若你聪明些你就不应该这个态度。”
    多迪奥猛的站起来：“吐蕃不欢迎你们安息人，滚！”
    “唔......”
    弃聂嘁看着多迪奥的眼睛说道：“给你机会重新说一遍。”
    他招了招手，外面大批安息士兵涌进来，大殿里的吐蕃侍卫还没有做出反应就被连弩放翻了好几个，剩下的人开始往回退，安息人犹如潮水般将大殿占据。
    “我说过了的，人不能太笨。”
    弃聂嘁看着脸色发白的多迪奥：“我让你把军队都派出去你就派出去，你怎么不多留一些在王庭呢？你是不是觉得自己已经坐稳了？”
    多迪奥的气势一瞬间就没了，他看向弃聂嘁的眼神里也不见了刚才的怒意，取而代之是恐惧。
    “传令下去。”
    弃聂嘁摆了摆手；“让将士们好好玩几天，城中的一切财物和女人都是他们的，包括这王庭中那些身份尊贵的女人也一样，谁抢到就是谁的。”
    “是！”
    手下人立刻应了一声，转身跑了出去。
    弃聂嘁坐下来，看着多迪奥那张已经扭曲的脸笑着说道：“还没明白怎么回事？我以为你只是笨，没想到能笨到这个地步，我来给你解释一下，让你也能做个明白鬼......我在到吐蕃王庭的第一天就派人给去联络远在吐蕃东南的将军雅什。”
    他招手，亲兵递过来一封信：“这是雅什给我的回信，等了好久才收到，毕竟他的人要穿过莫迪奥的封地不是那么容易，好在还是送来了，我和他约定，我将带着安息大军替他杀了你，杀了所有叛国之人，然后替他把吐蕃王庭守住，而他只需要带着吐蕃王的孙子来王庭继承皇位就是了，雅什和你不一样，雅什是个忠诚的臣子，他会拼尽全力的带着他的军队护送吐蕃王的孙子来这，可是要来这先要经过什么地方？”
    弃聂嘁的语气像是在教一个不懂事的小孩子。
    “来，回答我。”
    他看向多迪奥。
    “经过......经过莫迪奥的封地。”
    “对。”
    弃聂嘁笑着说道：“你看，也不是那么笨，稍稍指点一下你就能明白过来，你说的没错，雅什要想把吐蕃王的孙子护送到王庭来继承皇位，那么就要打通莫迪奥的封地，你真的以为宁人那么蠢会上当来攻打王庭？宁人比你聪明多了......如果我猜得没错，现在莫迪奥手里的几座城应该都在宁人手里了，就算宁人给莫迪奥面子也最多给他留下鹭湖城，因为鹭湖城无关紧要，军牙城，魔山关，干书城，这三个地方只要宁军死死守住，我们过不去，雅什也过不来。”
    弃聂嘁起身在大殿里来来回回的走动：“愚蠢的人最好利用，比如你，给你画个大饼你就会一口咬上来，哪怕是石头也觉得美味，愚忠的人更好利用，比如雅什，给他画个大饼他也会一口咬上来，比你咬的还狠，因为他没有别的指望了，况且我给他写的信还是让王族的人代笔的，王族的人也承诺只要他来了就立刻拥护吐蕃王的孙子继承大统。”
    “我从来都没有去想过宁人会出魔山关来攻打王庭，如果他们做出这么错误的判断宁人也就不至于那么强，况且你知道这次领兵来的宁人将军是谁吗？是沈冷，一个带着三千骑兵就能把后阙国搅的天翻地覆的宁国将军，这样的人会轻易上当？”
    弃聂嘁伸手拿起来一个金盏看了看，随手扔到一边：“如果我对宁人的推测没有出错，他们的目标只是趁着吐蕃国内混乱的机会，拿下莫迪奥和雅什的封地，那是你们吐蕃近三分之一的疆域，宁人吃下这一口就暂时会满足，何必要来这边和数十万大军拼死？”
    “沈冷要和雅什决战，所以必然会抢夺那三座城关，我也想让雅什和沈冷决战，所以盼着宁军抢夺那三座城关，可是到现在为止我们安息人能得到什么好处？什么都没有，什么都没有怎么能行呢？”
    他转身看向多迪奥：“所以你可以死了。”
    多迪奥猛的喊了一声：“你们不能杀......”
    噗的一声，一名安息人抽刀将他的脖子斩断。
    弃聂嘁叹了口气：“有什么不能的。”
    “传令，三日之内将吐蕃王庭之内的所有财物装车运回国内，算是吐蕃人付给我们的酬金......也不算，算是利息。”
    弃聂嘁在吐蕃国王的宝座上坐下来，手放在扶手上来回摸了摸：“也没什么感觉，何必争的你死我活。”
    几名宫女从外边哀嚎着跑进来，本以为这大殿是最后安全的地方，可是一进门她们就看到了倒在血泼之中的多迪奥，又看到那个安息人坐在国王的宝座上，所有人都吓傻了，她们身后一群疯狂的安息人追进来，就在这大殿之内把她们扑倒。
    弃聂嘁坐在那没动，看着这一幕在眼前发生，嘴角带着笑。
    与宁人交手，何必先自己上去厮杀。
    吐蕃，东南。
    将军府里，雅什看了一眼手下人：“还没有联络到铁旷？”
    “是。”
    手下人胆战心惊的看了雅什一眼：“已经派去三批人，可是少将军不在驻地，问驻地的人也皆不知道少将军去了何处，不过有人看到少将军带着数百斥候往北去了。”
    “往北？”
    雅什眼神一怒：“又要胡作非为什么！”
    他本想召大儿子铁旷回来，以他为先锋将军，可是现在人都找不到了，约定好的日子已到，是时候向王庭进军，虽然面前是宁人，可铁旷不觉得宁人有多可怕，况且他又不是要与宁人决战，他还要保存军力护送少主安全抵达王庭。
    “从小就没听话过，一直就没有一天让我省心的。”
    雅什努叱：“你们还站在这干什么！去找，多派人去找，必须尽快把他给我找回来！”
    “是！”
    手下人连忙应了一声快步跑出去。
    “父亲。”
    站在不远处的野年原看了雅什一眼：“大哥也许是立功心切呢，他可能也不是顽劣，他带着数百名斥候出去，怕是去北边打探宁军的消息了，以我对大哥的了解，他可能还想刺杀几个人，或是烧了宁军的粮草什么的。”
    雅什听完之后眼神一怒：“胡闹，我还没有向宁人宣战，他若是先激怒了宁人那就不得不与宁人厮杀，如果他真的这么做了，那就是毁了大局！”
    “唔......大哥应该没想这么多。”
    野年原耸了耸肩膀：“父亲也不用怪他，他是好心。”
    “好心？！”
    雅什怒道：“好心就是能做错事的借口？他一直都这么愚蠢，我说过多少次了，不聪明就别去装聪明，宁人就在莫迪奥的封地，我始终没有去招惹，就是因为我暂时不想和宁人有冲突，只要宁人愿意把路让出来，我甚至还可以付出一些代价，事有轻重缓急，现在还有什么是比护送少主到王庭更重要的？和宁人什么时候都能打，偏偏是这个时候不能打。”
    “父亲息怒。”
    野年原道：“要不然写封信给宁人将军？”
    雅什沉默下来：“也不知道他有没有捅出来娄子，唉......写信先放放，你亲自安排人去往北搜搜，看看你大哥是不是真的在那边，如果是的话把人带回来，虽然他愚蠢鲁莽可你说的没错，他也是想为我分忧想帮我......先把他带回来吧。”
    野年原俯身：“遵命父亲，我去安排人。”
    他转身走出屋门，看了看外面的天空，嘴角扬起一抹笑意。
    万一，宁人已经把大哥杀了呢？
    ......
    ......
    【对不起我没睡着，所以又码了一章，明天见.......】
