    弗根其实还是很少听到滚这个词的，因为他在希望2号行星上，即便不算是只手遮天，怎么也算是位高权重了。

    就连磐石帝国的皇帝，见到他这样级别的狂风帝国大臣，也不会轻易的说出一个滚字。

    所以，当他听到那个女精灵如此无礼的时候，其实心中是有那么一点儿恼火的。

    但是，就在下一秒钟，在爱兰希尔帝国军营内巡逻的两名挎着长剑的魔法师走了过来。

    他们两个明显是听到了爱兰希尔帝国女精灵的那句滚，才走过来看看究竟发生了什么。

    结果，他们就看到了站在女精灵面前的两个当地土著，于是脸上也就带上了三分不屑的表情。

    “这里发生了什么事情？”一个腰间挂着长剑的军官站在了女精灵的身边，冷笑着问道。

    虽然说，他们两个执勤的巡逻官战斗力未必有这个女精灵强悍，但是他们两个却有着类似宪兵的职权。

    在这个军营里面，他们是有权力处置许多问题的，有人寻衅滋事，那自然也是归他们管辖的。

    哈吉听到对方说的话之后，就知道事情有些不好办了。他没有听懂对方说的话，那种语言是神和神之间交流专用的。

    一旦听到这样的话，那事情就不太好办了。于是哈吉赶紧开口，为自己的行为解释道：“大人，我们没有别的意思！我们这就离开！马上就离开！”

    此时此刻，弗根也终于想起来，自己现在站着的地方，似乎不是他胡来的场所。

    他在狂风帝国可以肆意妄为，可是在这里，却没有人会给他这个狂风帝国的大臣面子。

    在这里，他必须夹着尾巴做人，别说主动去惹事了，哪怕别人找上他的麻烦，他也只能忍着。

    “对！对不起……”弗根终于还是从色胆包天的状态中挣脱了出来，恢复了一些理智。

    至少，在面对两个面色不善的持剑神灵的时候，他还是选择了后退。

    他摊开双手，表示了自己没有恶意。一旁的哈吉紧张兮兮的，也在不停的解释，自己其实只是一个翻译，没有任何的恶意。

    女精灵索性也不去管那两个土著了，比起注定不会有什么交集的那两个蝼蚁，她更关心的是自己的仪器设备。

    要知道，任何移动都会对仪器设备的精度产生影响，她的设备不仅仅昂贵，也非常的精密。总之，她要照顾好自己的设备，根本没有闲心去找土著扯皮。

    “离开这里！”另一个腰间挂着长剑的执勤士官开口命令弗根和哈吉道：“别惹事！如果你们继续在营地里乱逛，我们就要击毙你们了！”

    他说这段话的时候，说的是帝国通用语，这样一来，哈吉至少是可以听得清清楚楚明明白白了。

    于是哈吉非常配合的向后退去，弗根也只能悻悻的离开。他第一次见到女精灵，就被当成了蝼蚁，这样他非常的受伤。

    弗根作为一个帝国的大臣，在平日里也是有权有势有钱有闲的。他还是第一次遇到这种情况，这也让他有点儿沮丧。

    可惜的是，此时此刻的他还不知道，他的沮丧还刚刚只是一个开始，远远没有结束。

    等到他回到帐篷的时候，里面的马文已经等待得有些不耐烦了。作为一个帝国的部长，他真的没有等人的习惯。

    哪怕是爱兰希尔帝国的皇帝，也没有随便说一句我去厕所，就让他等在原地怎么长时间。

    克里斯对于自己的大臣还是非常有礼的，这一点哪怕是最挑剔的官员，也挑不出任何毛病。

    非常不满的马文，在等回了弗根之后，就开始了他的所谓谈判。而他带来的这些要求，听在弗根的耳中，基本上就和刁难差不多少。

    随便给弗根一个你可以坐下来听的手势，马文就开口说了起来：“来之前，我已经看过相关的情报了。”

    他简单的介绍了一下自己知道的希望2号行星上的情况，表示自己已经考虑过了一些问题：“我知道，在这个星球上，有四个较大的帝国，分别是狂风磐石烈焰长河。”

    这些情况其实都不是什么秘密，随便抓几个当地人，只要对方不是傻子，就可以问出类似的情报。

    当然了，爱兰希尔帝国的远征军抓了不止一个俘虏，所以问出的情报包罗万象，可以说是非常全面。

    甚至在不断的审问中，爱兰希尔帝国的情报人员，还知道了一些更细节的东西。

    比如说狂风帝国的军队编制，附近的驻军数量，狂风帝国的军队质量，盔甲款式，敌我识别的区分颜色标志，还有一些河流城市的位置等等。

    反正，如果说弗根对爱兰希尔帝国一无所知的话，那么爱兰希尔帝国对于希望2号行星，知道的已经不算少了。

    马文一边说，一边观察着弗根的表情：“你们四个帝国已经互相战乱了上千年，所以彼此之间也都有非常多的仇恨。”

    其实他还是非常有外交天赋的，之前他曾经还代表过新傀儡帝国，出使过爱兰希尔帝国。

    虽然他只有这么一次拿得出手的外交经历，不过已经算是非常不错的宝贵经验了。

    毕竟，爱兰希尔帝国的外交官们，多数情况下都是一群攻击性很强的疯子。他们的谈判技巧其实很普通，完全只是依仗着爱兰希尔帝国强悍的军事力量，碾压对方罢了。

    所以，还有那么一次正经的出使经验的马文，其实也算是爱兰希尔帝国少有的谈判专家了。

    既然来之前就做好了准备，马文也不客气，直接开口说道：“为了化解你们之间的仇恨，开启这个星球未来新的篇章，所以我谨代表爱兰希尔帝国皇帝，伟大的星际君主爱兰希尔·克里斯陛下，对你们做如下要求。”

    听到要求这个词，弗根就知道，对方要开始提出条件了。让他有些郁闷的是，对方使用的是要求这个词，这差不多是居高临下的意思，而且对方似乎没有打算妥协任何事情。

    那是要求，可不是请求，也不是商量……

