    林悦羞涩的脸红，“罗叔叔，你千万不要这样说，我受之有愧。”

    罗蜀明反常的一脸严肃缓缓说道：“小娇娇，你千万不要妄自菲薄，每一个人，都有他的价值和能力，我们现在做的这些，其实说句难听点，都是被身外之物所缠，无法脱身。这就是一个社会人，必须承担的一些压力和责任，你不可能是一个单独的个体，总会有一些或多或少的束缚。”

    许凌琳抬眼看去，似乎有些不认识他一样。

    都说狗嘴里吐不出象牙，这话说的倒有点像那么回事。

    “他说的很对，你不用因为没有帮我们一起处理事情，而觉得难过而妄自菲薄。就像罗蜀明说的那样，你是精神上的支柱，对我对我歌来说都很重要。你支撑着他醒来，也支撑着我度过这艰难的一段时间。”许凌琳动情落泪。

    那双妖娆的美目，溢满了泪水。

    罗蜀明慌乱起身，走到了她的身侧，蹲下身去。

    “你怎么哭起来了，竟然哭了。那哥哥的肩膀，就借你用用吧，可千万不要嫌弃哦，一般人我可不借给他。”说着自信满满的抛了个媚眼。

    许凌琳笑骂一句，“你这人的脸皮怎么这么厚，我就想要肩膀也不要你的肩膀，不要在这里自作多情了。”一边说，一边伸手轻轻的将眼角的泪拭去。

    罗蜀明不知是失望还是遗憾的站起身，“那就可惜了，哥哥我的肩膀，可是非常稳的。”

    “走开！”许凌琳气恼中还推了他一下。

    罗蜀明假装要摔下的样子，“哎呀呀，哎呀呀，要死了……”他坐在了地上，本来想要哀嚎几句，可惜许凌琳无动于衷，连眼皮都不动一下，他只能咬牙若无其事的从地上爬起来，假装什么都没发生过，又坐回了桌前。

    林悦偷偷的在一边笑。

    她似乎明白了点什么。

    “赶紧吃你的夜宵吃完了，赶紧滚蛋，不要在这里打扰我们。”许凌琳一脸嫌弃的下逐客令。

    罗蜀明最近真的有够无聊和烦人，自从许凌辰出事开始，就黏黏糊糊，赶也赶不走。

    罗蜀明做了一个鬼脸，“反正我不想走，等一下我就在这里打个地铺。”

    许凌琳刚要骂人，紧闭的房门再次被推开了。

    这个时间还会有谁过来？

     4人一同回头，看过去。

    肖彬悄悄地推开门，轻手轻脚地往前走，一抬头，就觉得不太对劲。

    对面四个人炯炯有神的盯着他，那是钱落在他身上有点如坐针毡。

    一两个手里拿着可乐，一个拿着一盒色拉再吃，还有一个拿着鸡翅。

    时间仿佛有一瞬间被禁止了，5个人有些尴尬的互相对视着。

    还是肖彬先发制人，“哎呦！夜宵不错呀，看起来很丰盛，原来准备的这么丰富啊。”

    “我说老肖啊，你这么晚了不在家里睡觉，你跑到这里来做什么，狗狗碎碎的，我还以为那你窜进来的野猫呢！”罗蜀明嘴巴也不饶人。

    “肖医生晚上好。”林悦起身打招呼，对于肖彬，林悦充满了感激。

    如果没有他忙前忙后的亲力亲为，光她和许凌琳肯定更累。

    许凌琳冲肖彬点了点头，也算是打过招呼了。

    “哎呀，老肖啊，你这待遇可以啊，不再是被嫌弃。”罗蜀明有点妒忌。

    凭什么他领着夜宵特地送过来，还要被眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的嫌弃。

    肖彬这家伙空着手过来，反而被热情对待。

    在罗蜀明眼里，那就是热情对待了！

    他不服气！

    他觉得自己马上就要化身成，柠檬精本精！

    肖彬挺直了腰板，“你要知道，我可是一个专业人士，这么重要的夜晚，我当然要出现。再说，我一个人在家里也睡不着，还不如过来，陪陪你们，至少有我在，有什么突发情况也好处理，就不会让你们手足无措，只能担心害怕。”

    一番话说的情理之中又合情合理，同时又收获了林悦和许凌琳满满的感激。

    罗蜀明觉得自己的拳头有点痒。

    我似乎被凡尔赛了！

    好像有人说自己是专业人士，有专业人士坐镇，就不用慌了！

    “那可真是辛苦肖医生了。”罗蜀明皮笑肉不笑。

    肖彬将外套挂好，上前直接伸手拿了烤串，边吃边道：“不辛苦！作为一个医生救死扶伤是天职，这是流淌在我血液里的责任，退10，000步来说，这些屋子里有没有外人，大家都是好朋友，能帮就一定要帮。”

    肖彬说完，自己都觉得自己的形象无比高大。

    其实也只有自己知道他就是失眠睡不着罢了…………

    想着明天早上一大早，肯定要立刻赶来医院，查看最新的情况，翻来覆去睡不着，那还不如直接过来得了，困了，就直接在医院里睡。

    正是做了这番打算，肖彬才会出现在这里。

    “你们都别担心，我进来之前已经去问过了。辰哥身体数据一切正常，现在我们要做的就是等他醒过来。”肖彬的话仿佛拥有着魔力。

    让原本吃着夜宵的4人，心里都松了一口气，不再那么压力山大。

    “老肖，辛苦了！多吃一点！补一补。”罗蜀明夸张的拍着肖彬的肩膀，很用力。

    肖彬任他拍，“谢谢了。”

    林悦欣喜的起身走到了许凌辰的床边，看着那依旧昏迷不醒的男人，神色激动。

    “小叔叔…………”

    “小娇娇，你千万不要激动，只是说等他醒过来，没有说他现在立刻马上醒过来，你先悠着一点，我们保留一点激动的情绪，让他真正醒来的时候，第一眼看到的是你，看到你这么紧张，他一定会感动到哭哭。”罗蜀明的话立刻把气氛炒热。

    许凌琳也加入了调戏林悦的行列，“是呀，小嫂子。眼泪可要用在刀刃上，千万别浪费了。”

    林悦坦然的笑道：“谢谢你们大家的关心和建议，我一定把我的情绪都留在最重要的那一刻。”

    “这就对了！”肖彬轻轻鼓掌。

    罗蜀明不嫌事大的和跟着鼓掌。

    王文则在努力消化小嫂子三个字……

