    陈子辉的这几句话，让陈元中瞬间愣在原地，过了许久才回过神来。

    在此之前，陈元中考虑的都是家族能否攻下那些绿洲，没有想过攻下绿洲之后的事。

    看着愣在原地的陈元中，一旁的陈昌轩开口说道。

    “元中，你先回去吧！”

    “我与子辉有其他事要谈，这件事日后再商议。”

    愣了神的陈元中这才回过神，恭敬的向陈昌轩行了一礼，这便起身离开洞府。

    洞府内，陈昌轩将那份玉简收入储物袋，随后便让陈子辉说说，他闭关养伤的这些年，陈氏发生了什么事。

    天痕妖族和无尽沙妖被王朝击退、陈子漠参加拍卖会、陈子辉结丹、以及青芫商队事件。

    这几件比较大的事，陈子辉全都一一给陈昌轩仔细说明。

    此外还有一些比较重要的事，陈子辉也都没有落下。

    陈子辉头天上午进的那个洞府，直到第二天下午，陈子辉才和陈昌轩一同缓缓走出洞府。

    当天晚上，陈昌轩和陈子辉一同使用传送阵回到青芫山，随后就一直留在青芫山。

    陈昌轩出关后不久，天痕要塞就传来消息，田柔凭借那颗地玄丹以及一些其他辅助灵物，成功突破到金丹四层。

    按照规定，用不了多久王朝任命田柔为天痕要塞正将军的任命文书就会送来。

    此外，孙开在孙家的资源支持下也突破了，已经被王朝正式任命为西沙郡郡守，而不是之前的代理郡守。

    那日从洞府出来后，陈元中并没有就此放弃自己的计划，而是准备独自一人继续完善这个计划。

    现在的陈氏用不到这个计划，不代表日后的陈氏不需要。

    就在陈元中独自一人埋头苦干时，一道传讯飞入陈元中的洞府。

    不久之后，陈元中就独自一人离开了黄玉洲，没人知道他的去向。

    ……………………

    光阴似箭，日月如梭，转瞬间就过去了两年。

    这两年里，陈子漠大部分时间都在青芫山陪伴逐渐老去的白氏，想在白氏的有生之年多陪陪她。

    万年绿柳给予白氏四个甲子的寿命，如今也只剩八九十年了，没有多久了。

    八九十年看着很长，可对金丹修士而言，这点时间不过是两三次闭关，一次外出游历罢了。

    青芫山的半山腰院子里，陈子漠和陈子罡兄弟坐在院子里喝点小酒，聊聊家族这些年的变化。

    柳霞和白氏婆媳俩正在厨房里准备今日的午餐，陈天欣和陈天云姐弟俩正在给院子里的那块灵田除草。

    陈天欣和陈天云的资质都不错，自身修炼刻苦，再加上陈子罡和柳霞夫妻俩的帮扶。

    姐弟俩在三十五岁之前都修炼到了练气九层，之后便在努力完成家族下发的任务，为兑换筑基丹筹集家族贡献点。

    看着如此努力刻苦的侄儿侄女，陈子漠自然不会坐视不理，将从章四当家储物袋里得到的那五枚筑基丹给了姐弟俩一人一枚。

    陈天欣和陈天云姐弟俩也是十分争气，姐弟两人都成功筑基。

    与陈天鸿一样，这对姐弟在筑基之后，也想离开家族外出游历，去看看青芫山以外的世界。

    尽管陈子罡夫妻和白氏对姐弟俩都很不舍，但是并没有强行把他们姐弟俩留在青芫山，而是让他们自己出去闯荡。

    再过几天，陈天欣姐弟俩就要离开青芫山，在王朝境内游历。

    万花谷与南方妖国正在激战，尸鬼宗与太清宗和烈火宗的战斗也还没有结束，外界是一点都不太平。

    因此，姐弟俩只能在大赢王朝境内游历，最后是只在西秦州游历。

    …………………………

    两枚给了陈天欣姐弟，剩下的三枚筑基丹，陈子漠上交给家族了。

    此外还一些自己用不上的灵物以及那份结丹灵物和那颗玉灵果也全部上交了家族。

    如果陈子罡有希望结丹，陈天鸿在家族且修为已至筑基后期，陈子漠可能会留下那份结丹灵物。

    上交给家族的那份结丹灵物，最后落到了陈子木手中，随后陈子木就在黄玉洲闭关结丹。

    整个陈氏，就只有陈子木和陈子初两人是筑基大圆满修士，可以使用结丹灵物闭关结丹。

    与陈子初修炼的凡阶上品炼体功法相比，陈子木修炼的《五阴金尸诀》是灵阶中品功法。

    这让陈子木的法力比陈子初更加浑厚，根基也更加稳固，成功结丹的几率更高一些。

    对于这个结果，陈子初坦然接受了，这不仅仅是因为他知道家族有一颗玉灵果，更是因为他明白这是对家族最有利的选择。

    玉元丹的丹方，陈氏花费巨资在大赢商会买到了，现在只等陈子辉请人炼制的四阶炼丹炉到手，就可以炼制玉元丹。

    也是青芫商队这次大赚了一笔，不然买丹方和请人炼制四阶炼丹炉的灵石，陈氏可能都拿不出来。

    闭关一年半，陈子木便在黄玉洲引来了雷劫，并成功渡过雷劫，成为陈氏的第六位金丹修士。

    不过陈子木在修仙界已经“陨落”，最近几十年里，他恐怕也要待在黄玉洲了。

    陈子木成功结丹没过多久，他的那头铜甲尸也跟着晋级了，突破成为一头四阶下品银甲尸。

    在陈子木结丹之前，吞下两颗金丹和一枚四阶鬼晶的灵鬼就引下了雷劫。

    这雷劫威力特别的强，比陈子漠结丹时引下的雷劫还要强上一筹。

    这雷劫不是灵鬼一“人”的，而是她与灵僵两人共同的雷劫，他们两个一同渡劫，威力自然比一般的四阶雷劫强大许多。

    最后，灵鬼和灵僵融合成实力不弱于四阶鬼将的鬼僵，凭借鬼僵强大的肉身勉强抗下了那一道强大雷劫，成功进阶四阶。

    灵鬼和灵僵进阶四阶后没多久，雷蛟和念灵虫也从沉睡中醒了过来。

    它们两个都没有引下雷劫，却给了陈子漠不一样的结果。

    相比沉睡之前，念灵虫的气息变得更强了，神识也更强了，距离四阶也更近了，但还是三阶巅峰妖兽。

    与念灵虫不同，尽管没有雷劫降下，但雷蛟已经是货真价实的四阶下品蛟龙了。

    蛟龙成年便是四阶大妖，根本就不需要渡大妖雷劫。

