    南国帝抬手从里面抽了一个，因为牌子从背面来看都是一样的，所以是绝对公平的。

    下面的小姐们都紧张的揪着手里的帕子，身板拔的笔直。

    面对这么多双期待的眼睛，南国帝觉得非常满足。

    将牌子翻过来，非常愉悦的读出上面的名字。

    被点到名字的小姐高兴的差点失仪，没被点到的则是一脸失望。

    尚书府大小姐张晓茹姿态优雅的，几乎是飘着来到了大殿中央。

    尚书一共有一个儿子，一个女儿，儿子就是上次在南国帝生辰宴上帮着时柔侮辱时浅反被虐的张公子。

    不过自从上次生辰宴后，他就整天浑浑噩噩的，找了很多大夫看也都是摇头说无能为力。

    尚书没有办法，更是豁出老脸去求了南国帝。

    南国帝命太医院张院首去看，张院首发现了问题，不过他却说自己也没有办法。

    因为张院首知道，张公子的症状跟珏王妃当初赏赐给他的那杯酒水有关。

    既然是珏王妃要惩罚张公子，他就必须不能坏事。

    他可是要当珏王妃药童的人，自然要跟她同心同德。

    张公子现在已经快成了个笑话，而这位张晓茹也好不到哪里去。

    长得倒也还行，但性子却很刁蛮，才艺更是稀松平常。

    不过大家对她还算客气，因为她跟她哥哥一样，是时柔的舔狗。看在时柔的面子上，大家明面上还是会捧着她的。

    这就让她觉得自己的才艺也就比时柔差点，时柔是第一才女，那她就是第二才女。

    所以，这次表演才艺的时候，她直接选择了非常难跳的踏歌。

    听到这个名字的时候，时柔用帕子捂住嘴暗笑了一下，真是不自量力，竟然敢选她的成名舞。

    有一句话叫没有对比就没有伤害，她真是佩服张晓茹的勇气。

    既然她想主动给自己做陪衬，那她就只能笑纳了。

    张晓茹虽然跟时柔是好姐妹，但她心里却偷偷的爱慕着太子。

    她知道时柔是要嫁给太子为太子妃的，她也不会跟时柔争，她只要一个侧妃的名分就行了。

    太子现在是储君，以后就是南国的帝王，他的后宫注定会有上千的妃子。

    她嫁过去，柔儿姐姐不但不会生气，反而还会感激她。

    毕竟，她们是好姐妹，她不但不会跟柔儿姐姐争宠，还会帮着她固宠。

    想到这里，张晓茹娇羞的看了太子席位上的独孤玉一眼。

    独孤玉正好抬头，两个人的视线便撞在了一起。

    张晓茹眼中的爱慕之情完全没加掩饰。

    独孤玉先是一愣，然后心中滋生出厌恶，他不喜欢这个女人。

    张晓茹见独孤玉的视线落在了自己的身上，先是娇羞的低下了头，然后柔柔的朝着独孤玉福了福身子。

    “太子殿下，臣女有个不情之请，您能为臣女伴奏吗？”

    独孤玉一直都是温润如玉的形象，对女子更是温柔有礼，张晓茹觉得他一定不会拒绝。

    如果是之前，独孤玉可能真的会答应，但如今，他不想为任何人伴奏，除了那个人。

    “多谢张小姐错爱，不过本宫身体不便，今日恐怕不行。”

    独孤玉为救当今皇帝，差点殒命的事已经传遍了四国，他现在拿这个当借口，不会有人觉得他高傲失礼。

    张晓茹听后都觉得自己太不懂事了。

    “对不起太子殿下，是臣女唐突了。”

    “无妨。”

    张晓茹计划失败，只能让皇宫教坊司里的乐师给她伴奏。

    其实乐师们更专业，张晓茹之所以想让独孤玉给她伴奏，只是想更加出风头。

    现在只能退而求其次了。

    南国帝已经有些不耐烦了，不过是跳个舞，罗里吧嗦的真麻烦。

    乐声响，张晓茹随着音乐翩翩起舞，众人一边品尝着佳肴，一边欣赏着舞蹈，倒是美哉。

    不过场中的舞蹈貌似不是特别的赏心悦目，有的人已经开始跟时柔曾经跳的那段开始对比了。

    “张小姐这舞蹈跳的可是比时二小时跳的差太多了，我犹记得，时二小时当时简直就如九天下凡的仙女，美的让人移不开眼睛。”

    “不错，就是因为那一舞，时二小姐被评为了帝都第一的才女和美女。”

    几个官家公子已经交头接耳的议论开了。

    他们的声音不小，更有让时柔听到的意思。

    时柔美目中流转着得意，张晓茹，还真是谢谢你让我出了一次风头。

    张晓茹听不到大家的议论，开始还以为他们是在夸赞她跳的好看，腰肢摆动的更加卖力了。

    但是渐渐的，她发现好像不是这么回事，因为他们脸上的笑容不是赞赏，而是嘲笑。

    张晓茹又气又急，还带着羞恼，这帮肤浅的凡夫俗子，根本就不会欣赏。

    企图找到会欣赏的人，张晓茹的视线转向独孤玉和龙澈的方向。

    这次却更加让她失望了，因为他们压根就没有看她跳舞。

    张晓茹紧紧咬住贝齿，心中一急，步子一乱，绣花鞋踩到裙子，哎呦一声，摔在了大殿之上。

    尚书也听到了大家的议论声，他气的火冒三丈，但也不能堵住所有人的嘴。

    这下看到自己的宝贝女儿在陛下面前出了这么大的丑，赶紧从席位上起身，小跑着跪在了高台之下。

    “小女殿前失仪，求陛下宽恕。”

    南国帝只觉得太扫兴了，倒也没有要治罪的意思，摆了摆手。

    “带下去吧，让太医检查一下。”

    “谢陛下隆恩。”

    尚书赶忙将人带了下去。

    张晓茹将头垂的低低的，完了，太子殿下一定觉得她没用极了，只能再找机会挽回形象了。

    南国帝继续翻牌子，这次比上次慎重了一些，希望能翻到个真正有才艺的。

    一块被赋予众望的牌子交到了德福的手上。

    德福深吸一口气，心跳甚至都有些加快。

    当看到牌子上的名字时，德福愣住了。

    大殿上的小姐们正紧张的期待着呢，但等了半天不见喊名字，不禁都有些急了。

    南国帝皱眉，“怎么了？”

    德福赶忙将牌子递给南国帝看，“陛下，您看这上面的名字……”

