

               “我等村民欢迎领导过来我村视察工作！”

    普通话十分撇脚，他的舌头在打结，不过声音很大，在空旷的田野里传荡的很远很远。

    乔思思忍住想笑。

    苏启也同样忍的有些难受，赶紧开口掩饰：“你是万村长吗？”

    万建国努力把舌头复位，回道：“回领导话，鄙人正是此村之长。”

    苏启说：“你好万叔，我不是领导，是志愿者，过来帮助村里人解决孩子上学问题的。”

    “万叔，你平时很喜欢听书吗？”

    一脸正色的万建国说：“回领导话，鄙人平日里喜欢听三国。”

    “哦，难怪，万叔，我们也不客气了，就去村委会聊吧。”

    苏启看到了乔思思的两条腿冷的发颤，所以想着去屋子里聊暖和点。

    这次舌头已经彻底打结、没法复位的万建功，没有再强迫自己说普通话，颇有关二爷的气势打了个手势：“请！”

    而后前面走路带风的带着路。

    苏启和乔思思忍着不笑跟在后面，那些看热闹的村民们也跟在后面议论了起来。

    “这就是城里人？嗯，这个女孩长的漂亮，跟画里的明星似的！”

    “就是这个男的发型有点怪，我看的出来，虽然他把那一撮毛给按下来了，但是他的脑壳还是尖的！”

    “嘘！别乱说话，担心他听到！要是查到我们领助学金的事情就完蛋了！”

    “怕什么啊，不是说他从中海过来的吗？怎么可能听得懂我们的家乡话？”

    “对哦，我怎么没有想到，那意思是说我可以在他背后骂娘咯？”

    “怎么不能？”

    于是，苏启的背后一片当地骂娘声。

    当然，这些人面上都挂着十分亲切的笑容对着苏启骂娘。

    乔思思听不懂湖东话，还真以为这些人正在热情的跟苏启打招呼呢。

    路上小声的说：“飞机头，这些村民们给你打招呼，你怎么不回应他们啊？”

    苏启把这些人的话前后都听在了耳朵里，也没有当回事，笑着回了句：“晚点我再给你解释。”

    就这样，背着手的万建国把他们两个给带到了村委会，苏启也在一片亲切的骂娘操蛋声当中进了办公室。

    大门关上后，苏启望着半天憋不出一句普通话的村长说：“万叔，我们真只是过来宣传教育工作的，放松点。”

    万建国松了一口气说：“真的只是宣传工作了？”

    “嗯，当然，你看我这么年轻，像是做领导的人吗？”

    万建国打量了会，点了点头：“确实有点不像，你跟之前的那些志愿者有很大的区别。”

    “啥区别？”

    “发型丑很多。”

    “我……”

    苏启实在不想围绕自己发型的问题上纠结了，开口说：“万叔，我们谈正事吧，现在村里小孩上学就学情况的资料准备好了吗？”

    万建国说：“当然”

    说着起身在旁边柜子里找了一张纸出来，刷刷的写了一长排的名字，往他面前一推。

    “这些都是村里小学在读的学生情况，你过目下。”

    苏启拿过去仔细的看了起来，看了一会后，心里有了个底，把纸给塞进了自己的口袋里。

    而后说：“我们住宿的地方安排了吗，如果没有安排的话，跟村民们说下我们自己可以适当的出点钱借宿。”

    万建国说：“这个你不用担心了，就安排在我们村小学里面。吃饭你们也在村小学的食堂里面吃。”

    “那行，万叔，可不可以帮我个忙，召集下这些正在上学年龄的孩子在学校里集合下，包括他们的家长也一起过来，我这边带了县里的一些文件下来，需要给他们普及一下。”

    “当然了，这事也不着急，一个星期以后吧。”

    万建国说：“小事一桩，这样，我先带你去下你们安顿的地方。”

    “哦，对了，我这普通话讲的难受，我们村里有个二柱。早些年去外地工地上做过工，所以普通话讲的不错，我让他给你们做翻译吧。”

    苏启也没有拒绝：“那行啊，走，我们先去村小学。”

    十多分钟后，苏启在众多村民尾随之后，终于来到了村小学。

    村长把他们给引导了一个房间跟前后，寒暄了一会就离开了。

    外面还有不少调皮捣蛋的小孩受到了大人的影响，不停的跑到苏启面前，骂一句娘就跑，觉得很好玩。

    实在忍受不了了，苏启就把房门给关了。

    房间内就只剩下了苏启和乔思思两个人。

    当然了，这并不是让他们在这一个月里睡在一张床上。

    这是两间卧室连在一起的房间，其中一间直对着外面的大门，走过这件卧室后，里面还有个卧室，但这两个卧室之间并没有门。

    乔思思原本还有些不习惯，但在看到了床上被子是新的后，也没有那么多的讲究了，赶紧窝在了里面房间的被子里面。

    “飞机头，这里好冷啊，比县城里冷多了。”

    苏启边收拾这说：“当然了，山区里面就是这样，谁叫你一定要来的，在家里吹空调多舒服。”

    乔思思一脸无趣：“真扫兴，我就要来嘛。”

    苏启笑着说：“你不是要去找你爷爷的战友吗？”

    “不去了，明天去吧，我腿都冻的冰凉冰凉的了，不信你摸摸看。”

    说着乔思思就把自己的大长腿给伸出了被子。

    苏启瞟了一眼，故意装作很忙没有听到。

    正当他们收拾的时候，外面一些村民们都议论开了。

    “啧啧啧，这男男女女的，天气又冷，晚上应该会睡一张被子里去吧？”

    “我看一定会，忘记了吗，上次也是来了两个志愿者，一男一女，走的时候，我听村长说女的是大着肚子的。”

    “呦，还有这事啊！那些两个人肯定会睡一会去，我看他们现在就忍不住了，你看门都锁了！搞不齐两个人现在就在被子里干着什么事情。”

    “大白天就干那事，还是年轻人气血足啊，你看我家那老鬼，从二十岁的十分钟开始，每隔十年就下降两分钟，到现在已经只剩下了四分钟！”

    “算了算了，也不关我们什么事情，只要不来追究，以及影响我们领取助学金的事情，随你去。”

    “他们敢！老娘为了招待他们，还出了一直母鸡呢！要是影响到了我的钱，他能出我们村我跟他姓！还不打断他狗腿！”