    不知过了多久，刘宣缓缓挣开眼睛，便发现自己躺在了一张古香古色的床上。

    旁边还传来一丝细微的呼吸声。

    刘宣瞥了一眼，一位面容白皙，身材凹凸有致的女子就躺在自己的身边，沉沉的睡着。

    刘宣毕竟经历了不少大事，连穿越都遇上了，所以身边睡个女人又算的了什么！

    又算的了什么！

    刘宣将小精灵从肩膀上抻了过来，提溜着小精灵的脖颈，指着女子问道：“这是啥情况？”

    小精灵扑腾着小胳膊小腿道：“你现在的身份是街道扛把子，有一个女人不很正常吗？”

    “你让我捋捋！”

    刘宣晃晃脑袋，起身，将被子给女子掖好，穿衣，见桌上有壶水，给自己倒了一杯，随后坐在凳子上，打开了系统界面。

    【叮！主公现在的身份为陈康县著名游侠势力的首领，父母病故，拥有一座宅院，两座商铺，一座酒楼，相好（城西曹寡妇）一名，无子嗣，手下共计52人。】

    【你是城西两条街最靓的仔！】

    记忆已注入，请主公注意查收。

    刘宣身形微微一晃，脑海里顿时涌入大量的记忆，内容和系统提示没什么两样，这些宅院、商铺、酒楼都是自己父亲留给自己的。

    手底下的人也都是父亲的老部下，而刘宣自己作为新首领，虽然有些名声，但还无法完全压制住这些桀骜的老人们！

    这便是自己初入这个世界的第一个考验！

    随后刘宣继续查看系统。

    界面很简单。

    共分四大项。

    ①人物

    ②任务

    ③商城

    ④排行

    点开人物，出现的是自己的信息。

    人物：刘宣（字：伯言）

    种族：人族（英雄单位）

    寿命：20/52

    声望：50（你在当地有些许威望）

    等级：1

    经验：0/500

    武艺：49

    力量：30

    敏捷：20

    智谋：80

    政治：53

    统率：78（当本部兵马不超过26000时，有加成，超过则减益；你对于小军团作战有一定的理解能力）

    魅力：85

    德行：92

    生命值：140/140

    体力值：132/140

    术法值：80/80

    攻击力：25~49

    头部护甲：0

    上身护甲：0

    下身护甲：0

    术法抗性：8

    士气：70/100（拥有旺盛饱满的士气可增加战斗力）（提示：士气非常重要）

    饱食度：80/130

    ------------------------

    装备：

    ①铜装长铁刀（精良）：攻击力+20，耐久（200/200）【未装备】

    ②布衣（普通）：护甲+0，耐久（50/50）

    ③布裤（普通）：护甲+0，耐久（50/50）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①潜龙（金）：潜龙在渊，您蛰伏在深渊，时机一到，便可腾龙而起，惊鸣天下。身据大气运，人才投靠几率增加；可探查他人属性【个人】

    （注：一般穿越者都可查看自己武将的属性，但并不是每个穿越者都可探查不属于自己一方人的属性，所以探查特性非常厉害）

    ②剑术（绿）：持剑系兵器时，+10攻击力【个人】

    ③好色（红）：此人贪爱女色【个人】（此乃主公本人携带特性）

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①连弩激射（一）：持弩时，射出大量光矢攻击敌军，造成物理（弩）伤害。【气力消耗：20】【冷却：10分钟】

    ------------------------

    你才好色！

    你全家都好色！

    这是对美好事物的向往！

    你懂不懂啊！

    呸！

    刘宣骂骂咧咧的退出了人物界面。

    刘宣打开任务界面，里面空空如野，现在看什么也没有。

    随后打开商城界面。

    里面分了三个小项：

    ①人物招募

    ②宝物购买

    ③随机杂物

    点开第一个人物招募。

    上面介绍道：通过消费技巧值来购买朝代名人。（完成系统发布的任务可获得技巧值，或者你的一些作为获得系统的认可，奖励技巧值。具体作为请自行探索）

    刘宣可不用自行探索，毕竟他肩膀上趴着一个万事通呢！

    “什么作为可以获得技巧值？”

    “小的来说比如剿灭一伙匪徒，又比如你通过军事行动占领一座城池，有比如杀了什么知名的大臣皇帝等等，或者治理了水患，建成了一些奇观，这些都能获得技巧值。对了，你如果杀死了其他的穿越者，那么你将获得大量的技巧值。”

    小精灵列举了一大批的例子。

    刘宣摇摇头道：“这是非要我们这群人自相残杀吗？”

    继续看：

    （每个月随机展示五名人物，可通过消耗寿命重新随机。）

    现在展示的五名蜀汉人物分别是：

    ①廖化，评价：三星（花费技巧值：3000）【最高为五星】

    ②黄忠，评价：四星（花费技巧值：4000）

    ③甘夫人，评价：三星（花费技巧值：3000）

    ④夏侯博，评价：两星（花费技巧值：2000）

    ⑤邓芝，评价：三星（花费技巧值：3000）

    刘宣摩挲着下巴，心想，黄忠在蜀汉阵营当中算是中央级别的大员了，也才四星，连五星也不是，这是不是有点太次了，还是说这星级只能算是参考。

    万事不决问小精灵。

    “黄忠为啥才四星，蜀汉五星的都有谁？”

    小精灵道：“星级只是一个参考，并不是四星就真的不如五星，或者可以说五星更加全面而已，黄忠颇有武勇，但统率能力在所有历史名将当中并不出彩，所以被判定为四星。”

    “蜀汉评价五星的有诸葛亮、关羽、张飞、法正、马超、庞统、蒋琬、费祎等人。”

    刘宣摇头叹息：“蜀汉距离大一统的王朝，在名臣名将方面的确差了不少，辛亏有个诸葛亮顶着，不然根本比不过。”

    刘宣准备将其关闭，毕竟自己现在技巧值为0。

    不过小精灵突然冒出来制止道：“主公，在我这里您可以通过寿命换取技巧值，一年寿命可以换取1000技巧值，我可以直接兑换五年给您，您是否换取？现在招募一员猛将，对于您来说是非常有用的！”

    刘宣有些犹豫：“我现在寿命只剩下三十多年，寿命太短的话，肯定不利于以后啊！毕竟人活着有一切的可能，死了可真就没什么了！人亡政息的例子太多了。”

    “放心主公，创世神不会让你们都短寿的，系统会发布一些任务，完成任务可以获得寿命，甚至后面会有更多获得寿命的机会！”

    “那我就放心了！”

    刘宣点点头，问道：“只能兑换五年吗？”

    小精灵道：“没错，而且只有这一次机会，请主公好好把握。”

    “好！”

    见小精灵都这么说了，刘宣也不犹豫了，直接道：“那我现在兑换五年寿命！”

    【叮！系统入账5000技巧值。】

    “我购买黄忠！”

    【恭喜主公花费4000技巧值购买黄忠成功。】

    【剩余1000技巧值！】

    【叮！恭喜主公成为第一个召唤成功的穿越者，奖励抽奖一次，可在随机杂物中进行抽奖。】

    【叮！恭喜主公成为第一个招募四星武将的穿越者，奖励抽奖一次，可在随机杂物中进行抽奖。】

    “哎呦！不错哦！”

    刘宣没想到竟有意外收获。

    看来花费五年寿命是值得的。

    【叮！黄忠身份植入成功，会在合适的机会出现在主公身边。】

    很好！

    有了黄忠，自己现在不管是性命还是地位都有了一定的保障。

