    “想必小楚收罗那一千万下品仙晶也不容易，特意多给了你一些时间，让你在手上多捂些时日。没成想小楚不能理会本丹圣一番苦心，还造成了这般泼天的误会，心急火燎地要将仙晶给我送来，既然盛情难却，我也只能的厚颜接受了。”

    陆小天慢条斯理地道。旁边的沐夏听得噗哧一笑。便是一化道人也是颇觉得解气。

    “休得逞口舌之利，有本事咱们手底下见真章。”楚昭阳哼声，虽是在一化道人面前收敛了几分，却也依旧被陆小天几句话激得心头暗流汹涌。如果现在可以动手，楚昭阳会毫不犹豫地让陆小天见识一下他的手段。

    “你都拖了这么久，既然今天碰到了，又有一化前辈在场作证，咱们也不用另择时日了，就定在今天吧，也好让我见识一下东方道友的手段是否如同嘴皮子一般利索。想我击败其他玄仙同道用时都不算多，反倒是跟东方道友唇枪舌箭斗了好几个来回了，着实无趣，这样拖沓下去，还不知道要到何时何日才能分出胜负。”

    “不急，不急，原本我便设好了赌盘，这几日正好宣传一下，便定在三日之后吧，待我再收集些赌资，我都已经从罗央狱回来了，想必小楚也不会急在这一时三刻，修炼之人还是要更多些耐性。性情急躁者难成大事，小楚先回去调息几日，回去养精蓄锐一番，后面才能将自己的实力发挥出来。”陆小天淡淡地笑道。

    “之前便拖沓了一年，现在又是三日，东方你究竟要拖沓到什么时候？”楚昭阳此时虽是勉力压制，却也难掩话里的三分火气。对方到现在竟然还有心情开设赌盘，这是把他跟以前那些下等仙域的真仙放在同等位置，真是是可忍，孰不可忍！

    “一化前辈都在这里，你还怕我反悔不成，就定在三日之后。我要是没有应战，那一千万下品仙晶便归小楚你所有。”陆小天闻言一笑，“回去吧，聂兄这里条件简陋，没有多余的酒水招待你。”

    “那咱们便走着瞧！”被陆小天奚落了一番，楚昭阳心里压抑了更大的怒火。打定主意三日之后的比试一定要让陆小天好看，否则难消他心头之恨！

    “没有多余的酒水，看来老夫来得也不是时候了。”一化道人见楚昭阳被气走心里也是直感畅快。

    “这话可是东方兄说的，前辈能来是晚辈几个的荣幸，换作他人，请都难得请到前辈，正好东方兄这里已经开始酿制清璇仙酿了，不管年份如何，总归得拿一些出来招待前辈。”聂天侯直接替陆小天作主道。

    “哦？这么快就开酿了，不过配制的时间太短，现在喝倒是有些暴殄天物了。”一化道人一听颇有几分意动，然后又摇头道。

    “无妨，到后面知道的人多了，上门讨要，我还未必好拒绝，现在不喝，后面怕也分不到多少。便宜其他人，不如自己享受了。而且清璇仙酿首重丹药的品阶，对于配制的时间倒还在其次，难得前辈登门，岂能轻慢。”陆小天对章太虚道，“有劳章道友去取些仙酿来，咱们这些人一起品尝。”

    “好，好。”章太虚也是个十足的酒鬼，至于孟德邻对于这清璇仙酿也是一直有所耳闻，不过若不是跟在陆小天身边，以孟德邻的实力和身份，也很难有能品尝到此仙酿的机会。更何况与一化道人这样身兼四品丹圣的金仙级强者同室而饮。那更是痴心妄想了。章太虚跟他不一样，毕竟章太虚以前还是寻龙使，现在的清璇仙酿还是章太虚这个酒鬼配制的。

    而孟德邻现在的身份只是陆小天的一名扈从，陆小天能让孟德邻出席，显然也并没有轻慢孟德邻的意思在里面。

    “不愧是清璇仙酿，这是用极品仙丹为引配制出来的吧？”其他人沉醉在清璇仙酿那微勲的玄妙状态下时，一化道人这个修为最为高深的金仙强者最先从这种状态下回过神来。

    “不错，招待前辈自然得用好一些的。前辈重回九央城，是为了薛副城主的事情？”

    陆小天问道。像一化道人这样的金仙兼四品丹圣地位犹在九央城城主九仞山与薛道元副城主之上。上次已经来过一次九央城，是为了林士清这个嫡传弟子的炼丹前程。如果没有特殊的事情，间隔如此短的时间里，似一化道人这种要坐镇一方的存在，绝不会如此频繁的来九央城。

    一化道人在天丹宫占有举足轻重的地位，四品丹圣才是其第一身份，镇压罗央狱的事情轮不到他来动手。

    算来算去，也只有可能是为了薛道元的事情而来了。

    “东方小友倒是目光如炬。这三品丹药圣灵功效委实非同寻常。”

    一化道人颇为惊讶地看了陆小天一眼，不仅仅是陆小天猜测到了其来意，还有陆小天竟然能如此快的从清璇仙酿所带来的那种奇妙意蕴中醒转过来。清璇仙酿能被几大天庭上层所推崇，除了其味着让金仙也难以拒绝之外，更为难得的是这仙酿中的道蕴，对修为有一定的促进作用，温养仙元，增进元神。而饮了这清璇仙酿之后那种迷醉的感觉寻常玄仙想要从其中抽身出来，也需要一段不短的时间。此时包括沐夏，聂天侯，还有他这嫡传弟子林士清在内的玄仙都没有醒转过来。

    “只是运气罢了。”陆小天闻言一笑。

    “这次我前来九央城，确实是为了薛副城主一事，不过薛副城主体内的蚀心魔气根基已成，短时间内想要将其驱逐出来难上加难，便是仙君动手也难以功成。眼下之计唯有先压制住薛副城主体内蚀心魔气，再徐徐图之。”对于陆小天的谦虚之言，一化道人倒并没有多听到心里去，将话题转移到正事上，提到薛道元，一化道人脸色也是颇为凝重。

    “连仙君出手都无法降服，这蚀心魔气竟是如此厉害？”陆小天吃惊道。

