    在艾伦下达对陆凡的追杀之后，进入铁锤城的陆凡立刻感受到了一股敌意。

    自从获得【强化赋予】后，他便开始一直施加这个状态到自己身上，并在身上时刻施展固定的几个技能，以此来熟悉【强化赋予】后的状态。

    毕竟他的魔力属性太高，庞大的魔法值根本消耗不光，不如用上几个技能，以此来提升技能熟练度，顺便给自己加上几重保险。

    【危险感知】是他最喜欢的技能。

    这个技能可以激发他的第六感，让他可以感受到周围的敌意，并确定对方的方位。

    这个技能可感知的范围为魔力值属性的5倍，对陆凡而言就是方圆5公里，刚好可以将整个铁锤城全部笼罩。

    在他的感知范围内，他可以清楚的感觉到对自己具有敌意的生物越来越多，渐渐的扩散到铁锤城的每一个位置。

    “刚进来就被发现了？魔法的力量果然神乎其神。”

    叹了口气，他本来还打算带着爱丽跟艾伦好好聊一聊。

    在和平友好的环境下，陆凡表示你还我钱，我就不灭你全家，大家开开心心的将这一桩合同纠纷解决，谁都不伤害谁，这不是很好么？

    但从对方的敌意来看，对方明显是想赖账了。

    “自古赖账的都没有好下场，这人怎么不吸取教训呢？”

    就在这时，一队卫兵出现在街道上。

    他们看到城门口的陆凡，立刻瞪大了眼睛，兴奋的冲了过来。

    不过没等他们靠近，陆凡已经发动了【剑术】。

    虽然只是普通的剑术，但在强化赋予的状态下，剑术的效果产生了翻天覆地的变化。

    轻轻一划手指，一道剑光直接射出，将前方冲来的巨型小鬼直接懒腰斩断。

    更多的恶魔在向这里冲来。

    弥漫在地上的鲜血以及同伴的尸体并没有让恶魔胆怯，反而激发了他们的凶性。

    挥舞着各式武器，他们咆哮的冲上来，随后便看到了一道剑光。

    这道剑光辉煌大气，带着点燃黑幕的光芒，是他们生命中最后的颜色。

    锋利的剑芒，直接淹没了他们体内的生命之火，让他们直接倒在地上。

    在恶魔们以极快的速度被斩杀时，城主府中的艾伦的表情没有什么变化。

    “果然，这种等级的伤不了他么，这个陆大人的实力还是挺顽强的。不过再强的实力，面对数十倍于自身的数量时，必将失败。”

    一批精英被投入战场。

    这批精英，在之前的战争中都没有出现，是艾伦夺取阿尔萨斯领的底牌。

    看着庞大的石巨人，魁梧的木妖，无影无形的幽灵将领。

    但在冲到陆凡身边之后，他们也只看到一片白光。

    随后烟消云散。

    在绝对的实力面前，数量再多也毫无意义。

    陆凡的背后，无数恶魔倒在血泊中，每一只的身上都只有一处致命伤。

    无穷无尽的恶魔向着他袭来，但在碰到陆凡的瞬间就如同冰雪般消融，化为一具沉甸甸的尸体。

    在消灭了大半个铁锤城的武力之后，恶魔们终于畏惧了。

    他们再也不敢上前，只能畏惧的看着陆凡从他们身边走过，一步步走向领主府。

    而通过魔法观察着周围情况的艾伦也愣住了。

    他已经认出了陆凡身边的人是谁，但那个没用的妹妹并不是他关注的重点。

    在他的视野中，他只看到一个男人，手无寸铁的冲入到恶魔大军之中，将自己引以为傲的军队杀的片甲不留。

    你有这么强的实力，为什么不早说？

    如果早知道如此，他根本不会吝啬那些魔石，反而会将其乖乖奉上，作为自己臣服的礼物。

    但无论知道多少，他都明白，现在已经晚了。

    领主府中的士兵早已闻风丧胆，这些恶魔根本没有所谓的忠诚，在面对强敌的时候，他们跑的比任何事物都快。

    当陆凡来到城主府时，城主府的大门敞开，一群来不及逃跑的恶魔恭候的守在这里，谄媚的说道：“您忠实的仆人恭候您的到来，陆大人。”

    “邪恶的领主，撺掇了阿尔萨斯领的罪魁祸首艾伦，就在前方。”

    看着这个深得媒体奥义的恶魔，陆凡感觉对方还真是个人才。

    耸了耸肩，陆凡放过了对方，拉着爱丽直接走进了领主的会客厅中。

    灯火通明的会客厅里，只有艾伦一个恶魔孤独的坐在宝座上。

    他看着走进来的陆凡，忽然轻轻鼓起掌来。

    “漂亮的想法，漂亮的谋略，陆大人，我真的小瞧你了。”

    陆凡：“……你是不是搞错了什么，我只是想要钱而已？”

    “不用骗我了，这是我的全面失败，但我已经搞清楚了你的想法。”

    陆凡：这货在说啥？

    “我的妹妹，爱丽，我也不得不说，我也小瞧了你。为了获得这么强的外援，你付出了多少东西？贞操、力量、还是未来？”

    “你猜。”爱丽笑着缠绕在陆凡身上，然后被陆凡不快的抽出了手。

    艾伦站起身，无视陆凡的蒙圈，自顾自的说道：“从得到爱丽开始，您就在策划着一切，对吧。依靠我和其他领主的战争，特意派出自己的得力部下，目的就是为了夺取属于我的荣誉，让整个阿尔萨斯领都传播你的名声。”

    “不，我其实就是想赚点魔石而已。”

    “以战功来换取魔石，是因为你清楚我拿不出这么多魔石，而这只是你开战的借口罢了！我已经看穿了一切，但我没想到，你比我想象的还要智谋深远。”

    “迪化也是你家族的遗传病么？”陆凡看着旁边的爱丽，忍不住问道。

    无视陆凡的吐槽，艾伦依然自顾自的说道：“我知道，事已至此，你是不会放过我的。”

    “其实我真的没想做啥，你把钱还我，我马上乖乖离开，绝不废话。”

    艾伦长久的看着陆凡，片刻后冷笑一声：“直到现在，你也依然没有放松警惕，依然用言语迷惑敌人。陆大人，你真是个了不起的人物。”

    “迪化到这个程度，我也觉得你很了不起啊！你是不是想的太多了！”

    “但不要以为你赢了！我，艾伦阿尔萨斯还有最后的底牌！接招吧，陆大人，这就是我最后的魔法。”

    说完这句话，他直接献祭了自己的性命，将自己以及陆凡一起拖到了法则层。

