    灭霸要来了。

    诺亚在做好了准备之后，托尼等人也返回了港口。

    不过他不知道情况，只以为诺亚是单纯的跑了。

    回到家后，托尼越想越气不过。

    叮铃铃……

    一阵电话铃声响起。

    看到是托尼斯塔克，诺亚也没犹豫，接通了电话。

    “诺亚艾伦，你这个吝啬鬼，你可是大名鼎鼎的人间之神，连一亿美金都要逃单吗！”

    诺亚愕然，一时间没想明白是怎么回事儿。

    “你在说什么？”

    托尼听到诺亚那不似作假的声音，更是气不打一处来。

    “游轮，那艘游轮！”

    闻言诺亚顿时无奈。

    不就是一艘游轮吗，以他现在的财力，别说是一艘游轮，就算是一支航母编队也不算什么。

    他可真没逃单的心思，只是确实被灭霸来袭的消息震住了。

    “如果你没钱的话，我可以给你把钱打过去。”

    诺亚摸了摸下巴，嘴角带着玩味。

    托尼咬了咬牙。

    “不就是一亿美金嘛，用不着！

    就这样吧！”

    说完，托尼就要挂断电话。

    但就在这时，诺亚开口道：

    “等等”

    “怎么了，你还要嘲讽我两句吗。”

    托尼的声音里明显带着不爽。

    “你还记得，当初的纽约大战吗？”诺亚的声音再度响起。

    “纽约大战？你说的是，洛基那次？”

    托尼皱了皱眉，不明白，这种时候诺亚说纽约大战做什么。

    而后就听诺亚继续说道：

    “我得到了消息，洛基背后的主子，要来了。”

    诺亚的话，犹如一颗重磅炸弹，让托尼的脑子感觉在嗡嗡的响。

    当初的纽约大战，地球的损失极大。

    如果不是诺亚出手，恐怕那一次的入侵危机，根本不可能被限制在纽约这个城市。

    “你确定？”

    托尼的声音沉寂下来。

    这个消息，让他瞬间感觉到了巨大的压力。

    “当然是确定的，你应该知道，我曾经在地球外，释放了一批力量。

    这个情报，就是从那里传来的。”

    得到诺亚的确认之后，托尼立刻说道：

    “明白了，如果是这样的话，看来我们得再开一次科技方舟会议了。

    洛基制造的麻烦已经很大了，他背后的主子，我们可是一点也不了解。”

    挂掉电话，托尼的神情里满是不安。

    他自认聪明无双，嗯…顶多还有个诺亚艾伦能和他比较。

    可是，一切的恐惧都源自于未知。

    他熟悉地球的一切，可是宇宙，对他来说就是一片未知的地带。

    好在他也不是没有准备。

    因为最近的多次大战，他对自己的战衣已经有了进一步改动的想法。

    只希望，对方能给他们时间。

    安布雷拉基地，挂掉电话的诺亚若有所思。

    突然间，一道光圈划过。

    奇异博士史蒂芬·斯特兰奇从里面走了出来。

    比起之前的奇异博士，此时他的表情明显带着凝重。

    “艾伦先生，地球有麻烦了！”

    看史蒂芬·斯特兰奇过来，诺亚倒也不怎么意外。

    只是点了点头，然后说道：

    “你说的是灭霸吗？”

    史蒂芬·斯特兰奇一愣。

    “你怎么知道。”

    诺亚没有解释，只是说道：

    “我和古一法师有过不少接触，知道在你的手中，有着宇宙六大宝石之一的时间宝石。

    在你的观测的未来中，我们和灭霸之间的胜负率有多少？”

    “你……”

    诺亚的话，着实把他惊了一下。

    他虽然知道诺亚艾伦很强，古一对他也很重视，可他万万没有想到，诺亚艾伦对他们守护者一脉，居然了解的这么透彻。

    史蒂芬·斯特兰奇眼神诧异，而诺亚只是微笑的看着他。

    他是真的很好奇。

    他知道时间宝石无法观测他所在的情况。

    但他通过其他一些片段，应该是能做出一些猜测的。

    “不到0.03%的可能，我们会赢。”

    既然诺亚艾伦知道这么多，他也没有继续瞒下去的打算了。

    “这么少？”

    诺亚眉间动了动。

    而后就没有太在意。

    这一次的灭霸，必然不可能集齐六颗无限宝石。

    至少在他手里的两颗，是不可能被灭霸得到的。

    至于现在……

    诺亚考虑着，按照剧情的轨迹来看，对方至少拿到了力量宝石和灵魂宝石，或许现实宝石也已经到手。

    不然的话，不大可能冒险来地球。

    史蒂芬·斯特兰奇看到诺亚那并不怎么担忧的表情，无奈道：

    “你既然知道我们一脉有着阿戈摩托之眼，就应该知道我能够观测到未来。

    灭霸的实力非同小可，在没有无限宝石的时候，他就已经是宇宙赫赫有名的强者。

    如今他，恐怕更加难以对付。”

    就算观测不到诺亚艾伦的情况，但史蒂芬·斯特兰奇也相信，有诺亚艾伦的参与，一定能让他们的成功率大增。

    但就算如此，他们也绝对是弱势的一方。

    这种时候，诺亚艾伦的态度让他非常不安。

    要知道，如果没有诺亚艾伦的参与，他们至少有着成功的可能性。

    而阿戈摩托之眼的力量，能让他抓到这个可能性。

    但当他无法观测到诺亚艾伦的时候，就意味着他失去了准确的判断。

    这对接下来的战争来说，可不是什么好现象。

    诺亚平静的说道：

    “这是自然，安布雷拉也已经做了一定的准备，既然灭霸要来，那就让他来吧。”

    他能猜出来史蒂芬·斯特兰奇的想法。

    他不记得的原著里没有他的存在，地球一方有多少胜率。

    但他知道，有时间宝石在，史蒂芬·斯特兰奇就有可能精准的抓到那个成功的可能性。

    而现在，因为自己的存在，他已经失去了对未来的掌控。

    但是他更相信，一力降十会。

    如果灭霸敢出现，那就来吧。

    他会让灭霸知道他的梦想有多可笑。

    人人惧怕的紫薯精？

    在他的眼中，也只是个紫薯精而已。

    没有无限宝石，一个最多准天父级的家伙，他怎么可能担心。

    见到了诺亚那看似郑重，实则漫不经心的态度，史蒂芬·斯特兰奇一脸的无奈。

    说完了正事之后，史蒂芬·斯特兰奇想到了他在卡玛泰姬看到的资料，犹豫了一下开口道：

    “艾伦先生，你对帝王计划有多少了解，或者说，你去过地心吗？”

    “没有。”诺亚干脆的回答。

    本来在解决了墨菲斯托之后，他除了应付天堂之外，也确实有心去地心看一看。

    但先是海神波塞冬，现在灭霸的消息也传来。

    事情一件接着一件，他的重心，自然不可能放在地心上。

    史蒂芬·斯特兰奇叹了口气。

    没有去过吗……

    也好，有时候，真想其实并不是很重要。

    脑海里闪过这个念头之后，史蒂芬·斯特兰奇点点头道：

    “既然这样，我得去通知其他人了。”

    这个世界的超级英雄不止诺亚艾伦一个。

    至少他得先去一趟神盾局。

    地球的超级英雄们，是时候集合了！

    见史蒂芬·斯特兰奇离开，诺亚叹了口气，而后从桌子后面取出了一份文件。

    上面的封面，写着《帝王计划》四个字。

    里面，有着神盾局对帝王计划所知的一切。

    这份文件，最初是为了加强人类军备，想要控制帝王怪兽。

    后来随着时间的推移，以及对帝王怪兽了解的越来越多，帝王计划的内容，也更正成为利用帝王怪兽，保证地球的平衡。

    但是在最后，却出现了一些和这些无关的猜想。

    帝王计划的怪兽，是地球的寄生虫，而地球，却是活的，至少曾经是活的！

    这个消息，足以改变整个地球的一切。

    哪怕是诺亚，对此也吃惊不已。

    他所知道的漫威世界观，可没有类似的说法。

    难道是其他融合的影视里面的设定？

    虽然心里各种猜测不断，但一天没有证据，就一天无法确定。

    他倒没觉得会出什么问题，毕竟地球已经存在了这么多年。

    只是这个可能性，颠覆了世界的一切。

    算了，这些不重要。

    诺亚将文件放了回去。

    “艾伦先生，请…帮帮我们……”

    一道痛苦的声音，似乎从诺亚的耳朵里直接响起。

    “索尔？”

    听到声音，诺亚有些意外。

    这个时候，索尔怎么和他联系了。

    诺亚心里一动，取出空间宝石，宝石力量出现，一道空间门户出现。

    而后诺亚一步踏进去。

    下一瞬，诺亚已经出现在了一个陌生的地方。

    在他的眼前，索尔手中握着一个特殊的宝物，脸色满是痛苦。

    索尔看到诺亚出现，顾不得惊讶诺亚是什么时候出现的，只是脸上出现了些许希望。

    “艾伦先生，阿斯加德，毁了……”

    索尔所说的，诺亚也看到了。

    此刻，阿斯加德满目疮痍。

    他虽然没有来过阿斯加德，但也能想到之前的阿斯加德是什么情况。

    可现在，整个阿斯加德都残破无比。

    不光如此，此时的索尔，已经失去了一只眼睛。

    而且身上的神力，足以证明他已经完全觉醒了自己的神力。

    如果说之前的他，就是个没长大的孩子的话，那现在，他身上的神力，足以称得上一个壮汉。

    是海拉吗？

    看到眼前的这一幕，诺亚确定了自己心里的猜想。

    只是这一次毕竟不同。

    班纳好好地待在地球上，而索尔似乎也还没有召唤出苏尔特尔。

    看似和之前相差不多，但实际上一切都发生了改变。

    “阿斯加德怎么了？”

    虽然心里有了猜测，但诺亚开始问了一句。

    索尔满脸苦涩的开口道：

    “没有人知道，我的父王居然还有一位女儿死神海拉。

    父王已经陨落，现在她回来了，一回来就带来的毁灭。”

    诺亚点点头。

    “那她现在呢？在哪里。”

    虽然是问话，但实际上，诺亚的眼神，已经朝仙宫所在看去。

    在那里，他感知到了一股堪称可怕的死亡神力。

    如果不出意外的话，死神海拉应该就在那里。

    “仙宫，不知道为什么，她没有杀死我。”

    诺亚点点头，而后也感觉有些无奈。

    他早就等着和死神海拉见面了。

    作为这个世界为数不多的明确天父级，诺亚其实很期待和海拉斗一场。

    但那是之前，杀了墨菲斯托之前。

    现在灭霸即将降临地球，这个时候对付海拉，很可能对给接下来对付灭霸的过程带来一些麻烦。

    最重要的是，海拉很强！

    这点毋庸置疑。

    她的神力，甚至足以和巅峰的奥丁神相比。

    诺亚虽然自信，但也没觉得此时的自己已经有了不把奥丁神这种强大的天父级放在眼里的能力。

    那可是一位可能比古一还要强大的强者。

    不说别的，只看一个古一坐镇，就能让无数维度领主都无法进入地球，就能够明白这两人的强大。

    哪怕是墨菲斯托，也未必比奥丁神去更强。

    不过既然来了，他也没有转身就走。

    仙宫，海拉坐在王座之上。

    这是早该被她坐上的位置。

    这么多年了，她终于坐在了这里。

    只是，她再也找不到当初的悸动了。

    下首处，一些仙宫侍者，浑身都在发抖。

    看到这些人，海拉眼中露出一抹嘲讽。

    “父王啊，你为什么不愿意把这个位子给我呢。”

    抚摸着王座，海拉低语着。

    而后，死亡之力喷涌而出。

    王座顿时炸裂。

    她今天，只为了毁灭而来。

    她要报仇！

    就在这时，海拉看向仙宫大殿入口。

    在那里，一个男人正朝她走来。

    看到这个男人的瞬间，哪怕是她，也感觉到了一股淡淡的危机感。

    似乎，这个男人能对她造成威胁。

    海拉皱了皱眉。

    “你是何人，你的身上，没有阿斯加德的力量。”

    刚刚说完，她就反应过来，带着几分嘲讽说道：

    “你是被我那个愚蠢的弟弟找来的……”

    诺亚轻笑一声。

    这个海拉，还真是有点意思。

    “你说的没错，就在不久前，索尔向我求援，所以我来了。”

    听到诺亚的答案，海拉眼中闪过一抹杀意。

    同时身上的死亡神力汹涌而出。

    “你这是在找死！”

    诺亚脸色不变。

    “这可未必，不过我今天过来，不是为了和你大战的。

    做个交易如何？”

    “什么交易。”海拉平静下来。

    “我想研究研究死亡神力。”

    诺亚不疾不徐的说道。

    下一瞬，海拉瞬间爆发。

    ……

