
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    到达洛阳城门前又飘起了雪，城墙上的火把照亮一片黑暗，远处看星豆大点，融融泛晕，片片雪花妖娆婀娜欺近，最终在光亮之中坠化。

    城门口从午后便守停了一批军队，一直到日落西山方等到要接应的西蛮军队。

    一人披着猩红斗篷、身着墨色铠甲的高大男人站于火把处，他眉目冷峻严肃，从眉心到左眼角横划了一条深深疤痕，半只眼睛瞎了，余下一只眼睛目视夜色阴翳而冷静。

    此人便是陈岁深，陈氏家族拥有不俗威望的后起之秀，亦是陈孛的众小辈侄子之一。

    寒夜冻人刺骨，让人毛发耸立，但他带来的人却不敢肆意动作，全部一副严正的态度握紧手中斧钺，面青面白地站守在城墙前。

    不时，听到马蹄与脚步的动静，城楼上放哨的士兵挥动着火把朝楼下吆喝一声，得知来者正是他们要等的队伍，陈岁深一甩衣麾，快步上前迎接。

    黑暗逐渐变得清晰，来者正是虎背熊腰的百长夫一行人。

    两人一见面，百长夫便一拳抵胸，张开大胡子嘴巴，声如响雷道：“！@*&^%，$@！”

    译：好久不见，我的好友。

    陈岁深干冷的面上亦适当地流露出几丝笑意，上前抱拳：“@%@$*，$@！”

    译：熊达，许久不见了，我的好友。

    两人在人前一阵寒喧笑谈，再由陈岁深的队伍开路将人迎入城中，在入城前，百长夫有意朝队伍中陈白起与巨的方向望了望，口中讲话。

    而陈岁深也随之望来，他面上无异样，仍旧笑着拍了拍百长夫的手臂，两人一道入城。

    进城后马蹄清脆敲响青石板，两旁街市灯光暧昧泛黄，青竹丝乐不绝于耳，榍雪飘扬，香风随着薄纱烟雾邈邈，这迷离泛黄的街道景象令入城的蛮夷军队渐渐放慢了脚步，探目追寻，神思向往。

    这十里珠帘、金粉荟萃的洛阳城有别于其它城池肃穆冰冷，甫一进城便有一股浓浓的粉黛香粉弥漫迷眼。

    知道男人的禀性，尤其是一群精力充沛的行军男人，于是陈岁深大方地将人带去楼里招呼，举盏痛饮、美味穿肠、醉生梦死。

    如此一来，众人醉酒一睡到底，倒是方便了陈白起夜探洛阳王城。

    当夜，陈白起换了一身行头，为区别于平日里的“蓉嫂”，她又换成男子装扮，洗了一脸的乌漆墨黑，蒙上脸潜夜而入。

    洛阳的王宫宫庭四方正统，独立于城池，红墙绿瓦，虽比不得新建的楚王宫落势庞大，但稍一逛游却发现内里的布置却是极尽奢华，有着历史沉澱的厚重。

    待“区域地图”——洛阳王城下载完毕后，陈白起便隐了身一路跟在陈岁深身后入宫。

    陈岁深一无所察，不带一名随侍便进宫见了周王。

    周王巍巍如山躺卧于在一片幕纱之后，声音老迈而浮长，殿上香鼎醺烟昏昏沉沉，旁侧几盏树灯点燃，幕僚庞成与上将归蒯在侧，半身阴影半身苍白，整个大殿空荡而寂静，就是暮暮老矣的荒地一般。

    陈岁深跪拜行礼之后，便与上商议起正事，这一次不过是旧事重提，再次商讨细节问题。

    而陈白起在殿门外，放出傀儡兽小蚊入内窃听，经过片刻钟，她终于厘清他们的谈话内容。

    在得知这一趟洛阳借粮又是另一次伏击的陷阱时，她发现她已经是波澜不惊了。

    这一开始便是一套连环计，先是在红土佛崖闹出动静，引出幕后突击之人，若一计不成，以借粮为由，故意使计诱来齐军的残余部队，待擒获齐王后，借此要挟同盟国，若同盟国愿意割据退步来换取齐王的安危，便可大力打击到秦、魏军队士气，若他们拒绝，则会以背弃同盟道义受天下谴责与漫骂，更会与齐国彻底决裂。

    除了连环计，他们还有一套金蝉脱壳，如她所料，粮车与洛阳一并所借的旧兵新器、青铜甲胃等等共分三批三路进行，两假一真，真的粮车何日出发哪条路线目前连在座的人都不清楚，只有最终负责押运的人才知晓。

    “听说你们丢了渝南军事图，如此一来，魏国想攻下渝南三城岂不轻而易举？”幕僚庞成有些担心道。

    渝南若攻破，洛阳的周遭便相当于失了一道破护罩，若同盟国有意连洛阳也一并吞下，那他们王城便当真是岌岌可危了。

    陈岁深仰了仰脖子，冰冷如刀削的脸流露出几分讥笑：“没错，渝南兵防图被魏贼窃去，可他公子紫皇以为就此可以轻松攻下渝南，却是痴人说梦，只因一旦他动手，那……”

    正当陈白起听得入神时，却忽然听到身后内里传来一道轻绵好听的声音：“不知深夜是何方来客在此？”

    陈白起背脊一僵，倏地转过头。

    清寒月光下，却见柱廊下不知何时站了一位身穿阔袍深服的男子，他秀发束冠，面容处于阴影之处，唯雪光下流露一截秀美而线条柔和的下巴。

    风徐徐吹之，他广袍绣云澜舒卷，纤腰长身，挺挺玉立，仿若飘飘欲仙。

    陈白起怔了一下，便下意识想迈步离开。

    “既然来了，又何必如此着急离开呢？”

    她脚步一滞，颦眉抿唇，心中不信邪道：她已用“雾界”隐了身，不可能被人发现才对。

    但事实上，是她托大了，只见下一瞬一柄金尖枪头倏地一下刺向她的位置。

    她双眸瞠大，侧身险险一避，枪刺来的风声像锋利的镰刀割落了她的一缕发丝。

    陈白起盯着地上的那缕头发愣了一下。

    再抬头，便见那男子身旁站着一位身穿软皮甲胃、手持金枪的青年，青年面容寡淡，但面上的那个青色的“奴”字烙印却令人一眼便记住了。

    这时代的奴隶并不值钱，虽然是一条生命，但一旦被印上这个“奴”字便只相当于一件物品，而这件物品的价值皆来源于其主人的施舍。

    一般人在买下奴隶时，为避免破坏其皮相，烙下的印记或手臂或背脊，鲜少人将其印在脸上。

    这时殿中商讨的人也听到外面的动静，都一惊之下冲了出来。

    “虽不知这位客人从何处而来，但既然来了，便不妨留下来做个客吧，让我们尽尽地主之谊。”虚虚缈缈的声音像青竹迎风不知从何处发来。

    陈白起察觉到对方并非一般人，一挥臂便虚幻身影打算离开，却见金枪再度如影随行而至，她连连退避，直到金枪刺破脚下石砖，将她制于当场不得动弹。

    这个人……枪法着实精妙，哪怕对着一片虚空，也能准确地判定她的一举一动。

    “你不必再试探了，我虽瞧不见你的身影，但是你的行踪却瞒不过我的耳朵，而只要你一动，你便快不过笪的枪。”年轻的嗓音，十分空灵动听，像一篇谱奏怡人的乐章。

    始终没有见到讲话之人的面容，但陈白起心中莫名产生一种危机感，她定定地盯着他们，通过刚才的话，她已懂得他们根本瞧不见她，只是通过听力来判断她的方位。

    既是如此……

    她一挥臂便撤掉了“雾界”，面罩黑布，露出一双灿若星河的眸子，她抱了抱拳，落落大方开口道：“既是如此，那我也不必再多此一举了。”

    乍见她凭空现身，从殿中出来的陈岁深与庞成等人大惊失色。

    “尔是何人，竟敢深夜潜入我王城！”庞成颤着手指惊呼道。

    陈白起侧过头，回望着他，眼底恶意如黑沼蔓延：“我自是来刺杀周王的！”

    “什么？！来人啊，速速前来抓拿刺客！”庞成面色惊面，扬臂高喊一声。

    上将军也大声呼喊：“速来护驾！”

    这时前方如雷脚步声响起，数百名士兵朝这大殿方向赶了过来。

    这时，陈白起弯唇一笑，恢复了一派纯良无辜。

    “听力好？那如果是在这样吵噪人多的环境中呢？”

    陈白起朝前一步，长阶下人头簇拥而上，而她的身影撞入人群当中，却在众人举起刀剑加身时化为金粉，最终不见了身影。

    “主子！”笪握紧手中金枪。

    男子伸手挡下了他：“此人不仅手段诡谲，狡诈多谋，短短时间他便已有对策，如今她混入士兵当中，只怕是石入大海，难以寻觅。”

    奴印青年问：“主子可看出是何来历？”

    男子静默了一会儿。

    这时，长阶下的王城守卫茫然惊呼。

    “怎么回事？！”

    “方才分明瞧见一人，为何忽然消失不见了！”

    “刺客，方才的刺客去哪儿了？”上将军也是一脸震怒。

    而庞成则腿一软，险些跌倒在地，所幸陈岁深帮扶了一把。

    “怪、怪事啊，人、人怎么可能……”

    耳边全是吵嘈惊乱的声音，唯那男子心中始终如星空宁静一片，他至阴影之中步出，背于身后的手取来一顶帷帽戴上，隔着黑色的薄纱，望着方才那蒙面之人离开的方向。

    “此人不除，只怕会……横生祸端。”

    “主子，下次若让笪再见到此人，绝不容他在枪下苟活！”