
化身为秘密潜入调查官的巴里特，在阴影的遮蔽中悄然前行。有了许多次夜晚潜入的经验后，他已经对于这类事情颇为熟练。

无声的脚步、敏捷的跳跃、还有灵动的翻滚，潜行者巴里特就是这座城市中无人能发现的幽灵。

他用抓钩爬上居民的屋顶，再躲进茂密的橡树树冠，跳下后顺便摘掉脑袋上的枯枝烂叶；他侧身从狭窄的小巷中疾驰，再藏入晾晒在外的宽大围裙，离开时顺手拿走围裙内的两个铜板；他蜷缩于草丛等待巡逻脚步远去，再飞身钻入旁边的厕所，出来时还不忘提了提裤子；他引起了某只看门狗的吠叫，再用杀气将它吓回窝内，然后低声咒骂的蹭干靴底无意间踩中的狗屎。

巴里特犹如一只身手灵巧的猫咪，不，是老虎，在这座由石砖组合而成的丛林中，寻找着自己的猎物。

而他这只老虎的狩猎目标，便是这座城市中，与魔鬼勾勾搭搭、不清不楚的贵族。

值得一提的是，我们的这位秘密潜入调查官还有个同伙也是一起过来的，不知道是因为守备官大人对巴里特的调查工作有些不放心，还是说人手方面有剩余。总之，那家伙和巴里特约好先是各自调查，然后再碰头汇总。

整个神圣阿拉索王国地处大陆的东南部，虽然圣尼诺城的位置在王国之中有些靠北，但是比起慕雅城邦可是暖和很多，巴里特即便不启用皮甲上的‘忍耐环境’法术，也感受不到多少夜晚的凉意。

根据巴里特之前所了解的情况，在这座城市里生活着十二支彼此多有些亲戚关系的贵族家族。这些贵族的爵位从伯爵到男爵各个等级都有，如果守备官朱利安所给的资料没有问题的话，那么与魔鬼有所勾结的家伙，应该就是这些贵族中的某个。

这十二支贵族的势力在圣尼诺城中盘根错节，身份非凡。但他们却都不是这座繁华城市的真正掌权者。因为神圣阿拉索王国的开国皇帝——托奥一世提前创立的特殊政体和在民众中所留存的无上权威，所以这个国家的皇权比其他人类王国更为集中。

在神圣阿拉索，真正拥有自己领地的贵族很少，绝大多数的土地都直属于国王。即便有些贵族因为祖上丰功卓越，拥有了自己的领地，却也大多都只是村镇一级而已，所以那些大城市中的掌权者，基本都是由国王直接任命的市政厅长官，贵族顶多是在其中身处要职罢了。

虽然贵族们拥有许多特权，但是没有领地就意味着没有税收，尽管国王每年都会根据爵位的高低，给每位贵族都提供不少俸禄，可对于那些历史古老，仆从众多的贵族家族而言，国王的俸禄无异于是杯水车薪。所以但凡有些历史的贵族家族，几乎都有着自己独特的赚钱方式。

这些赚钱方式是否会完全合法，显然是不需要过多猜测的，所以这里的居民对于贵族平日里的行径有所怀疑，在巴里特看来倒也算正常。

此时我们的蛮子潜入者，正准备去往这座城市中十二支贵族中的一支——泰莉莎伯爵夫人家里，去调查这位伯爵夫人是否有与魔鬼勾结的可疑行径。

巴里特之所以选择先调查这位守寡的伯爵夫人，自然是有他的原因，当然原因中绝不包括一些比较龌龊的念头，因为这位伯爵夫人已经年近八十了，并不是巴里特喜欢的类型。

他选择泰莉莎伯爵夫人的原因之一，是因为伯爵夫人的府邸离他应聘上岗的酒馆距离最近，而原因之二，就是这位伯爵夫人在人们口中所说的奇怪传闻。

这座城市中的每个贵族都有可疑的传闻，理查德男爵喜欢听歌剧且出手十分大方，但是他的祖产却并不殷实，在人们眼中的产业也只有一间卖的小店铺；毕维斯子爵是另外一个家族的小分支，这个家族只与内部亲属通婚，且每个人都有条细长的小尾巴；邓肯爵士因为爵位太低，且不是世袭的，所以从不被其他贵族所接纳，但是这个家族的每位后人，却都能通过各种途径，成功获得爵士爵位……

而那位异军突起成功继承了爵位的吉斯伯爵，显然听上去要更为可疑一些，但在巴里特看来，吉斯伯爵的行径只不过是一次因为权力而起的普通谋杀罢了。

这样的谋杀在贵族之中绝不罕见，可这并不在巴里特调查的范围之内，而且他对于那些家族内常有的尔虞我诈，也没有半点兴趣。

至于那位身上带着死人腐败气味的帕尔姆子爵，倒是可以好好调查一番，如果那家伙真将自己变成了不死生物，巴里特不介意和他聊上一聊。

关于泰莉莎伯爵夫人，她虽然已经是一位年近八十的老妪，但是外貌看上去却像是只有二、三十岁的年轻尤物一般。虽然伯爵夫人对外宣称是花大价钱购买了法师制作出来的、某种能保持青春容貌的药剂，但老托德信誓旦旦说，她以前四、五十岁的时候，看上去很普通，绝对没有像现在这么年轻。

以巴里特的了解，法师的药剂也许可以延缓衰老，但是重新恢复青春还做不到的，所以他决定先对这位听说十分貌美的伯爵夫人打探一番。

泰莉莎伯爵夫人的府邸院墙很高，护卫也比较正规，至少大门处那两名手搭长剑、身着锁甲的护卫，倒是很像那么回事的，看上去比大多数城市门口收税的守卫要靠谱一些。

但不管这两名护卫的身手有多么了得，态度有多么认真，自古却鲜有潜入者是直接从正门闯进去的，所以他们的真实作用说不好能有多大。

院墙上虽然插有一些钢铁尖刺，却并不能阻止巴里特的攀爬。他利用魔化绳，小心翼翼的爬上院墙，探头朝里面望了望。

院墙内有数栋造型别致的建筑，还有一片影影倬倬的花园。有两名手持发光石子的护卫，在中央那座最大的宅邸周围来回巡逻着，偶尔还警惕的朝周围扫视。

巴里特并没有鲁莽的直接跳进去。他先是找到了院墙内一处栽种有几棵桂花树的地段，利用绿意盎然的桂花树的遮挡，才悄无声息的跳入。

他低下身子，朝中央的那座宅邸爬了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9962592"  chaptername="第三百四十九章  潜行者巴里特">加入书签</a>
</div>
