    “这场面可是有些恐怖啊……”傲凌霄忍不住出声，眼前那黑压压的一片，光是看着，便让人头皮发麻。

    “的确是。”上官盈盈皱起了眉头，神色间透着几分迟疑，“这么多的骷髅大军，怎么解决得掉啊？”

    百里红妆眼中漾着思索的光芒，道：“想要将他们解决恐怕是不可能的，唯一能做的就是穿过这些骷髅进入其中。

    因为历练之地的骷髅数量实在是太多了，即便我们真的能将这些骷髅给杀了，也随时有可能有新的骷髅加入。

    如此一来，那便是绵绵不绝，光是车轮战便足以将我们所有人给磨死。”

    “红妆说得对。”墨云珏点头，“只能智取。”

    “只是，骷髅大军这么多，我们想要钻空子也很困难啊。”任子美脸色有些难看，光是看着眼前这架势，她便觉得成功的可能性实在是太小了。

    “骷髅数量虽多，但我们的人数也不少，一旦三大势力的修炼者都聚集起来，这些骷髅大军也不可能拦住每一个人，所以钻空子的可能性还是很大的。”帝北宸淡笑道。

    “不错，船到桥头自然直，我们到时候总会有办法的。”任子恒赞同道。

    “我们暂时就在这里休息吧，从这禁制的情况来看，一时半会还不会消散，不如就在这里养精蓄锐，将自身调整到最佳状态，一旦这禁制消失，我们便开始行动。”百里红妆提议道。

    楚锦峰看着远处那一层淡淡的黑色禁制，不禁出声道：“我们为什么不试试能否打破这禁制？”

    “打不破的。”

    帝北宸、百里红妆以及墨云珏皆是第一时间出声回答。

    听言，楚锦峰微微一愣，道：“为什么？”

    “若是能够打破，之前三大势力的高手过来的时候早就已经将这禁制给打破了，而不会一直等到现在。”帝北宸解释道。

    “原来如此。”楚锦峰这才明白了过来，“我真是糊涂了，竟然连这一点都给忘了。”

    就在大家议论着的时候，在远处，他们便瞧见了百花门弟子的身影。

    “百花门的速度也很快啊，这么快也都抵达了。”任子美出声道。

    百里红妆看向了百花门的队伍，顿时便发现百花门的队伍比起他们蓬莱殿明显要少上一些，不过，百花门本就将重心放在炼丹术和医术上，虽然同样兼顾修炼，但终究无法与蓬莱殿这等专门修炼的势力相比。

    与此同时，赤月宗的修炼者也出现这了另一个方向。

    三大势力分别站在三个方向，将那黑色遗迹包围在正中央，此刻所有人的目光都汇聚在了那中央的位置。

    不过，谁都不曾轻举妄动地去惊动那些骷髅，三方制衡，谁先去将骷髅招惹过来，那绝对是最为不利的。

    因此，即便这附近聚集了大片的修炼者，但依旧十分安静，所有人都在等待着那个适合出手的时机。

    百里红妆闭上了双眼开始修炼，根据她的判断，要等这禁制消散，恐怕还得不短的时间。

    与其时刻紧盯着这禁制，倒不如安心修炼，保持最佳状态。

