    宋香菜看着王太卡，拿起筷子给王太卡夹了一块土豆：“别总吃肉，你看看，好像都胖了。”

    　　也不知道是不是巧合，知恩酱这时候把自己的一块肉夹给了王太卡，说道：“恐怖分子，你这么累，多吃点。”

    　　王太卡本来吃着津津有味的，但是这时候看着面前的两双筷子，着实是愣了一下。

    　　“还是吃青菜吧，我总感觉你最近胖了。”宋香菜怎么可能想让？筷子更往前了一点，把那一小块土豆放在了王太卡面前。

    　　“吃肉啊！恐怖分子你最近太累了！”知恩酱也把那块肉放在了王太卡面前的餐盘里，也不知道是不是巧合，正好和宋香菜的那块土豆并排。

    　　王太卡眨眨眼，伸手打算吃土豆，却感受到知恩酱眼里流露出的绝望和伤心。

    　　“有没有这么夸张啊！”王太卡很是无奈，只好去夹肉，却从余光看到宋香菜脸上的笑容又浓了几分，但是眼神简直是能冻死人。

    　　默默收回筷子，王太卡摸了摸自己的腮帮子，说道：“我智齿疼，吃不下了。”

    　　“那也不差这一块啊！”宋香菜这么说着，视线似有似无的飘向知恩酱。

    　　知恩酱也是咽不下这口气，说道：“我第一次这样给你夹肉，你怎么能这样？”

    　　王太卡真的要绝望了，自己到底是干了什么啊？这还讲不讲道理和基本法了？

    　　看看宋香菜，再看看知恩酱，王太卡知道这个问题自己是躲不过去了。还能咋整？吃呗！

    　　王太卡端起盘子，把那块肉和那块土豆同时往嘴里一塞，然后开始猛嚼，还说着：“这下好了吧！营养均衡，荤素搭配！多棒棒啊！”

    　　宋香菜和知恩酱都有些无奈，不过也是暂时先放过了王太卡。

    　　王太卡这才松了口气，但是下一刻就因为嚼的太得意忘形，使得智齿再次疼起来。

    　　“我的天啊！”王太卡捂着嘴，皱着眉，疼的直跺脚。

    　　“没事吧，牙疼就快拔掉吧！”宋香菜心疼的说道。

    　　知恩酱看了看宋香菜，说道：“victoria欧尼你放心，明天我肯定带着恐怖分子去拔牙。”

    　　宋香菜闻言一皱眉：“倒是不用这么麻烦，毕竟你也不能在‘哥哥’身上浪费太多时间。交给我吧，我抽空和他去拔牙。”

    　　“victoria欧尼，最近函数正是忙的时候吧？我听说victoria现在身上有三档综艺呢，怎么可能有时间？还是我来吧！”知恩酱笑眯眯的说道。

    　　“你倒是很了解我啊！”宋香菜点点头：“不过我的人，我还是自己管住了，比较好。”

    　　知恩酱眯眯眼，刚要说话，却被王太卡打断了。

    　　“你们两个......”王太卡忍住疼，捂着腮帮子含糊不清的说道：“我是不是死在你们面前，你们都得先争抢一下谁第一个哭啊？”

    　　王太卡言语里已经有了一些不高兴。废话，遇见这种情况高兴才怪呢！

    　　宋香菜和知恩酱都不说话了。

    　　王太卡现在可是不是那个矫情的他了，摆摆手说道：“你们两个要是真的闲得没事，把东西收拾一下吧。毕竟，我是伤员。”

    　　“好！”宋香菜直接答应道：“做家务，是我的强项。”

    　　知恩酱也说道：“恐怖分子你忘了？我可是很擅长整理的！”

    　　“那我平时怎么没见你帮我整理过？”王太卡看了看知恩酱，然后努努嘴示意：“那边放在里的马桶可还在床上放着呢！”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱气炸了。干嘛这样啊！怎么不去找victoria的麻烦，就跟自己拆台呢！

    　　王太卡笑了：“行了，不逗你了。帮你victoria欧尼收拾一下吧。”

    　　“不用，我一个人可以。”宋香菜笑着对知恩酱说道：“这是我应该的，你就去看看电视什么的，就好了。”

    　　知恩酱越听越不对劲，victoria敢情这是把自己当成女主人，而知恩酱却成了做客的人了？还反客为主了？

    　　“我也来！”知恩酱说道：“这些我也很擅长的！恐怖分子经常夸我呢！”

    　　王太卡懵了，自己啥时候夸知恩酱了？有吗？额......好像有吧，但那已经是多久以前的事情了？完全是客套话吧？

    　　“天啊，你们两个真的吓到我了，所以我还是养伤吧！”王太卡坐到沙发上，累的闭着眼睛，啥也不想去想。今天真的是邪门！太邪门了！自己刚刚居然差点死在了两位女侠的战争里。

    　　平时吃完了东西，那些垃圾一般都是王太卡弄。今天宋香菜开始帮忙收拾起来，俨然是一副女主人的样子。

    　　知恩酱看着宋香菜这装模作样的贤惠，心中烦躁的很，不就是装温柔装贤惠吗？谁不会啊！我也行！于是知恩酱也自告奋勇的帮忙。

    　　就这样，这些垃圾在两位女生的忙碌下，没几分钟就收拾好了。

    　　然后......

    　　王太卡正靠在沙发上休息，就感觉沙发两边都是微微一低。睁开眼，宋香菜和知恩酱非常巧合的坐在了王太卡身边。

    　　宋香菜在左边，知恩酱在右边。沙发不大，做下三个人已经是极限了。所以宋香菜和知恩酱都距离王太卡很近。当然了，这其中也有几分故意的意思再里面。

    　　王太卡是怕了！真的怕了！

    　　“那你们两个先坐，我我......我去......我去跑步！”王太卡刚要站起身，两只胳膊却被宋香菜和知恩酱一边一个拉住，然后一拽，王太卡再次坐下。

    　　“我牙疼，我是病号。”王太卡连忙表面自己，如果今天真的要死在这，那简直是太冤枉了！

    　　“没有，我们就是问你一个问题。”宋香菜看了看知恩酱，然后笑着问王太卡：“刚刚我和iu聊天，也没有聊什么，就是说说平时的事情。然后吧......我们就想起来，过段时间有一场表演，最后结束是一场群舞。说起来，真的蛮巧合的，我是右领舞，iu是左领舞。”

    　　知恩酱这时候也是说道：“嗯，victoria欧尼说的没错。刚刚要不是‘偶然’聊起，我都没注意到，真的是缘分呢！说起来我和victoria欧尼合作的机会，连寥寥无几都算不上，根本就没有。这一次应该是第一次吧？合作舞台呢！”

    　　“啊！那真的是恭喜恭喜！”王太卡连忙鼓掌：“领舞啊！那应该是很厉害的人才能做到吧！那中间的领舞是谁？”

    　　“三个领舞，中间的主领舞是一位男前辈。然后是左、右领舞。”宋香菜解释完，问道：“到时候你也来看吧，我和iu同台表演的机会真的不多呢！”

    　　知恩酱也点点头：“对啊！对啊！不过......恐怖分子你支持谁呢？我最近一直在有努力好好练习舞蹈呢！”

    　　宋香菜这时候也看着王太卡，笑呵呵的：“别有压力，说你自己真心话就好了。可别说都支持那样的假话。其实我们也只是随口一问，不会......生！气！的！呵呵......”

    　　知恩酱点点头，笑呵呵：“嗯嗯，不会生！气！的！”

    　　怎么回答？两个人说是不生气，但是从那语气里就已经感受到了严重了无数遍的感叹号啊！而且还提前把都支持这样模棱两可的答案给否定了。怎么办？总不能说都不支持吧！

    　　这这这......这特么的是送命题啊！

    　　宋香菜和知恩酱就看着王太卡，表面上云淡风轻，但是私下里的手都开始悄悄的拧王太卡的胳膊，满满都是威胁的意味！

    　　就在王太卡陷入两难境地的时候，门铃忽然响了。

    　　王太卡简直感觉像是如获新生啊！虽然不知道是谁，但是这个人绝对是天使！绝对要好好的感谢！

    　　“我去开门！”王太卡直接蹦起来，然后逃命一样的走到门前，一边开门一边说道：“不管是快递还是收水电费的，哪怕是抓我去当苦力，我都感谢你！”

    　　打开门，门外......裴白菜。

    　　“欧巴......”

