    这是系统第1次从别人的嘴巴里面听见宿主居然会想念自己，会舍不得自己，一时间有些感动的说着不敢相信的说道，【你说的是真的吗？这不会是假的吧？你怎么可能会对我有感情呢？你不应该对我有感情，我只是一个机器人而已。】

    狗蛋摇了摇头，其实说实话他并不这样认为，他认为系统也是有心的，也是有感情的，一脸认真的说着，【不不不你不应该这样认为的，你应该知道你确实是有感情的，而且你会生气，你会有脾气，你会有难过，而且你会累，你就是一个人，你不是一个机器人。】

    系统完全没有想到在一个书中的人物能够说出这样的话，他记得在公司里面上班的时候，老板直接说他只是一个工具人罢了，每天的负责就是完成任务，然后下班上班，每日作者反复的动作跟一个机器人没有任何的区别。

    他的一生都是为人服务的，听到狗蛋嘴巴里面说出这句话一时间居然有一些感慨的说道，【真没想到居然能够从你的嘴巴里面听到这句话，真的是让人太惊讶了。】

    【为什么让人惊讶呀？这不是很正常的事情吗？我说的可都是实话，句句属实没有一句假话。】

    【我知道没有一句假话，我也相信你说的，你说的实在是太在理了，不过我有些好奇你为什么会对我有感情，按理说你对我不应该是有感情的呀。】

    【我怎么就对你不能没有感情呀，我就是对你有感情呀，我们这些日子里面经常聊天不是吗？难道你对一个经常聊天的人没有任何感情吗？】

    系统摇了摇头，完全没有任何感觉哭笑不得的说道，【怎么可能会有感情呢？你又没有见过我的人，也不知道我长什么模样，也不知道我是男的还是女的，你怎么就会对我有感情呢？我只是一个系统这是，一个不存在的东西罢了。】

    【虽然我不知道你是什么模样，你不知道你是男人还是女人，我接触你的灵魂之后，我觉得你应该是一个很凶的女人是吧？】

    系统没有再说话了，感觉这个家伙还真的说对了，表示不想再说话了，而且业务之外的事情不能够谈，系统淡淡的说道，【行了，你也别再说这些了，系统之外的东西还是别说了，这不关你的事情，你最好还是做好自己的事情做好了。】

    【你就这么讨厌我吗？】狗蛋有一些感叹的说着。

    系统摇了摇头，只是觉得这个家伙有一些傻而已，从来没有讨厌过皱着眉头说道，【你在瞎说什么呢？这怎么可能呢？我怎么可能会讨厌你呢？我为什么要讨厌你呀？】

    【我感觉你就是讨厌我呀，如果你不讨厌我的话，那你为什么那你为什么会凶我会骂我会骂我傻呢，会每次都对我不耐烦，的你就是讨厌我的表现，我已经看出来了，你还死不承认。】

    虽然这个家伙挺傻的，有时候甚至傻的有一些可爱系统，哭笑不得的再次说道，【我为什么要承认呀？我确实觉得你挺傻的，从来没有讨厌过你，你一定要相信我好吗？】

    【你真的没有讨厌过我吗？】

    系统无比真挚的点了点的，我看到这个家伙想的还挺多的呢，【那是自然了，我当然没有讨厌过你啊，我为什么要讨厌你啊？你人不是挺好的吗？又温柔又善良，只是有时候有一些傻而已，傻有什么好讨厌的呢？我只是觉得可爱而已。】

    狗蛋听完之后只是淡淡的笑了笑知道这个家伙只是口是心非。

    而且说话的时候还脸不红心不跳，狗蛋看着那蓝色的大花就开始一朵一朵的采摘了下来，对着系统说道，【行了，我也不为难你了，我知道你上班是很累的，那你现在就开始睡觉吧，等明天的时候我再叫你起来，如果我有事情的话。】

    系统早就困得不行了，听到这句话立马就闭上了眼睛趴在柜子之上睡着了，看着电脑里面的狗蛋。

    狗蛋把这些蓝色的大花一朵一朵地采摘，到了篮子里面采摘下来之后那些话依然发着蓝色的光，而且闻起来可香了，虽然狗蛋不知道这种花叫做什么名字，就是很喜欢这种花。

    这种花好像很美的感觉，狗蛋把这些花放到了篮子里面之后便继续采摘着，已经到了白天了，白露已经醒过来了，走到了门前看到狗蛋正在采摘着花朵。

    白露看到之后顿时哈哈大笑了起来，她知道女人喜欢花，却不知道男人也喜欢花。

    【话说你怎么一个人在这里采摘花呀？你不是不喜欢花吗？怎么一个人在这里采摘，看来你这个男人确实很喜欢花呢。】

    狗蛋听完之后哭笑不得的摇了摇头，把那些话一一的放在了菜篮子里面，对着白露笑了笑说，“我采摘这些话不是为了看，而是为了炼制丹药，你知道吗？”

    白露走了，过去看了这些蓝色的花，这些蓝色的花，只是这里普普通通的罢了，他们唯一作用只是为了观赏，不知道这麻药还可以炼制丹药，用一种怀疑的眼神看着狗蛋。

    “你说的都是真的吗？你是说这些玩意儿还可以炼制丹药？”

    狗蛋轻轻点了，点头笑着说道，“是呀，说的没错的，这些玩意儿确实可以炼制丹药，怎么样还意外吧？”

    “我真不敢相信这些东西还可以炼制丹药，完全不像是可以炼制丹药的样子，不过你说可以炼制丹药，那就应该可以炼制丹药吧，对了，你要怎么炼制丹药呀？需要我帮忙吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，一边采摘着一边说道，“那还用说，我肯定需要小仙女帮忙呀，你只需要把帮我把这些踩在菜篮子里面就好了，然后放在太阳底下暴晒，这是第1步。”

    白露也是很认真的把这些一一的放在篮子里面，很快他们就采满了一大篮子的蓝色的话十分的好看。

