
　　青云城，张家府邸。

　　“好狠毒的心肠，居然将海儿全身的经脉尽数震断，该死！该死！”一名身穿华贵锦衣的中年男子怒不可赦的一掌将木桌拍的粉碎，眼中杀机凛冽。

　　“爹，你一定要为大哥做主啊！”张浩跪伏在地，痛哭涕零。

　　“混账东西，要不是你在武殿中飞扬跋扈，到处惹事生非，你大哥岂会有这番劫难？”中年男子一脚将张浩踢飞了四五米远，须发飞扬，像是一头暴怒的狮子。

　　他便是这青云城张家之主，张少雄！

　　张海是张家小辈中最出类拔萃的天才，家族也是尽心培养，十五岁的年纪便达到炼体八重，前途无量。

　　而现在，被家族寄予希望的天才却是成了废物，这让张少雄如何能够沉稳的住？

　　家族中，他的那些兄弟这些年来都盯着家主的位置，很可能便会借着此事发难，对他的地位形成威胁。

　　……

　　按照武殿的规矩，炼体五重可以前往藏书阁选取三门二品武学，对应内功，身法，武技。

　　而修为达到炼体七重，则可进入藏书阁中选取一门三品武学，炼体八重和九重，则都可以再选一门。

　　易筋锻骨功，乃是罗修上一次在藏书阁中选取的二品内功，但是这门内功最适合的便是炼体四重到六重的炼筋淬骨阶段。

　　他如今修为达到炼体七重，继续修炼这门内功，效果便降低了很多。

　　因此，与张海的比斗之后，罗修便直接前往藏书阁。

　　这一次，他没有受到任何的阻拦和刁难。

　　“哦？这才短短两个月，你就已经炼体七重了？”看守藏书阁的青衫长老面露诧异。

　　即便是一些不错的练武天才，也要一年半载的时间做到这一步都很难。

　　“是的长老，我刚刚通过考核。”罗修开口说道，同时释放出自己的气息。

　　“嗯，的确是炼体七重，你可以前往二层选取三门武学，但只能选取一门，内功，身法，武技，要选哪一种，你自己选择。”青衫长老确认他的修为后，便点头说道。

　　罗修道谢一声，便迈步走进了藏书阁中。

　　“没想到我们青云城武殿倒是出了一个不错的天才，不知道他可以走到哪一步？”青衫长老望着罗修的背影，若有所思。

　　藏书阁共有三层，第一层的武学秘籍数量最多，都是一品和少数二品层次。

　　第二层中则是三品武学，第三层中收录四品武学，不过第三层从不对外开放，乃是藏书阁禁地。

　　登上藏书阁的第二层，罗修惊讶的发现，这里却仅仅只有三排书架，武学秘籍加起来也只有数十种。

　　相比起来，第一层中收录的一品和二品武学，加起来则是数百之多！

　　“看来三品武学珍贵的多。”罗修如此想到。

　　“劈山断岳掌，清风剑法，疾风剑法，柳月刀法，乾坤棒法……”

　　三排书架，分别对应内功，武技，身法。

　　“狂风剑法，招式大开大合，以凶猛的攻势压迫对手。”

　　“游龙剑法，配合身法以巧取胜，着重于招式。”

　　“……”

　　经过筛选，罗修在十几种三品内功中，选取了一门，叫做纯阳功。

　　纯阳功为三品顶尖内功，即便是罗修改良后的易筋锻骨功，与之也是差了十万八千里。

　　但是纯阳功的第一页上，却是有介绍，这门内功很难练成，因为涉及到的经脉穴窍很复杂，在青云城武殿创建八百多年来，也仅仅只有三个人练成了这门内功。

　　不过一旦可以练成，据说以纯阳功的修炼效果，可以比的上一般的四品内功。

　　纯阳功的优势，在于凝聚炼化内气速度更快，且修炼出的内气更加精纯，凝练，浑厚。

　　“融合生死珠后，他的体质发生改变，就如那考核长老所言，我炼体七重，内气却可媲美炼体九重，若是再练成这门纯阳功，那么我在内气这一方面，足可横扫炼体境！”

　　所以在看到这门纯阳功后，罗修二话不说，便决定修习这门内功。

　　片刻后，罗修从二层走下，来到藏书阁的门前。

　　“纯阳功？你确定你要修习这门内功？”青衫长老眉头蹙起。

　　“是的。”罗修点头。

　　“小家伙，我看你天赋不错，但你可要清楚，这门内功修炼难度极高，武殿创建以来也仅有三人练成，你若是无法练成，便浪费了这次选取三品武学的机会。”

　　青衫长老摇了摇头，“你若听我的劝，便回去换一门内功，以你的天赋，一年半载突破到炼体八重，应该不成问题。”

　　“多谢长老提点，不过我还是打算修习这门内功，要练自然就练最好的。”罗修坚定的说道。

　　“哦？”青衫长老诧异的看了他一眼，尤其是看到罗修眼中那坚定自信的目光时，突然一笑，“既然你坚持，尝试一下也无不可。”

　　话虽然这样说，但青衫长老也不认为罗修能够练成，因为八百年来练成纯阳功的那三个人，可以说是绝顶的天才。

　　怀揣纯阳功，罗修回到了自己的住处。

　　盘膝坐在床榻上闭目沉息，脑海中便自然而然的观想出自己的生命脉络图。

　　如此一来，他可以清晰掌握自身每一处细微的经脉和穴窍，洞若观火。

　　“纯阳功！”

　　根据秘籍上记载的经脉运行路线，罗修开始修习。

　　仅仅不到半柱香的时间后，他睁开双目，嘴角露出一抹笑容。

　　“八百年来唯有三人练成？不过如此而已！”

　　他哈哈大笑，意气风发，对于别人难以入门的功法，而他却用了短暂的片刻，便直接练成。

　　当然，这一切都要归功于他能够观想生命脉络图，对自己体内的经脉穴窍洞若观火，清晰把握每一个细微的变化。

　　按照纯阳功的记载描述，想要练成这门功法，慢则半年，最快也要一个多月。

　　罗修并不认为自己是什么传说中的修炼天才，一切都要归功于与灵魂融合的那枚神奇的生死珠。

　　这三个月来，他可以清晰的感受到生死两极气不断的改善自己的体质，宛如进行着某种深层次的蜕变升华。

　　在修炼的时候，他与生死珠之间微妙的感应会越来越强烈。

　　半天过后，罗修完成了纯阳功的初步修炼，内气比之还未修炼这门功法前，变得更加精纯浑厚。

　　如果说，在此之前，他的内气可以媲美普通的炼体九重，那么现在，便可比拟炼体九重中等！

　　而他自身的修为，却不过是刚刚达到炼体七重，还有更大的潜力可挖。

　　“大成之境的龙虎拳和寸步身法，足可媲美那些修炼三品上等武学，再加上生命脉络的手段，气海境以下的任何人，我都可以一战！”

　　打开身边的包裹，里面有一阶聚灵的阵法装置，还有一瓶养气丹，外加十八块下品元气石。

　　上次修炼突破炼体七重，养气丹耗用了两枚，还剩下三枚。

　　罗修估摸着，算上可以吐纳生命精气的特殊手段，这些东西让他修炼到炼体八重，应该不成问题。

　　……

　　自从考核那日自己以炼体七重震惊全场，而后又在比武台上废掉了张海之后，罗修能够感受到，武殿中那些初级班和中级班的学生，在遇到自己的时候，目光中都不再有往日的嘲讽不屑，取而代之的，是敬畏，忌惮。

　　罗修很清楚，这就是武道修炼者的世界，唯有强大的实力才能令人敬畏，而在你弱小的时候，别人只会肆意的欺凌。

　　用一条黑布将青锋剑绑在身后，罗修准备行装，打算前往青云城外面的深山大泽中历练。

　　水坞山中只是偶尔有一级妖兽出没，大多数都是野兽，所以一般都是实力相比弱小的狩猎者才会前往。

　　现如今，罗修的实力提升极大，水坞山便已经无法满足他的需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十八章三品顶尖纯阳功免费阅读。https://xs.23sk.com 