    这个时候，三统领艾伯特·安东尼亚那里的枪声已经停止了将近两个多小时。

    按照时间的推算，那里的战斗应该是结束。可是最终的胜利者到底是谁，秦铭并没有百分百的把握。

    正在这时，门外一阵大乱，“别动，把你们手上的枪全部放下。”

    听到这个声音，秦铭一颗紧张的心，终于放了下来。这个声音他太熟悉了，在二层小楼那里，听过无数遍。

    话音刚落，从门口外瞬间蹿进一道人影，此人不是别人，正是自称为酒鬼的那个男人。

    “秦先生，没想到你竟然在这里了，害得我们好找。”自称为酒鬼的这个男人说着，眼睛不由地看向站在秦铭身旁的大长老戴维斯。

    他虽然没有说什么，但是眼神中却流露出了些许的警惕之色。

    “老伙计，外面的事情怎么样了？”

    自称为酒鬼的这个男人听到秦铭的问话，收回自己的心神，再次开口。

    “那边的事情已经解决了，而且是大获全胜，这些多亏了您收服的那两个武装人员。如果不是他们，事情也不能这么顺利。”

    自称酒鬼的这个男人话音刚落，大统领萧峰带着人先后走了进来。

    “秦铭小友，没想到我们终于见面了。”

    见大统领萧峰满面红光，就知道事情进展得非常顺利。

    两个人客气了几句，大统领萧峰迈步来到了大长老戴维斯的面前。

    “老伙计，这么晚了还来打扰你，真是不好意思。”

    大长老戴维斯先生听到这里，故作镇定，微微一笑。

    “大统领，看您说的，我们都是猎魂佣兵团的老人，我们之间的交情岂是常人能比的，不要说现在，随时随地都可以。”

    大统领萧峰听到这里，满意的点了点头。

    “好吧！大长老戴维斯先生，既然这样说了，拉我们就打开天窗说亮话。刚才在秦铭小友的帮助下，被关押在地牢那里的兄弟们，都被解救出来了。并且我们顺便解决掉了三统领艾伯特·安东尼亚这头白眼狼。同样身为猎魂佣兵团的老人，没想到他为了一己之私，竟然不惜残害自己的兄弟。这种事情，令人感到发指。”

    “是啊！幸亏大统领您回来了，否则我也是晚节不保啊！”

    大统领萧峰本以为大长老戴维斯得到这个消息后，会立即提出有关于谁来担任猎魂佣兵团团长的这个事情。

    可是没想到，他竟然说出这一番话。令此时的大统领萧峰，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “老伙计，你这话是什么意思？你怎么会晚节不保呢？”

    大长老戴维斯先生，见大统领萧峰问及此事，不由一叹。

    “唉！这话说来就长了，自从你离开猎魂佣兵团不久，李雄李团长不幸死亡。我本打算按照猎魂佣兵团的规定，重新选出一名新的团长。可是谁也没有想到，正在这个时候，那个该死的三统领艾伯特·安东尼亚突然返回了猎魂佣兵团。坚决反对按照猎魂佣兵团的规定选出下一届团长。在会上，我跟他发生了争执。”

    “这本来是一件非常正常的事情，意见不统一，没什么大不了的，我们都是猎魂佣兵团的老人，意见不统一，可以坐下来商量。不承想这个三统领艾伯特·安东尼亚散会之后，立即组织人马对我进行了围剿，说我蓄谋已久，是我害死了李雄李团长，可是这件事情大家伙心里都清楚，团长根本就不是我害死的。”

    “后来很多的猎魂佣兵团老人都站出来为我证明，可是三统领艾伯特·安东尼亚根本不相信。所以我们再次发生了冲突，但是由于他的人马当时非常薄弱，并没有在我这里占到任何的便宜。我念在我们都是猎魂佣兵团的老人，所以这才没有对他痛下杀手。可是没有想到，一夜的时间，猎魂佣兵团的老人失去了一大半，而且这些老人手下的那些武装人员，全部投靠到了他的麾下。”

    “猎魂佣兵团的武装力量其他人不知道，但是大统领你心里是最清楚的。一夜之间，三统领艾伯特·安东尼亚几乎拥有了猎魂佣兵团三分之二的武装力量。这种结果叫我如何是好？我如果不按照他的意思去办，他就会当场杀了我们。我为了捍卫猎魂佣兵团的规定。所以……所以……”

    大长老戴维斯先生说到这里，眼睛不由地看向了站在一旁的秦铭。

    他试图想从秦铭的眼睛里看出什么，可是现在的秦铭宛如一潭清水，没有任何的波澜。

    “所以我求助了外部力量。”大长老戴维斯先生说到这里，不由失声痛哭。“我知道这样做是对我们猎魂佣兵团最大的耻辱。可是那个时候我丝毫没有办法，如果我不这样做的话，猎魂佣兵团成立时的规定，就将会成为一张废纸。这种事情我绝对不允许它发生，所以我考虑再三，还是决定做了这件事情。虽然我成为猎魂佣兵团建团以来的第一个罪人，但是我认为这样做是非常值得的。毁了我一个人，却能保住猎魂佣兵团建团时立下的规定。我心甘情愿。”

    大长老戴维斯先生说到这里，伸手擦了擦脸上的泪痕。再次开口。

    “大统领，现在你回来了，猎魂佣兵团里的事情都交给你了。”

    大长老戴维斯先生说着，伸手从腰间取出一块腰牌双手递给了大统领萧峰。

    他的用意很明显，他现在是一个得罪之身，没有资格再继续管理猎魂佣兵团。

    他这是在交权，以此来获得大统领交锋的宽恕，这叫明哲保身。

    这件事情是大统领萧峰万万没有想到的，大长老戴维斯是一个什么样的人，大统领萧峰心里清清楚楚，可是现在突然主动交出自己的权力。这真是令他有些吃惊。

    可是刚才大长老戴维斯在说出事情真相的时候，眼睛曾经不有底，看向了站在自己身旁的秦铭。

    这个举动虽然一闪而逝，可是被大统领萧峰都看在眼里。

    通过这个举动，大统领萧峰推测，大长老戴维斯之所以真心情愿交出自己手中的权利，这其中一定有秦铭的原因。

    大统领萧峰想到这里，眼睛不由看向了一旁的秦铭。

    秦铭当然知道大统领萧峰是什么意思，微微一笑，随即轻轻摇了摇头。

    他的意思很明确，不让大统领萧峰现在接管大长老的权力。

    至于为什么，大统领萧峰虽然不知道。但是秦铭这样做，一定有他的道理。

    “老伙计，你这都是为了猎魂佣兵团好，虽然这件事情你做得不对，违背了猎魂佣兵团的规定，但你也是为了猎魂佣兵团着想，所以我个人认为，这种错误是可以原谅的。”

    大长老戴维斯先生听到这里，一颗紧张得要死的心，突然松了一口气。

    现在按照大统领萧峰在猎魂佣兵团的地位，只要他说可以原谅，那么自己的这条命就算保住了。

    只要保住了自己的这条命，那么自己就有机会将猎魂佣兵团团长的这把交椅夺回来。

    不过那得看时机，现在是不可能的了，现在只要保住自己的性命就非常知足了。

    “谢谢，谢谢老伙计的原谅，能得到你的原谅，我非常的感动。这是裂魂佣兵团大长老的权力。现在我将他交给你。”大长老戴维斯说到这里，再次将手中的腰牌递了过来。

    “老伙计，你这是干什么？我刚才说了，你也是被逼无奈，也是为了维护猎魂佣兵团的利益。你的错误是可以原谅的，所以这个要排，你还是自己留着。你依然是猎魂佣兵团的大长老。”

    这个消息对于此时的大长老戴维斯来说，简直是喜从天降。

    他本以为，大统领萧峰就算不杀自己，也会趁着这个机会。将自己手中的权力夺过去。

    因为这是他最好的机会，如果一旦错过了这个机会，再想从自己手中将权力夺过去，恐怕就没那么简单。

    有关于这一点，大统领萧峰心里当然也明白这一点。但是奈何站在身边的这个秦铭，却不让自己这样做。

    大统领萧峰又劝说了几句，大长老戴维斯先生这才将腰牌再次收了回去。

    经过一场激烈的搏杀，猎魂佣兵团终于恢复了平静。

    在酒鬼的带领下，一直到早晨八点，这才将战场彻底清理干净。

    不管怎么说，这些人都是猎魂佣兵团的武装力量。所以在大统领萧峰的提一下，将所有战死的武装人员全部进行掩埋。

    而正如秦铭所说，大长老戴维斯先生辛辛苦苦经营多年的势力。

    全部被秦铭解决得一干二净，现在大长老戴维斯虽然依旧是裂魂佣兵团的大长老。

    但实际上，他的权利已经被大统领萧峰，全部夺了过去。

    他现在就是一个光杆司令，再想兴风作浪，根本做不到。

    而大长老戴维斯先生对于死去的这些自己的死党，心里虽然十分不甘，但是也没有办法。

    而这些死去的人，最后，全部归功于三统领艾伯特·安东尼亚。对外宣称都是三统领艾伯特·安东尼亚派人所杀。

    大家吃完饭，在大长老戴维斯的提一下，猎魂佣兵团按照建团时立下的规定。

    开始选举新一任的猎魂佣兵团团长，这个结果毫无疑问，最终落在了大统领萧峰的身上。

    大统领萧峰成为了新一任猎魂佣兵团的团长。

    为了快速扩张自己的势力，解除后患之忧。

    会议上，秦铭提议，一鼓作气凭借猎魂佣兵团现在的实力，再加上唐龙带来的天使团小队的力量，将猎魂佣兵团最近几个黑恶势力，一并剿灭。

    其中就包括大长老戴维斯先前勾结的那个所谓的灵蛇组织。

    灵蛇组织一共有三处巢穴，分别掌管这三处巢穴的人，是三个兄弟。

    秦铭之所以提出这个意见，第一个目的，是为了借助天使团的力量，震慑其他黑恶势力组织。

    第二个目的，是为了迅速扩张猎魂佣兵团的实力，为了解救陈锋等人，现在最缺少的就是人力。所以迅速扩张是目前解决这个问题的最好办法。

    除了以上两点，秦铭还有另外一个目的。那就是彻底断绝大长老戴维斯的后路。

    如果不将这些黑恶势力借此机会迅速铲除的话，依照自己对大长老戴维斯的了解，他很有可能再次勾结外界力量，来与大统领萧峰争夺猎魂佣兵团团长的位置。

    这件事情虽然是秦铭的猜测，但是这种情况，秦铭不得不防。

    当大长老戴维斯先生得知，此次跟大统领交锋一起回来的竟然还有天使团的人，这令他不由一阵的害怕。

    暗自庆幸当时自己并没有对大统领萧锋提前一步痛下杀手。否则，根据天使团的实力，自己一个小小的佣兵团，恐怕将会迎来灭顶之灾。

    而自己辛辛苦苦夺过来的猎魂佣兵团团长的位置，也将不复存在。

    可是令大长老戴维斯想不明白的是，大统领萧峰什么时候跟天使团竟然有了联系。

    而且还可以让天使团被他派兵过来，这简直太不可思议了。

    天使团是什么样的存在，整个地下黑恶势力没有人不知道。

    这些人不出现还好，一出现绝对会为一方黑恶势力带来毁灭性的灾难。

    最后，大长老戴维斯先生将这一切的一切全部归功到了秦铭的头上。

    在他看来，天使团之所以出兵，完全是由于秦铭的原因。

    虽然有些事情自己还无法解释，但是事实摆在面前，里面一定会有一些不为人知的事情发生。

    不管怎么说，现在大统领萧峰，有天使团在后面做靠山。再想动他，可谓是比上天还难。

    所以，此时的大长老戴维斯先生，彻底打消了争夺猎魂佣兵团团长位置的念头。

    由于天使团小队的出现，使得猎魂佣兵团在方圆数百里范围之内名声大振。

    一些组织，怕猎魂佣兵团对自己下手，所以，主动提出归顺。

    这个结果，不管是秦铭，还是萧峰，都是万万没有想到的。

    对于这些人的助理与安置，秦铭建议，将这些人架空，可以给他们高高的官职，丰厚的待遇。但绝对不能给他们兵权。

    萧峰当然明白秦铭的用意，所以立即按照这个建议照办。

    而那些无论是被剿灭的黑恶势力组织的头头，还是那些主动归顺的黑恶势力头头。

    他们之所以组建自己的势力，完全也是为了。享尽人间富贵，现在虽然自己没有了兵权，但是自己的待遇越来越好，所以这些人并没有提出反对的意见，反而欣然接受了。

    除了丰厚的待遇之外，他们更惧怕的是站在萧峰身后的天使团。

    解决完了外在的威胁，猎魂佣兵团团长萧峰不敢耽搁。

    立即派人对猎魂佣兵团进行了整治。

    至于怎样整治，这些自不必说。

    “师侄，这里的事情已经差不多了，刚才我得到丹尼尔汤姆小姐的来电，说第二场淘汰赛基本已经将近尾声。如果我们这里处理完的话，建议我们赶紧回去，防止夜长梦多。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，将一直跟随在自己身边的那两名工人员叫到近前。

    “你们去将猎魂佣兵团团长萧峰，请到这里。就说我有请。”

    两名武装人员答应了一声，迅速转身离去。

    看着消失在走廊拐角处的两名武装人员，坐在一旁的唐龙忍不住开口问道。

    “师侄，难道你还有什么事情，要跟我大师兄萧锋交代的吗？”

    秦铭听到这里，轻轻放下手中的茶杯。

    “是啊！有件事情我不得不交代清楚，否则萧前辈将会十分地危险。”

    坐在一旁的唐龙听到这里，不由霍然站起。

    “师侄，到底是什么事情？这么严重？”

