    “您好，一共一千五百四十七元，请问是怎么支付？”

    服务员拿着收款机问叶承。

    因为叶承的一身比较贵，而且又是男的，应该是他买单。

    不过叶承只是戳了戳木子莹，说道：“你买单了。”

    木子莹只好乖巧地拿出了手机。

    “支付宝。”

    看着她不情不愿的样子，服务员更加奇怪了，不过自己只是个服务员，客人怎么样，和自己没关系。

    付了钱，叶承便起身走出。

    木子莹跟了上去，然后看着叶承牵住了她的手。

    大手暖暖的，而且包裹的很严实，让她有着安心感。

    抬起头，看着叶承望向自己时有些温柔的目光，木子莹心中失神了片刻。

    虽然他欺负自己时很不留情，但是他在别人面前霸道，在她面前有时的温柔，也让她心中着迷。

    最后她想了想，叹口气。

    唉，算了，就不生他的气了。

    反正她上一个工作的工资也才一个月一万二左右，而现在的新工作月薪一万五，今天被扣了三千，吃饭又花了一千多，这样她的工资也还有一万多。

    以后上班的时候小心点，不要被扣了就好。

    享受着被叶承牵着的滋味，他们离开了饭店。

    叶承忽然说道：“我记得你上次说你要攒钱买房子？”

    “啊？是啊。”木子莹愣了一下，回应道。

    “攒了多少钱了？”

    “二……二十七万。”

    “这么多？！”叶承不由睁大了眼睛，木子莹才二十六岁吧，假如二十二岁毕业开始找工作，那就是说攒了差不多五年，攒够了这么多，对于现在的年轻人来说，实在是很不容易了。

    谈起这个，木子莹颇为得意地说了起来：“我上班第二年月薪加年终奖就有十万了，每年生活费都用不超过两万五，然后我还有副业，帮人写计划什么的，我还会画画，攒下这么多很容易的。”

    “哦？那岂不是说我今天一天就用了你差不多半个月的生活费？”

    “何止……”忍不住说出了这两个字，而后木子莹迅速住嘴。

    要是说出来，怕是得大祸临头。

    叶承失笑：“那距离你攒下首付的钱还差多少？”

    “……”木子莹撅起了嘴，沉默一会，颇有些可怜兮兮地说：“魔都房价总是涨，差的越来越多了……”

    叶承顿时睁大了眼睛，而后哈哈大笑了起来。

    木子莹瞪着这个家伙，什么人嘛这是，这是把痛苦建立在别人身上了是不是？

    她终于忍不住表示了自己的不满，毕竟买房可是她心心念念了好久的事情，结果眼睁睁地看着房价越涨越高，本来打算买三成首付的六七十平米左右的那种新房，结果原来只要六十多万的首付，现在变成一百万了，减去她攒下来的二十七万，距离首付还差七十多万……

    她嘀咕起来：“万恶的资本家，房价就是你们炒起来的，还在那笑……”

    听到她的话，叶承笑声不由停了下来，他有些尴尬地摸了摸鼻子，没有系统以前他也是天天骂资本家，现在有了系统，身份转换了，却是让他忘了自己曾经的初衷。

    房价上升也确实和他有关系，而且他还是其中的主力军，毕竟万盛地产公司现在可就是他的。

    当然，关系也不是很大，他才获得万盛地产公司没多久，房价上涨那可是之前的万盛地产公司伙同其他房地产商和炒房团搞起来的。

    他没有说话，拉着木子莹来到了车上。

    系好安全带，木子莹问道：“现在去哪啊？”

    叶承笑着说：“你还记得我当初说的话吗？”

    “什么话？”木子莹脸上露出疑惑。

    “成为我的秘书，我会给你一份奖励。”

    木子莹一愣，仔细回想了一下，当初在她的出租房里时，叶承好像是这么说过。

    叶承居然要送给她惊喜，她心中刚才的不高兴立马又变得开心起来，问道：“什么奖励？”

    “待会儿你就知道了。”

    叶承神秘一笑，启动了车辆，开了出去。

    木子莹心中生出疑惑，还要去其他地方？

    她还以为是叶承准备的什么小物件之类的呢。

    车开的很快，最后来到了金西路附近的一条街，叫金东路。

    金东路虽然没有金西路繁华，不过因为距离金西路近，所以还是有模有样的，而且这里以高档小区为主，相对来说比较安静。

    当然，这里的房价也不低。

    就这样，叶承开进了其中的一个高档小区，叫静安壹号，小区里面有高层住宅楼，也有独栋别墅。

    而叶承的劳斯莱斯便是一路停到了一个独栋别墅门口。

    叶承居然带着自己来到了他的房子里，他想要干嘛？

    她当然认为这套别墅就是叶承的房子。

    木子莹心中有些羞涩地想到，他是不是想要做坏事？

    这么快真的好吗？

    记得沈逑说过，不能这么快就把自己的身子交出去，不然的话男人会不珍惜的。

    但是都已经来这里了，他要是真的动手，自己要不要答应？

    不过她仍然没有忘记叶承那天打的那个疑似女朋友的电话，尽管她已经很久都有想这件事情了，也一直都在下意识地去回避这个问题，但是此刻她仍然不可避免地想了起来。

    他会对她好吗？

    ……

    “你在想什么？下车吧。”叶承的声音传来。

    木子莹愣了两下，然后迅速点点头，赶快下了车。

    车已经停到了车库门口，不过没有开进去，只是在院子里。

    “看看，这绿化环境，还有这房子怎么样？”

    向着别墅正门走去，叶承忽然问道。

    木子莹“啊？”了一声，然后迅速回答：“挺好的啊，很不错。”

    叶承：“哦？哪里好，你说说。”

    木子莹：“……”

    这种话好像很熟悉。

    上级给她一个方案，让她说说好与不好，然后她回答好，就让她说明一下哪里好。

    搁这做论述题呢？

    她愁眉苦脸地说了起来：“这个小花园好看，周围的环境也挺安静，适合居住，房子也挺大，三层的，看起来挺豪华，应该很贵吧。”

    “呵呵，不贵，也就一个多亿。”

    叶承笑了笑，“其他方面呢？”

    木子莹心中顿时一跳，一个亿啊，她现在年薪差不多二十万，得赚五百年才能赚够这么多钱吧。

    “其他方面……得进去看才能看到了。”

    “哦，那咱们进去吧。”

    来到了门口，密码锁，叶承要输入密码，木子莹很懂事地转过了身。

    然而她刚转过身，又感觉自己的手被拉住，叶承将她拉到门前，说道：“让你体验一下密码锁，密码******。”

    木子莹心中再次一跳，给她说密码干嘛啊？

    她脸有些发红，想到了一些令她害羞的事情，莫非是想让她以后经常来这里？

    在叶承的要求下，她亲手按下了密码，解开了门锁。

    两人走了进去。

    看到里面的装潢，木子莹就忍不住在心中感慨起来。

    人就应该住这样的房子啊，这才像个家啊。

    可惜她是个穷人。

    “现在再评价一下，好不好，说说优点和缺点。”

    木子莹忍不住说：“这有什么好评价的，完全没有缺点嘛。”

    这人肯定在向她炫富。

    “先看看再说，看完你再评论。”

    说着叶承拉着她的手又继续在房子里面看了起来。

    这人指定有些猫饼。

    木子莹在叶承地带领下欣赏着这套价值上亿的房子，心中越想越酸。

    哦，我刚才说我要攒钱买套房，你就带我来看这种豪华别墅？

    这不是欺负老实人吗！？

    逛完一楼的客厅，内部还有一个电梯，让木子莹见识到有钱人的房子是怎么玩上楼的。

    从电梯直接上到三楼，三楼除了客房之外，又是健身房又是瑜伽室，还有一个大大的花园阳台，上面摆满了各种花。

    木子莹喜欢花，她在出租屋里面就养的有花，看到这个阳台，她心中更加羡慕了。

    要是自己能住在这里就好了。

    三楼看完，走楼梯来到了二楼，二楼主要是卧室书房等。

    在叶承的带领下，他们先看完了其他房间，最后进入了主卧。

    看了一遍这大主卧，叶承再次问道：“现在可以给我评价评价了吧？”

    木子莹看着那张大大的床，以她的身材，在上面想怎么翻怕是都不会翻下去。

    她目光中流露着羡慕，说道：“没有缺点啊，全都是优点。”

    “我最喜欢三楼的大阳台了，我比较喜欢花。”

    叶承笑了笑，“那你喜欢这里吗？”

    她想也不想地回答：“当然喜欢啊。”

    “那喜欢住这里吗？”

    “当然啊。”

    “那我让你住这里，你愿意不？”

    “愿……嗯？”木子莹顿时一愣，看向了叶承，难道他真的？

    叶承忽然从口袋中掏出了一串钥匙，丢给了木子莹：“这套房子是你的了。”

    木子莹慌忙地接住，听到叶承的话后，顿时愣住了。

    什么鬼？！

    这套房子是她的了？

    她睁大了眼睛看着叶承，有些不敢相信。

    “瞅我干什么？”叶承笑着说：“我说了要送你一个奖励，这个就是了。”

    木子莹心中顿时又是激动又是感动，但是想到了这套房子的价值，她又忍不住说道：“谢谢你，可是……这房子太贵了，我不能要！”

    “我送出去的东西，你还敢拒绝？”叶承眉头一挑：“你准备好迎接拒绝我的后果了吗？”

    木子莹看着他那严肃的神情，声音弱了下来：“但这房子还是好贵的啊。”

    “对你来说很贵，对我来说……”叶承笑了笑：“这附近两个小区都是我的，我可不在乎这一套房子。”

    木子莹目光呆滞了一下，两套小区都是他的？

    她其实不知道，叶承的话前面加了个‘附近’的限定词。

    “所以，你就安安心心地住在这里吧，这里距离金西路近，方便你每天去上班。”

    “你现在住的那个小房子就不要再住了，那么小的地方，不适合你住，你是我秘书，住的地方也要高档一些，听到没？”

    木子莹脸上羞红，我住什么地方都要你管啊，你这人怎么这么霸道的……

    但是她却很喜欢这种霸道，不论是对人，还是对这套房子来说。

    不过她忽然又想起沈逑，犹豫地说：“可是我还有一个闺蜜啊……”

    “房子现在是你的了，你想怎么安排就怎么安排。”叶承微笑着说。

    “那我可以让她住进来吗？”

    “当然可以，不过我不太建议。”

    “啊？”木子莹愣住了，为什么不太建议？

    叶承忽然走近了她，笑容中带着邪恶。

    “你莫非以为，我这么贵的一套房子，说送给你，就真的免费送给你了？”

    木子莹心中一慌：“那……你要做什么？”

    “我要你……”叶承将她拦腰抱起，慢慢走到了床边，将她压在了身下，“成为我的女人。”

    木子莹的脸蛋顿时就变得红通通起来。

    这一天果然还是要来了吗？

    她本来想着这太快了，一定要反抗。

    只不过想到叶承居然直接送了自己一套价值上亿的别墅，她心中又因为感动而没有了反抗的心思。

    看着男人英俊的面容又一次在自己面前放大，她娇喘着轻呼：“不要唔……”

    柔嫩的嘴唇被叶承又一次含住了，裙摆也开始被慢慢卷了起来，黑丝包裹的两条美腿完全暴露在在空气中，同样地还有那娇小的黑丝美臀。

    一双大手开始在身上游走起来，上身衬衣的扣子也被一个一个解开。

    慢慢地，坦诚相待。

    已经没有反抗意识的她看着即将上膛的叶承，最后只能闭上眼睛，轻声低吟：“轻点……哦~”

    …………

    ……

    破身痛，但之后的感觉便是舒服。

    叶承的超神级床上精通当然包括怎么让一个未经人事的处子享受到极乐。

    事后。

    搂着怀中那具娇软纤瘦的身子，叶承莫名想到了东方菁菁。

    也不知道那两个女人辞职要等多久。

    回过神，看着被窝里的小秘书，这可真算是没事干……了。

    看了看时间，九点半，还可以呆半个小时。

    大手在被窝中动着，他低下头，轻声说：“这下知道我为什么不建议让你闺蜜住这里来了吧？”

    木子莹此时仍然粉面含春，眉眼间多出了几分妩媚，真正成为了一名女人，她终于知道那种事情有多么让她迷醉，食髓知味。

    听到叶承的话，她仍然有些不懂，问道：“为什么？”

    “笨啊，我想和你做的时候，你闺蜜在的话，不是很不方便吗？”

    木子莹顿时一阵羞涩，将自己的脸埋入了叶承的怀里。

    半晌后她轻声说：“可是……这房子这么大，我一个人住的话会不习惯。”

    “多住住就习惯了，或者我给你买条猫狗什么的。”

    “……可是，我当初和我闺蜜约好了，要一直住在一起，直到我们都攒够买房子的钱。”

    “哦？那你还挺信守承诺的嘛。”叶承语气一扬，转而又变的冷淡：“可是这和我有什么关系。”

    木子莹一急，最后咬了咬银牙，翻身趴到了叶承的身上，娇声祈求了起来：“求求你了，叶董……”

    光溜溜的身子蹭在叶承的胸膛上，让他又一次起了反应，但是想到木子莹那弱小的身子，他还是算了。

    “求人办事连条件都不提？”失望地摇摇头，他说道：“你甚至都不愿意喊我一声老公。”

    木子莹羞赧的脸上顿时又红了一片，她咬了咬牙，为了闺蜜她豁出去了。

    不就是不要脸嘛，刚才在床上的时候她已经很不要脸了，不管了。

    于是她开始扭身子，撒起娇：“老公~求求你了，人家真的不想一个人住嘛，你就答应我嘛。”

    叶承目光中不由感到有趣起来，这个害羞的小女人居然还能这样搔首弄姿？

    而后他摇摇头：“就这？我石更都不带石更的。”

    木子莹脸一红，然后伸手往被窝里一抓，“这还没石更？”

    叶承倒吸一口冷气，连忙喊道：“你别乱来！”

    “那你答应！”

    “不行，得有条件。”

    “什么条件？”

    “以后在办公室里，你要主动一点。”

    “什么主动点？”

    “就像现在这样。”

    叶承一翻身，再次完成上膛。

    木子莹娇喘一声，“别……我疼啊！”

    叶承笑着退膛。

    “懂了没？”

    “我……”木子莹羞赧着说：“我知道了……”

    叶承哈哈笑了起来，将她搂紧了怀里。

    他一开始本来就没打算拒绝木子莹，不然的话给她这么大的别墅干嘛，只是为了逗逗她而已。

    “现在还怪我扣你工资吗？”

    “不……不怪了。”木子莹脸颊红红地说道。

    “哦？原来你之前还真的怪我？”

    “啊……我不是……我没有！”

    “呵呵。”叶承在她脸上一吻，将她的脸按进了自己的怀中，温柔地说：“好了，我不怪你。”

    “嗯……”木子莹心中充满了温馨。

    抱着这具娇躯，安安心心地躺到了快晚上十点的时候，叶承放开了她，穿上了衣服。

    “我走了。”

    木子莹知道他要走，但还是有些不舍：“不能再留一会吗？”

    “不能了，下次上班的时候再说吧，今天上班的时候，你就在那打游戏，也不见来找我。”

