    虽然苏晨之前和雄鹿队有过一次交手，但是他第一次切身实际地感觉到，字母哥竟然如此阴险！

    看似无意的附加动作，在配上无辜的眼神，最后在来一个，双手一摊与我无关的表情，简直绝了！

    玩阴的是么？好！那就看谁玩得过谁！

    苏晨先是谢过拉他起来的戈贝尔，然后给了他一个等着看好戏的眼神。

    戈贝尔倒是一眼就看出了苏晨的想法，他刚想说什么，苏晨直接摆了摆手，就跑开了。

    他一边揉着还有点疼的肋部，一边做出了一个决定，他准备把第三次犯规，就用在字母哥的身上。

    随后，字母哥罚球命中。他进球后不但没有丝毫愧意，反而还不忘得意地瞥苏晨一眼。

    仿佛肮脏这两个字，已经融入到了他的血液中一般！

    此时比分变成了23：40，杜兰特队再次把分差拉开到17分。

    媒体室的记者们，再一次高chao了起来！只要是看到苏晨吃瘪，他们就显得异常的兴奋。

    “希腊人，干得漂亮！”

    “你们看！SU多么狼狈！好像一条可怜的狗一样！哈哈哈...”

    黎青儿本来对苏晨肘击莫兰特，还有一些芥蒂。

    可又看到苏晨被字母哥给撞翻了，不由得，又有一些担心起来。

    随后，库里队进攻，苏晨持球推进。

    他过了半场以后，哪怕面对着巨大的空间，也没有着急出手三分，而是立刻对着格林打了一个手势，叫了一个挡拆。

    格林愣了一下，可还是跑了过来，也把字母哥的防守也给带了过来。

    这样一来，挡拆之后，字母哥自然就换到了苏晨的面前。

    杨毅这时有些激动的说道：“哦？苏晨点名单打字母哥！精彩的来了！刚才被打了一个二加一，这是准备还一个啊！”

    字母哥面对着苏晨，先是凿了一下地板，然后伸展开了双臂，一脸不屑的说道：“SU！你有什么本事，就全都用出来吧！”

    他巨大的身躯，就仿佛是一座小山一样，挡在了苏晨的面前。

    苏晨邪魅的一笑，眼神中多了一抹厉色，“好！那我就来了！”

    字母哥此时还没发现苏晨眼神的变化，他更不会想到，苏晨根本就没打算得分，就是冲着犯规来的。

    苏晨看准机会，猛地一个加速，就冲着字母哥，全力冲了上去。

    此时字母哥根本没把苏晨当回事，他甚至还想着在攻防两端，彻底的拿捏住苏晨。

    可下一刻，他就发现，他错了！

    因为他在苏晨的身上，感受到了和自己一样龌蹉的念头。

    这个家伙和我一样，是冲着人来的！

    字母哥绷紧了神经，连忙做好了自我保护。

    可苏晨已经下定了决心报复，哪怕字母哥变成了一块石头，他也会毫不犹豫地冲上去！

    阿德托昆博！你也尝一尝被侵犯的滋味吧！

    “碰！！！”

    电光火石之间，两个人剧烈地撞在了一起。

    苏晨洋装突破，然后一肘顶到了字母哥的肚子上，来了一个以牙还牙！

    字母哥顺势夸张地倒在了地上，然后捂着肚子，表情显得非常的痛苦。

    这么一比较，苏晨的演技，就差上了许多。裁判毫不犹豫地，就给了苏晨一个进攻犯规。

    不过苏晨倒是没在乎，这反而正和了他的心思。即刷了一次犯规，也用字母哥手段报复了这个家伙一次。

    紧接着，他的脑袋中，电子机械音也响了起来，“宿主模板的实力，临时提升到115%！”

    115%？

    苏晨感受着自己身上实力的变化，暗自满意的点了点头。

    他衡量了一下全明星防守的强度，大概估计了一下，115%应该够了！

    此时，字母哥见已经给了苏晨犯规，也不往下演了，拽着队友的手就站了起来。

    他揉了揉还有一些疼的肚子，然后有些得意的看了看苏晨。

    可苏晨也正得意的看着他。

    这就让字母哥看不懂了，明明一攻一守，让苏晨得到了两次犯规，这个家伙有什么好得意的？

    与此同时，现场的球迷们，发出了巨大又刺耳的嘘声。

    球迷们眼看着全明星比赛变成了摔跤，顿时就表达了不满！

    裁判也有一些看不下去了，他把苏晨和字母哥叫到了一起，然后警告道：“你们两个动作都给我小一点！尤其你！SU！你要是动作在这么大，我可就把你罚下去了！”

    字母哥连忙辩解道：“我刚才那下不是故意的，真的！”他又把那真诚的演技给拿了出来。

    苏晨倒是无话可说了，因为论演技，他的确是差上一筹。一次对莫兰特，一次对字母哥，就算说自己不是故意的，估计也没人信。

    在场边，十分在乎苏晨表现的纳什，见过了他这一番操作之后，有些失望的叹了一口气。

    在他的印象里面，苏晨无论遇到了什么困境，都是一个喜欢用实力说话的球员。怎么这次再见到的时候，变成了这种充满了戾气的球员？

    一分钟两犯！一节三犯！肮脏！暴力！

    这就是纳什，再见到苏晨之后的评价。

    而蒙蒂-威廉姆斯则是自嘲地笑了笑，因为对于苏晨，他完全看走眼了。

    短短一分钟，他就断定，苏晨就算是有着超越科比的逆天实力，可这种性格，一定会让他和他的球队在季后赛里面翻车。

    就不用说别人，就让苏晨对上保罗，就得被彻底的碾压。

    于是，他觉得也没什么必要再往下观察了，正好趁着这次苏晨犯规，就把他给换了下去。

    苏晨没想到，自己正准备发挥实力呢，却被换下去了！

    他无奈地看了看记分牌，还落后17分，这个时候给他换下来，弄不好球队就崩盘了。

    所以，刚一下场，他就找到了蒙蒂-威廉姆斯，然后焦急地说道：“教练，我能把比分追回来！让我再上场吧！”

    蒙蒂-威廉姆斯很显然对于苏晨这种，主动找教练要上场时间的行为，十分的反感。

    他一脸严肃地说道：“SU！我要和你说两件事情！第一！我是教练，你只管听我的安排！第二！我是教练，请不要对我的安排指手画脚！”

    苏晨被说得一愣，他没想到，蒙蒂-威廉姆斯居然如此的不近人情。

    他下意识地看了看保罗，保罗却耸了耸肩，一副见怪不怪的样子。

    苏晨暗暗咋舌，怪不得太阳队能够排在西部第一，成为出了名的铁血部队，看来还是有一定原因的啊！

    而换下苏晨的，正是骑士队的达柳斯-加兰。

    达柳斯-加兰第一次入选全明星，还是在自己的主场进行比赛，这让他非常的兴奋。

    而他的出现，也收获了主场球迷们巨大的欢呼声。这也和刚刚苏晨收到的嘘声，形成了鲜明的对比。

    此时，杨毅也适时的分析道：“这一分多钟，苏晨得到三次犯规！这在全明星的历史上，都是很少见的情况！犯规数，会累加到第四节，看来后面苏晨出场的机会，应该不会太多了，估计加兰应该会获得更多的机会。”

    苏晨郁闷的坐回了板凳席，无奈地想到，明明已经将模板的实力提升到了115%，可偏偏就没有出场的机会。

    要是比分进一步拉开的话，再看阿蒙蒂-威廉姆斯的态度，那也就是说，留给自己翻盘的时间其实并不多了。

    而接下来的比赛，也正朝着苏晨最不愿意看到的方向发展着。

