    午饭过后，王艾和一家人继续收拾房间，把三楼全部委托给黄欣，让她按照自己的心意收拾主卧，而自己下到一楼的健身房去调试健身设备。

    慕尼黑的那套就留在了撒玛利亚庄园，反正以王艾使用的频率尤其是还有诸多热爱健身的保卫人员共同操练之下, 磨损的也差不多了。在雷奥妮嫌麻烦建议重新买一套之后，历来小气的王艾也就没多说。

    就这么一直忙到晚上，王艾来到餐厅刚坐下就道：“我还是太乐观了，体能没恢复过来。”

    黄欣把一盘英格兰炸鱼推到王艾面前：“吃一点油脂，补充些。”

    王艾也没拒绝，拿起来便大嚼：“好吃，总也不吃油大的，偶尔吃一回还不错。”

    “你就不要着急比赛了啊。”黄欣见王艾吃的香，便劝说：“这个夏天你几乎一天也没歇着, 联合会杯、东亚杯、全运会，别人要起码准备半年的赛事，你三个月全做完了。”

    王艾边吃边点头：“以前就觉得我应该是体能长期耗尽的状态，各方面深度疲劳。但今天早晨起来感觉还不错，还好收拾了一番健身房这才发现体能不行。”

    “俱乐部不会着急吧？”同桌的李俊问道：“你来之前俱乐部做了很长时间的宣传，包括赞助商都非常期待，应该也做好了各方面的产品推介准备。”

    王艾抬头言简意赅的道：“不管，反正合同里没规定我必须出战多少场。”

    黄欣想了想：“曼城的优点是一线阵容非常强大，缺点是替补席不足，而现在联赛刚开，问题不大。只要博士的训练态度可以，并且和教练沟通好，推迟半个月出战没什么问题，这半个月就算是赛前合练就好了。”

    李俊挤着小眼睛：“这么一算，薪水不是白领了？我算算啊，周薪35万, 四周140万，算欧元是200万，人民币2000万。”

    王艾翻眼睛：“税前！”

    “哦，45所得税，那就是19.25万英镑周薪，啧啧，亚亚图雷才22万，还是税前。”

    “什么叫超巨呀？”

    “老板可能不在乎，但主教练也能等？”

    王艾摇头不再说话，今天是黄欣下厨的，都是他爱吃的，不想理睬李俊这个笨蛋。

    反而黄欣吃饱了，耐心跟李俊解释：“中午博士回来和我聊了一会儿，我们认为佩莱格里尼是个很有办法，但缺乏坚强意志的人，他自己也未免就不清楚。对于他或者当下的曼城来说，博士最大的作用不是每一场去胜利，而是确保重大比赛的胜利。过去几年曼城主要是在重大比赛中失手才没能一跃成为欧洲最强，现在联赛刚开，除了十天之后的曼彻斯特德比没有什么太重要的赛事。我们大家都可以等, 等博士的状态恢复。”

    “那个人记录怎么办？”

    “你也说了, 是个人记录, 俱乐部并不在乎。”

    “梅西进了5个了。”

    王艾闻声挑了挑眉，没说话继续吃饭，黄欣继续慢条斯理的分析：“今年底的金球奖应该就是博士的了，梅西现在努力来不及了。明年金球奖大概率要看世界杯情况，如果他们三个都没拿到冠军才能看个人表现。再说，这里是英超，和西甲比赛一边多。哪怕博士耽误了三场、四场甚至五场，也比在德甲更从容。”

    李俊这才理解了王艾当下的竞技处境，简单来说就是随着世界杯年的到来，主宰过去两年全球足坛核心事件的超巨战争，将从欧洲金靴移师世界杯。不但王艾的注意力会转移，另外两个也同样如此，三位超巨成名多年，且正在巅峰，目之所及除了彼此再没有其他人能对他们构成冲击。王艾虽然拿到了足坛大金全满贯，但因为肤色、国籍等无法明说的因素，必然无法将另外两个踢下去，可另外两个拿到也无法将王艾踢下去。

    谷磵

    所以当他们的战场移动到世界杯这个更高舞台后，并没有改变他们的竞争规则：超巨内战。

    上赛季三人分别刷新两大联赛记录，并且将其他人远远甩在后边，比如王艾一个人顶得上德甲第二到第五的进球数之和，梅西一个人顶得上西甲除了C罗之外的第二到第五的进球数之和，连C罗都能顶上三人。如此一来，他们超巨地位坚如磐石，不论三人彼此怎么争斗，也无非是超巨自身地位高低、排名前后。因此上赛季三人的联手壮举，意外的降低了三人的竞争烈度，提供了一定的妥协空间。

    王艾因此才不着急。

    可这些就发生在当下、就发生在足坛最高三人中间的细微分别，还真不是李俊这个三心二意的家伙能及时察觉的。

    “说吧，你是不是想用钱？”饭后王艾拉着李俊来到了后院，望着不远处高高低低的丘陵，坐下喝了口水：“你很少对我赚了多少钱感兴趣的。”

    李俊嘿嘿两声：“今年夏天我跟着刑警队的师父去了一趟公安部痕迹鉴定中心，诶呀那里的好东西，我跟你说有一样……反正你借我点钱，从我工资里扣。”

    “你用那玩意干嘛？你用得上吗？”

    “我想研究研究。”

    “不借，你哪有功夫整那玩意？我身边的工作还少吗？”

    “……那我提前领工资。”

    “至于的？20天等不了？”

    “不是20天，是200天。”

    “多少？”王艾一个高跳起来：“八个月工资？16万你买个玩具？”

    “我自己还凑了10来万呢。”

    “这么他么贵？”

    “是啊，可他么贵了，就这还只能买个二手的，要不怎么公安部才有呢？我们要破案只能去公安部鉴定，如果我们自己有就不用费那劲了，还得排队。”

    “我们有些技术还是不行啊，嗯，诶？我跟你说这个干什么？不借！”

    片刻之后，李俊心满意足的溜达走了，王艾望着他的背影叹口气走到前院树下一屁股坐在黄欣身边。

    “你们俩商量什么呢？”

    “他要给LY市公安局添一台设备，就公安部有，自己钱不够找我借。”

    “让北方轻工出面吧，反正一直是共建单位。”

    “我不是担心这个。”王艾摇头：“李俊这个混球，要留不住了。”

