    轰！

    林飞打出去的拳印，和那道灰色能量光柱，暴撞在一起。

    辽阔的虚空中，一片又一片的空间不断发生大爆炸，无尽时空碎片乱舞。

    噗！

    林飞的拳头，好像阳光下的一只气泡，当场炸成虚无。

    “好家伙！”

    林飞有点吃惊。

    主神的实力，果然非同小可，硬碰硬，自己完全不是对手，差得太远。

    “不错。

    挡我一招，居然只是受了小伤。”

    那只煞兽也是十分震惊，有点无法相信。

    眼前这个小家伙，居然能挡它一招，而没有大碍。

    要知道，就算是一个半步主神，也做不到这一点。

    “好，我再试试你，看你有多少能耐。”

    那煞兽大踏步向林飞走来，一步一变幻，时空法则因它而变得混乱起来，光怪陆离。

    吼！

    它一声大吼，那庞大的兽躯背上，一对灰色的羽翼伸出，垂天而下，像是两柄天刀，强横无比，向林飞斩来。

    这一对羽翼由繁复的符文交织而成，发出刺目的法则光芒。

    林飞只觉得浑身冰寒，感觉自己完全被锁定，被封印，无法动弹。

    情急之下，林飞一声长啸，体内五大人体世界，同时沸腾起来，无穷无尽的混沌精气，汹涌而出，加持在躯体之上。

    一道道金色的玄奥符文从每一个肉体细胞之中诞生出来，这是天金族人的体质，被催动到极致的表现。

    每一个人体世界之内，所有的人体神祗，包括一条天龙，都施展出不同的秘术，将一道道秘术攻击，汇聚成一道粗大的能量光柱，向着前方轰去。

    轰！

    林飞躯体，被那对灰色羽翼，拦腰斩断，成为四截。

    不过，林飞瞬间重组，恢复到巅峰状态。

    “主神级别的战力，果然十分恐怖。”

    林飞感觉，自己完全被压着打，一点还手之力，也没有。

    如果不是仗着变态的肉体素质，恐怕，一招之间，就已经形神俱灭了。

    “很不错，真的很不错。

    你居然把肉体，修炼到这种程度。

    已经开发出肉体神藏，释放人体奥秘，自成世界！”

    那头煞兽，赞不绝口。

    林飞感觉得到，眼前这头煞兽的战力，比起六大超级势力中的那些主神，还要厉害。

    绝对是同阶强者。

    “不过，在我面前，你还是差得很远。”

    那头煞兽向林飞逼近。

    可怕的能量威压，浩浩荡荡碾压过来，让林飞差点喘不过气。

    林飞连忙施展轮回秘术，消失不见，出现几十亿里外的空间。

    只不过，这头煞兽，对时空法则的领悟，显然比林飞还要厉害。

    它那庞大的兽躯，轻轻一动，时空变幻，再次出现在林飞的身前，距离半点也没变。

    “时间倒流术！”

    “时空四分五裂术！”

    林飞连续施展了两种秘术。

    顿时，这一片空间中，时间开始向后倒流。

    而且，分裂成十几个独立的小空间，林飞站立在其中一块小空间中，趁机遁走。

    然后，林飞激活万界轮回牌，一瞬间，连续传送了四五次。

    随着实力的提升，林飞对时间法则，空间法则，有了更深一层的领悟。

    施展出来的轮回秘术，威力自然更强大。

    “了不起！”

    那头煞兽，一时之间，竟然失去了林飞的踪迹，不由得开声赞道。

    与此同时。

    十二生肖，和另一头煞兽，正在打得难分难解。

    “先前，我倒是小看了你们。”

    向林飞动手的那头煞兽，不由得感叹道。

    “好吧。

    都别打了。”

    这头煞兽向另一头煞兽喊道。

    立即，那头煞兽停下，十二生肖也是停手。

    刚才，双方大战了几百回合，不分胜负，都是暗暗佩服。

    “你们的实力，赢得了我的认可。”

    和林飞动手的那头煞兽，开声说道。

    “你们真的想知道，近段时间，这儿为什么会发生异动吗。”

    那头煞兽，望向林飞。

    “不错。

    前辈，我们确实想知道。

    因为，这片空间，在三千大小世界之中，不弄明白，我不放心。”

    林飞答道。

    “好吧。

    你们跟我来。”

    那头煞兽点了点头，在前方带路。

    林飞和十二生肖，对望了一眼，跟了上去。

    这叫艺高人胆大。

    林飞和十二生肖，虽然没有打得过主神的信心，但是想全身而退，还是做得到的。

    那头煞兽在前方，大踏步而行，一步一变幻，速度快得恐怖。

    林飞和十二生肖，在后方拼命展动身法，才勉强跟得上。

    林飞明白，自己和十二生肖的实力，都是比一般的半步主神强大。

    但是，比起主神，却是弱小很多。

    介乎于半步主神，和主神，两者之间。

    轰！

    那座宫殿的大门，打开了。

    那头煞兽，带着林飞和十二生肖，走进了进去。

    “这里是什么地方？”

    林飞和十二生肖，都是有点吃惊。

    宫殿之内，是茫茫空间，飘浮着密密麻麻的残破星骸。

    这些星骸，破烂不堪，早就失去了任何的生机和精华，就好像，寿元已经耗尽。

    看起来，这片神秘的空间，似乎是星辰的葬区。

    这里还有各种可怕的法则，甚至，超越了混沌本源法则的范畴，过于惊人，林飞不曾见过。

    那头煞兽大踏步，穿行在一颗颗残破不堪的星骸之间。

    一条灰色的大路，在它脚步前方不断延伸，向着遥远的虚空伸去。

    林飞和十二生肖，走在这条灰色的大路之上，跟在那头煞兽的后方。

    这一走，竟然走了十几天！

    才穿过密密麻麻的星骸区域。

    前方，一片黑暗。

    这是完全的，死寂的，绝对的，没有任何一点光亮的黑暗。

    林飞和十二生肖的神识力，都是马上向前方的黑暗感知过去。

    “怎么可能！”

    林飞和十二生肖，都是惊叫了起来。

    凭林飞和十二生肖的神识力强度，居然，感知不到任何的东西，只有无边无际的死寂黑暗。

    让人几乎要窒息的压力，铺天盖地，迎面碾压而来。

    “跟我来。”　　那头煞兽，大踏步走进无边的黑暗之中，一条灰色的小路，隐约出现在他的脚下。

