    江夏与马提书只见过一面。

    这位三雀山的掌门，乃是存真境修士，和王六福一个境界，不过看他样子，就要比王六福年纪更大。

    之前又听马提书说过修行事，说是知天命前，若不能踏足存真，修行之路也就到了头。

    而看马提书的样子，估计也是在那个期限之前，才堪堪越过练气，进入存真，换句话说，这位散修出身的掌门，天赋真算不得好。

    比王六福都要差很多。

    以马修士如今的年纪，想要在修行路上再进一步，怕是千难万难，不过马提书是一名罕见的丹修。

    出了名的厚积薄发，耐力长久。

    说不得这位马仙人哪天走了运，就能练出一味宝药，再行境界突破也是轻松之事。

    但就算不再突破，马修士如今再活个一两百多年，那也是轻松的很。

    修行这方面既然既然无望，便要将精力用在其他事情上，从之前江夏和马修士的接触来看，这位存真丹修，也有心思扩大三雀山的规模。

    大概打的是将希望寄托在下一辈上的主意，而三雀山虽然在凤鸣国这区域有点排面，比墨霜山差的不是一星半点。

    但比起没有背景，全靠自己的散修，那又是阔绰太多。

    说实话，在马提书主动提出，要将江夏收入山门的时候，老江哪怕见多识广，这会心里也是有股想法的。

    但他又很快想到。

    之前就是马提书给他测的资质，这位马修士已经说的很明白了，以江夏特殊的金灵根，在凤鸣国这片区域中，很难找到合适他用的修行功法。

    听王六福说，三雀山是主修一门火行功法的，估计也没有能给他用的功法。

    这会却要收江夏入门，这绝对不是看中了江夏不算出色的修行资质。

    “这精明人，大概是看上了我的灵矿秘法。”

    江夏眨了眨眼睛，立刻明白了马提书的想法。

    如意坊已经倒了。

    这凤鸣国灵石垄断的生意，落在了江夏手中的昆仑坊上，江夏和墨霜山又没什么关系，这会若是能把江夏收入山门，那垄断的生意，自然就归了三雀山。

    有这等生意在手，怕是不出十多年，三雀山就能一跃而起，成为本地继墨霜山之外的，第二个庞然大物。

    说不定运气好，还能走走路子，进仙盟。

    三十三宗正列他不敢想，但做个仙盟的正式成员，那也是好处多多，最少能摆脱如今这和散修，野路子为伍的尴尬局面。

    眼下江夏又被墨霜山开出外门，成了无依无靠的散修，又是将成修士，挑了一个最好的时候发出邀请。

    想来江夏应该不会拒绝。

    这三雀子，真是打的一手好算盘。

    他一个堂堂存真境修士，能答应洪太守，以自己的名义对江夏这个目前的凡人发出邀请，也有自己的算计。

    “不瞒马仙人。”

    江夏没有立刻拒绝，人家怎么说也是好意，你这当面拒绝，就是打人家脸。

    这种事，做不得。

    他很婉转的对马提书拱了拱手，说：

    “我确实有心做修行，马仙人纡尊降贵，亲自邀请，我也是心中温暖的很，但，我身上的事，有些麻烦。

    之前搏杀那刘如意时，恶了墨霜山的内门弟子，是个叫楚乔的。

    听说在仙门中很得看重。”

    这话一说，马提书的表情立刻变化了一下，那份发自心底的笑容，也变得有些勉强，显然，他知道楚乔是谁。

    也知道楚乔的背景。

    江夏看了看马提书的表情，便又温声说到：

    “我不是没见识的人，马仙人，我是真怕我去了你三雀山，却给你三雀山招来灾祸，马仙人帮了我很多忙，乃是我命中贵人。

    我报恩还来不及，又怎能给马仙人惹祸呢？”

    “它墨霜山势大，但我三雀山也是有传承的，他想仗势欺人，也没那么容易。”

    马提书咳嗽了一声，先说了句场面话，又捻着胡须。

    笑眯眯的顺驴下坡说：

    “但小友心中既有自己的想法，那本修也不勉强了，错失小友如此宝玉，真让本修心中难过。

    唉，命数如此，勉强不得。

    今夜之事，就此作罢吧，本修这就走了，这凡人之会，我就不参与了。”

    说完，马修士便要离开，却被江夏唤住。

    他对马提书说：

    “马仙人莫急，我这刚开了识海，还未引灵气入体，资质又差一些，想要寻些好丹药，我听说马仙人最善炼丹，乃是凤鸣国一流丹修，手中必有灵药，便想采买一些。

    就用仙钱买，不知马仙人能否割爱？”

    “好说，好说。”

    马提书轻笑了一声，长袖一挥，江夏手中便多了两个精致的瓷瓶，用红塞子塞着。

    “此乃本修前些时日开炉炼出的聚灵丹，算是中上品，虽不名贵，但给小友这样将入练气境的人用最合适不过。

    此丹有聚气之效，既能于经络生出灵气，也能在修行时，加快灵气运转，在存真境都还有用。

    而这练气一境，最是简单，只要小友有恒心，很快就能见效。

    仙钱嘛，倒也不必了。”

    他看到江夏掏出荷包，作势要给钱，便伸手制止，又不知从什么地方，摸出一把拂尘来，一边摇晃。

    一边说：

    “本修与小友颇有缘分，这两瓶聚灵丹就当是祝贺小友踏足修行的礼物，当结个善缘，大家都是凤鸣修士，就不必那么生分。”

    说着话，马仙人又挥了挥拂尘，有一块玉石的东西，被送入江夏手中，他说：

    “小友用心修行，若遇到不懂之事，便可以此物，询问于本修。”

    “多谢仙人。”

    江夏得了礼物，俯身告谢，听到一声笑意，又有冷风扑面，再抬起头时，马提书已不见了踪影，仰头去看。

    这夜色一轮弦月中，马仙人已坐着自己的黑鹰灵禽，往远处飞走，长袖飘飘，拂尘轻摆，真有一副仙风道骨。

    走的也是潇洒的很。

    “这些修士，走到哪都讲排面。”

    江夏收起丹药和玉佩，目送着马提书离开，心中想到：

    “但这灵禽，只是个妖卒吧？啧啧，马仙人的排面不够啊，我这凡人麾下，都有刘慧那傻妖将效命呢。

    不过现在还见不得光，到时候真成修士，拿出来，怕是能吓他一跳。

    三雀子这人，倒是个妙人。

    懂得明哲保身，知进退，又有实力，说话还好听，倒是可以和王六福那样，用心结交一番。”

    如此想着，江夏又随那青衣仆从，走入这大院子更深处，过了正厅，就看到老熟人正在前面等他。

    洪森洪管家。

    这位今夜穿了一套仆从的衣服，还带了个小帽，散发出恭顺的气息，真如管家掌事一样，但不可小瞧。

    这人能在凤山代表洪太守说话，还能一力定下数万白银的大生意，就说明他虽没有名分，但确确实实是太守的心腹。

    “茂林兄，怎敢劳烦你亲自来迎接？”

    江夏脸上满是笑容，上前几步，对洪管家拱了拱手，后者也笑眯眯的回应道：

    “梓恒兄此言差矣，你此番和我家老爷做下大事，为国出力，扳倒了为祸之人，实乃大功臣。

    若不是梓恒兄一心仰慕仙道，不染红尘，于世俗功名毫无兴趣，就以你的功劳，荣华富贵便是唾手可得。

    这也让我家老爷时常感慨，说梓恒兄如此国之栋梁，却不能入朝为官，真是凤鸣国一大憾事。

    今夜请梓恒兄前来赴宴，若不是我家老爷年事已高，还要亲自来迎接呢。”

    “哪里哪里，茂林兄以一己之力，为太守，为国家练的新兵，一扫暮气，这才是真正的国之栋梁。

    我江某人就是个逐利的商人，那比得上茂林兄之大才？”

    两人相视一笑。

    商业互吹了一波，宾主尽欢。

    便在妙语连珠的洪管家的带领下，穿过厅堂，直往后院私宅去。

    一路上江夏细心的看到了在夜中守备的亲卫，都已换装了精致火铳，刺刀擦的雪亮，腰间还配着连发手铳，木柄手雷和腰刀。

    一个个穿着皮甲，表情肃穆，一看就是精锐之士。

    他还看到了几个熟悉的亲卫。

    看他们的样子，大概都升官了，有了自己的部下，若不猜错的话，这些人，以后就是洪太守那支新兵的指挥官了。

    他们也算是走了好运。

    “这位贤士，就是江夏江梓恒？”

    待走入一处小院，一个拄着手杖，穿长衫，满头花白的老者便起身，看着江夏，脸上满是笑容，不住的点头说：

    “嗯，真乃一表人才，十足的英雄好汉，快来，与老夫先饮几杯，就当祝胜酒。”

    江夏也不客气，上前端起酒杯，先饮了小口。

    看这位洪太守要开口说话，便先一步问到：

    “太守大人，江某之前搏杀刘如意贼子时，听他说，凤山那差点要了我命的星阵，是太守差人放的？”

    这话一说，小院中的气氛，立刻变得低沉凝滞。

    洪太守的眼睛眯了眯，他和江夏是第一次见面，但也听洪森说过，这江夏不是个鲁莽之人，但这一开口，就谈这事。

    莫非...

    “太守莫要多想。”

    江夏脸上露出一抹笑容，他温声说：

    “江某不是兴师问罪来的，只是说太守谋略高超，那星阵虽然差点要了江某的命，但也是我人生转折。

    若无太守谋略，我如今还是个落魄书生，又哪有今日能与太守谈笑风生的资格？

    江某说起这事，是要感谢太守。

    虽然是太守无意所做，但于江某而言，也算是一桩恩惠，我虽与太守从未见过，但这桩恩惠，可是一直没忘。

    今日就以此三杯佳酿，略表心中感激。

    我干了，太守大人随意。”

    说完，江夏仰起脖子，便将那一杯酒饮尽，又给自己倒了两杯，同样是一口饮尽，洪太守的表情也变化了一下。

    见江夏很豪爽的饮完三杯酒，却也露出一抹更温和的笑容来。

    院中气氛，一下子又舒适起来。

    这江夏，有股草莽气，不做作，但确实会说话，还会拉关系，几句话，一杯酒，就让双方有些生分的关系，变的融洽。

    但接下来就没什么好说的了。

    洪太守是主人，洪管家也落座下来，一边劝酒，一边说些过去之事，洪太守喝了几杯，也说起自己早年间从军打仗，见国家羸弱的遗憾。

    还说了江夏的新武器，以及新兵的训练。

    他话里话外，都是要加强双方合作，还要更多的火铳弹药，加练新兵，但却不谈具体生意。

    这很正常，有些事能放在酒桌上谈。

    但有些事，不能谈的这么直白，尤其是军国大事。

    待双方喝过一轮，又有洪管家唤来舞女，在院中有灯笼点缀，月下看美人起舞，丝竹之音渺渺，比江夏前世见得场面要“素”很多。

    不那么荤。

    但也别有一番风味。

    “梓恒，今夜老夫其实本还要请一位贵客，来与你相见。”

    太守靠在椅子上，以长辈对亲近后辈的口吻说：

    “那人与你一样，也是修行中人，也是老夫的后辈，你两年纪相仿，本想着能相熟一番，以后在修行路上也有个照应。

    但无奈，多年不见，他却还是原来那个闷葫芦性子，还羞的不愿见人，实在是让老夫有些遗憾。”

    “哦？”

    江夏放下酒杯，将目光从那些轻纱舞女身上移开，看着洪太守，沉吟几息，便问道：

    “太守所说的，莫非是...三王子殿下？”

    “哈哈，梓恒果然是聪慧之人。”

    洪太守哈哈一笑，把玩着酒杯，对江夏说：

    “对，就是我那外甥。

    他前些时日，从墨霜山回返京畿，去看他父母，这几日刚好要回去仙山宗门，便顺路来看看他舅舅，也就是老夫我。

    他在墨霜山待了多年，也染了那些墨家修士习气，对机关术颇有兴趣，茂林从你那购得的轰天雷炮，这几日已被他拆了好几遍。

    他还听茂林说，梓恒你手里，有万人敌连发火铳，便缠着我要见你，今夜这晚宴，本就是为他和你办的。

    但你来了。

    他却又拿捏身段，说什么墨家人相见，不能有外人旁观。

    唉，从小生在深宫，年纪大点又被送入仙门求学，如今也是弱冠之年，却不通一点人情世故，比起梓恒你来，真是百无一用。

    实在是让老夫无奈的很。”

    说到这里，老太守叹了口气，脸上满是对后辈无用的担忧，这一瞬，老谋深算的洪太守褪去伪装，像极了个担忧外甥前途的舅舅。

    他对江夏说：

    “梓恒，老夫知你是个有骨气的，又将踏足仙道，离去凡尘，而你今日也是客，本不该如此。

    但看在老夫薄面上，还请你去见见他，可好？”

