    “我感觉是小汐妹妹和范锦程那连环踢，太厉害了。”单北现在都很好奇，怎么妹妹和范锦程的身手都这么好。

    范汐汐笑着说道：“还好，还好！我前阵子一直在跟着我师父练太极拳来着，这四两拨千斤的功夫，我学得挺好的。”

    “练太极有这么厉害吗？”单北面有疑惑。

    顾令铮低声问道：“小汐妹妹，你师父会不会山门修炼之法？”

    范汐汐摇摇头，“我不知道呀！但我师父说，山门纷争多，让我专心学医。不过太极拳我每天去我师父那都要练一会儿的。”

    “对了，二铮哥，你给我说说你们医院那个从密城升上去的副院。”

    “好。那个人叫刘应龙，今年四十八岁……我最近有帮你在留意，我听说，刘应龙的老婆跟乔铭兴的老婆两人是朋友，经常一起组牌局……”

    范汐汐仔细地听着，看来，她得找个机会去会会那个刘应龙。

    顾令铮和单北两人待了一个多小时就走了，范汐汐闲来没事，便去后院处理那两株茶树苗去了。

    茶树苗几经优化，最后终于得到了她想要的茶叶。

    闻着那淡淡的茶香，她收获了一批，制成了茶叶后，她又摘了一些玫瑰，制成了玫瑰花茶。

    弄好后，她洗了个澡，这才休息。

    果然，第二天早上她起来的，锦程哥哥已经到家了，而且还从外面买了早餐回来。

    “汐汐，你自己吃早饭，我睡一会儿，你8点的时候叫我。”

    范汐汐心疼地看着眼睑下方微微有点黑眼圈的锦程哥哥，“你要不要请半天假？”

    范锦程低头亲亲她的额头，“我就去点个名，报个道就先回来了。中午放学我再去接你。”

    “不用这么麻烦，我自己开车去。还有明天你也不用送我去我师父那里了，我明天和齐恩哥有别的安排，我要去偶遇我姑姑了。”

    最主要的是，她不舍得锦程哥哥太辛苦了，以后他每天都要上学，不能送自己去师父那里，再又赶回学校上课，那样太累了。

    范锦程笑着揉揉她的脑袋，“那听你的。”

    “那你抓紧时间休息，我一会儿叫你。”范汐汐将他推进房间，还帮他把门给关上了。

    范锦程笑着勾了勾唇，他的小丫头太体贴，太可爱了。

    因为想让锦程哥哥多睡一会儿，范汐汐8点20分才叫醒他，临出门前，还强制他喝了一杯自己精心调制的养生提神茶。

    范锦程虽然不知道汐汐给他喝的什么，但确实是好喝，所以他一口气就喝光了。

    等他开车的时候才发现，一杯养生茶下肚，他的精气神好了很多，也不困了。

    范锦程忽然就笑了，他家汐汐真的是越来越厉害了。

    到学校后，范汐汐先是去中医系点了名，记了课程表，然后又去了一趟中药系。

    听第一节大课的时候，范汐汐发现老师讲的东西都非常基础，还夹杂了一些鼓励和心灵鸡汤，对她来说，有点像是在浪费时间，所以她便一直在低头翻阅书本，自己往后学。

    一节课下来，她一本书便自学了一半。

    下课后，林仙乐和葛剖剖走了过来。

    “汐汐，你回宿舍吗？”

    范汐汐将书收起来，摇摇头，“我还兼修一个中药学，我一会儿上中药学的课，你们回宿舍吧！”

    林仙乐和葛剖剖都是一惊，“你修两个系的课程呀？那太累了吧！”

    “不累的，我有一些基础。”

    “那好吧！我们先回宿舍了，我们下午才有课呢！”

    “嗯。中午我要回家，就不和你们一起吃饭了。”

    “哦！好的。”

    两位室友离开后，范汐汐也换了一间教室，继续学习。

    中午放学的时候，范汐汐意外地在学校门口见到了奚瑶。

    奚瑶身边还有两个女生，见到范汐汐后，奚瑶叫住了她。

    “范汐汐，我们中午去京悦吃饭，我请你去吃饭怎么样？”

    对于奚瑶的示好，范汐汐礼貌地说道：“谢谢！不过不用了，我中午约了朋友去我家。”

    “那叫上你朋友一起去呗！”奚瑶这会儿倒是挺好说话的，多个人，对于她来说没什么差别。

    她的话音刚落，陆湘湘匆匆从学校里面跑了出来。

    “汐汐，让你等久了吧，我才下课。老师拖堂了几分钟。”

    “没事！我也刚出来。”

    “那我们走吧！”陆湘湘觉得自己已经很饿了，迫不及待地想要去汐汐家吃饭了。

    奚瑶听到两人的聊天，再次插话：“范汐汐，你们去不去京悦？”

    陆湘湘这才抬头看向站在汐汐左侧的女生。

    看起来长得不错，但那副高高在上的姿势却让人不太舒服。

    “我们不去了，谢谢你的好意。我们赶着回家吃饭呢！”

    “那我送你们吧！我家司机马上就到了。”

    范汐汐轻咳了一声，“那个，我自己开车来的，就不麻烦你了！”

    奚瑶的脸色突然就僵住了，半天没有反应。

    而站在她身边的两个女生则是一脸疑惑，这个叫范汐汐的，也太不识好歹了吧！

    范汐汐也不管她们怎么想，叫上陆湘湘，坐上自己的车，直接开车走了，只留了一缕汽车尾气给奚瑶她们。

    “这个范汐汐家很有钱吗？”一个女生好奇地问道。

    “我在想，她有驾照吗？”

    奚瑶的脸更黑了，她感觉范汐汐是在故意打她的脸，炫耀她有车，还有驾照。

    ……

    景福路。

    范汐汐到家时，发现三哥翁辰和蓓蓓姐也在，她高兴得不行，一进家门就跟蓓蓓姐来了个熊抱。

    罗蓓乐得哈哈大笑，“一阵子不见，你这丫头好像长高了一点。”

    “是吗？我长高了吗？”范汐汐转头看向锦程哥哥。

    范锦程笑着点头，“是长高了一点点。”

    范汐汐撇了下嘴，这一点点，肯定就是非常不明显的一点点了。

    “妹妹，今天还有个好消息要告诉你，你蓓蓓姐的工作室签到我们的影视公司下面了，到时候专门负责古装影视剧的服装和小饰品道具之类的。”翁辰一脸开心地说道。

    这段时间他其实挺忙的，但即便忙，也忙得非常充实、开心。

    “那你们签了多少艺人了呀？”范汐汐好奇地问道。

