    雷钧忽然捏住了傅臻的下巴，认认真真的打量着他的五官，确实是有几分好看，虽说他是从死人当那种吃人不吐骨头的地方出来的活阎王，但却独有一种书生气质，近看时，那双桃花眼特别的蛊人心魄。

    或许这就是吸引自家小四的原因。

    傅臻不明他为什么要用这种让他说不出来的眼神揣摩着自己，仿佛他在雷钧的眼里，是一件秀色可餐的艺术品，他想要对他另有所图！

    “傅二爷是聪明人，有些话我们也不必挑破，我今天用这种方式请你过来，难道你觉得我像是在跟你商量吗？”雷钧一把掐住对方的脖子，目光如炬，带着几分不容置疑的杀气。

    傅臻只觉得有一种窒息感袭来，他被迫仰着头，整个人因为缺氧而面色开始泛紫，他道：“雷先生你也得想好了，你以为你能不露痕迹的就把我处理了吗？”

    “你可以试试看，强龙压不过地头蛇，在我的地盘上，你是妖是神都得现出原形。”

    “那我们就拭目以待。”傅臻渐渐的快喘不上气了，这男人是真的想要杀了他啊。

    这家伙的反射弧度是不是太长了一些？自己就算捅了他一刀，硬是拖了几个月才想起报复。

    不过仔细想想，不愧是雷钧，着实是打了他一个措手不及。

    “我最后再问你一遍，你走不走？”雷钧更是用力的掐住傅臻的脖子，几乎指腹下都能感受到他心跳在慢慢停止。

    傅臻已经完全失去了挣扎，眼神开始涣散，他哪怕想要说话也没有力气说一个字了。

    “雷钧，你在做什么？”声音响起的刹那，一道身影几乎是以着百米冲刺的速度从玄关处奔赴而至，直接将雷钧给粗鲁野蛮的推开。

    雷钧踉跄两步，他诧异的看向敢阻止他做事的人，在看清楚来人是盛峰之后，才强压着怒火道：“姐夫，我希望你明白我是为了永除后患。”

    盛峰喘着气，瞥了一眼趴在沙发上费力呼吸着的傅臻，他只要再晚来个十几秒，堂堂死人当当主就真的死在这里了。

    雷钧加重语气道：“这事已经没有转圜的余地了。”

    盛峰长吁出一口气，“你忘了你之前是怎么跟我说的吗？现在如果杀了傅臻，可不是最好的解决办法，他不能死在这里，更不能死在你我手里。”

    “你知道小四做了什么吗？”雷钧已经完全失去了理智，“他在欺骗我们。”

    盛峰愣了愣，“他骗了我们什么？”

    雷钧甚至觉得难以启齿，转过身，“我已经把咖啡厅的监控录像拿回来了，姐夫可以自己看看，如果你看完之后还能像现在这么冷静，我可以放过傅臻。”

    傅臻有些听不懂这两人的交谈，他觉得事情可能没有他想象中的那么简单，雷钧并不是因为想要报复那一刀而对自己大开杀戒。

    只是，是因为什么事呢？

    偌大的客厅，恢复了片刻的宁静。

    正午的阳光如火如荼的照耀着大地。

    “啪”的一声，盛峰怒不可遏的砸碎了手机，“你说的没错，这个傅臻留不得了。”

    傅臻还有点懵逼，这人就看了几分钟视频，然后也想要杀了他？

    雷钧脚踏过一地的碎片，面无表情的朝着傅臻走了过来，“给他一个痛快吧。”

    “研究院出了一种新药物，会使人精神麻痹，在无声无息的状态下昏睡着，直至死亡，就像是睡死了过去一样。”盛峰拦住了雷钧，再道：“伪造一个意外死亡，到时候小四也不会察觉到是你我动了手脚。”

    雷钧停了下来，“有实验过吗？确定不会出现意外？”

    “已经实验过了，初期会像是正常睡着了一样，七八个小时之后，就会静静死去。”

    “好，我会把他不露声响的带回那处居民楼，伪造一出意外死亡，哪怕小四会怀疑，但已经没有比现在更糟糕的时候了。”雷钧目光阴鸷的望着沙发上犹如待宰羔羊的傅臻，一针麻醉剂又扎在了他的脖子上。

    傅臻还没有来得及感受到疼痛，便是再次晕了过去。

    他好像还有点处于状况外，难道是盛厉霆想要杀了他？

    ……

    风吹草动，树影潺潺。

    盛厉霆坐在床边，目不转睛的凝望着还处于昏迷不醒状态下的苏瑾，周围很静，静的鸦雀无声。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛厉霆僵坐了半个小时，终于有了一丝丝反应，他拿起手机，看着那个号码，直接按下接听，“查到了吗？”

    “傅臻被雷先生带去了自己的私宅。”来人汇报着情况。

    盛厉霆倏地从椅子上站了起来，“不管你用什么办法，立刻把人给我带出来。”

    电话一头的男子犹如见鬼了一样惊讶，自家爷让他去哪里带走人？这怕是有去无回啊。

    盛厉霆挂断了电话，再看了一眼大概真的是一时半会儿醒不过来的苏瑾，疾步匆匆的出了房间。

    盛弘城本是徘徊在门外，在看到房门打开的刹那，立马转过身想要逃之夭夭。

    “三哥，苏瑾交给你了，我有点事需要立刻处理，在我没回来之前，你好好看着她。”盛厉霆只言简意赅的交代了一句话，便头也不回的朝着玄关处走去。

    盛弘城诧异道：“万一她——”

    话还没有说完，玄关处已经传来了关门声，哪里还能见到盛厉霆的身影啊。

    盛弘城有些小心翼翼的扒拉了一下房门，他犹豫着要不要进去探一探究竟，可是如果这丫头一醒来又拿着刀子围着他满屋子转怎么办？

    算了算了，小四只是让他守着人，又没有交代需要他寸步不离的守着。

    “挺意外的，你这里会是这番景象。”盛弘誉的声音从客厅里传来，他瞧着这一屋子的狼藉，又想到刚刚离开的那辆迈巴赫，是小四砸了这里？

    盛弘城闻声往客厅伸了伸脖子，这是刚送走了瘟神又迎来了衰鬼吗？

    他们几兄弟究竟想要干什么？一天天的往他这里溜达！

    “你被打了？”盛弘誉瞧着衣衫褴褛的老三，啧啧嘴，“如果不是因为你这倒霉样子，我都想要揍你一顿解气了。”

