    朱厌的决定，让气氛略微沉闷。

    出于个人情感，空宁不想让朱厌孤身离开。

    这潜龙宝船神秘诡异，谁也不知道朱厌踏上宝船驶向虚无维度深处会遭遇什么。

    但朱厌去意已决，而且直觉一直都很准，因此前路虽然危险，却也不好多说什么。

    至于那漆黑诡异的船舱，却是无人敢靠近。

    原本骨灰坛一蹦一蹦的想进去看个究竟，但朱厌的一番话却把它吓退了。

    “我建议你最好别进去……”

    站在船头甲板上的朱厌手持湛蓝色的龙剑，缓缓道：“我的剑告诉我，这船舱之中，隐藏着极为黑暗的危险。任何人想要靠近，都会死得极惨。”

    “你没发现我一直站在甲板最边缘吗？就是因为我爱惜自己的性命。”

    自称能控制潜龙宝船行进方向的朱厌都如此说，骨灰坛顿时吓得连忙滚回了空宁脚边。

    惊恐不已：“靠！那你不早说！老子都快进去了！”

    刚才的骨灰坛，已经快要跳进漆黑的船舱之中了。

    如今它听到这样的话，顿时吓得魂不附体，只觉得在悬崖上走了一遭。

    若还有肉体，怕是要心惊肉跳一番。

    朱厌没有搭理骨灰坛，而是看向了空宁，道；“还有一会儿，我们就能返回现世了。”

    “宁兄，这骨灰坛神秘古怪，我的剑告诉我它不是什么好东西。你出去以后，可以找个机会把它彻底毁灭、以绝后患。”

    骨灰坛顿时跳了起来，生气的抗议：“喂喂喂！你们当着我的面密谋过分了啊！真当骨爷我没脾气？小心骨爷跳起来把你膝盖撞碎！”

    婉儿道：“要不朱厌大哥跟我们一起回去、先不急着走？等我回去查一下师门典籍，或许里面记载了关于潜龙宝船的事……”

    骨灰坛则不屑道：“啧……玄天剑宗的小姑娘，好大的口气。要是你们玄天剑宗有潜龙宝船的内幕消息……哪怕知道如何登船，当年的姜云仇也不会杀师求道、最后落得个堕入虚灵渊，让玄天剑宗遗失镇山神剑的下场了。”

    空宁有些错愕：“姜云仇？虚灵渊？”这又是什么乱七八糟的？

    他看向了婉儿，却见婉儿的表情也有些茫然，很显然不知道。

    骨灰坛顿时嘲笑道：“啧……这么重要的门派大事都不知道？小丫头你不是玄天剑宗的传人吗？看来你对自己的宗门了解还不够深啊。”

    “当年玄天双剑、号称无敌，双剑合璧据说连真仙都要退避。”

    “而那玄天双剑，一剑名曰诛邪，可诛天下邪祟、镇杀四海妖魔。”

    “一剑名曰惊鸿，缥缈玄奥，其剑势若九天之云、瀚海之水，柔和平顺却蕴藏无可抵挡的神威。”

    “而姜云仇，乃是玄天剑宗门下的一位惊世奇才。十三岁入道修行，十八岁便证道紫府，惊才绝艳、古今罕有，更是得到了镇山神剑惊鸿的认可，一人一剑所向披靡、神州大地上一时无人能敌，号称当世第一剑仙。”

    “只可惜刚则易折、月盈则亏，姜云仇虽然古今罕见的绝世天才，却也遭逢了古今罕见的巨大杀劫。”

    “他在青丘山中偶然得到上古密卷，也不知发了什么疯，回到玄天剑宗后便强闯藏书阁，一定要找到如何登上潜龙宝船的方法。”

    “然而玄天剑宗的藏书阁被他翻遍后，都没有找到要找的东西。极度绝望之下，这玄天剑宗的第一天才直接入魔，大闹天门峰、杀尽亲友、弑师求道，却依旧没有逼问出潜龙宝船的任何讯息。”

    “最后，姜云仇一剑斩断天门峰、癫狂大笑着离去。至今玄天剑宗山门前的葬剑崖上，还有姜云仇留下的剑痕。”

    “此后三百载，姜云仇浪荡天涯、神出鬼没，每一次出现便是一场腥风血雨，杀得正魔两道哭爹喊娘。”

    “直到最后，有人目睹他带着惊鸿神剑投身坠入了虚灵渊，消失无踪。”

    “自此世上再无姜云仇，玄天双剑失去其一，玄天剑宗在大乱中被姜云仇血洗宗门、门人弟子死伤惨重。就此一蹶不振，足足过了上千年才缓过气来。”

    骨灰坛道：“你这小丫头背着诛邪古剑，按理说应该是玄天剑宗的下一代宗主人选吧？这么重要的事情居然不知道？你师父没有跟你说过玄天双剑？”

    “呃……那个……”空宁看着婉儿尴尬的表情，咳嗽一声道：“骨灰兄，其实你在虚无维度的这三十年里，天门峰已经没了。婉儿她根本就没有师父……”

    这骨灰坛的消息，稍微有些滞后了，好像还以为玄天剑宗依旧存在一样。

    而骨灰坛听了空宁的话后，顿时大惊：“卧槽？天门峰没了？玄天剑宗也没了？这怎么可能！”

    “当时不是正道齐聚天门峰，要重整旗鼓，以玄天剑宗为根基反攻吗？”

    “以当时正魔两道的实力对比来看，正道齐聚后就算赢不了，最起码也能守住这东海小国吧……”

    “难道后来又发生了什么变故不成？”

    骨灰坛惊愕道：“距离玄天剑宗灭门，过去几年了？”

    “好像已经过去二十年了……”空宁道。

    “也就是说，我进入虚无维度后，这神州大地上的正道只坚持了十年就被全数覆灭？”骨灰坛无比震惊：“这怎么可能！肯定发生了什么意外。”

    “不然不可能败得这么快！”

    骨灰坛语气急切的问道：“你们知道玄天剑宗是如何覆灭的吗？是不是有从未出现过的恐怖邪魔突然出现？改变了战局？”

    “又或者有本该死去的诡异之物，从深渊之中爬出？”

    骨灰坛说出了极为恐怖的话。

    空宁与婉儿面面相觑，婉儿摇头：“宗门典籍里，并更没有提到那场浩劫……我所见到的传承密室中，东西堆放杂乱，好像是仓促之中建成的密室，或许当时宗门师长已经灯尽油枯、来不及交代后事了。”

    骨灰坛却道：“那你在密室前后，有没有见到尸骸？”

    “这个……没有，”婉儿道：“密室里里外外，都没有见到尸骸。”

    骨灰坛便缓缓道：“如果真是玄天剑宗的人在山穷水尽时建立的密室，且连后事都来不及交代……那密室里，肯定会有其尸体。”

    “小姑娘，你得到了玄天剑宗的传承，修行了里面的功法，拿到了诛邪古剑。”

    “你觉得这是你的福缘。”

    “可你有没有想过，那传承密室，或许不是玄天剑宗的人留给你的……”

    骨灰坛的低语，诡异而阴森：“或许，在你走进密室的时候，一直有一个东西在暗处看着你。”

