    “我在他们身上，感受到了熟悉的气息。”

    当吕树和卡洛儿走下台阶很久后忽然说道，霆牛王沉默的看着那个台阶入口，半天之后才忽然说道：“某一刻我也有这样的感觉，但是我觉得不像。”

    “为什么？”古沁好奇道：“你知道的，我们都在等他。”

    “身上没有杀气了，”霆牛王摇摇头：“这世间，你还见过谁身上杀气那么重么，可现在都没有了。而且长的也不像啊，我们又不是没见过他。”

    “我们在这里呆的时间太久了，说不定有什么变故呢，我总觉得是他回来了，”古沁说道。

    “我觉得不是，”霆牛王摇摇头。

    “你觉得不是，那你刚才还一个劲的拍马匹？”古沁的身形慢慢缩小，变成了小女孩古小沁：“你这大笨牛真不老实，以前崇拜归崇拜，可没听你把吕神捧到天上过。”

    “你懂什么，”霆牛王甩甩尾巴：“我这叫做留条后路，万一是了怎么办，在他身上发生什么事情我都不稀奇，对了，那个家伙还在通道里面吧，也不知道他们会不会把他带出去？”

    “那得看他的运气，”古小沁说道。

    “反正不是我把他带出去的就行，我没有监守自盗，”霆牛王说道。

    “鸡贼，”古小沁皱了皱鼻子：“你一点都不老实。”

    这霆牛王表面看起来忠厚老实，可完全是占了模样的光，其实一点都不老实，小心思极多。

    “走了，”霆牛王转头带着牛子牛孙们离开：“大家都靠演技吃饭的，谁也别说谁。”

    “哼，”古小沁皱了皱鼻子，目送霆牛离开。

    此时吕树带着卡洛儿走在台阶下面的通道里，这通道像是被无数根须给强行撑开了似的，而那些根须现在就像是这通道的“横梁”。

    “这个遗迹真是让我有点出乎意料了，”吕树掏出日镜一边照路一边没话找话的说道：“我一开始就只是觉得这遗迹可能特殊一点，没想到竟然藏着这么多世界秘辛。”

    “嗯，”卡洛儿点点头：“这遗迹里的生灵确实都不能小觑。”

    不知道为什么，两个人独处的时候，彼此好像又变的拘谨了一些，说话都有点放不开了。

    他们在地下走了不知道多久，吕树觉得古沁肯定利用这个通道出去过，不然她辛辛苦苦开辟这通道干嘛？

    只不过那个叫做苗苗的年轻人身份始终是个迷，而吕树最担心的人也是他。

    之前吕树给霆牛王说那神秘青年挺和善的，但霆牛王说只是表面和善而已，这就让吕树心里很犯嘀咕。

    他总有种感觉，如果说霆牛是禁地的看守，那么这个苗苗可能就是那个执掌这方遗迹世界的人。

    是敌是友？吕树可是清楚记得象岛遗迹里的那个血妖，那是野心燃烧起来甚至敢跟傀儡师动手的选手。

    忽然间吕树停下脚步，他已经感受到了前面的能量波动，终于走到了禁地壁垒面前！

    不过奇怪的是，那些根须竟然连壁垒都给撑开了，这通道里丝毫都不受影响。

    “咦，这里有盏灯，”卡洛儿看向地上，竟是有一盏青铜灯不知道被谁随手仍在这里。

    那青铜灯看起来不是什么凡品，吕树顺手就给捡起来：“难道是以前谁从这里走过的时候丢下的？可这还没出通道呢啊，为什么会丢在这里？”

    卡洛儿想了想说道：“要不还放在这里吧，万一丢掉的人回来找呢？”

    就在此时，青铜灯的灯芯忽然冒出一缕青烟，那仿佛干涸许久的灯芯竟然无火自然了起来。

    青烟在日镜的照射下缥缈浓密，而后竟是幻化成了一个人形，不知道为何，这青烟幻化的过程极具

    神秘感，而吕树则面无表情的看着这一切……

    那青烟里的人影刚一出现便说道：“……草，什么东西这么亮！”

    “来自欧阳立尚的负面情绪值，+666！”

    吕树面无表情的把日镜照向对方：“你谁啊？”

    “我乃灯神，”青烟中的人用肃穆的声音说道：“我在这里等候……你能把这亮着光的东西拿开么？！”

    “赶紧说你是谁？”吕树不耐烦说道。

    “我乃灯神，在这里等候一个有缘人，今天你们二人从这里经过，看来就是我要等的有缘人了，许个愿吧？”青烟中的人肃穆说道。

    “行，许吧，”吕树平静道。

    欧阳立尚：“？？？”

    好像有哪里的逻辑不太对？

    欧阳立尚琢磨了半天：“我刚才说你们是有缘人，然后说许个愿吧？”

    “对啊，你不许我怎么知道能不能满足你的愿望？”吕树说道。

    “我是说让你许个愿啊！我是灯神，可以满足你们的一切愿望，而且你们把我随身带着还能让你们逢凶化吉！”欧阳立尚在青烟中的身影都有点不稳固了。

    “奥，”吕树明白了：“合着是想让我们把你带出去？”

    “来自欧阳立尚的负面情绪值，+888！”

    吕树一开始就知道这货有鬼，闲着没事灯里蹦出个魔鬼来让许个愿，这特么都什么时候的套路了？嗯？

    后来发现这货叫欧阳立尚，吕树也没听说过这个名字就想看看这货到底想干嘛，然而当欧阳立尚说到“随身带着能逢凶化吉”的时候吕树就明白了对方的意图。

    这是想让自己把这个欧阳立尚从禁地带出去啊。

    “你有点笨啊，”吕树砸吧着嘴说道。

    欧阳立尚生气了：“我告诉你，你知道我是谁吗？竟然敢这么跟我说话？我是撼山铠的铸造者，我是吕神的御用匠师！”

    吕树愣了一下，然后乐呵呵笑道：“我刚才让你许个愿，你许愿让我带你出去不完了吗？”

    “好像是这么回事啊，”欧阳立尚回忆着刚才吕树说的话，陷入了深深的思考……

    可是别人家的神灯都是满足别人的愿望，结果自己假扮的灯神跳出来以后向路人许愿，会不会有点太没面子了？

    过了一会儿欧阳立尚像是挣扎了很久似的说道：“请你带我出去……”

    “好，”吕树毫不犹豫的答应了，然后将那盏青铜灯焰给扔进了星图里面，当他得知对方就是撼山铠的铸造者时便已经做出了这样的决定。

    要知道，地球连个能独立炼制法器的人都没有！

    ……

    值此国庆佳节之际，祝大家国庆快乐，愿祖国繁荣昌盛，另外我也想和大家分享一下过节的快乐……通俗的讲就是今天休息只有两更我也放个假，现在陪老婆去看一场她想看的电影，2号到7号，每天会是四更说到做到……

