    “大人，和尚，你们等等我。”

    秦少游与马和尚走到半路，忽然听见身后有人在叫。

    扭头一看，是朱秀才追了上来。

    “怎么了？衙门里有事？”秦少游停下来问。

    他以为是镇妖司衙门里出了什么事，才让朱秀才跑来找他们。

    结果朱秀才跑到了两人跟前后，说道：“和尚，你是去教大人金刚甲胄印？带我一个呗，我也想学。”

    他是真的想学金刚甲胄印，之前见马和尚用过几次，便感觉这个佛门神通很厉害，不仅可以撑起一层金光甲胄保护自己，关键还很帅，很有逼格。

    在朱秀才看来，也就是马和尚不会秀，要是自己会这门神通，在对敌施展的时候，就算不摆出个帅气造型，也要喝上一声，方才能显逼格。

    他一直想着，等秦少游学金刚甲胄印的时候，自己也跟着去蹭点儿学学。

    结果刚才他上完茅房回通铺，两人已经走了，问力士才知道他们去了罗汉寺，便急匆匆的追了上来。

    听说朱秀才也要学金刚甲胄印，马和尚有些为难。

    “秀才，不是我不教你，而是教了你，你多半也是学不会的。你没有那个慧根。”

    朱秀才不乐意了：“和尚，你要是说我慧根比大人小，那我认。可你说我没有慧根，你又没试过，怎么知道我没有慧根？”

    马和尚也不跟他斗嘴，应道：“那行，你跟着我们一起去。先说好，要是悟不出学不会，可别怪我。”

    朱秀才见马和尚肯教了，立马换上一副笑脸：“放心，要是学不会，是我自己的问题，绝对不会怪你。”

    紧接着又从怀里摸出了一块饼，殷勤地说：“和尚你还没吃早饭吧？来，吃个饼。”

    马和尚摆手道：“不用，大人已经请我吃过了。”

    朱秀才听他这么说，也不客气，掰着饼就往自己嘴里塞，一边吃着饼，一边跟着秦少游与马和尚走。

    三人很快来到了罗汉寺前。

    这座寺庙在城内西南处，紧挨着贡院和城隍庙，远远就能看见寺庙里面高耸着的佛塔。

    罗汉寺的香火一直很盛，由此引来了很多商贩在庙外摆摊，所以哪怕是大清早，庙门外面也很热闹。

    除了卖香蜡的，算命卜卦的，这里还有剃头匠、修脚匠，甚至是挑着时令蔬菜与柴火过来叫卖的人。

    在稍远点的大空地上，还有跑江湖卖艺的人，此刻正在整理行装道具，只等人多了，就要开始表演。

    这庙门外的世俗热闹，与庙门里的方外清净，仅就隔着一门一墙，形成了一种很微妙的反差。

    秦少游三人穿过各种摊子，刚走到寺庙门口，正要进去，旁边忽然蹿出一个身穿纳衣的光头。

    在双手合十向着秦少游行了一礼后，他神情严肃的说：“阿弥陀佛，我观施主的面相，实乃与佛有缘之人……”

    秦少游闻言不由的一愣。

    马和尚说他与佛有缘倒也罢了，怎么现在又蹿出了一个和尚，说他与佛有缘？

    正诧异着，就见这和尚从怀里摸出了一块竹牌。

    “我这里有一块佛门法器，之前有士子出价五两银子，也没有卖与他。因为这佛门法器只赠有缘之人，而施主你就是有缘之人。现在这法器，不需五两银子，也不需三两二两，你给个一两银子，就能把它带走。放在家中可以镇宅，带在身上可以辟邪……”

    和尚滔滔不绝的吹捧着他手里面的‘法器’。

    但秦少游通过【明目】看的很清楚，这所谓的法器，就是一块普通竹牌，根本没有半点儿的灵力法力。

    就是个假货！

    再看这和尚，多半也是个假的。

    冒充和尚兜售护身符这种事，还真是哪哪都有。

    马和尚脸色顿时黑沉了下来。

    他虽然还俗了，可毕竟是做过真和尚的，一眼就看出了眼前这个光头是个假和尚。

    但还未等他开口斥责，秦少游就先打断了假和尚的推销，冷笑着问：“这套与佛有缘的话，你跟多少人讲过了？”

    假和尚愣了一下，还在装：“自然是只对施主一人讲了。”

    秦少游哼道：“别装了，你要是看相算卦，我都懒得管你。但你拿着普通竹牌当法器卖，万一真有人信了你的话，买了这破烂玩意儿回去，在遇到妖鬼时，非但不逃，还拿它要去镇压妖鬼，岂不是害人性命？”

    假和尚脸色终于变了。

    马和尚也在这个时候斥责他假冒僧人行骗，是犯了佛门的多条戒律。

    “我不知道你们在说什么，我好心要给你们一段福缘，你们不要就罢了。”

    假和尚说着就要走，被马和尚一把拽住。

    没等他叫嚷，朱秀才已经去叫了两个在这附近巡街的差役。

    差役本来是不想管这些事的，直到朱秀才对他们耳语了几句，才过来将假和尚抓走。

    假和尚被带走的时候，犹自不服，叫骂道：“你们这样做，是要遭报应的。”

    马和尚回道：“你冒充僧人行骗，才更要遭报应！”

    朱秀才却说：“遭报应？来女鬼还是女妖？你让它们尽管来，来多少，爷爷我弄死多少！”

    周围的人看了场不要钱的热闹，纷纷朝着不怕鬼敢弄死鬼的朱秀才竖起了大拇指，夸他厉害。

    朱秀才得意洋洋，朝着四周拱手致谢。

    秦少游与马和尚懒得理他，径直进了罗汉寺。

    朱秀才见状，赶紧追了上去。

    跨过罗汉寺的大门，首先进入的是天王殿。

    四大天王抱着琵琶、宝剑、宝幡和龙蛇分列左右，脚下均踩着狰狞恶鬼。

    过了天王殿是一个广场，石雕的弥勒佛像端坐正中，在它身后是弥勒殿，左右两廊是五百罗汉殿。

    跟进来的朱秀才，向秦少游介绍道：“这罗汉寺最出名的，就是两廊的罗汉殿了。每年的正月初一，都会有很多人来这里上香数罗汉。”

    数罗汉是一种民间风俗，就是进到罗汉殿后，根据自己的岁数，挨个去数罗汉，最终数到的，就是自己今年的本命罗汉。

    有种说法是，数到的罗汉，如果是慈眉善目状，那今年的运势就会很好。

    而罗汉要是凶神恶煞，那就得小心走霉运了。

    当然，数罗汉问吉凶的方法有很多，各地有不同，而且人们往往数到不利于自己的罗汉，还会重新数过。

    秦少游瞥了朱秀才一眼，有些诧异：“你以前没在府城，还这么了解罗汉寺的情况？”

    朱秀才笑着说：“我以前虽然没在府城，但每年初一都会过来上香的。”

    秦少游啧啧称奇：“没看出来，你还是个信佛的人。”

    朱秀才摇头说：“我倒不是信佛，主要是每年初一的时候，会有很多小娘子跟着家人来上香，我想看看能不能相中一个。”

    好嘛，正月初一的罗汉寺，还成相亲角了？

    “那你怎么还单身？这么些年了，你就没有相中一个？”马和尚好奇的问。

    “怎么可能！我每年都会相中好几个，可是我相中了他们，他们却相不中我。大概是嫌我没有出息吧。”

    朱秀才摇头叹气。

    秦少游拍了拍他的肩膀，安慰道：“要对自己有信心，你可不是没有出息。”

    “是他们有眼无珠？”朱秀才问。

    秦少游还没回答，马和尚幽幽的接了句：“你就没有想过，是因为你长的丑？”

    备受打击的朱秀才不吭声了。

    秦少游与马和尚也没有再打趣他。

    因为三人已经穿过了弥勒殿。

    韦陀菩萨，就供奉在弥勒殿的背后。

    【周一了~求月票推荐票~谢谢各位帅哥靓女~】

