    耶律齐得到全真教“老顽童”周伯通的真传，武功高强。

    而耶律燕武功都是由二哥耶律齐传授的，所以她的武功也是不弱。而且在原著中，她曾和耶律齐及其他同伴一起大战李莫愁和公孙止等恶人。在最后她嫁了给武三通的长子武敦儒，更诞下了婴孩。

    耶律燕生得苗条，脸上却犹带淡淡的稚气。说她美吧，算不得怎么美貌。但在向大哥嫣然一笑时，刚健之中却自有一股妩媚之气生出。

    而另外武修文娶的女子则是名金人，叫做完颜萍。

    她原为金朝贵族，而蒙古灭金后。她为报国仇家恨，多次行刺蒙古宰相耶律楚材。后来巧遇杨过，化解了这段恩怨。最终成为武修文的妻子，与武修文育有两子两女。

    完颜萍容色清秀，身材瘦削。清新脱俗，娇俏动人。原著中成了三十五六的妇人，但是颜貌却也还还如十六七岁的少女一般，身资俏丽。

    当然武氏兄弟能娶到这样的俏媳妇，全靠自身背景的功劳。这与他们自身魅力，其实没多大关系。

    他们师公是一灯大师、洪七公、黄老邪、柯镇恶，而师傅、师母又是郭靖、黄蓉。另外他们老爹武三通也还有一帮朋友，其他就更不用多说了。

    武氏兄弟有这样硬的背景在，自身起点已经算是越过了大多数人了。而且再加上他们本身经过郭靖、黄蓉的调教，武功、修养、见识也是远超一般人。

    由于有了这些条件在，普通人根本比不过他们兄弟俩。所以除了天命主角杨过以外，确实没有什么人比他们还要优秀的了。哪怕真的有比武氏兄弟强的人，那也被郭芙给看上了。

    正所谓一见杨过误终身，一见郭襄误百年。

    人之魅力，往往来自于天性。浑然天成、不假外求，并非后天的培养所能得来。这一点，在杨过和郭襄的身上都体现的淋漓尽致。

    杨过的父亲杨康在他出生之前就已被黄蓉间接的杀害，而母亲穆念慈也在生下他不久后因病去世了。所以杨过从小就沦落为一个乞丐，但是他很明显不是一般意义上过得凄凄惨惨的那种乞丐。

    反而是自带一种潇洒范儿，活的相当自在。

    原著中当李莫愁与武三通为了爱恨情仇而大打出手时，杨过出场了。

    虽衣衫褴褛，但是手中却还有一只公鸡（看来这小子从小就不是盏省油的灯），唱着小曲蹦蹦跳跳而来，哪有乞丐的落魄样子。

    初次见到李莫愁和郭芙，就油腔滑调的叫唤着“大美人”、“小美人”。总之，除了衣衫破烂外，他倒俨然是一副贵公子的模样。流里流气、嘴甜如蜜。

    虽然杨过是个孤儿，沦为了乞丐。但是他孤傲的天性，加上机灵的性格。再辅以一张能说会道的嘴，所以让他在女性面前混得风生水起。

    而刚开始程英和陆无双两个大家闺秀的芳心，就在这过程中被他轻易的俘获了。

    杨过这一本领本来就已经算远超常人，而当他在学得了武功之后。更是将吸引少女芳心的本领，练到了登峰造极的地步。

