    天地人三灯之中的天灯应该就是八景宫灯，在太上老君的手中。

    人灯应该是宝莲灯，在女娲娘娘手中！

    至于地灯，则是灵柩灯，则是在燃灯手中！

    这三个最容易对付的燃灯，也是阐教的副教主，就算是元始天尊不在意这个副教主，可也算是阐教的脸面了。

    若是自己敢上门强抢，燃灯倒是没什么，可元始天尊却绝对会给自己好看。

    更不用说燃灯与西方教之间向来不清不楚，就是西方教的两位直接找上门来，张天英都不会奇怪。

    只是一个天地人三灯，居然就能够牵扯到这个世界所有的圣人。

    虽然张天英不知道这个世界的圣人到底是什么境界，可仅仅只是这个世界的空间稳固程度他就能够肯定，这个世界的强大程度与现在的西游世界是不相上下的。

    可西游世界之中可是有着自己从吞噬星空世界里带回来的数千件至宝强化过，还吸收了妖族世界，才达到现在的程度。

    以西游世界现在的底蕴，慢慢发展下去，就是出现突破到大罗之上的境界，张天英都不会奇怪，毕竟世界的底蕴已经足够了！

    只是这样一想，张天英就可以确定，这个世界绝对有着大罗境界之上的修士，而且极有可能就是六位圣人。

    只是这六位，就已经足够难对付了，更不用说在这六位之上，还有着一个鸿钧老祖。

    只是想到这个名字，就让张天英的心情瞬间低落了几分！

    这种程度的强者，若是突破到了大罗境界，结合身体与元神双双突破，加上自己身上的各种宝物，张天英还敢打一下小算盘，可现在，自己的元神境界不过太乙，差距太过巨大，完全没有任何可能。

    至于四象，倒是能够容易一些，毕竟截教弟子众多，死几个通天教主恐怕也不会太过在意。

    可张天英依然只有苦笑了，通天教主在封神之中弟子死了不在意，是因为死在了阐教弟子手中，若是死在一个外人手中，能够不在意才怪了。

    虽然看起来容易，但想要拿下依然还是要冒险。

    想到这，张天英脸色已经是难看至极。

    遍地都是宝物，而且还有许多先天宝物，绝对是自己突破到大罗境界的最好选择，可想要拿到却没有一个容易的。

    一步跨出，人影已经出现在半空，向着三山关方向直飞而去。

    三才和四象的宝物无法拿到，可五行自己也不会嫌弃。

    在西游世界之中，就已经将金翅大鹏手中的阴阳二气抢了过来，自己从金仙突破到太乙向核心世界之中灌注的，就是从金翅大鹏手中得到的法则。

    既然来到了封神世界，孔宣手中的五行法则，他也不会放过。

    现在张天英袖里乾坤之中的五行法则多是从吞噬星空世界之中得来，吞噬星空毕竟是炼体为主的世界，而这个世界则是修炼元神为主，若是能够得到孔宣身上的五行法则，必然可以大大的提升五行法则的实力。

    至于几位圣人手中的三才灯，张天英感觉，还是等自己摸清楚了这个世界的圣人到底是什么实力之后在想办法！

    三山关之外的一片荒野之中，一道身穿彩衣的身影从空中落下，冷声道：“居然敢在我三山关外肆意放出自己气息挑衅，你可知道已经犯了死罪！”

    孔宣还真没有想到，居然有修士敢在自己的气息范围之内这么肆意的放出自己的气息，看向张天英的神情之中已经满是杀机。

    “听闻孔副总兵五色神光无物不收，可以说是天下无双！”

    张天英一脸的笑意，仅仅只是放出自己的气息，孔宣居然就直接找了过来，要知道自己的气息可是大罗级的，这份傲气也是罕见。

    所以也是笑道：“刚好我也修炼了一门能够收人收物的神通，所以特意前来，想要见识一下，两门神通有什么区别！”

    “你也有这样的神通！”

    孔宣神情之中满是鄙视，自己的五色神光可是天地孕育的先天五行法则，天下万物，只要没有超脱五行，就绝逃不出自己的五色神光，就算是圣人当面，他也敢与之一战。

    区区一个人族，若是三皇五帝一起前来，他也许还会高看一眼，只是一个不知道在什么地方修炼的大罗，简直就是笑话。

    “也罢，既然你特意前来，就让你死个明白，你先出手吧，也让我看看，是什么样的神通，居然让你有胆子跑来找我挑衅！”

    孔宣双手轻轻背在身后，一脸傲然的看向张天英，就如同是在看一个死人一般道。

    “孔副总兵小心了！”

    声音一落，张天英已经抬手向着孔宣直接拍了过去，袖里乾坤虽然在个世界之中无法法则外放，但整个世界之中仅仅只是大罗法则就有着二十二道，又被张天英融合了无数的宝物，张天英绝对自信，自己的袖里乾坤绝对不比五色神光差。

    抬手拍出的同时，永恒国度也是同时向着孔宣的方向飞了过去，直接砸向了孔宣的脑袋！

    既然出手，就绝对不留任何余地，张天英可绝不想自己的消息被这个世界的修士知道，看向孔宣的眼神之中已经满是杀机。

    对方说是比试神通，居然先用法宝砸了过来，但这样的小伎俩，自己又怎么会在意，孔宣轻轻抬手向前一挥，五色光华一闪，砸过来的宝物已经瞬间消失。

    “哈哈，简直就是找死！”

    看到孔宣居然直接收掉了永恒国度，张天英袖里乾坤拍下的速度也是不由快了几分，脸上瞬间带出了无法掩饰的笑容。

    这个世界的圣人超出了大罗的极限，可永恒国度却也同样已经超出了大罗级仙器的极限，孔宣一出现，张天英就已经感觉到，对方同样是大罗境界。

    可一个大罗境界，居然敢收掉自己的永恒国度，简直就是有意在找死！

    果然，五色神光刚刚散去，孔宣已经是脸色大变，还没有开口，一道巨大的手掌拍下，身影瞬间消失在了荒野之中。

