    第261章 寿诞规划。

    魏文通看了看李牧，心说，到了趁热打铁的时候了。

    只见魏文通从袖口当中抽出一份名帖，然后一膝倒地，朝着李牧拜了下去。

    “我魏文通久仰王爷许久，原为王爷牵马坠蹬。”

    魏文通手中拿的这是拜帖，此时，他这是要拜入李牧的门下，成为李牧的门生。

    自打三国之后，南北朝开始，在往后头的隋朝也好，唐朝也罢，这个年头乃是最讲究派系的时候。

    门阀世家为何势力如此庞大，甚至流水的皇朝，铁打的世家之称。就是因为门阀世家抱团，而且越抱团势力便越大。

    官场当中，同一个派系的官员会相互助力，这官职自然是越做越大。朝廷，乃至于天下就像是一个大蛋糕，被这些门阀世家给分了又分。

    魏文通这样的草根出身，没有靠山的官员，那可就吃了亏了。这官职得不到提升不说，还得时刻担心有人看上自个这个潼关守将的位置。

    他魏文通没有靠山啊，若是有人看上他这个位置，那他就得挪地方。

    从前鱼俱罗还在潼关隐居的时候，魏文通还能扯扯鱼俱罗的虎皮，这朝堂之上的人，怎么也得给鱼俱罗一点面子。但是现在鱼俱罗接了调令前往东突厥都护府上任去了，魏文通是想扯鱼俱罗的虎皮，现在也没机会了。

    这也是为何，魏文通急于想要投靠进李牧门下的原因，他这是想给自个找一个强而有力的靠山。

    魏文通此人虽然喜欢溜须拍马，但是对于大隋却十分的忠诚，李牧觉得收下此人，倒也无妨。

    “军师，将他的名帖收下吧！”李牧对徐茂公说道。

    得了李牧的吩咐之后，徐茂公接过魏文通的名帖，将他搀扶起来。

    “魏将军，这以后咱们可就是一家人了。”徐茂公笑呵呵的说道。

    “魏文通见过军师，但凡军师有什么吩咐，我魏文通必然上刀山，下油锅在所不辞。”魏文通拱手言道。

    李牧倒也没有在潼关多耽误，收下魏文通之后，酒席宴散，李牧便带着队伍，继续朝着山东地界赶路。

    转眼间已经到了八月底了，秦琼母亲的寿诞之日，乃是九月九重阳节。

    山东，济南府，历城县。

    秦宅。

    “军师，魏大哥。”

    “你们两人怎么先来了，王爷他们呢？”秦琼看着出现在自家府宅的徐茂公和魏征两人十分的惊讶。

    徐茂公微微一笑，对秦琼说道：“王爷命我们俩人先过来，帮着你操办操办老太太的寿礼。”

    “老太太这次的七十大寿，别说山东，就是大隋这黑白两道的人都得来上不少。有山东一堂的官员，还得有天下绿林道上的，我们哥俩得帮着秦二哥你操办一下，不然到了那天出了乱子可怎么行。”

    众所周知，《隋唐演义》这本书，另外一个名字就叫做《秦琼和他的亲戚们》。

    这么说吧整个隋末唐初，这些粉墨登场的主要人物，要么就是秦琼的亲戚，要么就是秦琼的朋友。总而言之，反正是要和秦琼有些关系。

    而秦母的大寿之日，也是串联这些人物的一个重要的点。有了秦母大寿，这才有了贾柳楼四十六友结义，这才有了十二根筷子令反山东。

    贾柳楼四十六友这些人中，有军方之人，有各地州城府县的小官吏，也有绿林豪杰，可以说是毫不相干的一群人，却都因为这场拜寿给串联在了一起。

    当然，如今秦琼在为李牧效力，那自然就不会在有十二根筷子令反山东这桩事情。

    因此，李牧倒也想看一看，贾柳楼四十六友结义这个原本是隋唐年间的转折点，如今又会发生什么样的转折。

    秦琼想了想，觉得徐茂公说的是这么个道理。他这个人别的没有，就是朋友多。正所谓多个朋友多条路，秦琼的这个路，足以称为四通八达。

    秦琼估摸着，等到他母亲寿诞之日，估摸着最少也得来个百来号人，这要是加上他们带来的护卫，随从什么的，估摸着那七七八八加在一起，得好几百好人。

    这些人中有各地的官员，也有各地的绿林豪杰。这些当官的不少，当匪寇的也不少。说不得，这些人当中，还得有不少人是对头。

    秦琼思量了半天，觉得这官是官，匪是匪，不能将其给混为一谈，得让他们分开落座。

    毕竟这官员和绿林道上的人他不能一样，山东省的官员那都是读书人，官场上的人，那他们都讲究礼节。就是吃饭，他都得细嚼慢咽的。

    绿林道上的人那就不一样了，他们都是大口吃肉，大碗喝酒，这席间自然也都是吵吵嚷嚷的。

    “军师，魏大哥。”

    “我觉得这样，待到老母寿诞之日。咱们让山东一堂官员在我的府邸上用宴，咱们自己的兄弟就在贾柳楼用宴。”秦琼对徐茂公和魏征说道。

    徐茂公思量一番，觉得秦琼说的有道理，绿林道上这些人都是没规矩的人，若是让他们也在秦琼的府上，那喝酒之后非得闹事不成。

    “嗯，此法可行。”

    “倒是这样，咱们自己的兄弟就来的早上一些。天还没亮的时候，咱们就先来给老娘磕头拜寿。”

    “拜完寿之后，咱们直接去贾柳楼。到时候，这贾柳楼咱们设上一个礼桌来记着咱们自己兄弟的寿礼，这府上在设一个礼桌用来登记这些官员的寿礼。”徐茂公对秦琼说道。

    九月初九这是秦母的七十大寿，正所谓人到七十古来稀，这古代能够活到七十的人可不多。这七十大寿的礼节，那就是和婚丧嫁娶比起来，那可不差分毫。

    秦琼估摸着，这倒了那天自己估摸着能发上一笔不小的财。当然，以秦二哥的人品，肯定不是贪图这些东西的人。但是这由不得你不要啊，你就是不要，人家也得给。

    秦琼决定这家里官员的礼单就由老哥哥秦安来负责记录，这贾柳楼绿林豪杰的礼单，那就由魏征来记录。

    至于徐茂公，那可以在贾柳楼当个主持人，这绿林人士都好喝酒，徐茂公可以说个祝酒词之类的。

    (本章完)

