    

    “所以，我暂时不会宣布翰媛成立房地产部，以防引起何家的戒备。”

    “我需要你先到省城去打头阵，不需要做出多么辉煌的成绩，只需要在省城房地产行业稳住阵脚便可。”

    “待我腾出手来，再开始侵吞。”

    “我想，一亿资产你还是能拿出来吧？我会投资你四亿，股份你占百分之二十五，我占百分之七十五。”

    “如果你没有意见的话，明天我会让人带着合同过来与你对接。”

    卫文翰也不浪费时间，直接雷厉风行的把发展战略给定了下来。

    李军经过短暂的犹豫后，眼中闪过一抹决然，坚定的点了点头。

    一亿，已经是他全部的资产了，这可相当于是一场豪赌，赌赢了，未来前途无量，赌输了，一无所有。

    但他最终选择了相信卫文翰，因为卫文翰现在拥有的资本实在太雄厚了，输的几率很小。

    正如卫文翰所说的，藤训企鹅一个月数亿收入，就是拿钱砸也能把何家砸倒。

    何家虽说是杭省的房地产霸主，但资产也绝对不会超过五十亿，而卫文翰一年便能赚到五十亿。

    如果五十亿砸不倒何家，那就用一百亿。

    有时候，只要钱足够多，真的无所不能。

    “合作愉快，相信我，今天你的这个决定，将会是你这辈子做的最正确的决定。”卫文翰笑着与李军握了我手。

    “对了，记得购买省城往南的地皮，我得到内部消息，省城将会往南扩建。”

    临走之前，卫文翰对着李军交代了一声。

    什么内部消息，不过是借口罢了，有着重生之前的记忆，他很清楚，在今年年底的时候，文件便会通过审批，明年初，省城便会动工往南扩建。

    现在是八月底，距离年底还有四个月时间，足够李军操作的了。

    现在，省城南郊的地皮非常便宜，五亿资金足够买下大量地皮了，而等到审核文件一通过，那些地皮的价格将会成倍的飞涨。

    到时候，即便不建楼盘，将地皮倒手一卖，也能大赚特赚。

    当然，傻子才会不建楼盘呢！

    回到公司，卫文翰把进军房地产的事和李俊说了一遍。

    一开始，李俊是非常反对的，毕竟现在翰媛旗下的三大行业，也就连锁超市相对稳定一些，现在再拓展其他行，实在不是明智之举，毕竟贪多嚼不烂，哪有那么多精力能够顾忌得过来？

    不过，当卫文翰放出省城明年年初就要往南扩建的重磅消息后，李俊也不再多说什么，当即跑去拟合同去了。

    有李俊这个大管家在，这些事，卫文翰也不操心了，跑回藤训部继续看收益去了。

    同样是晚上十点，苏媛带领财务部完成了今日与移动的财务交接报表，喜滋滋的跑到藤训部。

    “今天的收益，和昨天差不多。”

    听着苏媛兴奋的话语，这一次，众人表现得都很平静，正应了卫文翰之前那句话，藤训企鹅赚钱是应该。

    “你们怎么都没反应啊？”苏媛疑惑的问道。

    “你想要什么反应啊？”卫文翰好笑的摇了摇头。

    “好了，我们回家吧，就别给值班的添乱了。”卫文翰微微一笑，招呼着众人离开。

    正如李俊所说，今天下午陆陆续续的有人过来面试，卫文翰无事可做之下，也在旁边帮忙面试，还真挖到了几个上一世后来藤训的骨干成员。

    这不，今晚轮到徐叶值夜班，直接安排给徐叶带着熟悉企鹅QQ的操作程序了。

    合同签下，他们自然也不担心数据被泄露出去，数据泄露，十亿违约金，虽然有些霸王条款，但没办法，数据可是一个互联网公司的命脉啊！

    等这些人培养起来，张动几人就轻松了，也可以着手开始后续的研发了。

    第二天一早，李俊带着拟好的合同去与李军交接，谈妥之后，合同签订，卫文翰直接从自己的账户中划了四亿过去。

    李军也是个雷厉风行的狠人，当天就把他在羊城的房地产公司关闭，带着所有员工奔赴省城。

    至此，卫文翰也不再继续拓展其他业务，现在最重要的是得等超市、餐饮和藤训这三大部门稳定下来，稳定的赚钱，贪多嚼不烂的道理，他还是懂的。

    时间一天天过去，连锁超市彻底步入了正轨，稳定的赚着钱。

    藤训企鹅QQ，也慢慢稳定了下来，用户每天都有增长，也陆续的有人开通星钻会员。

    只不过不像一开始的那一个星期，毕竟大部分的用户都在那一个星期开通了会员。

    而至此，藤训的收入已经达到了恐怖的十三亿。

    看着如此庞大的数额，众人却是有些麻木了。

    同时，马画藤也成功的招收到三十名互联网技术人员加入到藤训部，他们五个真正的核心人员也闲了下来。

    时间来到月底，卫文翰也按照承诺，举办了一次公司活动，把从王大头那里坑来的一百万，自己又掏了一百万，用来凝聚公司员工的凝聚力。

    两百万用来作为奖金，通过做游戏的方式来赢取奖金。

    这一天，翰媛公司欢呼声不断，卫文翰也承诺，只要公司收益好，每个月都会举办这样的活动。

    一两百万不过是小钱，只要公司凝聚力够高，以后即便遇到危机，也不至于出现人去楼空的情况。

    而且这样一来，翰媛福利待遇好的消息传出去，会引得许多人挤破头的想要加入翰媛，让员工有一种危机感，因为不想失去这份工作，想拿更多的奖金，从而更加努力的工作。

    八月过去，九月来临，藤训企鹅慢慢的稳定了下来，卫文翰觉得时机差不多到了，于是召集马画藤五人，把QQ农场的概念输送给五人。

    在上一世，QQ农场便是藤训网游的起始，后来的QQ斗地主等游戏，都是从QQ农场延伸出去的产物了。

    而马画藤五人也想把企鹅QQ做得更好，更加吸引用户，得到如此新奇的理念，当即激动不已。

