    “很糟糕，我的小队已经全军覆没。”

    巴顿脸色悲痛的说道。

    史蒂夫罗杰斯顿时沉默下来。

    他小队的情况显然不是个例，既然巴顿的小队出了问题，其他小队自然也很难幸免于难。

    “振作起来，我们需要重新制定计划。

    不论是情报出现问题，还是格鲁德有其他的帮手，我们都需要重新来一次了。

    现在我们得想办法离开了。”

    说完，两人看了一眼周围的情况，很显然，想要离开，也不是一件容易的事情。

    周围的包围圈越来越紧，那些怪物，甚至还夹杂了一部分市民。

    对他们来说，现在的一切，就是最糟糕的情况。

    “队长，我们得撤了！”

    不远处，感受到了越来越大的压力，科尔森大吼着。

    他的经验足够丰富，很清楚现在的状况有多糟。

    “撤退！”

    史蒂夫罗杰斯也不犹豫，立刻高声下令。

    得到命令，其他人如同大赦。

    现在的战局让他们看不到一点希望。

    “呵，想跑？”

    塞缪尔·史登笑了起来。

    “杀了他们！”

    心灵力量瞬间朝那些天使和泰坦冲过去。

    得到命令的两种成熟体立刻开始发动围攻。

    只是十几秒的功夫，所剩不多的精英特工再次损失几人。

    眼看已经逃不了了，科尔森咬了咬牙。

    从怀里拿出一个巴掌大小的圆球，然后直接丢了出去。

    “带耳塞！”

    科尔森大吼一声，所有人都立刻反应过来。

    下一瞬。

    嗡~

    一道道刺耳的声音从圆球中爆发出来。

    让那些怪物们纷纷惨嚎不已。

    就连科尔森他们，也被这种刺耳的声音弄得头疼不已。

    这还是他们带了耳塞的结果，不然的话，恐怕能让他们的脑浆当场爆裂。

    这不是吹牛。

    周围的那些怪物，就是最好的印证。

    大批怪物的脑袋轰然爆开。

    整个战场顿时安静下来。

    “走！”

    这个圆球，就是他们为了对付格鲁德而准备的特殊武器。

    这种声波武器，能够干扰格鲁德的心灵控制能力。

    只要在格鲁德面前开启圆球，他们就有机会杀了格鲁德。

    但是很显然，面对这种必死的情况，他们已经顾不得考虑如何才能杀格鲁德了。

    离开纽约城中心，才是他们的当务之急。

    借着这个喘息的计划，剩下的几人立刻全速撤退。

    “该死，让他们跑了！”

    塞缪尔·史登一脸的恼怒。

    那些家伙，将会是他最好的试验品。

    就算是他，也没有多少机会，能够研究经过人体强化血清强化的人体。

    尤其是史蒂夫罗杰斯，那可是注射了两种强化血清的超级人类！

    维克多皱了下眉头。

    就这么离开了？

    他总觉得有些问题。

    “他们逃不了！”

    既然一时间想不到，那就不想了。

    这些人绝不能就这里离开。

    对于神盾局来说，这些特工都是核心人才。

    尤其是美国队长死了，对于他们的目标有着不小的帮助。

    而后，维克多直接一跃而起，从高楼上跳了下去。

    看着维克多跳了下去，塞缪尔·史登嘴角露出一抹笑容。

    这才是应该有的合作方式。

    一切都在他的掌控之中。

    就让毁灭博士去杀人吧，杀了这些人，他将会掌握对方的证据。

    这不是什么重要的点，但却足以让人维克多·冯·杜姆彻底进入反派的阵营。

    维克多在神盾局那里有着不错的信用度？

    那和他塞缪尔·史登有什么关系。

    三人之中，那个主导者只能是他自己！

    史蒂夫等人走的很快。

    毕竟全员都是强化过的超级战士。

    就连科尔森这个老好人，其实也是强化了七次的超级特工。

    以他们的速度，在摆脱包围之后，那些怪物根本就没有再次对他们进行合围的机会。

    “联系上其他小队了吗？”

    逃跑的途中，巴顿还在问着其他小队的情况。

    史蒂夫罗杰斯立刻说道：

    “没有任何反应，现在只有两个可能。

    如果不是我们还没有离开信号屏蔽区的话，那就说明，其他人已经全灭了！”

    “法克！

    其他人确实有可能死了，但娜塔莎的怎么可能。”

    巴顿一脸的悲痛。

    他们可是真正的**。

    不光是他，史蒂夫罗杰斯的表情也好不到哪儿去。

    毕竟，他们也是上过床的。

    而且娜塔莎的死，也让他们对于敌人的强大有了更清晰的认知。

    “娜塔莎未必会死，论战斗经验，即便是我，也无法和她相比，或许用不了多久，她就会自行回到神盾局。”

    史蒂夫罗杰斯只能只能安慰着巴顿，同时也是在安慰自己。

    急速奔跑间，周围的路灯突然开始闪烁。

    不过几人正在逃命，自然没有注意到这种一点不起眼的变化。

    路灯的变化越来越急促，突然间，无数路灯的灯泡几乎同时炸裂。

    一个浑身看上去就像是金属造成的人出现在他们前面。

    而且一股庞大的电流正在他的手中肆虐。

    “维克多·冯·杜姆，你为什么会在这里！”

    几乎不需要考虑，史蒂夫罗杰斯就已经判断出了维克多的恶意。

    在说话的时候，他根本没有犹豫，举起盾牌就朝维克多冲过去。

    维克多没有回应。

    面对几人惊讶的目光，他做出的动作只有一个，那就是用手中的电流，去告诉他们，谁才是这里的主宰者！

    双方的战斗瞬间爆发。

    维克多和格鲁德是一伙的事情在这一刻已经不重要了。

    巴顿毫不迟疑的抽出了最后一支箭。

    射出之后，他脸色难看。

    然后掏出了身上的手枪。

    身为超级特工，他怎么可能不会用枪。

    只是他更加习惯于用弓箭而已。

    凭借他的那双鹰眼，还有强悍的体魄，他的枪法也绝对不差。

    科尔森等人就简单多了。

    手里的各种枪械朝着维克多开枪。

    “突围！”

    史蒂夫罗杰斯大吼一声。

    维克多的能力他们都一清二楚。

    在没有针对性装备的时候，对方的能力，绝对是他们的噩梦。

    所以他根本没有想着胜利。

    就在维克多将手中的电流朝他甩过来的瞬间，史蒂夫罗杰斯直接把手里的盾牌甩出去。

    盾牌顿时精准的朝维克多砸过去。

    庞大的电流瞬间和盾牌接触。

    而后，盾牌减速，维克多一手紧紧地抓住。

    见此，史蒂夫罗杰斯嘴角抽了抽。

    他根本看不到胜利的希望。

    而且身后的怪物也在朝他们追过来。

    毫无疑问，现在的情况，就是一场死局！

    在特工小队进入纽约的时候，尼克弗瑞也有没闲着。

    他直接拨通了白宫的联系方式。

    并且要求军方准备出动战机对纽约进行轰炸。

    他无法保证队长他们一定能解决格鲁德。

    所以他做了两手准备，在那些特工的身上，安装了定位器。

    而定位器的存在，除了科尔森之外没有人知道！

    这一切的一切，才是他敢派人进入纽约的真正原因。

    他尼克弗瑞，从来不打无把握的仗！

    这一次，自然也是一样。

    虽然他已经好诺亚艾伦达成了协议，但如果能不将帝王计划的情报交出去自然是最好的。

    突然间，他留给科尔森的定位器被触发。

    看到定位尼克弗瑞深吸一口气。

    虽然难以置信，但是很显然队长他们失败了。

    见此，他立刻拨通了空军上将罗斯的通讯。

    “罗斯上将，我是尼克弗瑞，定位已经发出，该看你们的了。”

    另一边，罗斯上将坐在备战指挥室中，看到定位，也没有犹豫。

    “开始吧，让我们结束这一切！”

    随着一声令下，一直12架次的战机从机场起来。

    这是真正的绝杀！

    科尔森在发出了定位之后，表情不由更加悲苦。

    当了一辈子特工，是时候牺牲了。

    唯一的问题在于怎么让队长他们离开。

    维克多·冯·杜姆也不弱。

    如果不是有队长他们在，就他们这些经过强化的特工，根本无法阻挡对方的杀戮。

    毕竟他们中最强的也只是人体极限，和之前的队长一个水平。

    而经过两次强化的队长，在维克多·冯·杜姆面前也只能被吊打。

    不过现在他已经顾得不那么多了。

    时间一分一秒过去。

    眼看着身后天使已经出现，科尔森咬了咬牙道：

    “队长，你们先走，我来拖住他！”

    说完，科尔森就要接受队长和巴顿的战斗。

    其他仅存的两个特工也毫不犹豫的跟了上去。

    “不行，要走一起走！”

    史蒂夫罗杰斯自问不是那种抛弃队友的人。

    就在这时，一道呼啸声传来。

    众人往头上一看，一支庞大的战机编队正在飞来。

    “快走！”

    科尔森怒喝一声。

    “这里的情报需要传递出去，我们面对的敌人，远远不止一个格鲁德！”

    看到已经俯冲下来的战机编队，这一次，史蒂夫罗杰斯没有犹豫，转身就跑。

    巴顿也做出了同样的选择。

    面对战机的轰炸，没有人能保持平静，就算是毁灭博士也是如此。

    所以维克多也想走了。

    但是早已经做好了牺牲准备的科尔森怎么可能让他就这里退开。

    猛地一跃，直接朝他冲过去。

    右手从腰间取出一个电子绊索朝维克多甩过去。

    直接将维克多的脚踝缠住。

    借着这个计划，科尔森终于抓过去了维克多。

    维克多脸色铁青。

    所有人都在疯狂逃窜。

    虽然史蒂夫罗杰斯他们提前一步开始跑。

    但这么短的时间根本不够他离开爆炸的范围。

    其他人就更不用说了。

    科尔森看着眼前的维克多，脸色十分平静。

    “你不该这么做的，这些准备，本来不是留给你的。”

    注视着科尔森的表情，维克多承认，他有些后悔了。

    不是后悔做恶棍，而是后悔他不该追过来。

    就在这时，足足十二枚导弹落地。

    轰隆隆~！

    一声声炸响不断。

    整个轰炸区已经成了一片火海。

    不到二十秒后，第二次轰炸再次来袭。

    做完了这一切，那支飞行编队这才飞离。

    两轮轰炸，没有生命能在这种情况下活下来。

    远处……

    塞缪尔·史登震惊的看着爆炸。

    军方居然出动了战机？

    是谁下达的命令。

    在即便纽约实际已经被他们掌控，但这种命令下达，可是要承担责任的。

    反应过来之后，他就为那位和他合作了没多长时间的毁灭博士赶到悲哀。

    希望他还活着吧。

    毕竟涉及到了自己的利益，塞缪尔·史登对维克多还是有一些同情心的。

    不过他很确定，他悲伤的主要来源，是自己的那些成熟个体生物兵器。

    那可都是他的心血。

    火海中心。

    到处都是废墟。

    所有追过来的怪物，都已经化成了灰烬。

    中心，一个直立的金属雕塑站在那里。

    片刻后，一双冰冷的眼睛睁开。

    或许直到这一刻，他才真正成为了那个真正的毁灭博士！

    于此同时，诺亚在家里，通过卫星观察着纽约的情况。

    因为受到干扰的关系，他看的不是很清楚。

    但是他知道的，军方已经对城市中心进行了轰炸。

    纽约这座城市，还真是多灾多难啊。

    即便是诺亚，也不由叹了口气。

    纽约这个城市，简直就是灾难集中营。

    不过现在的主要问题是，问题解决了没有。

    如果解决了还好，如果没有解决的话。

    那他可就躲不开了。

    他可完全没有参与进去的想法。

    至于帝王计划的真相……

    对他来说，只要去找尼克弗瑞一次，自然就能拿到。

    根本不需要这个所谓合理的交易。

    过了许久，史蒂夫罗杰斯，回到了神盾局内。

    整个人已经变得死气沉沉。

    看到他回来，尼克弗瑞在第一时间就和他见了面。

    “队长，纽约到底发生了什么？”

    尼克弗瑞一脸的震惊。

    此时的史蒂夫罗杰斯，浑身都是伤口。

    而且其他人一个也没回来。

    巴顿呢？

    娜塔莎呢？

    科尔森呢？

    为什么只有一个史蒂夫罗杰斯回来了。

    他是怎么做到的！

    虽然他一般不生气。

    但他心里知道这一次去的人中，除了史蒂夫罗杰斯和那位上校，其他可都是神盾局的人。

    而现在，所有人都死了，只有一个史蒂夫罗杰斯还活着。

    “该死的！”

    ……

