    接下来的一段时间。

    江集带着徐老师的女儿徐雅，逛了一遍自己的学校。

    因为师母要留在医院陪徐老师，而徐雅以后想考师范大学，江集便单独带她去逛逛师范大学，顺便参观一下自己的学校。

    徐雅其实有些醉翁之意不在酒。

    不过江集并没有发现这一点，毕竟徐雅以前就是这样对自己的。

    现在自己帮了她家，她更加粘自己了，也不是不能理解。

    送徐雅回去之后。

    江集便回到了每周固定时间去找殷茵茵，平时都在忙自己的事业的日子。

    两个星期的时间匆匆便过。

    期间，江集利用每日监测到的支线任务。

    又完成了五次支线任务。

    现在，江集系统里，积累的可领取支线任务奖励，已经达到五个。

    加上徐老师家的主线任务，相当于有七次抽奖机会。

    就等着去帝都，开始自己的七连抽之旅。

    时间也已经定下，就在这周的周六日。

    江集的人气即金钱能力，也积攒到了：21亿5314万元。

    这半个月内，江集先后发表了四首《千与千寻》曲子。

    又因为殷茵茵在节目里唱了一首《偏爱》，一首《为你写诗》，都是由江集写曲，同时传唱度非常高的歌曲。

    让江集在普通歌迷和古典乐圈子里，都有了相当高的人气。

    全网粉丝量，直接突破了两千多万的大关！

    以八百万的粉丝数量，成了微博上，作词作曲家里，粉丝最多的第一人。

    每日江集的首页流量，更是直追顶流明显。

    很多大品牌，想来找江集接代言，打广告。

    江集都一一婉拒了。

    倒也不是因为江集不缺这点代言费，主要是不想太快露面。

    网上其实已经有不少媒体，偷拍到了江集。

    传得沸沸扬扬，江集只能出动自家公关团队，到处举报，压评。

    江集已经在酝酿一场亮相了。

    而且，随着《无间道》三部曲的拍摄进度来到中期。

    这场亮相，已经不远了。

    另一方面，在这两个星期里，殷茵茵几乎没有再跟江集提起过关于资助她外公家十亿的事情。

    江集倒是无意中提起过一次，殷茵茵只是扯开话题。

    似乎这件事就这么翻篇了？

    慢慢的，江集也就没再过问。

    就在江集考虑接下来的五天里，要不要再找三个支线任务，来凑成十连抽时。

    一个不速之客，找到了江集。

    来人便是殷茵茵的表姐，冯雨晴。

    这次冯雨晴没有带上她的男朋友姚子腾，而是自己只身一人来到妖都市找江集。

    目的自然是为了那十亿。

    并且主动把期望值，调到了五亿。

    原来这段时间，冯家已经到了走投无路的地步了。

    所以，才只能厚着脸皮，派出宝贝孙女来求江集。

    虽然他们也觉得希望渺茫。

    江集这才知道，虽然自己答应了殷茵茵，要出钱帮冯家。但是殷茵茵并没有把这事告诉冯家。

    江集很了解殷茵茵，知道她的心里也很纠结。

    她又想帮外公家渡过难关，但又觉得数额太大，不敢跟江集要这笔钱。心里过不去那关。

    不过，江集已经决定要帮殷茵茵了，自然不会反悔。

    何况，十亿对于现在的江集来说，并不算多。

    当然，江集也不会白给。

    珠江新城，富人别墅区，江集的私人别墅内。

    江集坐在古典沙发上，接过佣人递来的红茶。

    “谢谢梅姨。”

    江集礼貌的对佣人道谢。

    随后看向一旁的冯雨晴，冯雨晴是第一次来到江集的私人别墅，惊讶于这里的装饰，有很多有名的古董，陈列摆放在客厅里。

    这些古董，有些是屋子上一个主人没有带走的，有些是江集生意上的伙伴送的。

    当然，生意嘛，讲究礼尚往来。江集自己也掏钱买了许多名贵的东西反送回去。

    江集知道冯雨晴来此的目的之后，便开门见山道：

    “这事，茵茵是跟我说过。不过，冯老爷子说这钱当做是彩礼，这话，我可不敢苟同。我们潮汕地区，也没有彩礼这种习俗吧？何况，就算我要给，也该是给茵茵的父母，跟冯老爷子，好像没多大关系。”

    闻听此言，冯雨晴也是不由愕然。

    她可没有听说过这回事。

    不过，她也能理解，当时老爷子为什么会这么说。

    当时冯家真的是走投无路，隔几分钟，就有一通电话跑来催债。

    老爷子经历过再多风雨，也不由方寸大乱。

    加上家族企业，说的好听点，出事了亲戚一起帮忙。

    说的难听点，家族企业里就是养了一堆吸血虫。天天趴在企业身上吸血。

    一旦动他们的利益，亲戚们的反应，将会非常真实。

    在重重压力之下，老爷子对殷茵茵说些过分的话，并非不能理解。

    想着，冯雨晴连忙解释道：“江先生你别误会，实在是那段时间，我爷爷有些心力交瘁了，才会说出那样的话。现在我们冯家，已经变卖了一些产业，堵上了部分的窟窿。只要江先生您愿意再借我冯家五亿，我冯家，必定有能力在五年之内，连本带利还给您。”

    冯雨晴这次说的是要向江集借，而不是白拿。

    这一点，倒是让江集有些意外。

    “五亿，你们冯家，为了填补这个窟窿，恐怕在外面，借了不止五亿吧？”

    江集道：“你现在跟我说能在五年内还我，相当于在给我开空头支票。”

    冯雨晴闻言，不由语塞。

    她的确是打算先借到钱再说，到时候，有殷茵茵这层关系，自己家族就算当老赖，不怕江集来硬讨。

    被江集揭穿，她只能干笑，不知道该怎么回答了。

    结果，江集却是开口道：“我可以投资你们冯家十亿。”

    闻言，冯雨晴惊讶，意外极了。

    “江先生？您说真的？”

    江集点头，道：“不过，我这钱可不是什么彩礼。十亿可以给你们，必要时，甚至可以多拨给你们几个亿，但我有一个条件。”

    “江先生您说，只要是我们冯家现在能承担的，一定满足您的条件。”

    冯雨晴压制住心中激动道。

    江集却道：“我听说，你们冯家，在东潮市那边，开了一个公司。”

