　　“那、那你稍微快点。”

　　另外一个毒贩原本就有些心动，经过阿扎普的游说，更是心痒难搔。

　　这个渔村已经被普提查控制了有接近三年的时间，这三年时间内，渔村里的男人和老人成了普提查的劳动力，女人则是成了普提查和他手下那些毒贩的泄欲工具。

　　三年时间，普提查手下那些毒贩早就对渔村里这些女人失去了兴趣，就算是有些时候把那些女人带去过夜，也只是单纯的为了生理需求，不会有任何的乐趣；普提查也会带女人回到村子里，可是村子里的毒贩有两三百，很多时候根本轮不到底下那些毒贩，就被弄死了。

　　阿扎普已经有一个月的时间没有尝过女人的味道了，现在看到佟千雪这种姿色的女人，如何还能忍得住？

　　走进屋子后，阿扎普就把屋子给反锁了，朝着坐在屋子角落里的佟千雪走去，嘴里用T国语叽里咕噜的说着些什么。

　　佟千雪听不懂阿扎普嘴里说得是什么，可是从阿扎普脸上的表情，佟千雪就猜到了自己眼前这个突然走进屋子并且把屋子反锁的男人想要对自己干什么，不说自己现在怀着身孕，就是没有怀孕，佟千雪也不会让阿扎普这种男人碰自己的身体。

　　佟千雪站起身来试图逃出屋子，可是佟千雪来屋子的门闩都没有摸到，就被阿扎普又抓了回来，摔倒在地上，对着佟千雪的腹部就是一脚；把佟千雪踢出去好几米，身体重重的撞在墙壁上才停了下来。

　　“想跑？”

　　阿扎普冷哼一声，朝着倒在地上的佟千雪走去，抬脚又是对着她连着踹了几脚。

　　“不要踢我肚子！”

　　佟千雪蜷缩着身体倒在地上，完全不顾自己身上其他部位，只是用手捂着自己小腹的位置，用哀求的语气对着不断踢着自己的阿扎普说道：“不要踢我肚子！不要踢我肚子！”

　　根本不懂中文的阿扎普根本听不懂佟千雪在叫喊些什么东西，还是一脚接一脚的落在佟千雪的身上，佟千雪的身体蜷缩的更紧了……

　　……

　　布克尔特的快艇在渔村边靠岸，布克尔特带着几个手下上岸。

　　比起普提查手下那些毒贩，布克尔特带来的那些人更像是一支训练有素的军队。

　　看到布克尔特，普提查立刻迎了上去。

　　“那个女人呢？”

　　布克尔特朝着渔村内走去，Tim身上挎着一支m4a1战术步枪紧随在布克尔特身侧，在布克尔特和Tim身后还跟随着五个武装毒贩，这五个人都是西伦科特送到布克尔特手中的退役军人，他们曾经在“游骑兵”、“绿色贝雷帽”、FoRCe-ReCoN这些地方服役，退役后，他们或是成了快递员，或是成了送餐工，或是成了卡车司机。

　　他们在服役时，是军队中的精英，他们执行过很多困难的任务，他们为美国政府耗费了他们的青春，但是在退役后，他们失去了原来的光环，只能生活在社会的最底层，努力工作来保障自己的生活，离开了军队，他们觉得自己的生活都是灰暗的。

　　最后是西伦科特找到了他们，并且把他们送到了布克尔特身边，当重新拿起枪的时候，他们觉得自己身体中的血液又一次沸腾了起来，他们感觉自己又重新“活了过来”，是的，他们渴望战斗，即便是以武装毒贩的身份存在！

　　“被关起来了。”普提查回答道。

　　普提查眼神闪烁着，心中似乎在思考并且衡量着什么，犹豫着要做出什么决定。

　　普提查是布克尔特在T国的下线，布克尔特向普提查提供武器和cocaine，让他在T国发展出自己的势力；可是不管怎么说，普提查也只是布克尔特的手下，受到布克尔特的控制，随着势力的发展普提查已经不再满足眼前，人都有野心，普提查想要离开T国，想要去南美洲，想要取代布克尔特！

　　但是布克尔特太强大，他手下那些人根本不可能是布克尔特的对手，普提查有想法，可是却没有机会。这次布克尔特为了佟千雪而来，对于普提查而言是个难得的机会。即便是已经做了安排，可是真的到了要动手的时候，普提查心中还是有些犹豫！

　　“我劝你最好不要那么做。”

　　布克尔特走在普提查前面，可他的脑后却像是长了眼睛一样，看到了普提查眼神的变换，说道：“摧毁你，只需要一颗子弹。”

　　咻！

　　乒！

　　一颗12.7mm口径的反器材狙击步枪子弹落在普提查的身侧，在地上掀起一个坑，冒出缕缕青烟。

　　子弹来自渔村西北位置的丛林中，那里埋伏着布克尔特的狙击手，那里居高临下，可以看清楚渔村里的情况。

　　普提查在那里安排了守卫，但是布克尔特的狙击手却出现在那里，只能说明一个问题，他安排的那些守卫全都被布克尔特的狙击手给控制了！

　　有第一个狙击手，自然还会有第二个、第三个、第四个，普提查可以肯定，现在一定有不止一把狙击步枪瞄准着自己的脑袋，如果自己轻举妄动的话，可能还没等到自己安排的那些伏兵动手，自己就被子弹给撕碎了。

　　枪声，也惊动了正在屋子里殴打着佟千雪，想要对佟千雪施暴的阿扎普。

　　他松开佟千雪的头发，慌乱的打开门，走出屋子，对站在门外的毒贩问道：“发生了什么情况？”

　　“好像是布克尔特来了。”门外的毒贩回答道。

　　“来的真不是时候。”

　　阿扎普往屋子里看了眼蜷缩在地上的佟千雪，心中十分的不甘，差一点，还差一点自己就得手了，可偏偏在这个时候布克尔特来了！

　　阿扎普整理好自己身上的衣服，把AK重新挂在身上，把屋子门锁好，仿佛什么事情都没有发生一样。

　　没过多久，普提查就带着布克尔特就出现在屋子前。

　　普提查看了眼站在屋子前的两个人，用T国语问道：“那个女人怎么样？”

(本章完)

