    第82章继妻要丧夫（28）

    “你跟我讲道理？”颜夏觉得有点好笑。

    如果他真的讲道理，原主也不会那么惨了。

    “我记得你进门时，我就说过，要做好一个女主人的责任。”关斐面无表情，眼中冷意更甚。

    “责任？可以啊！只要你给我女主人的权力！”颜夏笑意盈盈，眼神淡漠。

    关斐没说话，只瞪着她，颜夏才不会跟他大眼对小眼呢，兀自饮着茶，就当他不存在。

    本来按颜夏最开始的计划，她早就该回将军府闹腾了，但计划没有变化快啊。

    认识了眼角有熟悉泪痣的八皇子是个意外，打了男主，emmm~~也不算是意外，本来她也想揍他一顿的，最大的意外是，她发现冬天就快到了，她要是不做点什么的话，今年的冬天可要遭罪了。

    跟挨冻相比，男主什么的，还重要吗？！

    这半个多月，颜夏挺忙的，烧砖盖房，盘火炕，因为时间紧的关系，她盖了两间大屋，男女仆人各一间，睡大通铺，条件是差了点，但总比冻着强。

    另外她还买了个温泉庄子，感谢前段时间的逼宫，她买的温泉庄子就是三皇子手下官员家的。

    三皇子死了，跟着他的官员自然也会被清理，一时间，京城中很多宅院在售卖，颜夏还抢了一个小院子，只有三进，但位置不错，在东城。

    再就是修路，正好烧砖烧水泥，那修路也还不算太难。

    其他的，做蜂窝煤，打造炉子，制作香皂和卫生纸等等一切生活中的必需品，就够颜夏忙活的了。

    不为别的，只为了自己能够过得更加舒服！

    而且除了任务之外，她还得赚功德呢。

    上个世界，让世界晋级就是大功德，但这个世界不行，古代连能源都不会利用呢，她就算把一辈子都赔上，也带不动啊！

    最后还是在小说中找的灵感，让百姓都吃饱穿暖，天下皆安，帝国繁荣发展，也算是功德吧。

    “我跟你说话呢！”关斐在桌子上拍了一下。

    还真是没将他放在眼里啊！他正生气呢，结果人家喝着茶走神？！

    这女人……

    关斐眯起眼，总觉得面前的颜夏跟以前那个唯唯诺诺的不是一个人！

    “有什么好说的？还是那句话，有权力就有责任，没有权力，你就什么也别要求。”颜夏转过头瞥他一眼道：“尽想着占便宜的美事了！谁欠你的啊？！”

    “过些日子，我要去边关了，府里除了韵儿那边，其他的事你可以自己决定。”关斐压了压脾气，道：“出席宴会什么的，你自己注意点，什么当说，什么不当说，你自己心里有数。”

    “有数？我有什么数啊？”颜夏呵呵一笑，道：“人家要是问我前任那位到底死了没？我该怎么说？”

    “你……”关斐腾的站起身，拳头攥得死紧，仿佛随时会挥出来一般。

    颜夏一点不带怕的，“怎么？想掩耳盗铃啊？全京城都知道的事，你遮不遮掩还有什么意义啊？！”

    关斐深吸口气，咬牙道：“那你就别去参加宴会，在家里好好待着。”

    颜夏没好气的翻了个白眼，“你管得着吗？！”

    “不就是怕你那个宝贝女儿一个人留在家里被欺负了吗？！有本事你带着走啊！”颜夏又不傻，还能不知道这位男主让她回家的意思？！

    为了那个小恶魔？！

    呵呵！

    (本章完)

