    接连训了好几天，时洛已经没有走出校门睡酒店的体力了。

    一回到班级，她就跟没骨头似的就趴在课桌上补昨晚因为做梦而没睡好的觉

    这一觉睡得相当踏实，班内陆续有人吃完饭回来的同学聊天打闹，她也舍不得醒。

    半个多小时之后，窗外有人伸手进来戳了戳她的背。

    她下意识以为是泡完网吧回来的范宇哲瞎折腾，头都懒得抬，嗓音睡得闷闷的：“范狗哲，把你的狗爪子拿开。”

    温雨在外面白眼都快翻上天了，手指尖崩直了再狠戳了一次。

    时洛天生就有些怕痒，被戳得一个激灵，抄起桌上一沓试卷就想往边上丢了。

    温雨可不是范宇哲那种耐打顽强型选手，她被吓了一跳，还没等时洛真冲她丢卷子，就闭着眼睛尖叫了起来。

    时洛快被她吵死了：“别叫了，再叫李旭就把你甩了。”

    温猛得一噤声，片刻后，脸上表情似乎又有些不大自在，没有了平时提起李旭对自己如何如何好时的小骄傲。

    她也不愿在时洛这窗口多待，臭着一张脸，从书包里掏出一本厚厚的笔记本来，一下丢到她桌上。

    时洛懒懒地往那封面上一扫，眼神变了变，又扭头往窗边盯着她瞧，示意她自己解释。

    那是昨天她把家都拆了也没找着的那本笔记。

    温雨表情明显有些复杂，可一看到时洛这上下打量她的表情，又忍不住给自己仰起下巴：“干嘛，你不会以为是我偷的吧！”

    时洛闻声倒是很给面子地摇摇头，温雨虽然背地里没少吐槽她，脑子也不大好使，但确实不是会做这种不干不净事情的人。

    “东西丢的那天中午，你和我前后脚一起回的学校，我没理由怀疑你。”

    温雨动了动嘴唇，一时间居然找不到话说，她过去和时洛一见面就吵是常态，像这样互相理解，倒还是第一次。

    昨天傍晚，她在教室里犹豫了很久，时洛那些话不是没有道理，她想了想，还是没敢赴约。

    李旭来学校找到她的时候，她硬着头皮找借口拒绝了。

    李旭倒是没什么情绪，只是扬扬眉，找她把房卡要走：“反正房都开了，不住浪费，我过去自己写卷子，晚上就在那睡了。”

    温雨心里还存着对爽约的愧疚，自然是他说什么都答应。

    后来一个人从教室南边楼梯走的时候，正巧碰上平日里那两个最喜欢跟在她周围七嘴八舌的塑料花小姐妹。

    两人商量了一路，最后把那笔记本直接丢进学校小树林边上的垃圾箱里。

    温雨也不知道自己是脑子坏了还是吃错药了，居然趁她们走了之后，悄悄地扒着垃圾桶翻了好久。

    她！一个堂堂有钱人家独生女！居然忍着脏乱差扒垃圾桶！

    温雨过后回想起来都忍不住再吐上几斤。

    **

    军训的时间比正常上课时间要早一个半钟头。

    先前时洛肖想很久的唐其深自行车后座，她至今还没有机会享受一回。

    早上她如往常一样被自家司机掐着点，顺顺利利地送往学校，一个小时的站军姿结束之后，原本还是灰蒙蒙一片雾气的天空，此刻已经烈阳高悬。

    军姿结束之后的半个小时是自由活动时间，没吃早餐的同学蜂拥至食堂和小卖部，其余的留在原地阴凉处喝水聊天打坐。

    时洛掏出手机来看了看时间，却收到唐其深前一秒刚刚发过来的消息。

    唐其深：【笔记不要了？】

    她差点忘记这回事了。

    昨天温雨把她借来的那本笔记本找回来，她顺手还给了前桌，转头就把让唐其深帮忙的事抛到脑后。

    原本想回他不用了，已经找到了，可想到他熬夜替她收拾烂摊子，一向没心没肺的少女此刻倒有了点良心。

    她看了眼时间，索性趁着大家休息吃早餐的空档，去一趟高二年段。

    到达的时候，距离高二早自习上课时间还有十来分钟。

    距离她上一次来找唐其深，已经过去了五六天的时间，这期间吃不到瓜的同班同学只能在群里反复咀嚼先前的一丁点蛛丝马迹。

    有的开始掐着手指头数日子，盼着这小祖宗什么时候能再上来一趟让他们开开眼界。

    群主甚至已经开始作法了，他写作业之余，还不忘安抚这一众无瓜可吃的饥|渴瓜农，连夜编辑了一则群公告“昨日本瓜主夜观星相，爱神降临人间，今日瓜群定有异动……”

    群内成员已阅之后纷纷一笑而过。

    此刻时洛一身绿油油的造型出现在高二班级窗边，一瞬间吸引了班内四十来双小眼睛的注意。

    许久没有动静的瓜群开始震个不停，也不知道是谁带头，一会儿的功夫，整个聊天框里全被一句话整整齐齐刷屏。

    “群主显灵了！”

    “群主显灵了！”

    ……

    开学一周之后，班级里的位置稍微有了点变化，时洛站在窗边观望了一会儿，找到唐其深的座位之后，又往讲台上瞄了一眼，确保这班的班主任不在，这才偷偷摸摸地操着小碎步往唐其深桌边跑。

    唐其深正低着头专心致志地写题，班里一阵小小的骚动也并不能让他分心，直到空气中有了一股熟悉的味道，是时洛身上特有的奶甜香，他手上笔尖一顿，继而抬眸。

    时洛已经大大咧咧地站在桌边狗腿子般看着他了。

    她漂亮的狐狸眼扑闪扑闪，像是会说话，唐其深从这小坏蛋的眼神里读懂了她对于昨晚动刀动枪的愧疚和讨好，小表情和家里那只柯基猪猪要饭吃的时候一模一样，什么人养什么猪，唐其深唇角不自觉地勾了勾，比起一成不变枯燥乏味又没有什么难度的竞赛题，偶尔看她尴尬又丢人的表演，似乎还挺有趣的。

    瓜群震个不停。

    “眼神交汇了！这一刻！时间停止！！”

    “大佬居然会笑！！他居然！！会笑！！你们看见没，那唇角上扬的微妙角度似乎在说！噢~你这磨人的小妖精，哪怕汗流浃背染湿军训服，也仍旧是我掌心难逃的娇宠！”

    “啊哈哈哈卧槽，笔给你，给老子写！”

    “会说话就出本书，晋江文学城欢迎你。”

    “小手一挥，地雷一堆，报出文名不杀！”

    全班四十多个人，在这一秒，默契地低下头，将脸藏进桌兜，捧着手机笑得肩膀都抖个不停。

    时洛正伸手向他讨要笔记本，唐其深瞥了她一眼，似乎在警告下次再撕书本，这件事就没那么容易过去。

    时洛自知理亏，此刻也不敢蹬鼻子上脸。

    唐其深慢条斯理的从书包里抽出本干净利落的文件夹，里边A4纸上的字迹苍劲又工整，内容条理清晰，分门别类，一目了然。

    时洛笑眯眯地扯了扯他衣袖道谢，拿着文件夹打算走。

    她柔软的海藻头披散在身后，转身的时候发梢从唐其深静放在桌面的手背上轻轻拂过，带着股淡淡的清香，惹得他手背微微发痒。

    少年面色平静却一把拉住她纤细的手腕。

    “啊啊啊啊啊！牵手了！！”

    “我这个角度看不见！”

    度昂：“我偷偷拍照了！！”

    “让我康康呀！！让我康康！！我室友临死前想康康拉手照！！”

    时洛一脸懵逼地回过头，东西都拿了，难道他还想秋后算账不成？

    “怎么了？”她小心翼翼地问。

    “头发怎么不扎起来？”少年淡淡问。

    “之前睡你家，早上起来都是唐妈妈帮我扎的，这两天在自己家睡，早上起得晚，找不着发绳，就忘了……”

    瓜农1号：“？？？什么情况，住一起？？唐妈妈？？！！这个世界魔幻了！我一定是没睡醒，让我再睡一会儿！”

    唐其深抿唇，睨着她柔软长发的双眸渐深，一想到微风拂过之时，在方阵队里同她一块军训的小男生也能闻见方才那抹只属于她的淡淡清清香，他漫不经心地从书包里掏出个头发绳来。

    时洛定睛一瞧，是她丢的那个：“怎么在你这呀？”

    “前几天丢我家了，我妈让我带给你，扎上。”

    “噢，好。”

    于是众·贼兮兮偷看·目睽睽之下，时洛从唐其深手里接过了那根少女发绳，而后当着他的面，随意将身后一头墨色长发缓缓扎起。

    瓜群内。

    群主：“啊我死了！”

    “我们会长大佬书包里居然能掏出那种少女发绳来？？！！我以为随手一抽都是一本《三年竞赛，五年满分》《学霸是怎样轻松养成的》《学习是什么，我不知道，我只懂得满分》《给我题！我要写题！》”

    度昂笑得嚣张放肆的时候，时洛已经垫着脚尖蹬蹬蹬出教室了。

    他以为自己神不知鬼不觉，转身一脸姨夫笑地冲唐其深调侃：“啧，深哥，我说养闺女也不是你这么养的，管天管地还管人家扎不扎头发。”

    后者手上捏着的钢笔笔帽“咔嗒”一声套上，而后清冷地眼神微微扫过他，嗓音淡淡到：“以后偷拍记得关闪光灯。”

    度昂：“……@#￥%&￥&#…&*”

    作者有话要说：度昂：“我选择死亡。”

    群主：“我选择继承你的相册。”

    叶荨荨、温雨申请加入群聊。

    ——感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：0416甜橘奶茶1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    0416甜橘奶茶10瓶；okyoyocoo2瓶；旭星陈1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

