    李二陛下霍然起身，急问道：“此事当真？”

    王德一路小跑而来，这会儿喘着气，道：“岂敢欺君？老奴擅作主张，已然命北疆信使进入宫门，此刻就在门外。”

    此等天大之事，岂能让皇帝多等哪怕一时片刻？信使抵达承天门，王德便自作主张将其领入宫内。

    此事的确犯了规矩，但是大喜当前，谁又在乎？

    身为宦官，总归服侍好皇帝，时刻让皇帝开心才是最重要的……

    李二陛下果然不去追究这等末节，大声道：“快传！”

    “喏！”

    待到王德出去传唤信使，李二陛下早已兴奋得直搓手，在殿中来回踱步，口中道：“娘咧！房二这小子怎地这般能耐？过年的时候朕还担忧他将右屯卫数万兵马折损在漠北，哪怕他能够将其中一半带回来，都打算赦免他听信谗言贪功冒进之罪，没想到先是一举攻克武川镇，又在诺真水歼灭数万薛延陀精锐，如今更是大破赵信城，将薛延陀牙帐最后一道屏障拔掉，甚至将十余万薛延陀大军尽数覆灭……娘咧！这真的假的？”

    太子李承乾与吴王李恪亦是面面相觑。

    直捣龙城，封狼居胥，这等滔天之功勋，难不成还真就让房俊给摊上了？

    诚然两人自始至终都相信房俊的才华与能力，一直坚定的认为旁人口中的棒槌，是一个文可安邦、武能定国，即便行商贾之道亦能赚取一座金山的卓越人物可是……这可是封狼居胥啊！

    古往今来，华夏第一等的战功！

    吴王李恪有些艳羡，而太子李承乾虽然极力保持面容平静，心底却早已犹如惊涛骇浪，欣喜若狂。

    他之所以能够坐稳这个储君之位，房俊居功至伟。

    天下人都知道，房俊便是他李承乾的第一班底！

    只要房俊能够更进一步覆灭薛延陀，勒石燕然、封狼居胥的战功足以使得房俊立即擢升为军中第一人，光芒四射无人能出其右！

    而房俊的军功越大，地位越高，就代表着他李承乾的储君之位愈发稳固。

    甚至可以说，只要房俊能够完成这千古第一战功，便会成为军中第一将星，无数派系将会向他靠拢，形成军中一股庞大的势力。

    再过上个三五年，恐怕就算是皇帝想要废黜他这个储君，都得看房俊答不答应……

    李二陛下兴奋一阵，心思稳定下来，颇为复杂的看了一眼一脸憨厚的太子。

    这小子，聪明不如魏王，能力不如吴王，伶俐亦不如晋王，可偏偏就是好命，生下来便是嫡长子，名分大义在身，无数朝中大臣竭力追随，更有房俊这等人才尽心匡扶。

    再想想自己当年，不仅要与大哥争，还得与三弟争，更不受父皇待见，就犹如激流之中的一截木桩，欲向前而不得，稍有放纵，便会被翻滚的波涛冲走，万劫不复……

    真特娘咧嫉妒这小子的好命！

    李二陛下心情有些酸，想想又觉得没有嫉妒自家儿子的道理，只得稳了稳心神，殿外便传来脚步声。

    北疆信使快步入殿，军礼参拜，然后双手将战报举过头顶。

    王德上前接过，转呈给李二陛下。

    李二陛下用银刀挑开火漆，抽出内里的信笺，一目十行，快速阅读。

    恰在此时，又有内侍来报，宋国公萧瑀，尚书左仆射英国公李绩，司徒赵国公长孙无忌，卢国公程咬金，侍中岑文本，河间郡王李孝恭，江夏郡王吏部尚书李道宗……数位朝中大佬联袂前来，求见皇帝。

    李二陛下摆摆手，道：“宣！”

    “喏！”

    内侍退出去，稍许，一众大臣鱼贯而入，尽皆拜服在李二陛下御前，齐声大呼道：“恭喜陛下！贺喜陛下！北疆兵患自此绝矣，吾大唐奉天承运，国势强盛，百姓安居乐业，开创万年盛世！”

    “呜哈哈……”

    即便心思城府如李二陛下，此刻已是难耐心中得意，如此旷世奇功落在本朝，注定会为了他贞观朝增光添彩，连带着他这个皇帝亦是在史书评价之上陡然拔高一个层次，如何能不高兴？

    “还早了一点，房俊小儿运道无双，也仅只是攻破赵信城、覆灭薛延陀主力而已，毕竟薛延陀牙帐仍在，为山九仞，尚缺一篑，吾等还是要保持谨慎，静候佳音吧。”

    这显然是稳妥的说法，但事实上却根本不足为虑。

    薛延陀之兵力本就不如以往的突厥，二十万精兵已然是极限，先是在漠南一战折损了十万精锐，诺真水一战又歼灭两万余，如今赵信城一战更是覆灭十五万大军，可见薛延陀就连各族的青壮尽皆抽调而来。

    此战过后，薛延陀已然是油尽灯枯，崩溃在即。

    苍茫大碛、广袤漠北，已然再无可以抵挡大唐兵锋之力量，横扫薛延陀牙帐，直捣漠北历代霸主祭天之龙城，指日可待。

    强汉武功冠绝天下，百世称颂，亦不过如此。

    ……

    以往，这种捷报李二陛下会拿给亲信的大臣们看，既是分享喜悦之情，亦是表达信任的一种方式。

    然而出乎预料的，这一次，李二陛下将捷报轻轻放在面前书案之上，用一方羊脂白玉的镇纸压住，并无一丝一毫相互传阅的意思。

    旁人也就罢了，大抵不过是心有疑虑，却也并未太过在意。

    毕竟皇帝乃是九五之尊，号称“孤家寡人”，天然的对全天下的人都要有所防备，或许房俊的战报之中有一些事情不宜被旁人得知，这也是理所应当的。总归不能因为以前皇帝都会将战报拿给大家看，而这一回没给看便心有怨怼、有所不满了吧？

    但是对于萧瑀来说，却是心中猛地一沉。

    萧嗣业“假传圣旨”一事，现在早已在京中闹得沸沸扬扬，甚嚣尘上。

    雁门关守将检举揭发萧嗣业“私通外族”，只不过在押送返京的半路被其跑掉，而后直接北上干出了“假传圣旨”这等大逆不道之事，诓骗房俊兵出白道直入漠北……

    现在看来，皇帝摁住战报不予众人传阅，难不成其中便有房俊提及萧嗣业之情况？

    若是如此，则说明萧嗣业罪孽深重，极有可能连累到萧家，故而皇帝才会借此举来加以转圜。

    萧瑀心中只是感激不尽，可他是个明白人，这么多年的大风大量历经无数，深知有些事情越是隐瞒，一旦爆发出来影响便会越坏的道理，还不如干脆揭发开来，长痛不如短痛。

    故此，萧瑀问道：“陛下，不知房侍郎战报之中，可否提及吾家那孽子？吾萧氏一门对陛下忠心耿耿，对大唐尽心尽力，绝不可因为一个败类做了错事，便加以袒护，污了名声。”

    言下之意，皇帝您的回护之情咱心领了，但是这件事还是别藏着掖着，干脆摆出来处置，萧嗣业自然盖世，萧家理应受到何等责罚咱也毫无怨言，谁叫那孽子是萧氏子弟呢？

    子不教，父之过。

    家中有子弟出息，建功立业匡扶济世，鸡犬升天阂族沾光，那么家中子弟犯法，家族受到牵累自然亦是理所应当。

    众位大臣闻言，尽皆沉默，不置一词。

    实在是没什么话好说……

    官场之上，从无脉脉温情，更何况此间大臣们各有阵营、各有利益，逮着机会拼力打压对方乃是常有之事，谁也怨不得谁。但毕竟萧瑀的身份地位摆在这里，人家已然认栽，任凭皇帝处置，这个时候若是再落井下石，那未免嘴脸太过难看。

    最起码在皇帝面前，还是要保持一副大度宽怀的嘴脸……

    更何况萧嗣业不过是萧家一个偏支子弟，若是谋反自然要夷三族，阖家谁也休想活命，但如今不过是一个带有私人报复性质的“假传圣旨”，更为造成什么严重的后果，纵然落井下石死咬着不放，又能将萧家如何？