    “慕辰，听这简夫人的语气，她的来头是不是挺大的？”在简夫人离开后，白雪忍不住问道。

    “你和简少在一起三年的时间，难道你都不知道简少的情况？”艾米无语的看着白雪，这人到底是有心还是无意？连这些基本的事情都不弄清楚，就敢和简少生活了三年！

    白雪傻眼摇头，自己确实不知道简陌桑的来历，只知道简陌桑家里也是挺有钱的。

    “简陌桑算是半个皇族。”慕辰在旁边淡淡地说道。

    这下子白雪真的是完全傻眼了，皇族？她什么都不知道！怪不得简夫人在慕辰面前这么大的口气，白雪忍不住苦笑，自己这是造了什么孽，偏偏招惹了一些不该招惹的人。

    “慕少，我们该怎么办，如果简夫人要对我们出手的话，我们可能要尽早做好准备才行。”艾米在旁边担心的说道，还有点抱怨的看了白雪一眼，这个女人是不是少根筋？总能招惹一些莫名其妙的麻烦。

    “不用，像平常一样就行了。”慕辰不以为意，他还不至于怕了一个不成气候的皇族。

    艾米点了点头就出去了，慕少说怎么办，他们就怎么办。

    在艾米离开之后，白雪有点担心的看向慕辰：“我是不是又给你惹麻烦了？”

    怎么说简陌桑都算是半个皇族，这皇族在白雪的意识概念中完全是属于遥不可及的那种，谁知道在海市也能遇到皇族，而且还是简陌桑那样平易近人皇族，白雪根本就想象不到。

    “放心吧，不会有事的。”慕辰拍了拍白雪的肩膀说道。

    “慕辰，我有件事想和你商量。”良久，白雪又说道。

    “什么事？”慕辰侧目。

    “虽然你相信我没有盗取你们公司的资料，但是很显然你们公司其他的人并不相信，所以我想查出盗取资料的真相。”白雪淡淡地说道。

    自己来到慕辰的公司也有好几天的时间了，但是到现在白雪都还没有真正接手慕辰公司的事物，这让白雪觉得自己还是没有被辰耀集团的认可，或者说公司的人都在怀疑她，所以才不让她接触公司的事情。

    “可以，就算你不说，我也会想办法将事情查清楚的，只是事情已经过去三年了，有些事情的真相已经被慢慢掩盖，可能花费的时间要多很多。”慕辰在旁边解释道。

    “我想知道三年前查这件事情的人是谁，有没有被人收买的可能。”白雪认真说道。

    自己没有做过那样的事情，虽然慕辰有派人去查，但是难免那个人不是已经被人收买的，白雪决定还是要见一见当初调查这件事情的人。

    慕辰点了点头，很快被慕辰安排去调查的人就过来了，白雪看到那个人的脸感觉有点熟悉，但是一时间想不起来自己在什么地方见过这个人。

    “白小姐，三年不见白小姐越发漂亮了。”那人看到白雪的时候就笑嘻嘻走了过去说道。

    白雪脸上还是一片迷茫，回头看了慕辰一眼：“他是小四，以前在酒吧见过一次。”慕辰提醒白雪。

    白雪听到慕辰的话，眨了眨眼睛，努力回想了一下，这才想起之前和慕辰一起去酒吧的事情，对这个小四，白雪倒是有点印象，毕竟当初这个小四对她还算是比较友好的。

    “小四，我想问问三年前你查到的那个资料被盗的事情。”白雪直截了当的问道。

    小四听到白雪的话看了慕辰一眼，慕辰只是点了点头，于是小四就将自己的调查结果告诉了白雪。

    白雪听到小四的结果，忍不住皱眉，虽然小四说的没有一点破绽，但是白雪总觉得这事情好像有点太过顺利了一点：“你们就没有察觉到有什么不对劲的地方吗？没有任何阻碍就被查到了。”

    “我们也怀疑过，但是所有的证据都指向你，我们也没有办法。”小四无奈说道。

    当初他是帮慕少去查资料被盗的事情，其实这件事情早就已经查出来了，但是这个结果大家都不相信白雪会做出这样的事情，所以调查资料被盗的时间里，几乎有一半的时间是用来反驳白雪没有做过那样的事情，但是结果却让他们失望了。

    “那在别墅里其他的人你都查过了吗？所以可能的，不可能的。”白雪又问道。

    慕辰的别墅里虽然人不多，即使慕辰不允许其他人进他的卧室和书房，这也不代表真的就没有人进去过，况且想要不留下痕迹也是很容易的。

    “都查过了，虽然有的人也有嫌疑，但是白雪你的嫌疑最大，而且证据齐全，所以我们连为你翻供的借口都没有。”小四为难说道。

    “慕辰，向美华现在在什么地方？”白雪看向慕辰。

    向美华一直都想要和慕辰在一起的，而宋静和和慕辰订婚，向美华应该是恨死了宋静和，或许可以从向美华那里入手。

    三年前向美华和宋静和有可能是联手陷害她，但是现在向美华和宋静和的身份都不一样了，宋静和还抢走了慕辰，就算三年前向美华会保守秘密，但是三年后谁知道向美华会不会为了报复宋静和而说出当年的事情？

    “向美华好像一直在慕家本家。”慕辰想了想说道。

    当初在他决定和宋静和订婚的时候，向美华大闹过一场，然后慕夫人大发雷霆，就将向美华带回了慕家本家，之后慕辰也就没有在听到过向美华的消息了。

    “慕辰，其实我有点不明白，你为什么要和宋静和订婚？”说道订婚的事情，白雪不得不多问一句。

    宋静和是什么样的女人，慕辰心知肚明，可慕辰还要和宋静和订婚，白雪就有点怀疑了，难不成慕辰还真的看上宋静和了？

    “你别乱想，之所以和宋静和订婚，是因为我知道你和宋静和之间的恩怨，要是我和宋静和订婚的话，你一定会出来阻止的。”慕辰无奈说道，自己做这么多还不是为了能让白雪回来？

    白雪狐疑的看着慕辰，真的是这样吗？

    “你们的事能不能稍后再讨论？对于资料被盗的事情，你们还想不想再查一次了？”小四看到慕辰和白雪完全偏离了话题，这才连忙说道。

    “当然要查！小四，麻烦你将你当年查到的资料给我一份，我要亲自查这件事。”白雪听到小四的话，这才没有继续和慕辰对峙，而是看向小四。

    “放心，能帮的我一定会帮的，谁让我当年查了这个事情呢？”小四笑了笑说道。

