一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章狐妖

    叶小川将刚才不知道从哪个女弟子布袋里偷的一包瓜子丢给了小池，然后和小池一起走向了沅水小筑几个女弟子那边。

    云乞幽正在全神贯注的看着乾位擂台上古剑池与何书简的的斗法，这二人开始时都没有使用全力，三分进攻，七分防守，打的中规中矩，都在试探对方的底细。

    在云乞幽的心中，其他参与斗法比试的苍云门弟子，她都没有放在心上，在她的心中，真正能与自己一较高下的，只有古剑池一人。

    随着时间的推移，古剑池那柄天穹神剑光芒越发明亮，已经将何书简手中的法宝豪光渐渐的给压制了下去。

    两个人斗法渐渐呈现出白热化场面，不论是身法速度，以及斗法时的场面，都远超其他七个擂台。

    无尽的剑气激荡如雨，擂台周围布置的防御法阵结界，被无尽的剑气冲的翻滚如滔，但不论古剑池如何发力，何书简总能在千钧一发之际，将古剑池催动的剑芒剑气尽数化解。

    宁香若吃惊的道：“这一代苍云门弟子中出类拔萃的还真多，这何书简乃是御剑峰的弟子，平日里很少与轮回峰来往，行事十分低调，不料他的修为，竟也达到了阴阳乾坤道的第七层，这一场斗法大师兄有的受了。”

    云乞幽默默点头。

    可就在这时，一个不协调的声音从她们的身后传来。

    “非也，非也，何书简何师兄虽然达到了第七层出窍境界，但想要威胁到大师兄，基本是不可能的，首先大师兄修道多年，早在十年前就已经达到了出窍境界，根基稳固。其次，大师兄手中的那柄天穹神剑，威力极大，不是何师兄手中的那柄斩云剑可以相比的。第三，你们瞧大师兄神剑光华内敛，隐隐却有一股紫气欲要破茧而出，恐怕大师兄已经突破桎梏，达到了第八层灵寂境界，稳坐我苍云年轻一代第一人的交椅，真是了不起呀。”

    云乞幽等人回头，见叶小川拉着一个漂亮美丽似乎又有几分柔媚之色的白衣少女走了过来。

    宁香若一看是叶小川，没好气的道：“小滑头，我们正在探讨高等修真领域，你什么时候有资格加入进来了？”

    叶小川道：“宁师姐，士别三日，自当刮目相看，要说以前我是看不透大师兄的修为，但是现在的我今时不同往日，我敢断言，大师兄已经达到了灵寂境界，只是他刻意压制，不愿表露出来，估计是想在后面争夺第一桂冠的时候才会使出全力。”

    说到这里，他有意无意的看了一眼云乞幽，道：“云师姐，你当心一些吧，以你的道行，就算催动北斗诛神，想要击败大师兄，可能性也不是很大。”

    众人当然不会听叶小川这个小滑头的危言耸听，第八层灵寂境界岂是说突破就能突破的？如果这么容易，那云乞幽也不会冒着被煞气反噬自身的危险，在后山强行修炼北斗诛神。

    云乞幽没有将叶小川的话放在心上，那一双冰凉且清冷如冰的眼神，望着亲昵的挽着叶小川手臂的小池。

    叶小川感觉到云乞幽注意力放在小池身上，呵呵一笑，道：“我来给大家介绍一下……”

    宁香若打断他的话，道：“没想到你小子把妹还真有点能耐，连三尾妖狐小池姑娘都和你关系不浅。”

    叶小川摆手道：“一般，一般，在下我……等等！”

    忽然，叶小川眼珠子一瞪，目光看着宁香若，又僵硬的转头看向拉着自己手臂嗑着瓜子的小池。

    他吞了吞口水，然后触电一般将小池推到一边，惊叫了一声。

    小池被叶小川这一推，大为气恼，道：“你干嘛推我！”

    叶小川脸色微变，道：“你是狐妖？”

    小池原本怒气冲冲的漂亮脸蛋，立刻浮现了一丝古怪的表情，好一会儿才道：“是呀。”

    叶小川抬头看向大殿外，然后手指轮回殿外那个白衣飘飘的柔媚女子，道：“莫非，你的娘亲，就是传说中活了几千年的长白山天池九尾天狐妖小夫？”

    小池点头，干笑道：“是呀，几个月前刚见面时，我就和你说了呀，我来自天池，我叫妖小池。”

    叶小川一脸冷汗，直到此刻，他终于明白为什么小池妹妹身上有一股狐媚之意将自己迷的神魂颠倒，为什么小池妹妹身上有一股浓郁的香味，为什么昨天朱长水那好色之徒，听到小池的名字之后，立刻脸色大变，再也不敢调戏小池。

    他暗骂一声，第一次在后山思过崖的时候，小池确实是说过她来自天池，当时自己也没往九尾天狐上去想，直到现在他才知道小池的真正身份！

    一旁的云乞幽与宁香若等几个沅水小筑的女弟子，看着这对少年男女，都不禁有些奇怪，好一会才搞清楚一件事，敢情这叶小川把妹泡妞也没有调查清楚妹子的身世来历，泡了一只三尾妖狐自己都还不知道呢。

    云乞幽将目光从小池这个美丽少女的脸上收了回去，重新将注意力放在了擂台上，可是耳中却不由自主的听着后叶小川与小池的吵闹声。

    叶小川叫道：“你怎么不早说你是白狐！”

    小池似乎十分的郁闷，嘟着小嘴，道：“小川哥哥，你也没问我呀，你是不是嫌弃我是狐妖，就不和小池好了？咱们认识了十五年，你不会因为我是白狐就嫌弃我吧？”

    叶小川心中又苦又涩，他作为修真之人，懂的自然比普通人类要多许多，这狐妖一族实乃是天生灵物，尤其是九尾天狐一脉，并不像是曾经为祸人间的噬心魔狐那般的嗜血残忍，若非如此，苍云门也不可能邀请九尾天狐妖小夫前来做客观战。

    只是，人妖殊途，他从没有想过与狐妖交朋友，猛然间得知自己的好友小池妹妹竟然是一只狐妖，一时间难以接受这个残酷的事实。

    转念一想，其实这也没什么，他自己的恩师老酒鬼，就和妖小夫乃是三百多年的好友，自己与白狐交朋友，这也没什么呀。

    他道：“小池妹妹，我可没有嫌弃你身份的意思，只是咱们是好朋友，你隐瞒你的身世，让我很生气呀！”