    第686章魔气，诡异消失

    “怎么了？”楚千璃顿时有点紧张，小白这神色不对啊。

    小白闻言却无奈地看了一眼楚千璃，“你忘了。”

    “……呃。”楚千璃心头一跳，顿时更紧张了，“这很严重吗？”

    她确实是忘了同小白说，唐烟之前为了赢她，不惜在比试的时候当场服用丹药，以至修为暴涨到媲美大灵师的境界。

    否则，唐烟也没法炼制五品驭兽丹。

    可这和压制魔元丹有什么关系？

    唐烟此时很难受，体内爆开的强大力量是这般陌生。但她的心境的确很稳，没有半分要入魔的意思。

    所以，听到那边的对话后，她忍不住插了一句，“白虎大人不用担心，我这里什么状况都没出。”

    “……”小白。

    小白直接就冲唐烟翻了一个白眼。

    鉴于不是对着他家小璃璃，所以这眼神中传递的意思便格外不客气。

    唐烟突然就接收了一个“你是不是傻”的眼神，顿时一噎。随即，整个人就有点迷茫。

    她说错什么了？

    “晋阶。”小白简直无语。

    这唐烟也不是什么修炼白痴，怎么就忘了这么重要的事呢。

    “魔气存于体内的时候，因着没炼化，对灵骨灵脉不会有什么影响。但你如今开始炼化，这些魔气就都会变为灵力。试问，你这灵师境的灵骨灵脉要如何承受大灵师境的灵力？”

    “什么！”楚千璃闻言一惊。

    糟了，她怎么把这一茬给忘了。

    “那，那我该怎么办？”唐烟脸色大变，整个人都慌了起来。

    照这么说，等到魔气全部炼化后，她绝对承受不住啊。

    到时候，她岂不是又要废一次！

    霎时间，唐烟一个踉跄。

    她好不容易看到了希望，结果突然间，这希望又变为绝望。

    纵然唐烟这些日子经历的够多了，此时被一打击，她还是承受不住。

    心念骤然动摇，她周身的魔气竟是唰地暴涨了起来，眼底也隐隐泛起红光。

    “不好。”楚千璃一惊，双手急忙掐诀。

    下一瞬，道道宁心咒便打了出去。

    “唐烟，你在想什么？难道发生了这么多事，你还不能相信我和白虎大人么！”楚千璃断然厉呵。

    这声音仿佛穿透层层迷雾，叫唐烟猛地回神。

    相信？

    对啊，她明明是相信老大和白虎大人的。

    突然坚定了信念，那魔元丹的效用就被压制了下去。

    唐烟整个人一清醒，意识到刚刚发生了什么，冷汗唰地就冒了出来，心有戚戚道：“老大，我，我很抱歉。”

    “别说什么抱歉了。”楚千璃暗暗松了一口气，“清醒过来就好。”

    她真是没想到，这魔元丹的药效竟如此可怕。

    这下，楚千璃不敢大意，抬手就取出另一块宁心牌，激发后抛给唐烟。

    “切记不可再乱想。”

    “是，老大。”唐烟抓着又一枚精心镌刻出的灵石，心头一阵暖意涌起。

    她实在不该怀疑老大和白虎大人的能耐。

    “只能如此了。”就在这时，小白忽而道。

    “什么？”楚千璃下意识地看向小白，眸光亮了亮。

    她有预感，小白这是有办法解决了。

    果然，就听小白悠悠道：“魔气的转化会有一个过程。既是如此，当灵力达到灵师九阶的巅峰时，便晋阶吧。”

    说话间，小白爪爪一挥，一个丹药瓶就出现了。

    楚千璃拿起来一看，唇角就勾了起来，“晋阶丹。”

    瞬间，她将晋阶丹倒了出来，捏在指尖晃给唐烟看。

    “小唐唐，你快看，这可是整个虹洲大陆都不会有的顶级晋阶丹。”

    “有了这晋阶丹，你还怕什么？”

    “老大，白虎大人。”唐烟感动不已。

    她虽不会炼丹，但她识货啊。

    这晋阶丹哪里是虹洲大陆不会有这么简单，分明是中等大陆都不会有吧。

    真不知白虎大人是何来历。

    如此绝顶的晋阶丹，说拿就拿出来了。

    一时间，唐烟心头涌出万丈豪情。

    “老大，白虎大人，你们放心，这次我绝对不会再迷惘了！”

    有这么好的条件，她还怕什么？

    她该冲冲冲啊！

    呼——

    眼瞅唐烟的斗志激昂了起来，楚千璃无声地吁了口气。

    这下可算是没问题了。

    可她却没发现，随着唐烟周身魔气扩散，竟是有丝丝缕缕的魔气萦绕在她的身边。

    而后，那魔气竟是诡异地消失了。

    而小白，此时因盯着唐烟那边的状况，也没察觉到这番异变。

    随着时间一分一秒流逝。

    “唔。”一声细小的闷哼声突然响起。

    “小璃璃？”小白听到声音，连忙扭头去看楚千璃。

    这一看，他顿时大吃一惊。

    只见楚千璃脸色难看，额上不知何时冒出了冷汗，整个人看起来非常不对劲。

    突然，小白冰蓝的瞳孔猛地一缩，注意到了魔气的消失。

    “小璃璃你……”

    “我没事。”楚千璃连忙摆摆手，打断了小白的话。

    此时是唐烟的关键时刻，不能因她而耽搁。

    “小白你盯着唐……”

    楚千璃想说，先盯着唐烟，等她那边的事解决再说。

    她是有些不舒服，但也不是不能忍。

    可她的话都没说完呢，就被眼前的变故给弄懵了。

    不仅她懵，唐烟也吓了一跳，“这，这是……”

    只见白光一闪，哪儿还有白虎崽崽的身影，取而代之的是一道修长的身影。

    唐烟整个人都不好了。

    这特喵的什么情况啊？

    原地大变活人？

    那只崽儿，难，难道是王级凶兽！

    等等，不对，就算是王级凶兽，可那么小的一只，怎么能变成这么大一只活人啊？

    这时，唐烟脑子都错乱了。

    可她犹然未觉，脑中各种想法还在万马奔腾……

    “！”奔不动了。

    突然出现的男子忽而抬眸，淡淡的目光就这么看来。

    一瞬间，唐烟惊得心脏差点停跳。

    “我，我什么都没看到，什么都不会说！”唐烟吓得骇然大叫。

    “嗯。”夜九渊这才施舍一声。

    而后，他迅速地无视了唐烟，抱起仍在惊讶中的楚千璃就是一个闪身。

    “……”唐烟。

    看着突然就避到小院角落处的两人，她不知道，她该不该慌一下。

    “尊上。”楚千璃小小声地喊道，此时心头又暖又无奈。

    “我真的没什么事啊，你怎么就……”一根食指突然按在了她的唇上。

    唔？

    楚千璃傻眼。

    她这才发现，夜九渊的眸子竟深邃无比。

    “你有没有事，不是你说了算，而是本尊说了算。”

