    “好，谢谢妈。”郑曼轻轻点点头，然后缓缓地睡着了，毕竟生娃娃这种事情是极伤身体元气的。

    ……

    再看张天海这边，李英伦的工作已经基本交接完成了，也就意味着张天海要重新回到那种拼命三郎时代了。

    看着手中的这一份文件，张天海陷入了沉思——岳阳保安团等部队已经在不断向新墙河以北、洞庭湖以东的日军发动反击作战了，甚至是敌后游击作战，而自己的部队基本上已经换装完毕，现在主要进行的就是队列训练和体能训练，就连射击训练也是因为没有弹药供给的原因，只能进行原地举枪训练，该不该换一种方式进行训练？比如说上战场？

    张天海也知道，自己的部队实际上已经不能算是新兵部队了，毕竟他的补充兵员都是长沙保安团的部队进行补充的，可是要比直接抓壮丁要好很多了，更甭说了这些部队基本都训练有半年以上了。

    想着，张天海就拿起了电话，直接拨通了郭其亮办公室的电话：“喂，我是张天海，给我接郭副团长办公室。”

    此时的郭其亮怎么可能不在办公室呢？毕竟作为一个俯首甘为孺子牛式的副手，郭副团长一直是尽职尽责，此刻，他正在梳理李英伦留下来的那些工作，张天海必须要抓大方向，而抓实抓细方面，只能落到他的肩膀上了。

    若要问李淳飞这个参谋长应该是很尽职尽责才对，那的确是尽职尽责，但相比于郭其亮这种拥有着较久工作经验的老干部，他还是欠缺了一些经验，特别是现在参谋长一职，是团里的三号长官，后勤那块是全抓，除了政训科那一块他插不上手，其他的都得要管。

    因为在管理经验上的缺乏，李淳飞干这个职务显然是较为辛苦的，可是这又是他不能不经历的过程——抓统筹、辅佐军事主官进行战斗任务，关键是必须要有大局观和全局观，可以说的是，这个位置是很多军事主官都要经历的，特别是统筹类型的军事主官。

    “铃铃铃……”

    电话响起了，已是满脸愁容的郭其亮想也不想就拿起了电话，说道：“喂，我是郭其亮。”

    电话那头说：“喂，老郭，我是张天海，你马上过来我办公室这边一趟，有重要的事情要进行商量。”

    “好，我马上过来。”说完，郭其亮就挂断了电话，脸上的愁眉苦脸一扫而空，他也知道，张天海此时来电话，定要是要法子解决现在的困境。

    “笃笃笃……”

    张天海的办公室门响起了，张天海想也没想，就直接说道：“进来！”

    “老张，你刚才找我有事？”郭其亮走了进来，明知故问了一句。

    “坐吧！顺手帮我关下门。”说着，张天海就又掏出了一根香烟。

    “好。”郭其亮应了一声，随后随手关门了，“我说老张啊，你小子能不能戒一下烟，照这么下去，你非得有烟瘾不可，而且抽烟对你身体可不好。”

    只见张天海嘿嘿一笑，说道：“有什么不好的，现在压力这么大，不抽一两根解解闷怎么行？再说了，现在是战争年代，哪天运气不好，就被小鬼子的炮弹给砸死了，哪有那么多顾忌的。”

    “行吧，我看我是管不了你了，估计得你老婆郑曼回来了，才能是管住你小子啊。你小子现在是没人管的状态，可狂咧。”郭其亮见劝说不动，干脆也就顺其自然了。

    “好，等我家郑曼回来了，再管我吧！”张天海嘿嘿一笑，示意让郭其亮坐在自己办公桌前的位置。

    “好了，那这事儿就先放着吧！说吧！你找我什么事儿？”郭其亮直接坐在了张天海办公桌前的椅子上，毫不客气。

    “我也就有话直说了，是关于咱们部队作战方向的事儿，我这里有一份关于岳阳保安团以及第十五集团军在前线的战报，我现在有一个想法，就是让咱们团提前进入战争状态，你看看怎么样。”说着，张天海就将手中的前线战报电文纸递给了郭其亮。

    郭其亮接过了张天海递给他的那一沓电文纸，仔细地看了起来。

    良久之后，郭其亮才抬起头，看着张天海说道：“你的意思是，向上级申请，让我们部队前往前线战场备战么？”

    “不，不是备战，而是参与作战。我们的作战部队，大多是由经受良久训练的兵员组成的，现阶段进行的训练，我想也是作用不大，干脆将他们拉到前线去，打上一两场歼击战，我就不信他们还不会打仗！”张天海说道。

    郭其亮听后，眉头轻皱，说道：“现阶段就拉上战场去，恐怕不妥吧？现在我们的部队在防守作战上还有一定的缺陷，如果此时拉上去了，恐怕于作战不利呀。”

    “此时拉上去了，就作战不利？是基于什么方面？”张天海有些意外，毕竟郭其亮反对他的建议的时候，是极少的。

    “就是防守作战方面，我现在建议是进行土木工事训练。我们的部队在挖掘土木工事方面，存在着相当大的漏洞，而且我们的战士在进攻配合上也存在诸多不足，此时如果将他们拉上战场，就是要他们去送死啊，我的张大团长。”郭其亮劝说着张天海，可谓是用心良苦啊……

    张天海听后，他轻轻陷入了沉思之中，良久之后才说道：“那就等一等吧！现在工兵连前一阵子不是已经完全补充完成了么？就以排为单位分别训练六个营的班长吧！至于训练期间空缺的各班班长的位置，就让特务连的精锐下去暂时担任吧！训练期限为一个月，务必要将他们训练成一支上场能战，下场能训的部队，你看这样可以吗？”

    郭其亮想了一下，说道：“我认为这样应该可以，因为我们之前也尝试过这么训练部队，并且成效极好，为期一个月的训练，应该也够了，剩下来的，就看他们怎么磨合了。如果是有时间的情况下，我还是建议，休整时长为两个月，第一个月让各基层部队基本上熟悉战术战法，第二个月就是磨合土木工事方面的功夫，只有这样，才能更好提升部队战斗力。”

    张天海听后，点点头道：“好，就这么定了吧，两个月的集训计划，马上就进行拟定吧！除了这事儿之外，你那边还有什么事情需要我这边出主意的没？”

    “不用了，你这么一个集训计划的制定，可是给我免了不少的麻烦呐。”说着，郭其亮就哈哈着笑了起来，“你在这里等着，我马上把小徐叫过来，这个集训计划，就由你亲自拟定吧！我就不掺和这事儿了啊。明天，我来你这里拿方案。”

    看着郭其亮离去的方向，张天海有点愣：到底谁特么才是团长？！现在这世道乱了？副团长给团长下命令了？一个中校开始指挥上校了？！

    ……

    PS：第一更送上！今晚就三到四更吧！尽量在一点前完成，要是一点钟前完不成，也别等了，能完成，我一定会完成的。

    感谢起点书友理雅各申的500点币打赏！

