    “祭器吗？”紫袍人无所谓，反正在他的剧本里，贺曌最终的结局都是死，替他背黑锅。“也罢，给你们几个小崽子，上一课吧。”

    永远不要低估任何一个奇人，哪怕你手里拥有致死的祭器！

    “噗！”“噗！”

    正在高空翱翔的巨鸟，猛地自喉咙中发出一声凄厉的悲鸣。而后于半空中留下一串鲜血，直直坠向地面。

    与此同时，手持狼牙棒砸头的寒国头领，口中传出闷哼。紧接着，膝盖一软，噗通一声跪在他的面前，如同像是行礼。

    三大领头人，唯有持弓躲在后方的大玄人，幸免于难。

    “噗！”

    不，大玄头领左臂被无形之力贯穿，血洞显现。

    使用任何祭器都是有代价的，无非或大或小。

    “真是走运啊，这次洞穿的是手臂。”他撕下一块衣襟，从怀中掏出伤药，随意包扎一番。回想起，某个前辈射出一箭后，因为反噬成为太监的那一幕，不由得打了个冷颤。

    “我最看不起异士了，每次过度利用祭器，总能惹出一堆乱子。”紫袍人抽出心脏的箭矢，灰色灵力凝聚于手掌。

    贺曌便见到，箭身溢出黑色雾气，逐渐变得腐朽、破败，直至化为一地残渣。

    “只是外物罢了，有什么可好依仗的？”紫袍人从地上捡起长剑，抬手向下狠狠一插。直接自寒国头领的喉咙，捅入了他的内脏。

    “咯咯咯......”

    抬起右脚，轻轻一踹。

    “砰！”

    死尸倒地。

    “等等，我觉得我们之间可以谈一讠...”

    “噗——”

    一截长剑，穿心而过。

    贺曌肉身速度不慢，在大玄头领的眼中，仅能捕捉到一丝幻影，完全令人反应不过来，做出任何抵挡。

    “现在的年轻异士，真是越活越烂。明明是个依靠祭器的脆皮，却从不练习一下拳脚功夫。”话音落下，向着坠地的巨鸟走去。

    姓贺的闻言，下意识翻了翻白眼。

    您以为，所有人都如你一般，耍得一手好剑？

    “一只丁级中等的金雕罢了，在丁字间也处于底层的异类，胆敢来找我麻烦，真是自大啊。”心脏惨遭寄灵之术转移伤害的金雕，可谓泪流满面。

    为何是我带队，你心里没点逼树吗？

    五十年间，放眼边疆望去，还有丁级上等的异类存在么。

    要不是大部分异类得知消息，搞得群情激奋下，它能来趟雷？

    当然，多少得感谢一下紫袍人，如果没有对方疯狂捕杀的话，首领之位怎么着都轮不到它。

    “下辈子，擦亮招子。”

    “噗——”

    一剑，刺穿金雕眼球。

    “如何？”紫袍人抱着双手，询问贺曌。“挺厉害的，不过我有些好奇，异类的等级到底是怎么划分的。”

    “甲乙丙丁四级，各级又分上中下三等。丁字间中，冰晶象乃丙级中等，熊罴为丁级上等。余者，皆是丁级中、下二等。”

    他并不介意给死人，多科普一下知识。

    “咱们两个相识一场，你又从我身上学得制药术，没有师徒之名，亦有师徒之实。有些话，想问便问吧。我不会为难一个将死之人。”

    贺曌眼珠滴溜溜乱转，于心中迅速组织好了语言。

    “刚刚那股灰色的灵力是什么？”

    “灵力？哈哈，那只是奇人的炁而已。”紫袍人一边向着地下空间走去，一边解释道。“奇人，乃天地钟爱之人，又有人称呼为全人，出生便有异于常人的能力。”

    “我的则是寄灵之术，刚刚你看见了。凡是炁（qì）覆盖的范围，俱是能够将伤害转移至其他人身上。

    当然，若是被转移伤害的人不死，一时之间无法变更其他目标。否则，狼牙棒打中头颅的时候，金雕和莽汉，早就死了。”

    “至于炁？形而上谓之道，形而下谓之器。道是一切的本源，统领约束万物。总之，一时半会儿解释不清楚，你只需知道，炁不是灵力能比拟的。”

    “全人？替身傀儡是你制作的！”贺曌突然想到了自己上一次模拟场景中，抽签得到的木偶。那玩意儿的能力，怎么看都跟紫袍人脱不了关系。

    “替身傀儡？”

    对方闻言，若有所思。

    “你这一句话，倒是点醒了我。二十几年前，我曾经解刨过一个很有意思的异类。它的能力跟我很相似，但又有所不同。”

    此时此刻，他灵感爆棚。

    “趁着时间尚且充足，我倒是可以尝试一下。”

    言罢，一步步走向原来的房间。

    “吱嘎！”

    推门入内，紫袍人控制着贺曌双手，非常有节奏的拍击。

    “啪啪...啪啪啪...啪...啪啪......”

    “......”

    这声音总听起来，感觉哪里有点不对劲儿。

    “咔咔咔！”

    齿轮扭动声响起，一处密室大门敞开。

    “？”

    他贺某人住了接近一个月，愣是没有发现其中机关。

    “我毕生的心血，几乎全放置于此。”说完，打开地面上摆放的一口箱子。“各国医术典籍，平生所见异类，自制药粉配方。”

    说到此处，他顿了顿又道。

    “哦，对了。你的混毒，其实是我年轻时玩剩下的。天地万物，或多或少，皆有毒性。只不过有的微乎其微，吸入口鼻之中，尚未产生作用，便被人体消化分解。”

    “我比较喜欢观察环境后，迅速制作出药引，加大周边环境的毒性。每一次配制，都是一场惊心动魄的游戏。”

    紫袍人说的风轻云淡，贺曌感觉有被对方装到。

    “这是异类奎木人的树心，当初我遇见的时候，足足战斗了一天一夜，方才把它给耗死。每一次致命攻击，只会让它转移至其它树木身上。

    倒是与我的寄灵之术，颇有几分相似。你口中的替身傀儡，用其树心制作，配合寄灵的话，想必会发挥出意想不到的作用。”

    下一秒，上演了令贺曌眼花缭乱的操作。

    半个时辰，一块人形木偶出现在手中。

    整个过程，太复杂了！

    炁的数十种运用方法，隐匿木偶内部的奇怪字符。

    不能说一点看不懂吧，只能说啥也没学会。

    “只要以血为引，写上名字后，伤害就能转移至傀儡之上。”

    “完事了呗？”

    贺曌的声音响起，紫袍人则再次控制着他，点了点头。

    “那就行了，接下来该轮到我了！”

    话音落下，狠人曌瞬间接管了肉身。

    “？”

    “不必惊讶，接二连三的战斗，又耗费心血制作出替身傀儡。请问，还有多少余力控制我？”

    他一边说着话，一边向丁字间走去。

    “你要干什么？”

    紫袍人开口问道。

    “没啥，只是准备把我自己卖个好价钱！”

    薅，最后一波羊毛。

