    第15章 通关三国副本

    三国世界。

    虎牢关。

    “哈……”

    “哈……”

    百万大秦甲士在王翦的带领下，迈着整齐的步伐，宛如一道黑色的钢铁洪流席卷而来，浩浩荡荡，煞气冲天。

    对于虎牢关守城将士来说，百万大秦甲士，足以让他们胆战心惊。

    他们还是第一次看到装备如此精良，军容如此恐怖的大军。

    虎牢关上，董卓来到城墙边，佩剑落地，双手交叉按着剑柄，望向前方。

    “这就是灭了十八路诸侯的大秦军队？果然精锐！”

    “如此精锐的大军绝不是一朝一夕能够组建的，到底是什么人在背后主导？”

    “难道真是先秦余孽？”

    “他们一直隐藏在暗中，直到如今天下大乱，才冒出来，想要复辟先秦？”

    董卓心中有很多疑惑。

    直到现在，他也没有搞清楚这支大军真正的来历。

    至于说着大军来自世界之外。

    他根本想不到。

    他看向吕布，指着前方，说道：

    “奉先啊，看到大秦军队了吧，你可有把握？”

    吕布抬起头，眼中带着骄傲，迷之自信道：“义父，凭我的赤兔马，方天画戟，视大秦诸将为草芥！”

    “待我下去，不管他们是真的王翦蒙恬，还是冒牌的王翦蒙恬，我会亲手斩下他们的脑袋，以报义父厚恩！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    董卓开怀大笑，欣慰道：“我儿英雄盖世，天下无敌，不管王翦蒙恬是哪儿冒出来，定然不是我儿对手！”

    “本相亲自擂鼓，祝我儿旗开得胜！”

    “义父放心，孩儿去去就来！”

    吕布提着方天画戟，从城墙上下来，骑上赤兔马，带着一千西凉铁骑除了城池。

    “吕布在此，王翦可敢与我一战？”

    方天画戟向前一指，吕布犀利的目光望向大秦中军，雷音滚滚，响彻四方。

    王翦、王贲、李信等大秦将领打量着吕布。

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；

    弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。

    果然是“人中吕布，马中赤兔”！

    “不愧是三国第一武将！”

    王翦等人暗暗点头，赞叹道。

    “什么三国第一武将，看俺去戳他一万个透明窟窿！”

    已经归降的张飞闻言，心中不服气，提着丈八蛇矛，冲上了上去。

    “呔！”

    “三姓家奴，休得猖狂，燕人张翼德在此！”

    “你叫我什么？”

    吕布虎目盯着张飞，喝道：“我堂堂吕布，何时成了三姓家奴？”

    “哼，你小子姓吕是不？”

    “是！”

    “可你小子先拜了丁原做义父，那董卓用了一匹赤兔马，就把你给收买过来了，你竟然为了一匹马，就亲手杀了你义父丁原！”

    “后来认了董卓做义父！”

    “你不是三姓家奴，是什么？”

    “你找死！”

    吕布脸色铁青，提起方天画戟，朝张飞愤怒杀去。

    “三姓家奴，拿命来！”

    张飞爆喝，雷音滚滚，丈八蛇矛与方天画戟碰撞在一起，手臂一颤，暗暗心惊。

    “这三姓家奴，好大的力气！”

    “有点本事！”

    吕布暗暗点头，能够无损挡下他一击的人可不多。

    当当当！

    两人连续交手数十招，张飞顿时落入下风。

    近百招后。

    张飞落马。

    “死！”

    方天画戟直取张飞心口。

    “我儿神威！”

    正在擂鼓的董卓脸上笑意更浓，等他灭了王翦大军，这天下就是他董卓的了！

    “驾！”

    就在这时，关羽提着青龙偃月刀冲了上去。

    当。

    千钧一发之际，关羽挡住了吕布必杀的一击，救下了张飞。

    “他奶奶的！”

    张飞羞怒交加，他还从来没有吃过这么大的亏，尤其是在众目睽睽之下，这丢脸丢大了。

    他翻身上马，提起掉在一旁的丈八蛇矛，再次朝吕布杀去。

    和关羽连人合力战吕布。

    吕布以一敌二。

    毫无畏惧。

    “不错！”

    王翦望着吕布，眼中带着赞赏：“李信，你去，留他一命，将来必是一员虎将！”

    “是，将军！”

    李信策马上前，修炼兵家战法的他带着一股恐怖的气势。

    人未至。

    吕布就感到一股巨大的压力席卷而来。

    他一戟荡开关羽和张飞，看向来人。

    咻。

    长枪破空，撕裂空气，带着恐怖的音爆直刺而来。

    “好快！”

    吕布反应不及，本能横档，一股无法形容的恐怖力量夹杂真气席卷而来。

    喉咙一甜，吕布整个人被轰飞出去。

    不等他站起身。

    李信的长枪已经架在了他的脖子上。

    “好厉害！”

    关羽、张飞一脸吃惊，吕布的强大他们刚才深有体会，没想到连李信一招都没有挡住。

    “这就是大秦的兵家战法，武道之力吗？”

    关羽、张飞心头火热。

    之前他们被击败，加入大秦后，也得到了一些关羽大秦世界的消息。

    知道大秦世界有着超凡的力量。

    刚才张飞迫不及待冲出来战吕布，其实也有想要立功的心思。

    只有立功了。

    他们才更有机会获得大秦世界的修炼之法，或者说更好的修炼之法。

    “啊……”

    “怎么可能？”

    “我儿……败……败了？”

    董卓瞪大眼睛，手中棒槌僵硬在空中，难以置信。

    他之所以让吕布下去斗将。

    就是知道吕布的强大。

    想要依靠吕布，打击大秦士气。

    虽然不想承认，但他很清楚，他的西凉兵比不上大秦的军队。

    没想到他最为依仗的吕布竟然败了。

    还一招就败了。

    嗡！

    突然，天地仿佛失去了颜色，董卓发现自己不能动了，五感变得迟缓，生机在快速流逝。

    “天地失色！”

    大秦诸子百家道家天宗招式，释放出至纯真气覆盖四周，可使区域内物体失去生机。

    被此区域覆盖者，五感变得迟缓，真气不精者失去感知以及行动力。

    “纵横剑术！

    一道耀眼的剑光划过，董卓头颅飞起，落在一个身穿黑白长袍的老者手中。

    “你们动作够快啊！”

    伴随着一声叹息响起，四道身影出现。

    却是大秦道家北冥子，纵横家鬼谷子，以及儒家荀子和阴阳家东皇太一。

    斩下董卓头颅的正是鬼谷子。

    “怎么回事？”

    随着天地失色被北冥子收起，周围士兵才反应过来，一个个瘫软在地，眼中满是惶恐和疑惑。

    “董卓已死，投降不杀！”

    鬼谷子一手持剑，一手提着董卓的脑袋，站在虎牢关“董”字帅旗之上，衣袍猎猎，宛如一尊绝世剑仙。

    他的声音在真气的加持下，浩浩荡荡席卷四方。

    王翦拔出佩剑，向前一指，大喝道：

    “董卓已死，投降不杀！”

    “董卓已死，投降不杀！”

    “董卓已死，投降不杀！”

    百万大军齐齐呐喊，声震九霄，震得虎牢关四十万西凉兵肝胆俱裂，惊慌失措。。

    胆小者直接瘫软在地，甚至被吓晕过去。

    “相……相国死了？”

    “吕布也战败了！”

    “不要杀我，我投降！”

    “我投降！”

    没有任何意外，在吕布战败，董卓被杀之后，虎牢关四十万西凉兵全部投降。

    “好恐怖！”

    关羽、张飞、吕布望着施展天地失色的北冥子已经出手斩了董卓的鬼谷子，眼中满是骇然。

    “这就是武道之力吗？”

    关羽张飞眼神更加火热。

    即便吕布也不列外。

    他知道大秦必然有特殊修炼之法。

    他要是学会了，该有多强？

    至于给董卓报仇？

    他直接忽略了。

    董卓虽然收他为义子，但其实处处防着他，西凉大军都掌握在董卓嫡系手中。

    他能够调用的也就他原本的旧部人马。

    董卓死了。

    吕布降了。

    十八路诸侯早已灭了。

    王翦大军在刘备、曹操、袁绍、吕布等人帮助下，迅速席卷天下，占领三国。

    无数三国百姓、游侠士子，还没有反应过来，三国的天已经变了。

    ……

    大秦。

    玄天宫。

    赢玄望着王翦攻下三国，脸上满是笑意，眼中带着一抹期待：

    “副本任务一：收服或击杀吕布！”

    “副本任务二：收服或击杀董卓！”

    “副本任务三：掌控三国七成疆域！”

    “三个任务，都完成了！”

    “不知道通关奖励是什么？”

    就在赢玄期待之时，系统机械般的声音是那么悦耳的响起：

    “叮，恭喜宿主通关三国副本，奖励……”

    （兄弟姐妹们，新书起航，需要你们浇灌和支持，求推荐，求收藏，求支持，感谢各位彦祖……）

    (本章完)

