
　　郭嬴想起那日，也是假期。

　　他刚刚踏入LPL，还是个没有破圈的新人。

　　她还在网吧的角落中，为队伍的最后一场比赛准备着。

　　虽然仅仅只是间隔一个春天。

　　但，现在，郭嬴已经成了冠军和季后赛MVP。

　　她也似乎正在成为一位真正的解说。

　　郭嬴望着屏幕上，那零星的弹幕。

　　【这个女解说感觉水平可以啊。】

　　【真好看啊，爱了，爱了。】

　　【这解说不比比赛好看？】

　　【老婆！老婆！】

　　时间......真是奇妙啊。

　　郭嬴又回过头看了一下自己直播间的弹幕。

　　【郭子哥！听说你在车站用双截棍打老奶奶是真的吗？】

　　【是真的！郭子哥坏事做尽！】

　　【摆烂是吧！我命令你速速给兄弟表演一波上单卢锡安！】

　　【呜呜，不要骂我老公了~老公，老公速速与我击剑！】

　　“嘶....”郭嬴望着自己直播间内鱼龙混杂的弹幕，一下回到了现实。

　　可不能让这帮畜生去祸害了她那边的环境。

　　这样想着，郭嬴赶紧关了比赛直播间溜掉了一边，掏着手机。

　　【？？？这忍不住直接去开冲了？】

　　【国男收收味儿啊，有些过于恶臭了~】

　　看郭嬴直播间的女粉丝同样不少，毕竟那张带着点金城武味道儿的脸是摆在那里的。

　　此刻看到了某些抽象怪，感到了有些下头。

　　【不过这女解说确实好看，也不知道什么时候能上LPL。】

　　郭嬴溜到了一边，开了手机。

　　他最近都没上QQ，因为周围的选手和家人们联系都是用微信来着。

　　这段时间也忙。

　　有空的时间都去某吧和某论坛找乐子了。

　　所以，一登上QQ就看见一大堆的红点。

　　【你说，希希这ID怎么样？】

　　这是半个月前的消息。

　　他没有回复。

　　【加油啊!决赛！】

　　附了一张照片，是半决赛现场，RW赢下最后一局时候的现场图。

　　【恭喜你！冠军！】

　　是他们捧杯的照片，虽然很远....但能看出来，她是亲手拍摄的。

　　“明明我一直没有回复，她不会觉得尴尬吗？”

　　郭嬴挠了挠脸，又想到从半决赛开始，她一直都在现场观赛，不免感到有些愧疚。

　　于是马上回复了一句。

　　【谢谢你，解说，希希。】

　　啊...好尬。

　　这不是搞的我像是那种突然荣华富贵就忘了糟糠妻的陈世美一样吗？

　　额，我和她也不是那种关系来着。

　　摇了摇头，算了，现在她也在工作，看不到消息，以后有机会在慢慢说。

　　反正以后她肯定要来LPL的，有的是机会。

　　还是研究MSI的对手要紧。

　　.......

　　2018年4月末

　　贴吧。

　　【寄，我草，郭子哥出事了！】

　　【啥？被人做掉了？】

　　【被巴黎的出租车拿下了！】

　　【郭子哥这又是干啥坏事了？】

　　【坐出租车没给钱？】

　　【别尬黑，这下真是好人好事了捏！】

　　随后贴出了一条新闻。

　　《中国小伙儿为救巴黎小姑娘，被汽车撞倒！》

　　【牛逼！】

　　【真的假的？】

　　【新X社报道的。】

　　【正道的光！】

　　【看完了，难绷。】

　　【郭子哥去救马路上摔倒的小女孩，结果把小女孩儿拉起来了，自己猪鼻，踩到水坑里摔一了跤，然后没来及的避让车辆，被路过的出租车拿下了。】

　　【我明白，这是很正能量，很值得歌颂的事情....但，我还是忍不住笑了。】

　　【郭子哥整个人都是节目效果。】

　　【还行，没有生命危险，只是轻伤。】

　　【不过手被扭伤了，据说MSI第一轮小组赛上不了场，RW现在紧急去调人去巴黎打小组赛。】

　　巴黎，医院里。

　　“额，那个....普利斯，沃特儿！”

　　郭嬴用很是抽象的英语和伦敦那很是漂亮的护士小姐沟通着。

　　郭嬴心中那是真郁闷。

　　万万没想到，自己会遭遇如此戏剧性的事件。

　　想当年，自己上小学的时候，迟到的时候，常常以扶老奶奶和小女孩过马路做借口。

　　却没想到，今天真遭重了。

　　TM伦敦的车的是靠左边行驶的。

　　不然自己要是第一时间看到那个出租车，他说不定还能反应一下的。

　　身材丰满的能让人擎天一柱的护士小姐，歪了歪头，用修长的指了指水杯，“water？”

　　“yes！yes！”郭嬴连忙点头。

　　将文化沙漠四个字洋溢的淋漓尽致。

　　“Giveyou，boy，youaresohandsome!（给你，男孩，你真帅。）”护士小姐露出了魅惑的微笑，轻轻将一杯温水递到了郭嬴身边。“DoyouhavetheTwitter？（你有推特吗？）CanIhaveyourID？（我能拥有你的ID吗？）”

　　“啊？”郭嬴一脸懵，听不懂她在说什么，自然也不懂这护士小姐正在勾引他。

　　此刻郭嬴正想着。

　　这护士漂亮归漂亮，而且也听说大不列颠的女孩儿很浪漫开放。他也单身着，如果能学习一番英格兰的技术也是不错的.....

　　嗨~怎么可能呢？一天妄想个什么劲儿呢？还不如多想想怎么和BDD对线呢。

　　如果他后来知道，自己因为的英文水平错过了一番学习异国手艺的机会，他一定会狠狠的擅自己的泪光。

　　痛骂着初中时代那个嚷嚷这，“我是中国人，我是中国魂，让我学洋文，死也不可能的臭小子。”23sk.Com

　　“好点了吗？”这时候门突然打开，牛排带着RW一行人进来了。

　　护士见着亲属来了，只有失落的摇了摇头，随后退出了病房，给亲属留出谈话空间。

　　“还行，除了有点疼没啥？医生怎么说？”郭嬴并没有什么大碍，那出租车的车速并不算快。

　　直接的撞击并没有给他造成什么伤害，他的伤，大多数因为自己猪鼻甩的那一跤，然后又被车撞了又摔了一跤。

　　就像是被琪亚娜推了一下，重点不是在推，而是被墙体给砸上的。

　　“没什么大碍，我们和医生交流过来，你要上场，至少得5月14号。”牛排说着。“你这不能乱来，有伤就一定要弄好了再上去打，不然像水晶哥一样有后遗症会很麻烦的。”

　　郭嬴点了点头，他也不想打完了一个bo5还要去给自己的手放血。

　　“和KZ什么时候打？”

　　“额，5月11日和5月13日.....”

　　“也就是说，我能上场那天，是小组赛最后一天？”

　　“嗯，我们把二队调了一个AD过来，让老贼去代你打一段时间中路。”

　　“AD叫啥？”

　　“张无忌。”

　　“老子还谢逊呢！”郭嬴骂着，以为牛排是故意寻他开心。

　　“诶，你虽然是他前辈，可不兴做他义父啊！你还不容易在各家媒体上有了正面形象，可不要又被营销号逮住，挂个啥欺负后辈的名声。”牛排警告着。

　　“啊，各方媒体？”郭嬴懵逼。

　　“对啊，你现在是大红人嘞！”

　　“我知道我很红。”

　　“诶，这可不一样，你看，这是什么媒体？”牛排嘿嘿一笑。

　　“新X社？！央·新闻？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百零二章 正道的光。免费阅读。https://xs.23sk.com 