    “感觉你今天的巫女服不一样啊。”

    “櫂君...刚才为什么要那么喊......”

    “啊？不可以吗？”

    花丸花火停下了脚步，站在神社里的树下。

    “总觉得...这几天櫂君好粘人。”

    “讨厌我了？”

    “没有讨厌。”

    “没有讨厌就好啊。”

    “櫂君好像一个小孩子。”

    “小孩子好啊，小孩子总会想找到能依靠的人。”

    上杉櫂面向她：“不是答应了我，一起去约会吗？”

    花丸花火一想到被大家笑的画面，就有点小抱怨的情绪：

    “花火没有答应约会。”

    “怎么这样！分明是答应了，我刚才伸出了手，而你也搭上了我的手，还是在神明的见证下。”

    少女突然跑到了路边的石块上站着，上杉櫂跟了过去，此时身高刚好齐平。

    “没有，花火没有答应。”

    “接过我的手，不久答应了吗？”

    “才不算！”她可爱地鼓着脸，“櫂君好卑鄙，刚才在那~么多的人情况下，邀请花火去约会，卑鄙！不是好男人。”

    素雅、洁净的羽衣，头上金灿灿的前天冠泛耀着光，小巧的轻抿的柔唇泛着光滑的红彩，她站在面前，生气的样子也是那样的灵巧动人。

    上杉櫂不由笑道：“这身巫女服真好看。”

    “櫂君！花火在说正事呢！”

    “小心点，石头很滑，不要摔着了。”

    “櫂君！”

    她跺了跺脚，正如他所说的那样，失去平衡从石头上跌了下去。

    “看吧，就像我说的。”

    少女倒在上杉櫂的怀里，脸蛋爬上绯红，靠着他双手的支撑慌张站了起来。

    “就算...就算这样...花火也没有答应櫂君的约会......”

    “我救了你，按照惯例，不应该当场以身相许吗？”

    “怎么会，就算是电视剧里，也没有像櫂君说的这样离谱。”

    自刚才被他顺势抱了一下后，花丸花火就好像掉了魂儿，声气小了许多。

    “既然不以身相许，那用一起约会作为答谢礼，答应我怎么样？”

    花丸花火抬起眼来，小声地说：

    “櫂君怎么突然就来找花火约会......”

    “不知道，但我这几天魂不守舍的，觉得在你身边才踏实。”

    “櫂君知道自己魂不守舍，那就一定没有问题。”

    上杉櫂故意向后退了一步，表情带上失落说：“花火...不愿意答应吗？”

    花丸花火偷偷瞅了他一眼，打算再犟一下嘴：

    “不愿意。”

    “那好...我走了.......”上杉櫂眼睛垂下，落魄转身。

    “别、别走。”

    上杉櫂也旋即回身笑道：“答应了？”

    花丸花火哪能不知道他是故意在逗自己，但一看到他不开心的样子，就忍不住心痛，即便他是故意的。

    “嗯...但是櫂君准备去哪里约会？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “对，但不知道也不挺好的吗？我感觉我们现在就开始约会了。”

    花丸花火努了努嘴，向他递出自己的小手，“那要牵手吗？”

    “自然是愿意，我的公主。”上杉櫂作了一个优雅的绅士礼。

    花丸花火另一只手捂嘴微笑，“那櫂君是什么呀？”

    “是公主您忠诚的仆人。”

    “櫂君...仆人和公主是不对等的。”

    “但公主和仆人私下幽会的故事可比比皆是。”

    上杉櫂拉过她的手，凑到她的耳边细语低说：“公主大人，和在下偷偷约会去吧。”

    花丸花火脸蛋一下子就红透了，轻轻点头。

    上杉櫂拉着她，一路避开人群，向小树林走。

    “櫂君，这是要去哪里...？花火得去换衣服才行......”

    “公主大人，我们必须得避开人群，不能让外人发现。”

    “那现在这是...”

    “就这里吧，公主大人，很安静，没有人。”

    花丸花火发现上杉櫂走近，下意识向后退了一步，却发现身后抵着一棵杉树。

    “公主大人，和在下一起出来幽会，一定很紧张吧。”

    少女抬起头来，她贴在上杉櫂掌心上的轮廓和肌肤飞过了春日的樱粉，她身上穿着纯洁无瑕的千早羽衣，头上戴着前天冠，水灵灵的容颜完美得宛如绝世公主。

    上杉櫂一手撑住她身后的树身，另一只手拎起她小巧的下巴，将脸俯下，贴近她抿起的柔唇：

    “公主大人，可让在下......”

    他贴近的气息，让花丸花火缩了缩脖子。

    “与公主幽会是要被砍头的......”

    “那就在被砍头之前，先让在下享用一番公主大人的美貌容颜。”

    上杉櫂闭上了眼，斜着头向前咬了上去。

    ......

    “公主大人是甜味的。”

    花丸花火两只小手撑在他的胸口，羞涩地低垂着脸：“櫂君不要这么喊了......”

    “那我就说，花火是甜味的。”上杉櫂抱着她的腰，“想再吃一口，这次换花火伸过来怎么样？”

    “花火、花火不会......”

    “卷起来，再使劲往前面钻...也不用担心，我不会抵抗，花火自己进来就是了。”

    “那就...再试一次吗...？”

    “来吧。”

    花丸花火缤紫色的眼眸熠动着光，含情脉脉。

    带有羞涩与少女的矜持，她紧闭上眼，主动将下巴抬起，踮起了脚尖，将微红的脸蛋凑了上去。

    ......

    “讨厌讨厌讨厌！尽让花火做坏事情......”花丸花火双手攥起小拳头敲打他的胸口，使劲埋着头。

    “我倒是觉得花火学得很快...也很诱人...好了好了，我不说了，别打了。”

    花丸花火停了下来：“花火先去把巫女服换下来......”

    “不是你的吗？不能穿回去？”

    “大街上怎么可以穿......”

    “怎么不可以，水手服，巫女服，还有死库水，都很不错。啊，对，死库水不行，那样的花火只能让我一个人看。”

    “讨厌...”花丸花火小奶猫似的轻声说了一句，“櫂君又涩涩的了。”

    “这叫爱。”上杉櫂看了看周围的杉树林，这片地是神社的周围，所以这片森林也叫镇守之森，“刚刚我们亲嘴不会被神明大人偷窥吧？”

    “都是櫂君的错......”

    花丸花火低声说了一句，赶紧从树林中逃走。

    上杉櫂望向她逃走的方向，心想自己这也没做什么啊，就亲了一下...第二下还是她主动亲的......

    想着想着。

    上杉櫂抿了抿唇，嘴角上还残留有她交换过来的味道。

    “真的，是甜味的。”

    ——————

    “花火酱，你们刚才干什么去了？”

    “花火酱，脸为什么这么红啊？”

    “花火酱，你还要闺蜜吗？”

    “花火酱！”

    花丸花火一回到休息室，大家就一窝蜂地围了过来。

    “那真是你男朋友吗？”

    “是未婚夫吧，我记得花火酱说过她订婚了的。”

    “我记得好像在哪儿看见过他。”

    “你肯定是梦里！梦里什么帅哥都见过。”

    女孩子八卦心很重，更何况是有关一个帅哥的八卦。

    “你们是要去约会吗？”

    “羡慕啊。”

    “你们还是青梅竹马！？我怎么没有帅哥的青梅竹马！”

    大家你一嘴，我一嘴的，花丸花火夹在中间，心底也感到隐隐高兴。

    因为大家都是在羡慕自己，羡慕有一段这么久的感情。

    “好了好了！你们别挡着人家了！要去赴约了。”

    “哈哈哈，花火酱快去快去，记得拍些照片，下次给我们看哦。”

    被大家这么说着，花丸花火刚到自己的脸颊好像在发烧，加快了离开休息室的脚步。

    ......

    上杉櫂早就在外面等她多时。

    “走了，回家。”

    花丸花火看着他，也再次伸出了自己的手：

    “櫂君...我们先去逛逛街吧...”

    “逛街吗？”

    “不是櫂君说的...要一起约会.....”

    花丸花火说过后，脸颊又飞红起来。

    上杉櫂就站在她的身边，握着她的小手，感到真的美好。

    无论怎样，她都有着恋人最完美的模样，少女最青涩害羞的姿态。

    上杉櫂抓紧了她的手，不想放开，害怕她因此跑掉。

    “都说电影落幕时是最美的...但我却觉得...美好就应该在现在...美好就是花火还能糯糯的喊我櫂君...在我面前脸红着害羞...如果电影落幕...那么这些事情都不再有了，不在继续下去了...我一想到那种画面，就好舍不得。”

    “櫂君......”

    明明是她喊了无数次的名字，上杉櫂在此刻却听得无比顺心。

    他抚着她的脸颊，微笑说：“再喊几声好吗。”

    “櫂君.....”

    “櫂君......”

    “櫂君......”

    “喊的好甜啊...但我真的担心有一天会听不到你喊我櫂君...简简单单的喊一声都不能听见。”

    “那...櫂君把花火的声音录下来啊...想花火的时候...就可以戴上耳机听一听。”

    “这个方法好...那花火要记得，一定要喊得软软的，甜甜的。”

    “好......”

    上杉櫂拉着她往山下走，找了一个相对安静的地方，站在葱绿的小溪边，绿树下，拿出手机。

    花丸花火眼含笑意地看了上杉櫂一眼，拿起手机，一边注视他，一边用自己弱气软糯的声音，小小的喊：“櫂君...花火在这里...想花火的时候可以拿出来听一听哦。”

    无论是她亲昵的声音，还是她嫩嫩的脸蛋，上杉櫂都想永远记在心里最深处的那片森林里。

    “好啦，给~”

    上杉櫂从她手里接过手机，花火那双缤紫色的眼眸依旧在他的眼睛里闪耀。

    山野间的阳光在她的脸庞闪过，摇曳的绿叶与她的笑脸重叠。

    她忽然笑着转过身去，沿着小溪旁的小路，踩着石头，加快了下山的步伐。

    上杉櫂的心也被牵动了，不由自主地迈出了步，紧随她踏在林间小道中纯洁灵动的小脚。

    花丸花火轻轻跑动这，她下山的背影就像是身边这条小溪那样清澈空灵，潺潺流动。

    心情在她身后曳动的裙摆间茫然若失，她的背影与自己若即若离，上杉櫂有点紧张，不知不觉间便加快了脚步，想要紧紧跟上她：

    “小心一点！”

    但她似乎没有听到似的，仍旧暖心地笑着，偶尔驻足回头喊他快点跟上，不要离远了。

    上杉櫂的心跳也加快了。

    山野间的风景一幕幕穿行而过，他在此时觉得，刮过脸庞的风，从未有如此的清新明快！

