    然而，就在陈亮自以为是看穿了焱的动作的时候，焱却突然地加快了速度，以着雷霆之势向陈亮奔了过来。

    望着那不断放大的身影，陈亮暗道大意，不过还好，陈亮依旧能保持头脑冷静，不乱自己的阵脚。

    然而，焱好似是察觉到了陈亮的镇静一样，他先是神秘地笑了一下，然后在距离陈亮还有半丈的距离的时候，他的攻击就改变了方向。

    而这一改变，效果也是出奇地好。

    只见陈亮在面对这一击的时候，他显得有那么一丝茫。

    没办法，焱的速度实在是太快了，留给陈亮的反应时间少得可怜，以至于陈亮感到了一股极为强烈的仓促感。

    “暂时没有应对方法，只能硬接。”

    来不及去想该做出什么样的有效反应，陈亮只好心里一横，把墨竹剑横放在身前，从而用这最简单粗糙的方式去挡住焱的这雷霆一击。

    “嘭！”

    一股巨力传来，陈亮无法，只好顺着这股力量倒退到擂台的边缘。

    稳了稳身形，陈亮眼露锋芒，喃喃自语道：“或许进攻才是最适合你的战斗吧？”

    接着陈亮甩了甩臂膀，焱的攻击的力道，对现在的陈亮来说，还是有些大了。

    刚刚要不是他一边后退一边卸了那些力量，现在恐怕他的手臂会被震伤吧！

    “学弟，没事吧？”

    看到陈亮这一系列的反应，焱的脸上出现了担忧的情绪，他清楚他刚刚的那一下是有多么大的力量的。

    他那一下，哪怕是邪月去承受了，都不会好受，更何况是正面硬抗了他这一下攻击的学弟呢？

    要知道他现在的年纪和魂力等级都比邪月小得多的好吧！

    这一刻，焱真怕会让陈亮生出个不知好歹出来。若真如此，他真不知道他该怎么向胡列娜交待才好。

    毕竟这可是第一个第二魂环就是千年魂环的人，而胡列娜又是武魂殿的圣女，可以说是未来的武魂殿的继承人，所以像陈亮这样的人，胡列娜不可能不爱惜。

    而且焱他对胡列娜说起陈亮的时候，那其中的语气，他可是印象深刻得很。

    “没事！就是手臂有点发麻而已。”

    陈亮罢了罢手，示意自己并没有大碍。

    “啊，那就好。”焱呼了一口气，然后才回过神来，陈亮现在这副模样，确实是没有一丝受伤严重的表现。

    这让他十分无语，这一刻，他觉得他好傻啊！

    然而焱想了想，就又觉得他多关心陈亮这件事并没有什么不妥。

    有关胡列娜的事情，当然还是得要上心点。一个不好，把胡列娜惹得不高兴的话，他可是也会伤心的。

    “焱学长？”

    见焱才刚刚回过神来，却又不知道神游到哪里去，陈亮热心地提醒了一下。

    这下面可是好多人看的呢，你就这么走神，着实是不好看。

    此时，擂台下的胡列娜，的确是觉得很丢脸，然而胡列娜还没说话，她旁边的邪月就不耐烦地开口了：“这个焱，到底在搞什么？”

    “谁知道呢？可恶！等他回去了，就让他好看！”胡列娜恶狠狠地说道，毕竟焱可是算得上是已经跟他们两个人一体了。

    三人之中，随便一人发生了什么事，基本都会扯上“黄金一代”的称号。

    “嘿！”听到胡列娜这句话，邪月露出了饶有兴趣的表情。

    “啊？哦！”或许是感受到了一股莫名的怨气，焱打了个激灵，就把心思拉回到陈亮身上。

    “陈亮学弟，你小心了，我又来了。”

    说罢，焱又发起了进攻。早点打完也好，早点打完，就可以早点拉陈亮走了。

    然而面对焱的这次迅猛攻击，陈亮在多了几分心理准备的情况下，虽然他很少找得到反攻的机会，但也能应对稳稳当当的。

    嘭！

    ……

    经过了一阵打斗后，焱因为力攻势太猛，耗费了过多的气力，不得不停下了自己的进攻，然后气喘吁吁地后退了几步，与陈亮拉开了距离。

    “陈亮学弟，你真的是厉害！说起来，我还是第一次跟你这样的人打斗呢！对于你的决斗技巧，我甘拜下风。”

    焱对陈亮拱了拱手，客气说道。

    对于陈亮的决斗技巧，焱真的是很佩服，无论他的进攻是如何迅猛，陈亮总是能以着不快不慢的速度，恰好地在一个特殊地地方妨碍到自己的进攻，甚至是直接接下他的攻击，然后借此反打他。

    而且打着打着，焱逐渐意识到，陈亮每个动作的所到之处，都能称得上是他的弱点，这让他对陈亮有多了几丝发自内心的好感。

    看来，以后得多点找陈亮学弟唠嗑唠嗑了！

    焱兴奋地看着看着陈亮，他已经要打算赖上陈亮了。

    然而，焱突然脸色一正，充满自信地对着陈亮说：“不过呢，在绝对的实力面前，一切的技巧都是没用的。接下来我要用出我的真本事了，你要注意了。”

    对焱来说，他的出众的武魂以及魂力等级，才是他自信的来源，而他也正是凭着这两者，碾压了许多，武魂和魂力等级不及他，最后想依靠战斗技巧打败他的对手。

    “放马过来便是。”

    陈亮淡然地点点头，连大气都不喘一下，在刚刚的战斗，陈亮可没费多大劲。

    然而状态好归状态好，该做的还是要做的，此时陈亮双眼紧紧地盯着焱。

    陈亮明白，焱接下来要准备用他的另外两个魂技了。

    对于焱的魂技，陈亮丝毫不敢托大，他连平A都有这么快的速度以及那么大的威力，那他的魂技可想而知。

    “好！陈亮学弟，接招！”焱大喝一声，接着就亮起了他的第一魂环。

    “第一魂技，地狱岩浆冲。”

    发动了第一魂技之后，焱整个人全身弥漫着暗红色火焰，随后他就向着陈亮的方向冲了过去。

    “果然！”

    陈亮暗叹。

    现在的焱的攻势比之前猛了许多，清楚自己实力的陈亮明白，他不能硬抗这一招。

    不过……

    陈亮眯了眯眼，接着眼眸露出锐利的锋芒。

    “不过，理论上来讲，你的攻势越猛烈，受到惯性的影响便越重，从而导致你的攻击就越难改变。”

    “而这，就是你这一击的弱点！”

