
“征服者非凡特性，我该去哪里找呢？”得到女神的回应，埃维尔捏了捏眉心，有心头痛。征服者是猎人途径的序列1，对应的非凡特性只有三份，而在一个小时之前，他都没有听说过这东西。

“阿勒苏霍德，你知道哪里有征服者的非凡特性吗？”

羽毛笔在聊天本上写道：“三份征服者非凡特性曾经归属于血皇帝亚利斯塔.图铎，自祂陨落后便没了消息，所以我不知道。”

“好吧，看来这件事只能从长计议了。”埃维尔无奈道，“也许我可以先找一些中低序列的猎人途径非凡特性给梅迪奇，试着帮祂恢复人性。因为我觉得持有征服者特性的人必定是强者，我应该不是对手。”

“对了，贝克朗的非凡特性呢？”

“被魔女回收了，呵呵，朋友，你知道吗？魔女途径和猎人途径属于相邻序列。”阿勒苏霍德飞快写道，“男人会在晋升女巫时变成女人，而女人在晋升猎人途径序列4时会变成男人，这个序列的名称叫做铁血骑士。”

“顺便告诉你，猎人途径的序列0叫做红祭司，所以这条途径实际上应该叫做红祭司途径。”

埃维尔轻笑道：“这两条途径真有趣，不如我给梅迪奇准备一些魔女非凡特性吧。”

阿勒苏霍德立刻写道：“这个主意真是太棒了！”

……

次日清晨，埃维尔从盥洗室里出来，下到一楼，看到饭桌旁只坐着蕾拉一人。

“他们呢？”

“都出去了。”蕾拉喝着咖啡，没有看埃维尔。

她今天穿了宫廷式的黑色纱裙，衬托的她皮肤更加苍白。显然，她穿了莎伦的衣服，埃维尔倒不认为难看，只是觉得蕾拉穿这件裙子有些违和。

在他眼中，莎伦是精致的，仿佛贵族小姐，所以她适合穿宫廷式的服装。而蕾拉是英气、干练的，她更适合穿裤子。

“你的衣服呢？”

“洗了，还没有干。”

“嗯，待会儿我带你去买几身衣服吧。”埃维尔给自己倒了杯咖啡，喝了一口。

蕾拉点了点头，说道，“算我借你的。”

“可以。”

“……”

埃维尔的早餐是几块生牛肉和一杯咖啡，自从他晋升活尸后，每天的早餐都是如此，并且吃一顿顶一天。

马里奇甚至发出感叹，说他终于有了节制派异种的样子。

莎伦也十分欣慰。

吃完早餐，埃维尔和蕾拉出了门，两人问过路人后，来到了皇后区著名的服装店，然后仅仅在里面逛了一圈就出来了。

“原来衣服可以那么贵吗？”蕾拉低声说道，“我险些以为自己是在逛非凡物品商店。”

埃维尔沉声道：“这里是贝克兰德的皇后区，价格高一点很正常，还是回西区看看吧。”

“好。”蕾拉没有意见。

这时，两人身后传来一道尖酸刻薄、阴阳怪气的声音，“你们是哪里来的贫民？竟然胆敢进入高贵的皇后区，不觉得丢人吗？快滚回桥区或者东区去，这里是贵族的领地，她不属于你们。”

埃维尔和蕾拉对视一眼，同时皱起眉头，又同时扭过头，看到了那道声音的主人，一位样貌不错、身穿华服、趾高气昂的贵族小姐。

与此同时，威廉姆斯街27号，埃维尔的房间里，阿勒苏霍德之笔正在笔记上奋笔疾书。

“詹妮弗·卡普里亚蒂的心情非常不好，因为在昨晚的贵族宴会上，奥黛丽·霍尔吸引了在场所有人的目光，包括那位她中意已久的王子。”

“詹妮弗的心中由此燃起了嫉妒之火，可她无可奈何，因为奥黛丽被誉为贝克兰德最耀眼的宝石，这不仅是因为她绝世的容颜，还因为她们家实在是太有钱了，势力也极为庞大，詹妮弗和奥黛丽一比，就是月亮旁边毫不起眼的星星，而这样的星星有无数颗，月亮却永远只有一轮。”

“于是詹妮弗打算出来逛逛街，散散心，她在仆人的拥护下来到经常光顾的服装店，却看到一男一女恰好从里面走出来，其中那位男子丝毫没有绅士风度，穿着过于随意。”

“而那位女子样貌姣好，身材火爆，身穿宫廷式黑裙，詹妮弗下意识地认为这是一位不输给奥黛丽的女子，也就意味着对方比自己强。”

“但是，这一男一女毫无疑问是平民，因为詹妮弗从来没有在上流社会的宴会中见过这两个人，那男子身穿的马甲和衬衣又是如此的劣质，那女子身穿的黑裙倒是不错，不过这并不重要。”

“詹妮弗无法接受自己和平民共用一家服装店的事实，她觉得这拉低了自己的档次，同时她也不想承认平民女子强过自己，于是不禁出言嘲讽，来保护自己脆弱、可怜的自尊心。”

“这很合理。”

“奥黛丽·霍尔的心情相当不错，实际上，她最近一直在走好运，所以她很难不高兴。今天她照常来到服装店，打算为自己添置两身漂亮的新衣，却在门口看到詹妮弗羞辱一对恩爱的情侣。”

“奥黛丽的正义感爆发了……不，她突然想喝红茶，转身准备离开，她觉得有些奇怪，但是喝红茶更为重要。”

“埃维尔·琼斯莫名瞟了小巷一眼，发现有人在暗处盯着他……”

埃维尔收回目光，利用恶魔的非凡能力催化了詹妮弗的强烈情绪，让对方变得极度暴躁，丝毫不顾及脸面地破口大骂，宛如一个泼妇。

“肮脏的老鼠，滚出皇后区，回到东区的下水道里去。”

埃维尔拉起蕾拉的手，转身离开了，而詹妮弗还在对着两人的背影狂吠，就像一条遇见陌生人的看门狗。

“怎么了？”蕾拉察觉出了不对劲。

“有人在跟踪我们。”埃维尔低声说道，“我们去圣塞缪尔大教堂，黑夜女神教会的人会庇护我们。当然，如果途中发现跟踪者并不强，那我们可以尝试杀掉他。”

“好，那个女人？”

“我只是给了她一点小小的教训，顺便让她帮我们吸引注意力。如果她不做出什么极端的事来，就不会出现问题。”

“不，请务必让她出现问题。”蕾拉面无表情地说道。

埃维尔看了她一眼，无声地叹了口气，心想：这种狗血故事情节，多半是阿勒苏霍德在搞鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70905799"  chaptername="第六十九章、詹妮弗（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
