    一行人终于到齐，张叹和赵功成把东西搬上游艇，主要是一些零食和饮料，其实游艇上就有丰盛的食物，但是没有小熊饮料之类的小朋友爱吃的呀。

    “上船啦~~”张叹招呼大家上船，站在入口处指挥，看到榴榴闷头冲过来，他赶紧捉住她，把她站好，慢慢上去。

    朱小静追上来，抓住榴榴的一只肉肉的胳膊，防止她乱窜。榴榴很不满，挣脱开，嘀嘀咕咕，朱小静瞪她一眼，既然不让抓胳膊，那就揪住了榴榴的一只小辫子。

    榴榴：(￣ー￣)

    在她身边，一只小黄鸭走了过去~留下一串hiahiahia声。

    喜儿被人保护着，前面是小白，后面跟着小米，护送她上船，不然担心她碰到哪里摔倒。

    程程被她爸爸牵着小手，慢悠悠地步行上船，只有她看上去是来度假的。

    接着是史包包，她身后紧跟着背着弓箭的嘟嘟，嘟嘟一只手还搭在史包包肩膀上呢，看起来像是在押送犯人。

    榴榴下意识地大喊一声：“不要走啦史包包~”

    史包包一听，也条件反射地想要跑路，一溜烟蹿上了游艇，她妈妈追上去，连声叮嘱他不要跑，很危险。

    “你能不能给妈妈闭上嘴巴！”朱小静怒斥惹是生非的榴榴。

    榴榴立即立正站好，说她是个乖宝宝。

    朱小静怒道：“你要是乖宝宝，这世界上就没有淘气宝宝了。”

    榴榴弱弱地说：“有的。”

    然后指了指背着弓箭和布娃娃经过的嘟嘟。

    嘟嘟大为不满，怼道：“胖榴榴你才是淘气宝宝！哼！”

    头也不回地走了。

    榴榴跟上去，说：“胖嘟嘟你哼什么哼！”

    嘟嘟：“哼哼哼~~”

    榴榴：“你是小猪吗？”

    “你才是小猪。”

    “是你。”

    “是你！”

    ……

    大家都上了船，张叹喊来船长给大家简单介绍注意事项。

    船长是个大胖子，又黑又胖，小白一直盯着人家的大肚腩看，然后瞅着榴榴。

    榴榴怼道：“你看什么看，小花花~”

    “……”小白有点不敢相信，榴榴这么刚了吗？“你唆啥子？”

    榴榴热血只是一秒钟，说完她就后悔了，连忙摇头傻笑，表示自己无害。

    游艇终于开动，出海了。大家先到船舱内休息，因为游艇要快速航行一段时间，到了指定区域后才会放慢速度，那时候众人再出来游玩。

    大家坐在一起聊天看电视吃东西喝饮料，也有的趴在窗户边往外看海景。

    榴榴见大家难得团聚，拎出她的医疗箱，自告奋勇地说她先给大家都打一针叭，这样掉进水里也不会淹死啦。

    “张老板，你先来好不好？”榴榴率先瞄准了张叹，可能是觉得他好说话，很好欺负吧。

    张叹还没说话，榴榴的妈妈朱小静已经开始怼榴榴了，看她的样子很想动手似的。

    榴榴拿着没有针管的注射器，异想天开：“朱妈妈，那你先来好不好？”

    朱小静气笑了，“你怎么不先给自己来一针？你先打了我才打。”

    “好家伙，好家伙鸭，我是个宝宝鸭。”榴榴说。

    朱小静：“你自己都不打，那就不要让别人打，一边玩去。”

    榴榴思考两秒，忽然在众人惊讶的目光下，一针戳在自己的大腿上，啊的一声大叫，踉踉跄跄，犹如喝醉了酒，东倒西歪，坚强地硬挺着，最终肉体挡不住医药的侵袭，她倒了~~她好巧不巧地倒在了嘟嘟的怀里，被一众布娃娃包围着……

    嘟嘟抛开和榴榴的矛盾，不顾刚刚绝交，连声呼唤榴榴快醒来。

    张叹看的啧啧称奇，心想真不愧是他挖掘出来的小戏骨啊，演技越发的如火纯青，能够骗过很多人呢。

    榴榴一倒下，闺蜜团们立即一窝蜂涌了过来，小白拍榴榴的脸蛋，小米翻榴榴的眼皮，嘟嘟掐榴榴的人中，程程侧耳倾听榴榴的肚子，史包包和喜儿在外围伸长脖子围观。

    朱小静无语，对沈利民说：“你女真是个戏精，和你学的。”

    沈利民说：“我最多算是十二线小演员，而她出道即巅峰，已经算是一流了。”

    一流演技的沈榴榴小朋友终于被众人救醒了，看看大家，似乎一开始没有认出来，好一会儿后才想起这是自己的好闺蜜鸭，于是抱着嘟嘟紧紧相拥。

    莫名其妙的两人就和好了。

    和好了的榴榴小朋友说服嘟嘟也打一针，嘟嘟刚说一个好，一针就戳在她屁屁儿上。

    “你不要哭，胖嘟嘟你要坚强，和我一样。”榴榴鼓励道。

    本来想哭的嘟嘟忍了回去，终于熬过来了，然后和榴榴一起怂恿其他的小朋友也打针，第一个对象就瞄准了小白。

    小白听她们巴拉巴拉，说：“爬开！莫挨老子~”

    榴榴和嘟嘟连忙离远一点，小白的插花脚很有威慑力的。

    小白不成，嘟嘟就找到了程程，但是程程只看着她们不说话，不说好，也不说不好。

    榴榴看明白了，把嘟嘟拉走，说程程不打针。

    两人怂恿，结果转了一圈下来，没一个同意的，就她们俩自己给自己打了，亏大发了。

    榴榴想来想去，不肯认输，二话不说，一针戳在她妈妈的腰眼上，然后被她妈妈一针训斥，拎到墙壁边罚站，还不准说话。

    小白哈哈笑，幸灾乐祸，借来嘟嘟的弓箭，要把榴榴当靶子射箭，吓得榴榴连忙举起双手投降，求别杀鸭~

    朱小静见这招管用，小白不射她来射。她借走了嘟嘟的弓箭，让榴榴站好，不准动，然后张弓搭箭，说：“我要射箭啦！”

    榴榴吓得啊啊大叫，疯狂求饶，双手有多高就举多高。

    “我要射箭啦~”朱小静还在吓唬人，但只喊话，不射箭，玩的很开心，把一只胖榴榴吓得额头都冒汗了。

    沈利民觉得这是讨好榴榴的好机会，就把朱小静赶走，把榴榴从箭下救了出来。

    榴榴终于老实了许多，不再调皮捣蛋，她把悲愤发泄在食物上，杵在食物边吃，气吞山河，不可一世。

    游艇里的广播响了，船长说游艇已经减速，很快就将到达目标海域，让大家准备好，等会儿就可以出舱游玩。

    张叹往游艇外打量，先是一望无际的碧蓝色的海域，接着在南面的远处看到了一座海岛，他们所处的海域海水很蓝很清澈，看起来不深，能够看到水底是一层白色的细腻沙子，有珊瑚，有岛礁，有各色的热带鱼……

    大人们给小朋友全部穿上救生衣，让小朋友一个个手牵手，排成串儿，由朱小静牵着，带到甲板上放风。各种惊叹声顿时响起，小盆友们手牵手，趴在栏杆前眺望眼前的大海，激动的蹦蹦跳跳，哇哇大叫，也只会哇哇大喊大叫，词穷，不知道说什么来形容眼前的景色，也无法准确传达出内心的真实情感。

    “哇~~~”

    “啊~~~”

    “hiahiahia~”

    “好多鱼摆摆~~”

    ……

