    李长青的出现，瞬间就惊动了别院中修行的张道源。

    他下意识地看向李长青的方向，即使隔着数层墙壁，冥冥之中，他觉得仿佛有一双无悲无喜的眸子，从极高处望下，让他避无可避，逃无可逃。

    灵气复苏才不过一两个月，天下怎么就出现了这般的大修士。

    张道源神色震怖，作为天师别院的传人，即使没有龙虎山巍峨的气运支撑，但是有着天师剑印两件神器，还有着宗门典籍和个人机遇，他本以为自己的修行已经可以用神速来形容了。

    但今日才知晓，人外有人，天外有天。

    他眼中氤氲的雷气一闪而逝，既然逃无可逃，那么只有出门应战了。

    他对着面前的祖师像躬身，“望祖师庇护。”

    随后他取下了供台上的一印一剑，这就是他敢于应战的底气，有天师剑印在手，即使比自己高一两个层次的修行者也别想讨得了好。

    出门，就看到负手望向门外的老师。

    张道源走上前去，“老师，您还是先避一避吧。”

    张秉灵皱纹叠叠的脸上露出一抹复杂的神色，凹陷的眼眶看向自己的徒弟，“是福不是祸，是祸躲不过，当年之因，导致今日之果，我如何能够避开，走吧，一起去看看这位嫡传。”

    师徒二人带着门内高功走了出来。

    一出门，就看到身形挺拔，立于门前的青年道人。

    李长青见到张秉灵，首先拱手说道，“见过师叔。”

    这一句师叔让张秉灵的神色缓和了不少，他笑着问道，“你师父可是忠明？”

    李长青点头，“正是当代天师。”

    听到李长青一句当代天师，张秉灵身后的高功们陡然色变。

    张道源更是不甘示弱地说道，“无有祖师印剑，如何能够称为天师？”

    李长青将目光放在张道源身上。

    对方穿着一身紫金八卦纹道袍，脸皮白净，眉眼细长，天生一副狐狸脸，比女子还要柔美三分。

    不过这并不是李长青所关注的。

    以灵目望向张道源的气运，只见一片氤氲的紫色雷云团聚，不时有银色闪电穿梭，而其下还匍匐着一只雪白的狐狸，天生六尾。

    见李长青目光望来，那躲在张道源气运中的白狐凶恼地对他龇牙咧嘴。

    奶凶奶凶的，李长青评价道，随后看向张秉灵，“这位就是师弟吧？”

    见李长青丝毫没有在意自己，张秉灵神色愠怒，手掌搭在古朴的剑柄上。

    张秉灵干瘦的手掌先一步按住跃跃欲试的张道源，然后看向李长青，“师侄今日来，恐怕不单纯是看看我这个老头子的吧？”

    李长青点头，“无有祖师印剑，确实难以自称天师，但没有在龙虎山，同样称不得天师。”

    “天下大势，合久必分，分久必合，如今大世之争降临，龙虎山传承如何再能一分为二？诸位难道觉得这样对得起祖师吗？”

    听到李长青的话，张秉灵身后的高功们即使愤怒，但是也难以说出继续维持现状的话语。

    张秉灵已经知晓李长青要说出什么话了，不过他确实避无可避，只能够应答道，“那师侄认为你我两脉该何人执掌龙虎山？”

    李长青露出微笑，看来这位师叔并不是顽固不化的那一种人，毕竟灵气复苏之前，他还是亲自前往龙虎山拜会了祖先牌位。

    在他心里，恐怕龙虎山的传承远大于一切，即使这别院种种，必要之时也是能够舍去的。

    “当初祖师于蜀地镇压十八路鬼王而得道，从而号令天下鬼神，莫敢不从，天师自然是以道法论。”

    听到这话，张秉灵沉默了一息，“看来师侄今日是有备而来，以道法论，我自然是同意的，但若是我们今日胜了，师侄能够代表龙虎山将我们这一脉迎回去吗？”

    “这是自然。”

    李长青没有丝毫犹豫地开口说道。

    张秉灵继续说道，“如今天师剑印在我们一脉手中，动用了不算犯规吧？”

    李长青哈哈一笑，“我今日前来，就是为了迎回天师剑印，不见剑印，如何迎回？”

    张秉灵点了点头，示意他身后的高功们退开，将中间的场地让给李长青和张道源两人。

    这个时候，围观的人已经逐渐多了起来。

    李长青低喝一声，“今日龙虎山迎天师剑印回山，无关人等，可隔千米观礼，不然损伤了，莫怪我言之不预。”

    他声音宏大，自带一股威严，普通百姓即便是好奇，也缓缓开始向外退开。

    天师别院的高功们也开始组织秩序。

    见普通人退得差不多了，李长青笑着看向张道源，伸手道，“师弟，请。”

    张道源一手按在天师剑上，细长的眉眼中仿佛有雷火闪烁，“谁是师弟还不一定呢。”

    他对着李长青行了一个道揖，下一刻，脚下的青石砖如同蛛网般炸裂。

    铿锵一声剑鸣，就像是平地炸响的惊雷。

    而在这惊雷之音前。

    恐怖的气浪排开，银白色的剑光带着张道源直接斩向李长青。

    面对出鞘的天师剑，李长青没有丝毫大意。

    他右手化作剑指，斩向了那道银白色的剑光。

    徒手硬接天师剑？

    张秉灵身后的高功们已经开始修行，所以能够看得清场中的局势。

    正是因为看得清楚，所以他们嘴角不自觉地上翘。

    反倒是张秉灵，神色依旧凝重，对方既然知道自己一脉有天师印剑，不会没有丝毫准备就前来。

    “铛！”

    一声恐怖金戈相交之音传出，震动周围的树叶翻飞，气浪卷起裂开的尘土飞扬。

    被挡住了？

    十米外，张道源来不及多想，手中的天师剑再次斩下，这次的剑光更加迅猛，虚空之中隐约响起了一道惊雷之音。

    这雷音有形有质，震慑诸般术法，辟易万千邪魔。

    李长青灵台上莲灯烛火跳动，光华明净，形成水波一样的屏障，抵挡住了恐怖的雷音。

    但周围激荡的灵气却让他的动作一时有些生涩，因此众人才看清楚他是如何抵挡天师剑的。

    烟尘中，七点星光相连，形成一条璀璨的光带，拉起一重幽暗的幕布，星辉轮转，文武并耀，一缕缕星辉从虚无中汇聚成河，凝在李长青掌间，于十米之外，轻易抵挡住那雷霆般的天师法剑。

