    当胜州大战的战报传到战英那边的时候，已经是晚上了。

    战英此刻已经进入了辽东郡，距离奉天不远了。

    完颜库在简易的营帐里，向战英汇报了胜州大战的战报。

    战英听完之后，开始在地图上标标点点。

    完颜库与战英在一起的时间久了，也知道战英的习惯，只是站在一旁，也不打扰。

    许久之后，战英才放下手中的炭笔。

    这个时候，完颜库才发现，地图上已经出现了许多箭头标志。

    完颜库也是领兵大将，自然能看得懂地图的。

    他道：“大帅，你是在推演娘子关的战事吗？

    经此一战，娘子关已经没有成建制的正规军了，你这标注了这么多箭头，所谓何故？”

    战英缓缓的道：“娘子关主帅徐开，利用分兵阻击天界的方法，实在是幼稚，短短的时间内，娘子关外所有驻点全部被拔，也是意料之中的。

    今日胜州大战，看似娘子关外再无抵抗军队，其实不然。

    从关内肯定无法调动军队的，但是从外围是可以调动的。

    数十万北疆兽骑，与数百万草原狼骑，此刻就在娘子关西北大约两千里的地方集结。

    我们辽北完全可以通过草原绕到娘子关的北面，牵制天界大军。

    天界的战术已经确定了下来，主攻方向就是玉门关，娘子关，山海关。

    玉门关扼守天险，后面还有摩天崖与摩天岭，玉门关短时间内，幻影是攻不破的。

    山海关的主帅李先敬，采取的是重兵防御的姿态，依托山海关这座雄关巨隘，也能坚守一段时间。

    只有娘子关是人间目前唯一的弱点。

    本来娘子关的守军多达两千三百万，可是徐开分兵驻守了大同，忻州，太原一线，结果成为了天界毁灭军团的活靶子。

    敌人还没有进攻娘子关，徐开已经折损了超过六百万的精锐。

    所以，在开春之后，我们的战略目标，不能仅仅局限与辽东，辽北地区。

    还得抽出一大股力量，开赴晋北地区，在忻州、太原府一线与敌人打运动战，牵制进攻娘子关的天界大军。”

    完颜库听的有些懵逼。

    道：“虽然通过北部的草原，我们可以从辽北直插到晋北，但是……两地相距太远了，如果想要支援，必须是骑兵才行，我们根本就没有力量去帮助娘子关作战。”

    战英道：“扶桑神皇不是传来消息，正在筹措我所需要的三万万两白银吗？

    辽北地大物博，辽东三国的物资较为充盈，在物资方面我们不是很紧张。

    我打算用自筹的这三万万两白银，与草原大单于做买卖，这就是我为什么把你调过来的原因。

    三万万两白银，购买五百万匹草原战马，草原现在极度缺粮，我相信大单于一定会同意这笔交易，拿这笔银子去中土购买粮食。

    但是，战马现在是军需品，被朝廷监控，这就需要完颜将军你从中斡旋了。

    只要这五百万匹战马到位，长城以北，就是我的主场。”

    完颜库瞪大眼珠子。

    他现在终于明白，为什么战英不向扶桑要壮丁，要粮食，要女人，而是要了一大堆毫无用途的银子。

    原来战英在离开京城之前，就已经开始盘算，用扶桑的银子购买草原上的战马。

    现在草原与西域百姓，都退居黑水河一线，粮食十分紧缺。

    玉机子现在控制着朝廷，不让朝廷给西域一粒粮食，在此之下，西域想要弄粮食，只能向中土的粮商购买。

    发国难财的人从古到今都没有断绝过，只要出得起价格，就算朝廷将粮食监管的再怎么严密，也会有人铤而走险，将粮食走私倒卖给西域百姓的。

    自此，战英大部分的战略计划，都告知了完颜库。

    战英的野心大的很，辽北道行军大总管，这头衔就看出来了，只能统帅辽北、辽东地区。

    可是战英老早就猜到娘子关将成为人间防线的唯一薄弱点，早就盘算将手从辽东伸到草原与晋北地区。

    虽然他无法阻止天界大军攻破娘子关，但却能在一定程度上迟滞天界大军攻陷娘子关的时间。

    战英觉得，只要娘子关能坚守到明年的冬天，人间就有翻盘的希望了。

    与此同时，南疆，死泽。

    南宫蝠站在一片沼泽的边缘，三十具神女的尸体，被整齐了摆放在她的身边。

    南宫蝠是一个小心谨慎的女人，当她得知有三十位女弟子失去联系之后，就立刻调动神女教开始寻找。

    找了两天，总算是在这片瘴气之中找到了她们。

    只是，她们每个人都变成了冰冷的尸体。

    很多身体在这两天之中，被死泽内的毒虫野兽啃噬，已经不像样子了。

    但依旧可以探查出这些人的死因。

    夜碧心道：“尊主，这些弟子的心脏位置，都有一个拳头大小的洞，她们是被刺穿心脏，瞬间毙命的。

    如果我没有猜错的话，对方使用的法宝是一杆长枪，而且从伤口来看，对方只有一个人。

    尸体呈圆形包围了此人，但周围却没有任何打斗的痕迹。

    可见此人的道行极高，在所有弟子都没有反应过来之前，一枪刺穿了包围他的三十位弟子的心脏。”

    独孤风月接口道：“如果这些弟子站在一起，被高手一枪刺穿心脏倒是有可能的。

    可是，这些弟子分散站立，呈包围形状，对方只有一个人，怎么可能在瞬间击杀了所有人？

    就算是叶小川叶宗主，恐怕都没有这种速度吧。”

    南宫蝠没有说话，只是阴沉着脸。

    就在这时，一个中年女子走了过来，行礼道：“尊主，有发现。”

    南宫蝠等人很快就来到了附近的一座山的山腰，有一处石门。

    南宫蝠看到这具石门，忽然脸色大变。

    她不必走进去就知道这石门后面通向什么地方。

    阴阳路！九阴汇聚之地！这是她的第一世杨奉仙的记忆。

    在人间生活这么多年，南宫蝠自然知晓，这条阴阳路是掌握在魔教鬼玄宗的手中的。

    南宫蝠第一个念头就是，杀死自己三十位弟子的是鬼玄宗的高手。

    随即，她又否定了这个猜测。

    鬼玄宗能在瞬间杀死三十位弟子的高手，只有修炼风系法则，拥有天魔羽翼的叶小川。

    可叶小川不是嗜杀之人。

    何况，叶小川用的是剑，不是长枪。

    根据杨奉仙的记忆，南宫蝠想到了另外一种可能性。

    那就是这条阴阳路，连接着忘情海。

    忘情海中有一支古老神秘又十分强大的种族，盘古一族！结合前两天人间修真者离奇死亡的地点，南宫蝠瞬间就意识到，行凶者或许可能是盘古一族的高手。

    

