    持枪？！

    对面的接警台就很紧张，忙问地址，司机说完，就挂了，把车丢在一巷子里，鸭舌帽压低，人就贴着墙走，能躲避稀少的摄像头。

    大约过了十几分钟的样子，这杰弗里就很痛的捂着脖子醒来，这手上微沉，就看到左手拿着把手枪，还没等大脑反应过来，一阵远光灯就透过玻璃照射在他的脸上，瞳孔下意识的缩了下，抬起手遮住眼。

    “有武器！！”

    也不知道外面谁喊了声，然后就响起子弹的声音，噼里啪啦！

    这出租车直接被打的满目疮痍，里头的杰弗里还没出声，就倒在血泊当中，瞪着眼，弥留挣扎之际，他听到外面在喊救护车，还有交谈声。

    “一名黑人持有武器！试图反抗…”

    反抗NMB呀！！

    杰弗里一张嘴，这就开始吐血，然后陷入黑暗当中。

    这场理论上的“枪战”对于拉斯维加斯警方来说是一次反抗，而对于这个城市来说是死了一个黑人仅此而已，在90年年代子弹也是针对肤色的！

    当然，现在也存在，只不过收敛了许多。

    杰弗里死了！

    这个直接受益人是谁？

    唐刀看着面前的支票和储蓄卡，当他听到汇报对方被乱枪打死时，还很“不舍”的擦了擦眼泪，多可惜的一个人，为什么要那么贪心呢？

    现在好了吧，被人打死在街头。

    “去唐人街买点元宝和蜡烛，烧给他吧。”唐刀说。

    这种来自东方神秘的说法小天使听不懂，在英文中蜡烛是：“The candle”（我的散装英语对吧。），但这种蜡烛不是唐刀所说的那种，毕竟英文没办法将文化真正的表达出来。

    唐刀现在有点想找个亚裔，最好是华裔了。

    最起码交流起来不会太累。

    “算了，也没这个必要了，以后有机会找个教父好好祈祷吧。”唐刀弯腰拿起面前的合同，这上面决定了从现在开始，他是奔驰公司的第三大股东，但他这肯定不满足，他要收购那些小股东，尤其在这种内忧外患的时候，更方便。

    派谁去呢？

    菲利克斯！

    唐刀脑子里就想到自己的法律部主管，为了针对以后各种案件，这部门里也有商业律师正好可以收购散户手中的股份，想到这，他就准备给菲利克斯打个电话，但刚拨了个号码，就停了下来。

    他忘记了，现在都快要十一点。

    也许对方还没睡，但保不准这时候在做活动，要是自己打扰到他。

    “算了，还是明天吧，我可不想被人喊成是吸血鬼。”这点人性化唐刀还是有的，毕竟，他是个很关心下属的老板。

    不过，这要是被远在基辅的本.朗费罗就要给他一口水。

    他原本认为这是度假，但显然这是一次“冒险！”

    而且是那种非常要命的。

    他跟想要尝尝北欧妹子的味道，于是就在酒店门口叫了只鸡，当然，主要是打算聊天谈人生，约翰对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，这富二代也许憋久了。

    可麻烦就出在这里。

    这妹子根本目的不单纯为了自己的身体，反而趁着本.朗费罗洗澡的时候安装窃听器，但这技术显然不行，被后者直接给撞到了，掏出枪就对着对方，这是真枪，约翰给他防身的。

    一把坦福利奥TA90手枪，造型很酷，对于把颜值放在第一位的本.朗费罗来说，这简直是个最好的礼物。

    当约翰听说出事后，就火急火燎的跑了进来，看着穿着吊带庄的乌克兰少女，后者满脸雀斑，显得很惊恐，那宝石般的眼珠在流着泪，身体在颤抖。

    约翰看了眼富二代，后者也同样一脸晦气，这原本都洗干净了，现在却只能瞪着眼，所以一看前者进来，就站起身，插着睡衣的口袋，“交给你了，我先去睡觉，该死的！”

    “好的，先生，祝你好梦。”约翰笑着点头，等对方离开后，就转过头来，看着瑟瑟发抖的少女，蹙着眉头，他是个很有“爱心”的人，他虽然知道枪口对面的敌人不分男女，可这女孩子一看就是个普通人，所以他态度还是很温和的，“小姐，你可以跟我说，这是怎么回事吗？”

    乌克兰少女看了眼，就全盘说出来了。

    “这是有个人交给我的，让我安装在房间内，他就给我500美金。”

    约翰这眉头一挑，“你还记得是什么人吗？”

    “我…我只还记得是个男性白人。”

    兴许是觉得约翰这比较好说话，乌克兰少女就直接哭出来了，“我就只是想要赚点钱买食物，我家里已经好几天没有吃饭了，我不想饿死。”

    约翰叹了口气，拍了拍她的肩膀，“你带我找到他，我给你1000美金。”说着就先从兜里拿出两张绿币，递过去，“先预支你的酬金。”

    他这人还是心善！

    少女看着手里的美金，眼泪汪汪的，抽泣着，“他让我如果成功了，就打这个电话。”她边说着边念了一串号码，约翰看了眼一雇员，后者把桌子上的电话就拿过来，照着少女说的号码拨了过去，响了三声，对面有个警惕的声音，“喂！”

    约翰把话筒递给少女，示意她说话。

    这女孩也聪明，颤着接过来，“我完成了，还有的钱呢？”

    “成功了？！”对面那人语气很兴奋，“你放心，还有300美金我不会欠你的，就放在楼下酒店的信箱里，里面有个写着“S”的信封，你要的就在里面。

    特么这整的那么神秘。

    对方这是谁都不知道，没有工具可以定位对方，那完全就是不知道对面是谁。

    “你想不想再赚点钱？”那人却没急着挂电话，反而问。

    少女看了下约翰，后者点点头，示意她接下来，“什么？”

    “来圣索菲亚大教堂边上的酒吧，里面有个满是大胡子的酒保，你去找他，跟他说是蝰蛇让你来的，他会告诉你，这单你完成，我给你2万美金。”

    2万？

    约翰都觉得意外，拿出那么多钱来为了什么？

    保护伞一行人来基辅可没得罪什么人，不对，好像也得罪过，那个叫什么迈尔斯的法国佬？

    挂了电话后，约翰总觉得不安心，瞧着眼巴巴看着自己的乌克兰少女，他开口，“你放心，我会放你走，但不是现在，你好好待在这里吧，你们看着他还有保护本.朗费罗先生，A小组跟我走。”

    他带着精锐的A小组就往楼下跑，刚准备走出旋转玻璃门，就突然，一声巨大的爆炸声骤然响起，庞大的冲击波顿时就将玻璃给震碎了，这玻璃门直接朝着一名雇员压了下来，可不轻，碎玻璃砸的满身是血。

    ……

    