    第152章 武魂榜降临

    林逸周身金色光焰浮现，头发变长，电流肆虐，气势极强。

    林逸道：“如果我使用魂技就算我输。”

    小舞她们点头，战斗开始。

    宁荣荣辅助，小舞和朱竹清两人的战力更大的提升。

    小舞主攻，朱竹清找机会侧击突袭，他们三个联手，都可以杀死魂圣。

    战斗开始，非常的激烈，足足持续了三个小时。

    小树林中，小舞她们三个躺在地上，喘息着。

    林逸双手抱胸站着，看着小舞她们。

    小舞摇着头：“我们不行了，逸哥，你真是太强大了。”

    林逸微微一笑：“毕竟我60级的魂力加上武魂之力，你们已经很强了，如果继续之前只用肉身，是打不过你们的。”

    林逸转身：“咱们回去吧。”

    小舞有气无力：“腿软的走不动路了，逸哥，你扶着我吧。”

    林逸点了点头：“好，我扶你下山。”

    宁荣荣也有气无力：“竭尽全力辅助小舞和竹清，我的魂力消耗殆尽了，也是筋疲力尽，逸哥，你也扶着我。如果是马路还好，但下山的话现在这状态不行，一不小心就滚下去了。”

    林逸上前，将宁荣荣和小舞都搀扶着。

    朱竹清有些说不出口，艰难的站了起来，但没走几步一个踉跄，差点倒在地上。

    林逸询问：“竹清，你也走不动了吧？”

    朱竹清微微点了点头，她就是这样的冰山美女。心里也想让林逸扶着自己，但是难以启齿，清冷的性格让她不会像小舞和宁荣荣那样随意。

    林逸左手扶着小舞，右手扶着宁荣荣，问道：“要不……我背你？”

    说的同时，林逸的目光不由得在朱竹清胸口多停留了一秒，胸前衣服被高高撑起。

    朱竹清不好意思，但还是微微颔首：“嗯……”

    林逸弯腰，朱竹清上前双臂揽住了林逸的脖子。

    就这样，林逸背着朱竹清，搀扶着小舞和宁荣荣朝宿舍走去。

    因为是下山，所以一颠一颠的，林逸可以感受到背部传来的感觉。

    朱竹清的脸有些红了，虽然避免胸口与林逸的背部接触，但没办法，发育的太好了，如果小一些还好，但身材太好，何况下山颠簸，自然不可避免的发生接触。

    林逸把她们送回宿舍后，回去休息。

    两天时间过去，武魂榜即将降临，整个大陆的魂师没有那么期待，毕竟上榜的只有十个人，跟绝大部分魂师没有关系，他们有自知之明。

    唐三是极其期待的，自信自己可以上榜。

    就在这个时候，新的神榜降临，与其他神榜并列，屹立天地中央，所有人看过去，上面三个大字，武魂榜。

    唐三自信：“我定然可以上武魂榜，昊天锤的强大，在这个大陆可是名列前茅的。”

    武魂殿，我千道流自语：“六翼天使会排在多少名？我是无法上榜，每个武魂只能上一个人，我的孙女必定是前三，不仅是六翼天使武魂，还是先天满魂力二十级，第一都没问题。”

    此时，千仞雪离开了天斗城，等待神赐奖励。

    千仞雪来到一个深山之中，等待着。

    神音响起：“新的奖励榜武魂榜开始公布排名。”

    这让大陆上的少数强者们期待，能成为封号斗罗。武魂自然都不差。

    “不知道这次奖励是怎样的？魂兽献祭，还是魂骨，或者是剩余四道复活神光？”

    “我希望是魂骨，毕竟我们封号斗罗不缺魂环。”

    “提升魂力等级也可以。”

    ……

    海神岛，马红俊激动：“我的武魂是凤凰，肯定可以上榜。”

    奥斯卡也是对自己的武魂有自信，戴沐白的自信并不是很多。毕竟只名列十个武魂，他的武魂还是很难上榜的。

    神音响起：“开始公布武魂榜第十名。”

    武魂榜：

    第十名：柔骨神兔，所属：小舞。

    小舞吸收了四株仙草，要比原著吸收的多，吸收的更为珍贵，武魂也得到了进化，成了柔骨神兔，所以上了榜。

    神音响起：“奖励小舞所有魂环年限提升一万年。”

    这让小舞高兴，魂环配置发生了变化，成了黑黑红红。

    林逸自语：“看来这次的奖励是提升魂环年限。”

    这个时候，唐三脸色难看：“天水战队的，可恶，武魂怎么成了柔骨神兔？明明是柔骨魅兔。”

    唐三脸色转变，期待：“虽然天水战队实力又提升了，但没事，我会活得更好的奖励，真是太好了，是提升魂环年限的奖励。我的前两个魂环可以出现了，并且魂环配置不会是白色，而是要比之前更好的配置。”

    唐三自信：“我的武魂前五可以上吧，虽然拥有昊天锤武魂的人很多，但只会上榜一个，同样的武魂就会根据先天魂力等级来决定。而我是先天满魂力，所以上榜的昊天锤必然是我的昊天锤。”

    唐三激动：“我的武魂毕定是前五名，不知道会是怎样的奖励，如果是所有魂环年限提升十万年，那就真是太好了。”

    马红俊和奥斯卡也是激动，觉得提升魂环年限也不错。

    其他强者也激动，提升魂环年限，实力也就更强，大部分封号斗罗，十万魂环都没有。

    神音继续公布。

    武魂榜：

    第九名：幽冥神猫，所属：朱竹清。

    跟小舞一样，朱竹清吸收了四株仙草，武魂也进化了。

    神音响起：“奖励朱竹清所有魂环年限提升两万年。”

    唐三这时脸色难看：“又是天水战队，又是武魂进化，怎么做到的？”

    唐三思考着，突然想到了：“难道是独孤博的药园？聚宝盆！父亲说过，那里药草很多，以我的推算，定然有很多仙品药草！也只有仙品药草才能让武魂进化的这么厉害，他们去了独孤博药园？不行，我也要去，那里还有冰火两仪眼。”

    唐三道：“大伯，爷爷，我们去独孤博的药园，摘仙草！”

    唐啸脸色难看：“要去抢夺？偷？”

    唐三道：“可以大幅度提升实力，机遇不会比神榜差。”

    唐啸和玉元震摇头：“不行，盗窃榜会降临，那样会上榜的。”

    唐三也不想上盗窃榜，觉得盗窃榜会是更危险的，毕竟一直在预热，一年多后就要降临。

    自己这一世没做过盗窃之事，盗窃榜自己不会上了，也不想上。

    “我们不偷不抢，去跟他聊聊，做交易。”唐三提议。

    (本章完)

