    临街的火锅店不大，大厅内仅有六张桌子而已！

    或许是对面的京城电影学院还没正式开学的关系，此时，到店里用餐的人并不多，只有靠窗的一桌坐了两个人。

    一人体型硕大，满脸络腮胡子，一人清秀俊雅，长发飘飘，不过，两人喝的却都是白酒。

    “来，垒子，走一个！”

    络腮胡子豪放，话到动作到，五钱的酒盅，一仰头就见了底。

    酒喝完，一抹嘴，这老兄就开始眉飞色舞道：

    “垒子，我告诉你，中戏的那个小家伙孙浩可了不得。

    拍摄《电锯惊魂》时，我可是全程都有参与。事先，孙浩既不讲剧情，也不让演员对戏，更不让大家顺台词。

    只是在临开拍前的五分钟，把他用手画就的分镜头脚本递给演员，而且每个演员只能拿到属于自己的那一份，完全不知道对方要干什么。

    当时我们就懵啊，接下来这戏该怎么拍？

    可是谁能想到，《电锯惊魂》这种恐怖悬疑电影要的就是演员那股子懵劲……”

    络腮胡子聊的很嗨，有点唾沫横飞的意思，可清秀俊雅的年轻人却皱了皱眉头。

    “午子…”

    “嗯？”

    “你说的孙浩我见过，当时他还来咱们学校追求过96级的赵燕子，事闹得挺大，当时他还在保卫室闹过自杀。

    可据我观察，孙浩不像是一个才华横溢的人呐！”

    “怎么不是？”络腮胡子有点急了，从坐位上站起来就想驳倒对方，可这时，放在餐桌上的手机就响了。

    “叮叮叮…”

    瞅了瞅电话号码，络腮胡子立刻按下接听键并打开了免提。

    “喂，哥…”

    “哪儿呢？”

    “来电影学院找黄垒喝酒呢，这不是大过年的嘛，好长时间我们哥俩都没见了。”

    清秀俊雅的年轻人极有礼貌，待络腮胡子说法，他也对着桌上的手机打起了招呼。

    “闻哥，过年好，我是黄垒！”

    “哦…，黄垒呀，过年好，过年好，代我向你爸问个好，自从他退休以后，老长时间我都没见到黄老师了。”

    “好的，闻哥！”

    简单的寒暄过后，电话中的姜闻便聊起了正事。

    “午子，最近体型怎么样？”

    “还是那个样，挺壮实的，想减都减不下来。”

    “嗯，那就有空多练练，在六月份之前，你最好能练出一点肌肉来。”

    “呃，哥，什么意思？”络腮胡子姜午突然警觉道。

    “没什么意思。

    就是下午五点孙浩给我发了个短信，问我，你六七月份的时候有没有档期。”

    “哥，那你咋说？”

    “我还能咋说，当然是说有了！”

    “嘿嘿…，谢谢哥。不过，你知道是什么戏吗？”

    “不太清楚，孙浩那小子的口风一向很紧。不过，他在短信当中倒是给我提了一句，说是最好你能学学韩语。”

    学韩语…

    听到这一【任务】，正在火锅店喝酒的姜午与黄垒面面相觑。

    这是嘛意思？

    ～～～～～

    西便门外大街十号院

    常丽老师家，厨房

    四个灶头，孙浩全都用上了，两个上蒸笼，一个在炖菜，而最后一个灶头则是火力全开在炒菜。

    锅中放油，葱姜蒜爆香，然后将早就刷干净的小龙虾倒入锅中……

    看着站在灶边不停忙碌的孙浩，站在他身后的曾鹂伸手戳了戳脑袋。

    是给他说呢？

    还是不给他说…

    这真是一个非常令人头疼的事情！

    很明显，只要是头脑清楚的人肯定知道，即便是李家欣和孙浩认识，她也不会看得上他。

    一个原因是孙浩没钱，二个原因是孙浩没钱，三个原因还是孙浩没钱！

    至于梁嘉辉口中讲的，李嘉欣突然转性了，喜欢上了有才华的人。

    呵呵，这根本就是胡扯！

    張信哲追求过她，她没同意；黄沾追求过她，她也没同意，这两位哪个不比孙浩有才，哪个不比孙浩的名气大？！

    而梁嘉辉突然聊起这个，就是为了吓吓自己，让自己在表演时带有一定的恐惧情绪。

    不得不说梁嘉辉做到了！

    因为，万一呢？

    即便是李家欣对孙浩不感兴趣，可不代表其他的女人不感兴趣啊，就比如说今天一早拍第一场戏的黎冰冰，她看孙浩的眼神就像是带了钩子…

    可若是说吧？

    那孙浩会不会以为我是小心眼、爱吃干醋啊？！

    而就在曾鹂踌躇时，鬼精鬼精的胡菁和乐呵呵的劉邺就跑进了厨房里。

    “干什么呢？”

    “你们两人有没有在厨房里亲亲？”

    “啊呸，说什么呢你们俩？”曾鹂出手就给闺密胡菁挠起了痒痒。

    “哈哈…，别闹别闹，常妈让我看看菜好了没有？”

    胡菁特别怕痒，曾鹂刚把手放进她的嘎吱窝，她就大笑着投了降。

    “凉菜四个，热菜六个已经好了，你们可以先上！”这时，孙浩笑着转过了头。

    “还有六个热菜和两个蒸盘，大概20分钟就可以上齐。”

    “好的，我马上叫人来端菜。”劉邺贪吃，用筷子夹起一片猪肝放进嘴里，然后就急吼吼的跑出去叫人了。

    用鼻子在最右边的蒸笼边嗅了嗅，胡菁好奇道：

    “浩子，这里面是什么呀，竟然这么香？”

    “曾鹂的家乡菜，沔阳三蒸，即蒸鱼，蒸肉和蒸菜，菜选用的是苋菜和芋头。”

    孙浩本来以为胡菁会喜欢，没想到这老妹却是撇了撇嘴。

    “浩子，你变了呀，以前你见了我都叫我小甜甜，现在你有了曾鹂，连沔阳三蒸都给她做上了。

    是不是下一步，你就要开始喊我牛夫人了，哈哈…”

    胡菁的笑点够低的，星爷在《大话西游》中的台词，她才刚说了几句，自己就笑喷了。

    而曾鹂也是忍俊不禁。

    看来就是自己多想了，就像是胡菁，她就和以前一样，并没有感觉到现在的孙浩多有魅力，该笑笑，该闹闹。

    不过，孙浩却没笑，用锅铲在锅边碰了碰。

    “胡菁…”

    “嗯？”

    “你确定我可以喊你牛夫人？”

    呃…

    本来还蹲在地上大笑的胡菁，顺着孙浩努嘴的方向回头，立刻就瞧见了眼神有点懵懵的牛清峰。

    “孙浩，你敢！”

    胡菁马上撸起袖子，亮起了小拳头。

