    “师姐不要多想，我看苏峰主没有出关，池师兄在忙着主持九剑峰的擂台，所以才没空来唤你的。”吴丘思量道。

    曲悠悠眼眸划过亮光，疑惑道：“我师父还在闭关？”

    吴丘点点头，笑道：“峰主还没有出关，大家都在猜测峰主此次闭关会突破元婴后期。”

    曲悠悠一喜, 微微瘪嘴道：“可惜师父太严酷了，闭关之前都没有来看过我……”

    “悠悠师姐，我方才的话还没有说完……”赵温见曲悠悠心情还不错，强行鼓气准备再次说出小平峰的事。

    却被吴丘再一次截过去：“师姐，池师兄那边应该已经开始了，我们赶紧过去吧……赵师弟, 你是想说什么？”

    吴丘疑惑的看向赵温。

    赵温气恼的瞪他一眼, 张口准备继续说下去。

    曲悠悠匆匆瞥他一眼，道：“你的事一会儿再说, 我们先去广场，绝不能错过这次比试！”

    “师姐，我们要说的事很重要……”黄兰看情况不妙，赶紧开口，却还是没能拉住兴致勃勃的曲悠悠。

    仅仅片刻，吴丘和曲悠悠就化作两道流光飞远了。

    黄兰单脚跺地，懊恼道：“都怪那个吴师兄，偏偏这个时候跑了过来！我们该怎么办啊？”

    赵温嘴唇发颤，单手扶额道：“没办法了，一会儿师姐就会看到筑基期的木云槿了……”

    天衍宗正殿广场。

    此时人声鼎沸，热闹非凡。

    在广场中央，凭空搭建起一个个圆形擂台，笼罩着朦胧金光。

    擂台旁侧，执事弟子正在发放木牌号码。

    “师姐，我是乙号擂台第二十三名！”随着这道稚嫩兴奋的嗓音涌出，擂台边围绕着的人群自动为木云槿分出了一条通道，并把目光转移到木云槿和曲依秋身上。

    曲依秋一瞬间感觉如芒在背, 仿佛回到了五岁前众人谄媚的情景。

    不过，这次她只是个配角，真正的主角是十二岁的木云槿。

    曲依秋甩开以往不好的记忆，含笑道：“好，我知道了。”

    “嘻嘻，师姐，我们去乙号擂台那边等着吧！”木云槿水晶葡萄般的双眸闪烁着点点星芒。

    他期待在擂台上为师姐和师父争气的那一刻，他一定要夺得第一！

    曲依秋习惯性的揉揉他的脑袋，笑道：“好，我们过去吧。”

    费仲达收回惊讶的视线，闪身脱离了人群，走到正殿东南角挂着镂空玉灯笼的地方。

    “师妹，我打听到了！池羽书今年不打算参加门派小比，至于小平峰的木云槿，抽到了乙号擂台第二十三名！”

    镂空玉灯笼角下，姜双燕身着繁复金色鲛纱三花裙，头戴朝阳五凤挂珠钗，容貌艳丽, 气质高贵。

    “苏峰主这是要突破元婴后期了吗？真不愧是九剑峰的峰主。”她表面赞扬, 语气却带着冷意。

    费仲达不敢过多评论苏奚辰的事情, 转移话题道：“师妹, 我们要使点手段，把木牌号码换到乙号擂台吗？”

    姜双燕遥望着乙号擂台前安静盘坐歇息的曲依秋二人，娇笑道：“不用，让他走到最后，我再给他致命一击！”

    费仲达笑了笑：“木云槿能筑基全靠九彩鹿血，不可能是师妹的对手，师妹这招，实在是高！”

    让他顺利走到后面，给他希望，再给他绝望，把他一步步打入深渊！

    姜双燕杏眼泛着骄傲的色彩，轻笑几声，转头带着费仲达离开了这里。

    随着姜双燕的离开，一道潜伏在旁侧的神识蓦然被收了回去。

    曲依秋睁开眼睛，望着乖巧的木云槿道：“小师弟，我有话要交代你。”

    木云槿闻言睁开双目，笑的月牙弯弯：“师姐，我会在擂台上好好保护自己的，他们都伤不了我！”

    “嗯，我知道你能做到。”曲依秋柔和的笑了笑，忽然起身，把木云槿拉到了一边。

    “怎么了师姐？”木云槿迷糊的眨了眨眼。

    曲依秋扫过四周，确定无人注意这里后，郑重的望着他的眼睛道：“小平峰此时如日中天，必定会有心怀不轨之人对你做出一些恶劣的事情，此次门派小比就是他们下手的好机会，你切勿去和他们争抢第一，只要平安渡过一轮即可。”

    木云槿眼里止不住的划过一丝失落，耷拉着脑袋，没有回答。

    曲依秋轻轻拍打他的后脑勺，轻声道：“你年纪还小，能打过第一轮比试已经很厉害了，不要强出风头，忘记自己的身份……”

    现在木云槿与小平峰已经连成了一体，若是他出了什么事，莫清黎和她的下场都不会好过。

    木云槿浓密卷翘的睫毛打下一片阴影。

    须臾，只听他稚嫩的嗓音回道：“师姐，我会拼尽全力保护好自己的身份的！”

    曲依秋手上动作一顿，认为他这是答应自己的要求了，释然一笑道：“好，乖，等你打完这场比试，我会在小平峰给你准备一顿非常美味的大餐！”

    木云槿脑袋向下点了点。

    曲依秋满意的笑了笑。

    两人再次回到乙号擂台前。

    小平峰山顶。

    一处简简单单、没有复杂摆设的洞府里，浸淫着一团团浓重的黑色浓雾。

    “告诉我，桑楠刑的位置。”浓浓黑雾中，一张白皙如玉的绝尘脸庞若隐若现。

    莫清黎双眸一如既往的澄澈明亮，然而却在问出这话时极快地燃起一丝黑色光彩。

    在他的面前，一张扭曲恐惧的脸庞仿佛见到了索命的阎王，下半身魂魄骤然缩成一团，颤栗着随时可能消失的神魂道：“饶了我…饶了我……我不知道、我不知道索楠刑去了哪里……”

    “别信他，他作为至圣宗的宗主，怎么会不知道昔日魔子的下落。”在黑雾包裹的狭小洞府里，竟然还有另一人的嗓音出现。

    莫清黎微微侧头看向肩上的迷你钩蛇，转回视线望着面前的虚弱神魂道：“乾江帆，你以为我还会向以前一样心软吗？最后问你一次，桑楠刑在哪？”

    乾江帆仅剩的半边元婴显现身形，恐惧的单眼颤抖，心跳如雷：“莫清黎，你是正道修士，你是轩卿双雄的孩子，你不能伤害我！！！”

