    第438章多了他们老苏家

    “阿华哥哥，你觉哪两匹好一些？”

    对于挑选马匹这件事儿，苏念福是真的没有任何的经验，只能求助于相对有经验的林瑾华了。

    林瑾华面上带着笑容，“我看着都不错，任选两匹都是好的！”

    有了林瑾华这话，苏念福就放心了,也不多说，任由苏老头和苏老四相看这些马。

    苏老头认真的看过了几匹马之后，赞赏的点了点头，“的确都是好马！好马啊！”

    苏老四有些不解的看着苏老头，“爹，既然都是好马,你为啥还皱着眉？”

    听到苏老四的询问，苏老头叹息着摇头，“还能是因为啥？还不是因为，这都是好马，选择起来有些困难吗？”

    闻言，苏老四张了张嘴，但是却一个字都没有说出来。

    不是他不想说，实在是不知道该怎么回答。

    苏老头挑选不出来，干脆对着苏念福招了招手。

    “阿福，来来来！”

    苏念福不知道苏老头为什么喊自己，不过还是跑了过去，“怎么啦？爷爷。”

    苏老头冲着苏念福笑的一脸和煦，“爷爷就是让你来选一选，咱们家要哪两匹马。”

    苏念福也是没有想到，苏老头竟然会把决策的权利交给自己。

    惊讶是真的有些惊讶，但是在片刻之后，也就点了点头，“那我来选！”

    苏念福是不会挑选马的，不过既然林瑾华都说,这都是好马，那她就选两匹看着顺眼的就行了。

    心中这么想着，苏念福的视线在马的身上扫视了一圈，最后指了其中的两匹，“就要这两匹吧！”

    苏老头当即就拍板，“好！那就要这两匹！”

    一旁的管事的闻言，心中怎么想的暂且不说，但是速度却是十分快的，直接就让人套马鞍，牵马。

    来的时候，他们就带足了银子。

    一手交钱，一手交货，回去的时候，他们就多了两匹马。

    苏念福坐在马车里，趴在窗户上，将窗帘掀开了一条缝，看着外面属于自家的两匹马。

    有了马，马车当然也是需要的。

    不过这里并不卖马车，林瑾华也说了,林家有技艺好的木匠，想要什么样的马车，都可以自己做，更加的方便。

    苏念福一想，也觉得这样十分不错。

    方便还是其一，更重要的时候，自己让人做，能够更加的称心如意，也就答应了下来。

    她也不会让人家白白忙活，该给的银子，那肯定是分文不少的给的。

    在这种事情上，苏念福的决定，就是苏家人的决定。

    只要她决定了，其他人都不会有任何的异议。

    回到家，马车还没停稳，苏家众人就迎了出来。

    从苏念福他们出门开始，这些人就在翘首以盼了。

    现在终于看到人回来了，顿时坐不住了，全都到了外面来看。

    苏老四一马当先的下了马车，走到自家的两匹马边上，开始给家里人介绍。

    听着苏老四的介绍，苏家众人脸上的笑容也越发的灿烂。

    马啊！

    整个靠山村里，有马的人家，也就只有林家，现在多了一个他们老苏家。

    (本章完)

