    手机里快速传出了周大伟急促的呼喊声：“叶先生，叶先生你在哪里？”

    “怎么了？”叶有道一只手抓着方向盘控制这车子下山的姿态，一边沉声问道。

    “刚刚来了人闹事，突然来了七八个人，冲过来二话不说就把咱们几个工人给打伤了，有一个被打断了手，两个脑袋都被敲破了，现在一片混乱。您现在……”

    叶有道立即心中一沉，语气变得冷漠了许多：“有人到工地上闹事？什么人？”

    “不知道，看上去像是混子，他们打了人就跑了，还放下狠话，说只要我们敢在这件建医馆，以后每天来一次。这可怎么办啊叶先生！”周大伟这下是彻底的慌了神，语气里都透着六神无主。

    叶有道沉吟了几秒立即说道：“老周，你马上把受伤的工人送到医院，找最好的医院和医生治疗，治疗费不用你操心。不能让工人们出事！”

    “那，那些混子说明天还要来？咱，咱还能施工吗？”周大伟似乎很为难。

    “当然，施工不能停。安全方面，我来解决，你尽管放心找人来做事。明天我应该已经回羊城了！”

    听到叶有道这话，周大伟这才明白叶先生现在不在羊城，这一点他没有料到。加上叶有道说了不让他承担医药和赔偿的问题，他也稍稍放心一些，很快就挂断了电话。

    挂断电话之后，叶有道抬头朝后视镜里看了一眼，看到坐在后排的张千雪已经歪着身子倒在后排熟睡了过去。

    车子很快就过了之前叶有道上来时遇到的关卡，不过那几个保安好像已经换了人，旁边的自动监控扫描到车牌之后，大门立即打开了。

    等车子到了平坦路面上之后，叶有道拿起手机翻出了王破军的号码。

    虽然已经是凌晨后半夜，王破军还是很快接通了电话。

    “叶先生，有什么事？”王破军清晰的声音传了出来。

    “破军，我在羊城大道那边准备开一家医馆，现在在施工，但是今晚有人过去闹事，还打伤了工人。你明天派一点人到附近蹲着，如果再有人闹事，给我把人抓住，等我回来。”叶有道快速把事情说了一遍。

    电话那边的王破军听明白之后，立即点头道：“好，我马上安排王坤去调人，叶先生放心。”

    挂了电话之后，叶有道才算长出了一口气，有人在工地上闹事，打伤工人？是谁？

    因为后排的张千雪已经睡着，叶有道没敢把车子开的太快，后半夜的路上车流量明显比白天少了许多，但是车子依旧很多，至少和羊城比起来，多了很多。

    另一边，欧阳付的别墅内，直到叶有道驾车离开了二十分钟，吴管家才敢转身朝里面疾步走去。

    走进大厅之后，扑面而来的血腥味让他脸色立即变得凝重了起来，然后目光快速朝前面的欧阳付看了过去……

    “老爷，老爷……”吴管家惊呼了一声，疾步朝前面走去，直接忽略掉了旁边的那些西装男子。

    这时站在墙边的马兄似乎已经知道叶有道走了，他长出了一口气，快步朝中间走去，一边朝吴管家喊道：“老吴，老爷已经……没了！”

    “啊？”吴管家之前跑出去给叶有道开车去了，并没有看到叶有道后面干的事情。

    他扭头大吃一惊，然后快速走到了欧阳付身边，低头看到嘴角溢出鲜血已经面如死灰的模样，他心头一颤，立即蹲在地上，颤抖着右手朝欧阳付鼻子前面探了过去。

    过了一会儿，吴管家脸色剧变，他立即扭头朝后面的男子说道：“马，马兄，你马上到后面叫一些过来，把这里清理掉。我得马上跟国外的少爷联系，这下是出大事了啊。”

    原本吴管家想着，只要老爷没死，叶有道这个家伙不管多厉害，总之是跑不出港都的。但是现在，没料到老爷竟然死了，下面还有那么多生意，那么多公司该怎么办？只能马上给国外读书的少爷打电话了。

    ……

    从坪山富人区出来，叶有道驾车差不多开了一个小时，才开到港府酒店门口，停好车之后，叶有道扶着迷迷糊糊的张千雪从车内走了出来，然后朝里面走了出去。

    之前那黑人兄弟还站在门边，看到叶有道扶着无比狼狈的张千雪朝这边走来，黑人男子露出了惊讶的表情，然后朝着叶有道竖起了大拇指，露出了嘿嘿的笑容。

    看到黑人男子脸上的笑容，叶有道一脸无语，天知道这家伙脑子里想的什么，笑的这么贱，快速朝里面直接走了进去。

    乘坐电梯直接到了二十九楼，叶有道扶着张千雪来到了房间门口，因为出去的时候没有带房卡，他只好抬手按响旁边的门铃。但是按了很久里面都没有动静。

    还在生气不开门？这是叶有道的第一反应。

    他琢磨了一下，一只手扶着张千雪，另一只手摸出手机翻出了姚梦茹的号码拨了出去。

    很快，里面传出了无法接通的冰冷提示，这下叶有道就纳闷了，心想这妮子的心眼也太小了吧？

    没办法，叶有道只好转身到旁边叫了客房服务，很快就有服务员走了过来，叶有道出示了身份证之后，服务员立即拿房卡打开了房间门。

    进入房间之后，里面一片漆黑，叶有道按开客厅灯光，扶着张千雪坐在了沙发上，朝他轻声道：“你等等，我去卧室看一眼。”

    叶有道立即转身朝卧室走去，发现门没锁，推门进去，打开灯一看，却看到被褥还有些凌乱，但是里面空无一人。

    奇怪，姚梦茹这个妮子去哪儿了？

    叶有道转身走到外面，看到张千雪很虚弱的样子，他轻声问道：“我给你弄点粥来喝，你还有力气吗？”

    “可，可以……”张千雪的声音有些沙哑，虚弱的点了点头，她知道现在安全了，现在只想好好洗个澡然后睡一觉。

    叶有道起身拿着房卡提步走了出去，三楼有个二十四小时自助餐厅，他知道张千雪现在很虚弱，喝点粥补充一xiati力是有很有必要的。

    到了三楼之后，叶有道进入自助餐厅，然后点了一份青菜廋肉粥，打包之后他转身朝外面走去。

    到了电梯门口之后，叶有道琢磨了一下，按了往下的按钮。

    姚梦茹不见了，这事儿有点奇怪，叶有道还是想着下去问一问那黑人兄弟，他之前送过自己，应该对姚梦茹有印象……

