    另一边，滨海市，新谢氏集团。

    一片欢腾！

    欧莎娜姿集团撤销诉讼，“椰纯”系列退出市场，全体员工车里龙夏国……所有一切全都发生的太突然，太惊喜！

    “九州……”

    谢芷秋坐在顶楼办公室沙发上，看着面带笑容的叶九州，芳心一片甜蜜。

    都是这个男人！

    自己的丈夫，叶九州，虽然什么都没说，可集团上下全都心知肚明。要不是叶部长亲自出马，解决了欧莎娜姿集团的侵权事件，新谢氏集团的损失必定无法估量！

    “椰醇护肤系列顺利上市，咱们最近都不忙……”

    她亲手给叶九州倒上一杯热茶，而后含情脉脉的看着自己的丈夫，轻声道：“你去帝都的这两天，韩……韩阿姨给我打电话，希望我们过去做客……”

    韩阿姨？

    叶九州眉头一皱，而后瞬间恍悟。

    父亲叶震的续弦，自己名义上的后妈，韩雪莹！

    “我知道，你和叶叔叔的关系一直没有缓和。”

    谢芷秋轻咬薄唇，小声道：“他毕竟是你的父亲，当年的事情也是误会，我不希望你们一直僵持下去，所以……我已经答应了韩阿姨，会和你一起过去。”

    “九州，这次就算我任性，陪我去一趟叶家好不好？”

    芷秋真的是用心良苦啊……

    叶九州目光柔和，轻轻抚摸着妻子的秀发，温和一笑。

    “好！”

    ……

    第二天中午，老管家叶御庭早早守在北方国际机场，把叶九州和谢芷秋毕恭毕敬的迎进叶家。

    叶震，韩雪莹，早已等候多时！

    虽然，叶震平时很少在韩雪莹面前提起叶九州，然而，不管是叶御庭还是韩雪莹，心里都是一清二楚，这位年过半百的父亲，无时无刻不在牵挂着自己的儿子！

    “老爷，夫人。”

    叶御庭满脸喜色，带着叶九州和谢芷秋走进宅院，口中连声叫喊：“少爷和谢小姐到了……呃，少爷？”

    此时此刻，叶九州前脚刚刚迈进叶宅，耳根突然微微一动，脸上没有丝毫变化，轻声开口：“你带芷秋先进去，还有西门和北宫两位爷爷，请他们一起坐坐。”

    西门堂，北宫野？

    叶御庭面露疑惑，又似乎瞬间明白了什么，心头微微一震，而后不敢多言，连忙摆出一个邀请姿势：“谢小姐，里面请！”

    事出反常，必有因！

    以少爷的实力，必然是发现了某些异常，当务之急绝不是刨根问底，而是按照少爷的意思，赶紧请出西门和北宫两大供奉，确保谢小姐的绝对安全！

    “九州……”

    谢芷秋同样察觉了叶九州的异样，俏脸稍稍有些紧张，深深看他一眼，小声道：“你多加小心！”

    说完，紧紧跟在叶御庭身后，飞快进入叶家正堂。

    宴席无比丰盛！

    为了迎接儿子和儿媳到来，叶震专门邀请北方大厨，准备了一百二十多道名菜，在正堂设下午宴，目不转睛的看着门口，眼神无比期待。

    “老爷……”

    叶御庭带着谢芷秋走进门口，远远看着叶震，声音压得极低：“少爷在门口，他……”

    没等叶御庭说完，叶震心头一阵苦涩。

    这孩子还是不肯原谅自己这个父亲，果然没有一起来啊……

    “叶叔叔，韩阿姨。”

    谢芷秋看着面前的两位长辈，俏脸带着一抹羞涩，上前躬身致意，轻声道：“两位不要误会，九州似乎发现了一些异常，让我先来一步。”

    “哦，还有，九州说，让西门爷爷和北宫爷爷一起入席。”

    嗯？！

    叶震脸色微微一变，而后立刻压低声音：“庭叔，快！”

    叶御庭不敢耽搁，连忙转身走出正堂，仅仅不到三分钟，又去而复返，身后跟随着两位白发老者，正是刚刚晋升霸者境界的两大供奉，西门堂，北宫野！

    “他们忙他们的，咱们娘俩说说话。”

    韩雪莹见多识广，对这种场面并不意外，满脸热情的拉起谢芷秋的玉手，声音无比亲切：“看到你啊，就好像看到我年轻的时候，怎么看怎么喜欢！”

    说着，从正对门口的太师桌抽屉里，取出一个早就准备好的红色木盒，深深看了一眼，而后珍而重之的递到谢芷秋手里，目光和声音一样慈爱：“孩子，拿着。”

    这……

    谢芷秋手足无措，小心翼翼的把木盒接在手中，试探着问道：“韩阿姨，这是……”

    “这本来就该属于你。”

    韩雪莹抚摸着谢芷秋的手背，感慨万千：“当年悠然姐姐重伤不治，我奉命联姻，和震哥结为夫妻，当时老夫人尚在人世，曾经亲口交代，一定要把这东西留给九州的妻子。”

    “孩子，你和九州情投意合，以后就是咱们叶家的少夫人，按照老夫人的遗命，是时候把它交给你啦！”

