    东晋七万大军营地驻扎在距水100外的冰原上，凛冽的寒风撕扯着飘扬的战旗，晋军主营帐篷内灯光昏暗，桌上的棋盘表明了当前的紧急战况——秦晋军队正在水两岸对峙，兵力悬殊巨大。

    略有些花发的先锋大将谢玄惊讶的注视着一身海豹突击队装束的伍华：“鲁壮士真是桓将军派来的？”

    伍华忍不住道：“这个问题你已经问了五次了，你烦不烦？”

    谢玄吁了一口.气：“桓将军在天有灵，竟能天降神兵助我晋朝抗敌，我晋朝江山有望也。”他忽然又叹了口气，“秦王苻坚此次南下，率有步兵60万，骑兵27万，羽林郎军3，共计大军90万，是以我晋朝7万之众所不敌也。

    ”

    伍华听得暗暗咋舌，自.己曾经上中学的时候就知道水之战是中国著名的战争，敌我双方悬殊有10倍差距，在书上看那倒不觉得什么，今天见到的只不过是一万人冲锋陷阵，就如此惊天动地，上百万人打起来那是什么阵仗？当真不可想象啊。

    伍华大大咧.咧道：“你放心，你们会赢的。”

    谢玄眼睛一亮：“鲁壮士莫非已有良策？”

    伍华暗暗好笑，.我有个屁的良策，我只不过晓得历史而已。

    “嗯。秦军虽然有上百万地兵力.。但是已经杀到水江边地兵力也才10万人左右。其他地80万人还在大后方。有地还在两侧没有靠上来。如果一旦等他们把兵力聚集起来。展开阵型。我们无论如何也不可能赢。所以趁他们阵型还没摆好。我们先杀他个落花流水。”伍华开始背历史书。他记忆力还是很好地。

    谢玄拊掌道：“此言.大善。鲁壮士不愧为桓老将军派遣而来之人。”

    伍华赶紧道：“我可以配合大军放黑枪。打他地指挥官。擒贼先擒王。到时候他们就自乱阵脚。”

    谢玄精神一震：“如此一来我军即可转守为攻。主动出击。夫者、气也。一而再。再而三。三而竭。彼竭我盈。故克之。”

    “卧槽。古代人还真有学问。”伍华顿时把谢玄惊为天人。

    谢玄更加把伍华惊为天人：“此言引自孙长卿。想不到鲁先生既熟知孙子兵法。更加通晓棋理。以黑色之枪形成左右夹击之势。正如卧槽之马直击敌军主帅。本将佩服！”

    伍华听晕了过去。

    风起，雪浓，如刀的冷风再次刮在脸上。

    水冰原上，秦晋两军已经摆开阵势，大大小小上百个队列方阵已经展开。

    秦军大营前的战马之上，一个眉清目秀的女子看着漫天雪花喃喃道：“还不到下雪的季节，却下起了漫天大雪。”她似有些触景伤怀，随即就换上了坚毅的表情：

    “在雪落尽之前，天下的命运，将被我大秦王朝决定。”说完，她缓缓的戴上了面具。

    与此同时，旁边的高山之颠，也有个人喃喃笑道：“好大的雪呐，雪啊，你下的不是雪啊，而是寂寞，寂寞来临之前，天下的命运，将被我鲁智深三打白骨精来决定，我靠，这名字还真拗口。”

    笑完，伍华拽出了审判之眼，呼啸而来的大雪迅速淹没了枪身。

    距离：3920米

    坡度：11

    风向：北偏西5.8级

    气温：-15C

    热能0

    液面：13%

    气敏：24%

    真空：2%

    引力：72KM

    预计击中目标时间4.98

    射击效果：极弱

    自动修正5.78后完成

    ……

    伍华深深的吸了一口气，这是他使用审判之眼来第一次完成如此高难度的射击，即使上次

    之颠对阵韩国高手BISU都没有这么大的难度。

    因为距离已经是这把枪的极限了，而且还有这么大的风，这么恶劣的严寒天气，命中静止的目标都十分不易，想打中高速移动的目标更是难上加难，但是为了那可爱的金属材料，自己也只有冒险一试了。

    当然，这个时代的人，还没有谁见识过狙击枪的厉害，更何况是审判之眼，那是厉害中的厉害。

    热带森林狙击镜里的风雪一片接一片，严重干扰了伍华的视野，等视线清晰过来时，下面的战鼓声也响到了极限，号角划破了长空。

    两军开始冲驰，双方无数骑兵像两条线似的吞噬着冰原上的雪地，纯白的面积也越来越小。

    终于，双方的.骑兵先锋撞在一起，部队像两股洪流一样相撞了，激起一片片刀光剑影。

    这古代打仗也挺有道理.的，方阵是一**的出去，两排队伍中间越有二十米左右的空隙，这样主要是便于有回旋的余地，假如前方兵败如山倒，也不会冲乱后方阵型。

    想想这还是.公元383，对比一下慕容龙城和马拉戈壁之流的万人大队，他们那真是乱成一锅粥，假如碰到这些训练有素的秦晋军队，纵然你有现代化武器，没准儿也会被“践踏至死”。

    伍华的狙击镜在数万大军中扫描着目标——之前会施放剑气的一男一女——慕容垂和赢诗这对祖孙，伍华坚信这二人是完成这次任务的关键，铁定是BOSS级别的NPC人物，他甚至还产生了一种大胆的猜测，如果说天煞孤星真的来过这张地图，那么他的那些什么“天外飞仙”“飞燕神剑”的自创技能，恐怕就是从这些NPC身上研究出来的。

    慕容垂和赢诗的.骑兵队伍是呈现“人”字型朝大军深处冲去的，马上人剑光四射，气势如虹。

    伍华凝住了呼吸，焦距放大10.倍，电子狙击镜跟随着马上的人移动。

    这种甩枪**最难的.还不是“瞬瞄”，“瞬瞄”的本事如今大多狙击手都能用得很熟了，真正困难的地方在于“计算”。

    因为伍华现在的位置和人家的冲击路线形成了歪斜的70，子弹飞行有近5时间，这个时间人家也在骑马纵横，也有移动速度，而且你还得保持狙击镜的移动。

    从伍华的视野里望去，十字准心交汇点是停留在慕容垂的前方一段距离的，并未瞄准他的正身。

    枪法简简单单两个字，却又包含了多少的技巧？先进的设备仪器固然能够极大的提高命中率，但是精确入微的致命一枪始终需要人为的判断和技术。

    “咔！”伍华的手指扣动了扳机。

    “嘭”的一声，制退器上飙出一道轻微的火光，子弹在大风中呼啸而去。

    几秒钟之后，骑兵大队仍在急驰，似乎根本没有觉察到山上有人打黑枪。

    伍华依旧神情严峻，保持着姿势不动，手拉枪栓，“咔嚓”一声金色弹壳飞出，第一枪落空了……

    可能在狙击镜中误差只有零点几毫米，但是在远处，就造成了子弹在慕容垂脖子上擦过去的结果。

    慕容垂只感觉脖子一凉，转头看了看，旁边依旧是千古不变的巍巍大山，他没在意，继续往前冲。

    “咔，嘭——”伍华的第二枪又来了，相隔时间只有8钟左右，他没有放弃，他的原则就是哪只有一丁点的机会，也要用一万倍的努力去争取。

    下面的冲杀正在火热中，骑兵队伍仍然急速前进，没有因为这一枪而受到干扰。

    伍华惊讶了，第二枪竟然也罕见的落空了……