    卡密拉话音未落，身形便冲了出去，手上扬起的魔鞭划出一条优美的弧度，挥舞中发出一声声划破空气的声音，狠狠地袭向迪迦！

    迪迦微微一惊，魔鞭上隐隐散发出的能量波动十分强悍，看起来卡密拉是一点都没有留情。

    但是，这魔鞭看起来凶狠，迪迦也不是接不住，不过看情况就算是接住了也少不了一点皮开肉绽。

    迪迦当即果断地侧过身去，躲过卡密拉的魔鞭，卡密拉却突然将手一横，魔鞭跟着横了过来，迪迦心里咯噔了一下，下意识地就弯下腰去。

    卡密拉甩来的魔鞭与迪迦的脸擦过，上面携带着的劲风刮的迪迦的脸都在生疼，她攻击的果然毫不留情！

    迪迦双手举起，顺着后弯腰一撑地面，双脚腾起，迪迦一个后翻躲开了卡密拉的魔鞭。

    卡密拉的魔鞭止不住攻击的趋势，狠狠地抽在原本迪迦所在的位置上的一旁的本就破败腐朽的石柱上面，巨大的力量将石柱击成粉末，扬起灰尘洒落一地。

    迪迦稳当的站稳，看了一眼被粉碎的石柱，手里光能量凝聚，虽然还带着一点黑暗能量不好使，但打架绝对是可以的。

    不过毕竟不是迪迦本尊，能使的力量还差了一些，手掌光箭被迪迦甩出去，卡密拉将魔鞭一甩，击碎手掌光箭，魔鞭好似一条眼睛泛着幽光的毒蛇一般，在击碎了手掌光箭之后去势不减的袭向迪迦。

    这一次迪迦躲闪不及，被魔鞭击中的肩膀，顿时光粒子逸散，整条手臂瞬间麻木，疼痛感刺激着迪迦的大脑，迪迦闷哼一声，伸出没受伤的另一边的手，紧紧地将卡密拉的魔鞭攥住。

    而在一旁没什么存在感的胜利飞燕号则是静悄悄地飞了起来，虽然丽娜很是担忧迪迦，但是这种情况下是最好不要给迪迦添乱，不过，制造一点小意外还是可以的。

    丽娜驾驶着胜利飞燕号绕过迪迦和卡密拉战斗的地方，在谁也看不到的角落将锁头锁定了一根柱子的根部，而那根柱子如果可以倒下来的话，十有八九会砸到卡密拉，当然还有一点点的概率砸不到。

    看着自动锁头锁定了那根柱子，丽娜打开了操纵杆上的一个翻盖，大拇指按下了攻击按钮，绿色的激光瞬间发射出去，打在柱子的根部，发出巨响。

    而柱子上发出的动静吸引了迪迦和卡密拉的注意力，一时间两人的攻击错开，互相打在了对方的身上，而风野信给卡密拉的那一条吊坠，也趁机吸取了迪迦的一缕光，这缕光十分细小，细小到对迪迦一点影响都没有。

    而远在太平洋边缘的风野信心有所感，看了一眼大屏幕外因为怪物太多，亚特迪斯号无法一次性消灭而跑出来了的怪物，风野信面无表情地下达了指令：“全部消灭掉！不能让它们离开太平洋！”

    “是！”小越应了一声。

    风野信站起身来，身体突然散发着光芒渐渐的消失在原地，再出现时已经来到了露露耶的遗迹里面。

    他走到那个洞口边缘，看着下方迪迦和卡密拉的战斗，迪迦那战斗的模样看起来一点都没有生疏。

    风野信嘴角微微扬起一抹笑容，看来大古真的是很努力呢，这段时间他不在也一样在特训，哪像自己好像懒了一段时间了啊，看来还是要找一段时间特训一下才行。

    石柱在丽娜的攻击下，开始倾倒，然而这个动静已经引起了迪迦和卡密拉的注意，所以一看见石柱要倾倒，不光是卡密拉，连迪迦都是下意识地就往后退去。

    “砰！！！”

    一声巨响，石柱重重地砸在地面上，震起灰尘，而石柱的上边，也开始裂开道道裂痕，最后越裂越大，整根石柱断成了好几截。

    卡密拉生气地大声道：“是谁在那里？！”紧接着卡密拉转过头看向迪迦，目光紧紧地盯着他，怒声说道：“还有谁跟着你一起来了？想玩偷袭吗？”

    然而在石柱倒塌下来的那一刻，迪迦真真切切地看见了那明黄色的胜利飞燕号，并且很快的就明白过来，这根石柱会倒塌下来估计就是丽娜动的手。

    而在听到卡密拉说出是不是有人在跟着他的时候，迪迦下意识地就想否认，在话即将出口的那一瞬间又改变了话：“露露耶遗迹存在时间都有三千万年了，有一根柱子会腐朽倒塌这不是很正常的吗？”

    闻言，卡密拉呵的一声冷笑出声，完全没有相信迪迦的话：“露露耶的石柱到底腐朽成什么情况难道我这些年都是在这里白呆的吗？你果然不是我心中的那个迪迦了……”

    说着，卡密拉的情绪越来越不对劲，风野信感觉到周围的气息有些压抑，目光再次投向卡密拉的身上，发现一阵阵黑雾以肉眼难以看见的细丝钻进卡密拉的身体里，影响着她的情绪。

    见状，风野信的眉头微微蹙起，片刻之后无奈地叹了口气，呢喃着说道：“迪莫杰厄果然还是会出现的么，世界的运行轨道果然不会被改变，不过，既然迪莫杰厄的出现无法阻止，那么，我也该兑现自己的承诺。”

    黑雾一缕一缕的进入卡密拉的身体，卡密拉越想越生气，尤其是想到迪迦做的事情之后，卡密拉几乎处于暴走的边缘。

    “卡密拉，你还愣在这干什么？他就是背叛了我们，还把我们的力量夺走了，将我们封印在这暗无天日的露露耶里面整整三千万年！”达拉姆的声音隐隐约约的传进卡密拉的耳朵里。

    “不要忘了卡密拉，他背叛了你，被幽怜给骗到了她的身边，他背叛了你们之间的爱情和幽怜在一起了！”希特拉的声音随之响起。

    他们的声音如同魔音一般在卡密拉的脑海之中不断的重复回响着，卡密拉的眼睛渐红，手上的魔鞭寸寸断裂。

    迪迦见面前的卡密拉愈发的不对劲，不着痕迹远离着卡密拉，而同时风野信也给丽娜传音道：“丽娜，马上离开露露耶，告诉队长他们，不要太接近露露耶！”

    咋一听到风野信的声音，丽娜顿时惊了一下，下一秒反应过来，急忙拉起操纵杆，驾驶着胜利飞燕号飞起。

    她微微的撇过头去看向迪迦，有些担忧地说道：“可是……大古一个人能够应付的来吗？”

    “他可是迪迦，没事的，迪迦的身躯会保护他，倒是你要是留在那里的话，反而会让大古因你而分心。”风野信温和地说道。

    闻言，丽娜沉默片刻，“你说得对，那我去露露耶的外围等他吧。”

    “去吧。”风野信轻声道。

    看着那架明黄色的胜利飞燕号离开了这里，迪迦稍微的松了一口气，继而目光投向卡密拉。

    卡密拉周身的黑雾愈发的浓重起来，直到将卡密拉的身体全部包裹，比卡密拉原先的黑暗气息更加要浓郁几倍的黑暗气息散发开来。

    黑雾逐渐的扩大，几乎形成了几百米高大的雾团，一道巨大的身影若隐若现在一团黑雾之中，身高目测直达八百米。

    八百米？！

    迪迦顿时惊呆了，这么大一块头，命中率虽然很大，但是，相对应的，它的攻击力就会更强。

    这年头的副本boss都这么难打了吗？

    迪迦无语扶额，看着已经华丽丽变身了的迪莫杰厄的身高，顿时有些麻爪，这让他怎么打吗？那么多怪兽里，他打过的大怪兽也只有加坦杰厄，但是，最重要的是——连加坦杰厄都没它块头大啊！

    迪迦欲哭无泪，但这种情况也只好上了，绝对不能让这家伙离开露露耶这个地方！

    迪迦脚步一迈，快速地冲向迪莫杰厄，左手握拳屈于腰间，光能量在手中汇聚，右手顺势在左手上一划，一道道手掌光箭瞬间划出，散发着光芒，发出破空声，快速地袭向迪莫杰厄。

    但是迪莫杰厄身上散发出的气息实在太过于强大，因此迪迦很清楚以自己现在的能力估计奈何不了迪莫杰厄，除非是以闪耀形态去跟迪莫杰厄战斗，否则获胜的几率渺茫。

    况且阿信也不在这里，他还要在太平洋的边缘处阻止那些怪物离开太平洋前往城市里破坏城市，所以根本不太可能抽得出身来和他并肩作战，现在只能看自己的了！

    迪莫杰厄抽出一条触手，随意的晃动了一下，即将飞到迪莫杰厄跟前的手掌光箭被轻易击碎，迪迦心里一紧，双手快速地汇聚光能量，紧接着组成“L”形发射出哉佩利敖光线袭向迪莫杰厄。

    迪莫杰厄挥动了一下触手，嘴巴张开，一道蓝色的光箭毫无征兆地从迪莫杰厄的嘴巴里发射而出，跟哉佩利敖光线撞在一起，轻易的粉碎撕裂了迪迦的哉佩利敖光线，跟着去势不减的袭向迪迦。

    而因为迪莫杰厄的恶魔风暴光剑发射的突然，迪迦虽然在看到光线破碎之后几乎是下意识地就要躲开，然而还是慢了一步，被迪莫杰厄的恶魔风暴光剑给击中！

