
回了汉王府的林枫等人，也的的确确如同在行宫的庆功宴上所说，众人重新开始了一场庆功宴，两者不同的是，在行宫的大殿内，众人多受拘束，而在这汉王府，则是大口吃肉大口喝酒，外加大声喧哗。

而林枫则与众人说闹一番后，以确实累了的理由，提前离席，众人也只是稍加挽留，但是看到林枫怀中脸色不是太好的碧柳之后，也就纷纷笑着同意放林枫离去了。

经过这来来回回的一闹，上午抵达成都府的林枫才发现，此时竟然已经到了下午，回房间的路上，略微注意一下天色，看样子已经临近申时末了。毕竟之前还记得太阳还没升到头顶，而此时已经开始斜斜向西坠下，不禁感叹时间飞逝，同时也确实是觉得挺累，毕竟连续赶路，加上心情有些郁闷的情况下喝了不少酒，自然走起路都有些飘飘然。

一路上碧柳倒是十分尽心尽责，自从离开众人的视线之后，碧柳就发觉林枫走路都有些踉跄，不禁心生关切，反身将林枫半搀扶半扛着的照顾一路。一直跟随着的丫鬟小柳开始还想上前帮忙，但是仔细的思虑一番过后，还是决定远远的跟在身后，不要上前去打扰两人的好。

“侯爷，你，是真醉了还是。。”自从碧柳将林枫扶回房间后，碧柳就发现一个问题，林枫似乎根本没有喝醉，就连脱衣服进浴桶的所有事情都是自己做的，而且在舒服的坐入浴桶之后，竟然还冲着碧柳扬了扬头，随后竟然伸手指了指一旁桌上的酒水，不禁眉头微微一蹙，柔声询问。

“还好还好！刚才醉了，现在不醉了！”林枫缓缓的靠在浴桶边上，懒洋洋的应了一声，随后也不管碧柳能不能理解，自顾自的再次伸手催促道：“快快，拿点酒过来！”

“呃。。”碧柳有些哑然，但还是不敢违抗林枫的话，不过也只是从桌旁倒了一小杯，转身走到浴桶旁递给了林枫，随后也不管林枫接到酒杯后的愕然表情，自顾自的绕过浴桶，在伸出一双纤手搭在了林枫肩上，温柔的按捏了起来。

随即，两人便各自沉默了起来，房间内的气氛也随之变的很是尴尬。林枫也不知道该如何打破沉默，索性只好端着酒杯时不时的轻抿几口，而碧柳则是在按捏一阵子之后，便开始仔细的擦洗起来。

良久之后，林枫都不知道自己是第几次将已经空了的杯子递到嘴边，然后又垂眼看看，在内心无声的叹息几下，始终没有开口再向碧柳要酒。就在这时，碧柳的动作突然停下了，在浴桶的一侧微微垂着头，声音极低的提醒道：“侯爷，好了。。”

“啊？哦，哦！”思绪不知道飞在何处的林枫突然一愣，这才发现自己该起来了，随后冲碧柳讪讪一笑，将酒杯递过去之后，顺势将搭在浴桶上的棉布毛巾拿起，开始擦干身子。

而碧柳这次却没有上前帮忙，只是静悄悄的将杯子放回桌上，随后便侧过身子，出神的凝望向了窗户。缕缕淡淡的橘红色夕阳透过薄薄的窗户映照在碧柳脸上，更显得那吹弹可破的肌肤柔腻光滑，只是，眨眼之间，那双神情复杂的眸子中突然涌出两滴泪珠，晶莹的划过脸庞，留下一道淡淡的泪痕，无声的划过下颌，滴落在了交织在身前的双臂上。

突然，碧柳的身子一震，一股巨大的力量将其禁锢，碧柳的身子也随之僵硬了起来，凝视着窗外的双眸也紧紧的闭了起来，两滴较之先前更大的泪珠被挤出眼眶。

林枫也不知道该怎么去安慰，只好就这么紧紧的抱着碧柳，感受着对方躯体的僵硬，颤抖，直到良久之后，林枫才憋足了一口气，探头在碧柳的耳畔，低声叹道：“碧柳，委屈你了！不过你放心，以后还会有的。。”

“呜呜。。”碧柳再也忍受不住，身子一软，顿时瘫在林枫的两臂之间，低声呜咽了起来。只是，哭泣的同时，碧柳始终不停的摇着头，却是一直都不肯说话，唯有的，只是越来越大的哭泣声，像是受了天大的委屈无法诉说一般。

“没事没事。。你还年轻嘛。。”即便是林枫再不解风情，也明白这个处在这个年代女子的想法，根本不像后世那般，堕胎犹如家常便饭，事后更是一笑了之，根本不会将其放在心上。

而这个年代，首先的医疗设施就极其简陋，平常百姓家的女子怀十个得夭折三五个才算正常，就算是有着神医无数的皇宫，都经常会出现接生夭折甚至一尸两命的情况。毕竟在出生率极其低下的情况下，碧柳有这种表现还是很正常的。

而且，还有一个更重要的原因，碧柳虽然已经被封为柳妃，可碧柳的出身毕竟不好，在她自己看来，这个年代中，母以子贵，哪怕是女儿，也可以有个依靠。就算是皇宫里受宠一时的贵妃，如果没有个一儿半女的，首先就是后半辈子基本可以说没什么好日子，严重点就是没什么好下场了。而最重要最急迫的情况，那就是有可能当下失宠，自此以后人生将是彻底的黑暗旅途。

将碧柳的身子扳正搂在怀里，林枫依旧不停的好言安慰，可却发现碧柳始终都不肯说话，虽然哭泣声转为了几乎无声的呜咽，可却是一直不停的摇头，似乎是想向自己表达什么一样。

“没事没事，真的没事！以后的时间还长嘛！不急一时！”顶着有些发麻的头皮，林枫一脸无奈的继续轻抚着碧柳的背部，耐着性子开导着：“你还这么年轻，以后还会有机会的！而且这完全是意外，也不能怪你，要怪，也是怪我当时没有注意！别哭了，你先别哭了，有什么话，你先别哭了，再慢慢说。。。”

“没有，没有了，没有，以后了。。哇哇。。”闻言，碧柳更是忍受不住内心的委屈，顿时放声嚎啕大哭起来，同时不停的在林枫怀里摇着头，泣声哽咽道：“没有了，侯爷，没有以后了。。太医，太医说，说没有了。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001157"  chaptername="第二百九十六章  回师（十五）">加入书签</a>
</div>
