    萧叶安然出关，顿时三千大界的强者们都放心下来。

    三千分城举行了一场宴会，分城内所有强者都出席了。

    这还是三千生灵，第一次在混沌世界的大聚会，席间推杯换盏，好不热闹。

    “太初始祖，你的恩情，我天弑种族永世难忘。”

    三千大界的异族生灵起身，其中不乏昔日曾对人族发难的存在，此刻齐齐对萧叶举杯，言辞恳切。

    这些年，萧叶不但派出统领，将他们接入混沌世界，还惠及了他们，让他们得到了不少神通和神宝。

    如此恩情，等同再造，他们岂不感激？

    萧叶也是微笑回应。

    如今他终于有资格，让三千生灵在混沌世界立足了，只要经过一段时间，这些生灵不说能强大到什么地步，最起码都有一定的自保之力。

    “雅儿、爹娘、念儿……你们到底在哪里？”

    望着这热闹的景象，萧叶眼底有着一丝黯然。

    三千分城展现喷薄朝气，但却独缺至亲，不能共享盛宴，这是一种悲哀。

    这五百年间，他早已命令麾下统领前去寻找，但现在还没有任何消息。

    他这次出关，打算出去走走，亦是想要踏遍浩瀚大秦神国，亲自寻觅。

    “萧叶……”

    宴会结束，三千强者相继离去，突然有一股扑鼻的芳香弥漫而来，一位娇躯流动神秘光环的佳人，突兀现身，移动到萧叶身边。

    “我还以为，你要一直在三千大界闭关，不愿和天蚕圣族族人，来到混沌世界呢。”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    来人正是天蚕公主，如今竟然也是一位真神了。

    “若非我挂念父皇，我的确不愿来到混沌世界……”天蚕公主眼神复杂。

    当年，那个被天蚕圣皇想要和她强行撮合在一起人族男子，已经名动混沌神国了啊，其成就让她无法想象……

    紧接着，天蚕公主贝齿咬着红唇，哀怨的提及了一段往事。

    “天蚕圣皇、紫越祭、素难，果真和我的族人在一起吗？”萧叶浑身一震。

    原来，当年澳迦府主派人去三千大界的时候，天蚕圣皇就感觉有些不妙了，只是未曾流露出来，甚至舍弃了天蚕圣族和她，和素难一起守护在萧叶族人身边。

    “放心，我会寻到我的至亲，也会寻到圣皇。”

    萧叶沉默片刻，留下一句话，飞出三千分城。

    “神将大人，你要去哪里，是否需要我等出兵相随？”

    才飞出分城，一位身穿青色鳞甲战衣，佩戴统领徽章的生灵，就立刻迎了上来，恭敬问道。

    萧叶取代图米塑成为大秦神将，麾下聚集着整整四十多位统领，而这位生灵，便是其中之一，名为岩影。

    因为萧叶的事迹，岩影对萧叶极为崇拜，自然也是忠心耿耿。

    萧叶淡然道，“不用，这大秦神国，现在还没有我去不了的地方。”

    “你且守护好三千分城便是，若我有需要，会传唤尔等。”

    萧叶说完，脚步一跨，直接横空而去。

    很快，大秦神国各地掀起了一股风暴，因为有很多生灵亲眼见到了神将萧叶，登临了很多府、域之地，好似在寻觅着什么。

    所到之处，府、域之主皆是被惊动了，赶来参拜，但萧叶踪迹飘渺，根本不曾停留。

    “神将亲自出马，在寻找自己的至亲了吗？”

    有消息灵通者发出了惊呼声。

    萧叶未曾动用神国传送阵，短短数十年，甚至数年，就能横穿府、域之地，这分明是功参造化，更胜往昔的征兆。

    强行和九官南血拼，并没有让萧叶困于逆境！

    转眼，又是两百年过去。

    轰隆隆！

    大秦神国中，‘宙光域’的境内，有恐怖的轰鸣声响彻而起，一个庞大的信仰国度被撑开，浩瀚的信仰之力汇聚而来，好似汪洋一般起伏，将盘坐于封神莲座之上的人类男子笼罩其中，好似进行洗礼一般。

    在其身旁缭绕着六大奇景，正在不断被推演着。

    “看来这些年，林精种族的发展极为迅猛，我推演神通的速度，竟然达到了一息十二亿次了。”

    萧叶睁开双眼，脸上露出笑容。

    要知道，成为神将后，他去了一趟大秦神国国库，可是又挑选出了不少恐怖的神通。

    所以，神通的推演速度大涨，对他而言，有莫大的好处。

    “我的境界亦恢复了，且还精进了不少！”

    萧叶从封神莲座之上起身，神体中发出轰鸣声，震得混沌虚空尽皆碎裂，一连浮现了两百八十颗原点。

    “以我现在的境界，即使再施展屠天三击第二击，应该不需要自爆原点了。”

    “大秦神国神将中，除却第一神将樊极饕外，另外两位神将，我完全无惧了。”

    萧叶满脸的感慨之色。

    从三千分城离开后，他一边搜寻至亲下落，一边历练修炼。

    世人根本想象不到，巅峰决战对他触动有多大，即便再战九官南，他绝对不会如同当初那般狼狈。

    “继续寻找族人！”

    萧叶结束修炼，再次踏上了征程。

    这些年，他虽然不曾寻到至亲，但也找到了不少，有价值的线索，结合在一起，让他不再如同往日那般漫无目的。

    萧叶并没有惊动宙光域之主，而是亲自释放出神阶意志，笼罩一座座分城，深入很多地方，不肯遗漏任何一处。

    “嗯？”

    这般搜寻，萧叶依旧毫无发现，但他却突然驻足，眸子中泛起一丝奇异之色，直接冲向眼前的一座分城，瞬移在一位生灵面前。

    这尊生灵乃是金衣金发，体型消瘦的人类男子。

    “斯特顿！”

    萧叶露出笑容，望向对方。

    对于斯特顿，他如何不认识？

    当年，他初临混沌世界就碰到了斯特顿，对方和他一样继承了古神血统，还曾为拜云神国出力，奔赴战场。

    最后不想与萧叶为敌，主动退出，销声匿迹这么多年，连萧叶都认为对方或许已经遭劫了，没想到竟然在此地重新遇到。

    “萧叶……”

    看到萧叶，斯特顿微微一愣，随后满脸的惊喜之色。

    {第一更到！}

