    “叮，吸收一点气运之力，一倍能量提升两倍能量。”

    听着不断在耳边响起的系统提示声，萧寒脸上终于露出了一抹如释重负的神色。

    此时，体内的气运之力已经不再减少，反而在一点一点的增加。

    而天空中的雷炎圣龙，体型也在以肉眼可见的速度缩小，化作一条只有几十公分的紫色小蛇，直奔他这边飞了过来。

    吼！

    不过即便这样，它的吼声也依旧嘹亮，这让萧寒的瞳孔之中，闪过了一抹抑制不住的激动之色。

    有这样一个圣灵镇守，就不必太过担心幽影了。

    虽说雷炎圣龙或许依旧不是幽影的对手，但再加上啸月天狼和圣光独角兽这两个神兽，应该可以和他纠缠一段时间。

    而除此之外，当初奴化的那十三匹金耀独角兽，也都有着帝尊级的实力，更是随时可以传送到京都这边来。

    这可是十三个极品奶妈，可以大幅增强雷炎圣龙的持续作战能力。

    还有靖安那边的三天紫焰雷龙，以及一条血狱毒龙，应该足以守护炎华的城市了。

    “嘿，圣灵级的宠物，它的实力又有多强呢！”

    心中这么想着，萧寒脸上也闪过一抹迫不及待的神色，立刻就打开了属性面板。

    可还没来得及看一眼，一旁的邱明远就跑了过来，满脸激动的问道：“成功了没有，这紫焰雷龙已经成为圣灵了吗？”

    “嗯，侥幸成功了。”

    萧寒只能收回看向属性面板的视线，笑着回道：“现在有一个圣灵级的雷炎圣龙镇守，京都这边应该就不用害怕幽影了。”

    “只是他的魔神战甲，已经在试图解开第三层封印了。”

    “所以我就必须想办法，在他的第三层封印解开之前，将天神战甲的第二层封印解开。”

    “嗯，我知道。”邱明远脸色凝重的点点头，沉声继续说道：“京都这边交给我，不会出现任何问题的。”

    “不过为了以防万一，你最好让江小云也到京都这边来。”

    “可惜晋升一个圣灵的代价太大了，而且这段时间发现的灵源也都用光了，不然倒是可以把那血狱毒龙也提升成为圣灵。”

    “那家伙感觉比冰霜巨龙听话，将其提升为圣灵之后，应该很很好控制。”

    “这你就别想了。”萧寒看了一眼手中的夺天珠，摇头苦笑道：“将血狱毒龙提升为圣灵，没有你想的那么容易。”

    “不仅需要大量的灵源，也还需要其它东西的。”

    “你是说气运之力？”邱明远一看萧寒的表情，瞬间就明白了过来，立刻追问道：“那紫焰雷龙突破成为圣灵，气运之力一共消耗了多少。”

    “大概五千点吧！”

    萧寒轻声说了一句，脸上顿时就闪过了一抹肉疼之色。

    此时手中的三颗夺天珠上，气运之力已经只剩下不到两千点了。

    准确的说，除了他体内的两千五百点，三颗夺天珠中的气运之力也被消耗了两千一百点左右。

    这加起来虽然不到五千点，但因为气运之力来不及补充，他的生命力也因此被强行吸收了好几百点。

    所以总的算下来，应该在五千点左右。

    虽说夺天珠中的气运之力加起来一共也还有六千点，但若真的将血狱毒龙也提升为圣灵，他连体内的两千五百点气运之力都凑不齐了。

    而带上天神头盔之后，即便气运之力的恢复速度并不慢。

    但那也要十分钟才能恢复一点，一天最多也就可以恢复一百四十四点而已。

    五千点的话，差不多需要一个月的时间。

    所以即便知道如果能有两个圣灵，靖安和京都的安全才会更加的有保障，但也没有办法在此刻做到。

    看着邱明远一脸震惊的样子，萧寒苦笑着继续说道：“所以即便还有足够的灵源，也没有办法将血狱毒龙提升成为圣灵了。”

    “除非找到屠格涅夫，不然就需要等一个月，我才能凑齐足够的气运之力。”

    “屠格涅夫？”邱明远皱着眉头低声重复了一句，随即满脸凝重的说道：“这个我会想办法的，不过可能需要使用一些手段。”

    “北极那边的几头九级变异兽，你能把指挥权给我吗？”

    “嘿，你打算对罗斯动手了？”萧寒眼神猛的一亮，随即一脸意外的说道：“其实我早想这么做了，只是担心你会反对。”

    “为什么要反对？”

    邱明远沉声反问了一句，苦笑着解释道：“我之前一直让你对外留手，只是因为变异兽占据了绝对的优势，我必须从大局上考虑。”

    “但这并不代表着，我会迂腐的一直这样下去。”

    “既然一个屠格涅夫能够弄出一个圣灵，那对罗斯动手也就没什么可犹豫的了。”

    “嘿，那就好。”萧寒咧嘴轻笑一声，立刻将目光转移到雷炎圣龙的身上，沉声继续说道：“我需要离开一段时间，但你得留下来。”

    “这座城市对我很重要，所以你要帮我保护好他。”

    吼！

    雷炎圣龙立刻低吼了一声，点头回道：“有我在这里，你尽管可以放心。”

    “幽影即便过来，我也有信心拦住他。”

    “有信心就好，但别和他死磕。”萧寒摸了摸雷炎圣龙的小脑袋，继续说道：“一旦他过来，立刻就会有人通知我的。”

    “而我也会以最快的速度赶回来，你一定要记住，千万别在这种时候给我逞能。”

    “在保证自身安全的情况下，只需拖延一段时间就好。”

    ······

    叮嘱了雷炎圣龙几句，萧寒这才继续对邱明远说道：“我刚好要从北极那边经过，你也跟我一起过来吧！”

    说着，便抬脚向传送阵那边走去。

    与此同时，他心中的念头也随之一动，招呼上啸月天狼一起跟了过来。

    而此时的邱明远，满脑子都是尽快找到屠格涅夫。

    所以当然不会有丝毫的迟疑，对身边的韩奉嘱咐了几句，立刻快步追了上去。

    几分钟后，随着传送阵上的光芒一闪，两人一狼也随之消失……

