
　　那人影初始时速度很快，苏木根本追不上。

　　但没一会儿速度就越来越慢，二人之间的距离不断的缩短。

　　靠近一些后，苏木看到那人一身紫袍，基本确认了他便是自己要找的人。

　　“前方可是紫山道人？我便是前段时间暗杀玄甲骑的人，是友非敌。可否停下一叙？”

　　他话音刚落，原本速度就越来越慢的紫山道人突然停了下来。

　　苏木还以为他相信了自己。

　　谁知道下一刻，这道人居然径直倒在了地上！

　　苏木心中一惊，赶忙上前查看。

　　只见紫山道人面如金纸、气若游丝。

　　道袍前方已经被他自己吐出了鲜血给染红了。

　　苏木愣住了。

　　好不容易来了个看起来挺强力的队友，而且极有可能知道很多情报。

　　结果话还没说上两句，就要挂了吗？

　　“道长、道长你没事吧？道长？”

　　苏木将紫山道人扶了起来，急切的询问了好几声，却不想真的将他叫醒了。

　　当苏木询问到第三遍的时候，紫山道人突然睁开双眼。

　　看那神态，虽虚弱，但还不至于晕死过去。

　　只见他手一翻，收回了掌心的一颗剑丸，而后说道：

　　“看来小友真的不是敌人，只是眼下这局面……难啊！”

　　看到紫山手中的剑丸，苏木心中无语。

　　这道人长的敦厚老实，不曾想居然心机还挺深，玩了一手装晕诱敌。

　　可以想象的到，如果苏木是敌人，想着趁他病要他命的话，绝对会被阴一手！

　　不过现在也不是想这些的时候，活着是最好不过的了。

　　苏木没有废话，将紫山道人背在背上，全力向远处逃去。

　　即便是背着一个人，苏木的速度也是极快，不弱于神驹。

　　一个纵跃便是十几丈的距离，很是惊人！

　　但紫山道人似乎不太满意。

　　“小友这速度只怕摆脱不了敌人啊，让贫道助你一臂之力吧。”

　　说着，紫山一甩手，袖中飞出两张符纸，飘飘然贴在了苏木的双腿上。

　　瞬间，苏木就感觉到一股暖流注入了他的双腿，速度陡然提升了一截。

　　而且疲惫感尽去！

　　“神行符，小道尔。”

　　解释一句后，紫山道人闭上双目，休养生息。

　　苏木也不多言，在神行符的加持下全力奔逃，不敢有丝毫的松懈。

　　……

　　但是，光是这样还不足以逃出生天。

　　半刻钟后，紫山道人面色凝重的睁开了双眼。

　　“不行！我那师兄锁定我的气息，追敌还是位武道宗师，这样是逃不掉的。”

　　这道人也不知道使了什么道术，似乎能看清后方追敌的情况。

　　听到他的话后，苏木心中微沉。

　　“道长还有别的方法吗？”

　　紫山摇了摇头。

　　“没法子了，小友就把贫道放这吧。他们的目标是我，不会管你的。”

　　“只可惜，道行有限，没能毁了那旱魃。可惜，可惜啊……”

　　这道人不想连累苏木，已经做好了赴死的准备。

　　但苏木却不想放弃这个信息库。

　　之前的经验告诉他，模式世界中的关键信息，比什么都重要！

　　好不容易逮住一个既有可能知道内情的人，怎么能放手呢？

　　苏木没有丢下紫山，继续问道：

　　“道长，你再仔细想想，真的一点没法都没有了吗？”

　　见苏木还没有将自己丢下，紫山很是惊讶。

　　生死面前，至亲好友都不一定靠的住，更何况是陌生人呢？

　　他哪里知道，苏木根本不怕死亡。

　　死对他来说就是家常便饭。

　　不同的死法，就是不同的饭菜。

　　各有风味。

　　……

　　虽然惊讶于苏木的行径，但听他这么一说，紫山道人的面色严肃了起来。

　　“小友，你再不丢下贫道，只怕自己的小命也难保啊。你不怕死吗？”

　　“别磨磨唧唧的了，有什么法子赶紧说！不然薅掉你这老道士的头发，让你去做和尚。”

　　说话的功夫，苏木已经能感觉到后方一股恐怖的气息正在不断的逼近！

　　再磨叽下去，就来不及了！

　　“哈哈哈！小友果然不是寻常人啊！若不惧死亡，贫道这还有最后一个办法。”

　　紫山道人大笑几声，说完后停顿了下来。M.23sk.com

　　苏木知道，这是在给他最后一个反悔的机会。

　　但，他是真的不怕死啊！

　　这牛鼻子怎么还听不明白呢？

　　“快说快说！”

　　苏木有些不耐烦的催促了起来。

　　再三确认，发现苏木似乎真的不怕死后，紫山深吸了一口气，快速阐述了起来。

　　“追敌乃一武道宗师，我等不是对手。”

　　“但贫道有一方法，可提升小友战力。”

　　“有一种符咒，名为金甲力士符。”

　　“此符不足以与武道宗师抗衡，但贫道可以以小友身躯为符纸、精血为符水，将你整个人制成金甲力士符！”

　　“再佐以那几张金甲力士符，或许可以与武道宗师一战。”

　　“只不过……就算战胜了那武道宗师，你也会气血两亏，命不久矣。”

　　闻言，苏木问道：“战后能活多久？”

　　“长则七八天，短则三五天。”

　　“那够了，来吧！”

　　三五天的时间，足够苏木从紫山道人那获取到所有的情报了。

　　说不定还能学着点炼气士的手段。

　　干了！

　　……

　　后方，那武道宗师身形如电，以普通人几乎看不清的速度杀向苏木和紫山道人。

　　如此危急的情势，苏木和紫山道人都不敢耽搁时间！

　　停下来后，两人相对盘坐了下来。

　　苏木脱去上衣，露出了精壮的身体。

　　紫山道人随即取出制符道具，开始制金甲力士符！

　　他先抽出苏木的精血，与朱砂混合交融。

　　然后用一粗大的狼毫笔，蘸取精血朱砂，在苏木的身上绘制了起来。

　　紫山道人的绘制速度极快。

　　几个呼吸的时间，苏木的胸前后背，就全部画满诡异玄奥的符文。

　　所有符咒交相呼应，似有一股神秘力量在聚集！

　　但这还不够。

　　绘制完毕后，紫山道人从大袖中取出五张金甲力士符，贴在苏木的身上，为他再加持一股力量。

　　最后，有将剩余的朱砂精血全部浇灌在了他的头顶！

　　“起！！！”

　　紫山手决连掐，一股灵力注入苏木体内，彻底激活了他这张“道符”。

　　“锵锵锵！！！”

　　一阵金铁相交之音，苏木的身上居然凭空浮现出了一套厚重霸气的金甲，将他整个包裹在中间。

　　化身金甲力士后，苏木的身高拔升到了一丈，看起来像个小巨人！

　　源源不断的力量注入了他的体内！

　　这种感觉，就像是操控着一具机甲，很是带感！

　　——————————————————

　　接下来两周是本书的关键期，能拿到什么样的推荐，就看这段时间的成绩了。

　　希望各位读者老爷能先别养书、多多追读，给小扑街一点支持。

　　上架成绩还过得去的话，会保持日万的更新，可截图为证！！！

　　另外下周看情况加更一下，只要成绩过的去。

　　爱你们(づ￣3￣)づ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第46章 金甲力士免费阅读。https://xs.23sk.com 