    林枫正杀的欢呢，药王谷这帮人完全不是他的对手，只是很烦人而已，再给他两三分钟时间，他就能把这帮人全杀了。

    听到乔北溟惶恐中带着急躁的声音，林枫楞了一下，搞不懂乔北溟是什么意思。

    不过他还是大喊一声：“暂时先休战！”

    药王谷的人巴不得休战呢，本来他们的任务就是拖延时间。

    “乔老，出什么事了？”

    见药王谷的人不再攻击，林枫看向从坑里跳出来的乔北溟，问道。

    唐波和药王谷的人也很好奇，乔北溟和林枫明明稳占上风，杀掉他们只是时间问题，乔北溟为什么忽然让林枫停手？

    “小公主落在了叶修手里。”

    乔北溟表情凝重道。

    “什么？”林枫脸色巨变：“你，你说的是真的？”

    乔北溟点头：“有个女人用小公主的手机给我打电话，说小公主落在了叶修手里，如果我们胆敢伤害乌家庄园和乌家堡的人一根汗毛，叶修就剁碎了小公主做四喜丸子。”

    唐波和药王谷的人一听笑了起来，心想叶修居然用这样的方式解决了危机，真是奇思妙想啊！

    而林枫听完乔北溟的话，吓的脸都白了，心神也慌了！

    他虽然是永恒王国二王子，可是和克里斯蒂娜的身份相比，他就是个屁。

    如果因为他和乔北溟，导致克里斯蒂娜被杀，盛怒的黄金家族一定会杀了他们。

    “可是，可是我已经杀了这么多人，这可怎么办？”

    林枫慌乱道，因为过度惶恐，他已经失去了表情管理能力，脸上和眼睛里毫不掩饰恐惧之情。

    “为今之计，只有生擒这些人，换回小公主。”

    乔北溟想了想说道。

    林枫眼睛一亮：“好办法！”

    两人当即眼神凌厉的看向药王谷的人，至于唐波，他们已经放弃了，主要是实在很难擒住唐波那条泥鳅。

    “别打了，我们愿意束手就擒！”白山君乐呵呵道。

    于是，药王谷的人纷纷放下兵器，抱头蹲下。

    明知再打下去也会被生擒，那还打个屁啊，干脆束手就擒，等着叶修来救他们就行了。

    白山君和古木峰可是很清楚叶修就是黄泉！

    乔北溟和林枫一阵无语，他们还以为生擒这么多人要费一番功夫，结果这些之前还悍不畏死的家伙，居然束手就擒了。

    “带去乌家庄园，等叶修！”乔北溟沉声道。

    “好！”林枫点头，踢了白山君一脚：“走吧！”

    白山君当即带着药王谷的人，以俘虏的身份，乖乖的朝乌家庄园走去。

    等他们走远后！

    唐波才从地下钻了出来，给叶修发了一条短信之后，这才把药王谷被杀之人的残肢断臂和脑袋放回原来的位置。

    一个多小时后，数十个被杀的药王谷中人，相继复活。

    而这期间，安冬夜和东方家的人也回来了。

    “乔北溟和林枫的实力很强，小老弟未必是他们的对手呀。”安冬夜担忧道。

    唐波点头表示赞同，道：“虽然大哥手里有克里斯蒂娜，可是乔北溟和林枫手里也有几十个药王谷的人，双方就算谈判，大哥也不占优势。”

    东方朝南说道：“乔北溟和林枫如果让他们手下那两千多人，包围乌家堡，一旦叶修与乔北溟和林枫交换了人质，叶修和我们这些人都会被杀。”

    “大哥说过，乔北溟外号‘妖师’，是永恒王国最精通谋略之人，恐怕现在他手下那两千多人，已经包围乌家堡，就等着大哥自投罗网了。”唐波神情凝重道。

    安冬夜一听急了：“那我们赶紧通知小老弟，让他千万别回来呀。”

    话音刚落，直升飞机的声音传来。

    “晚了，大哥已经回来了，就算现在通知大哥，直升飞机想跑也跑不了多远！”

    唐波望着飞来的直升飞机，神态又恢复了当初叶修第一次见他时的酷哥样子，环视安冬夜等人说道：

    “你们赶紧想办法逃命吧，叶修是我大哥，做兄弟的不能让他独自一人面对危险，就算死，我也要陪他一起赴死。”

    说完，提着长枪朝乌家庄园走去。

    “他这话什么意思？”安冬夜怒道：“他是小老弟的兄弟，我不是吗？他能陪小老弟一起赴死，我不能吗？”

    说完扛着狙击枪去追唐波了。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    逼王东方白用后脑勺盯着东方朝南，道：

    “师父，记得给我雕一尊雕像放在我的坟前，供后人瞻仰！”

    说完也去追唐波了。

    东方家和复活的药王谷的人面面相觑，全都笑着朝乌家庄园走去。

    唐波、安冬夜和东方白这三个混蛋，说的好像他们怕死似的！

    乌家庄园！

    后院！

    乔北溟、林枫和药王谷的人，仰头望着直升飞机飞到头顶上空。

    接着叶修抱着昏迷克里斯蒂娜跳了下来。

    叶修是与孟音婉汇合之后，才乘坐直升飞机回来的，孟音婉和明月没跟来。

    “叶修，放了小公主，我可以留你一具全尸。”

    林枫见到叶修就想起自己被活埋的耻辱，咬牙切齿道。

    叶修没理会他，看着被捆成粽子倒在地上的白山君等人，问道：

    “有伤亡吗？”

    “药王谷死了几十个，东方家的人都跑了。”白山君说道。

    叶修松了口气，药王谷的人死了没事，可以复活，这才看向乔北溟和林枫，冷声问道：

    “你们把他们捆成这样子，几个意思？”

    “少特么装傻充愣。”林枫骂骂咧咧道：“我们什么意思，你会不知道？”

    乔北溟阴沉着脸道：“叶修，你手里只有一个人质，我们手里有43个，我劝你乖乖放了小公主，否则我会当着你的面，把他们一个一个全杀了。”

    “这是在威胁我啊！”叶修脸上的温度骤降，看向白山君等人，问道：“你们怕死吗？”

    “不怕！”白山君等人齐声道。

    “很好！”叶修冷笑起来，忽然，倒在地上的白山君等人身下，忽然钻出泥土凝聚的尖锥，刺穿了白山君43人的心脏。

    然后叶修冷笑着看向乔北溟，道：

    “不用你动手，我帮你把他们全杀了。”

    表面上白山君43人全被尖锥刺杀了，用不了多长时间就会复活。

    可这些乔北溟和林枫不知道啊，他们根本不认识白山君等人，也不知道白山君等人的身份。

