 宿命指法，洛天竟然再次的动用了宿命指法，又燃烧了近十万年的寿元，头发已经近乎于灰白，誓要击杀裂天行。望

    着那锁定了自己的黄金天柱，裂天行心中第一次生出无力抗衡的感觉，他知道，洛天是为在林天良复仇，当初自己打断了林天良针对太阳神的宿命指法，害的他身死道消，所以，他就用这一招神通来对付自己，可是自己却是偏偏还躲不过去。顿

    时，裂天行大吼一声，动用了全部的防御，只不过心中那股恐惧仍然存在。“

    不要杀他！”

    就在这关键时刻，突然帝尊一声大吼，瞬间激发了他的潜力，直接冲了过来，挡在了父亲面前。

    “尊儿，你——”一

    瞬间，裂天行心中滋味复杂，自己的这个儿子多次劝阻自己，可是自己没有听他的，现在，却是在用自己的身体来为自己求得生路，让他心中惭愧之极。

    “帝尊，你给我滚开！”洛

    天大吼，没有想到帝尊会挡在前面，对于这个人，如果放在以前，洛天会把他们父子一起干掉，可以经过皇天城的上古战场后，洛天认为帝尊罪不致死，而且此人的心态已经悄然发生改变，所以，洛天并不想杀他。只

    不过帝尊挡在了裂天行的面前，让洛天大怒，大袖一挥，直接扫开了帝尊，同时，杀向了裂天行。但

    是，只是这一耽误，本来想击向裂天行的脑袋，却是击向了他的胸部，使得他整个身体都爆炸了开来，但是并没有彻底死亡，被他的神识逃了出来。“

    哪里走？”洛天大喝，想要把裂天行彻底击杀。

    “洛兄，还请饶过我父一命，他已经剩下半条命了，对你构不成威胁，如果你不不解气的话，我愿意一命换一换，”帝

    尊再次的冲了过来，单膝跪在了洛天面前，凝得的恳求道。“

    洛天，我收回先前的话，还请饶我父一命，”

    那个九妹也跪了下来，这兄妹两人一跪，其他的六大老者，还有这一城的人，全部跪了下来，何求洛天，饶过裂天行。

    “帝尊，你们不要逼我！”洛天眼睛泛红，盯着帝尊，厉声喝道。

    “我知道裂天界给你逍遥门造成了不可估量的损失，不过，你也毁了我们六城，更是杀的父亲只剩下神识，等于丢了半条命，洛兄，收手吧，就当我求你，以后，我保证父亲不会再与你为敌了，”帝

    尊看向洛天竭力为裂天行求情。“

    尊儿，九妹，你们不要求他，我裂天行到了今天这个地步，我不怪任何人，他想杀就杀他吧，”裂

    天行的神识近乎于透明，这一击宿命指法虽然没有把他完全击杀，不过也是伤的不清，此刻，面临生死，他的心境极为的颓废，苦涩的说道，有谁想到，堂堂的裂天界主，会被洛天打败，生死全掌握在洛天的手中。“

    轰轰——”

    洛天一掌劈裂了半座城池，盯着裂天行狠狠的说道：“裂天行，今日到了这个地步，是你咎由自取，看在帝尊的面子，今日就饶你一命，你好自为之！”洛

    天咬牙，一字一顿的说道，然后直接离开了这里，最后，他还是心软了，而且裂天行，经过这一战，对自己再也构不成威胁，不过放过裂天行，他纯粹是看在帝尊的面子上。“

    洛天，你为什么不杀了我，为什么？”洛

    天走后，裂天行受到的打击可不小，他是堂堂的四级主宰，却是没有想到败给了洛天，还需要自己的儿子为自己求情，才可以活下去，一时间，让他的心境有些失控，虚弱透明的神识波动不已。“

    父亲——”帝

    尊上前，还有九妹，而其他的强者则是惶然，刚才那一幕，让他们心有余悸，连他们裂天界的界主，都不是那个洛天的对手，一时间，

    “传令下去，封锁消息，任何人敢泄露今天的事，格杀勿论！”帝尊代替父亲下达了命令。

    “是，少主，”

    手下的这几名老者同时答道，现在是多事之秋，且不说是因为面子问题，一旦让人知道，裂天界裂天行只剩下神识，难免没有强者来趁火打劫，毕竟，平时裂天劫得罪的人可不少。“

    帝儿，也许你是对的，”

    裂天行此刻心境冷静下来，一下时间，那虚空像是苍老了几千岁，有些心灰意冷，看向帝尊幽幽的说道。“

    父亲大人，大劫之前，胜负并不重要，您应该明白！”帝尊认真的劝阻道。“

    唉，也许父亲是真的老了，老了，我要闭关了，界内之事，你就看着处理吧，”裂天行叹息道，然后那道神识虚影直接消失在裂天界深处。“

    大哥，我们现在该怎么办？”那个九妹上前问道。

    “小妹，我希望你以后不要冲动，这个世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，”帝尊看了一眼九妹淡淡的说道。

    “大哥，你是想裂天界和逍遥门交好？”九妹略微有些不甘。帝

    尊不由的苦笑了一下：“那也看逍遥愿意与否，此人能够看在我的一丝薄面，而放过裂天界，足见此人的心性，”

    “他的为人我是听说过，对兄弟和女人极好，可是——”这个九妹神色有些犹豫。“

    你不要说了，以后千万不要招惹此人了，否则的话，怕是没有人能救得了你了，”帝尊苦涩的说道。

    这个九妹默然无语，一下子低调了许多。“

    林前辈，虽然没有杀掉裂天行，不过已经给了他惩罚，罪魁祸首是太阳神殿，我会把他们全部杀光的，”出

    了裂天界，洛天心叹息，有一种对林天良的愧疚。而

    就在洛天和裂天行大战的时候。

    一处界外虚空之中，隐蔽在这里的太阳神殿却是得了一个重要的消息。“

    真的有了那个萧元山的消息么？”

    在一群强大的金乌环绕之中，盘膝会在那里在太阳神睁开了眼睛，看向一个身着金色羽衣的强大金乌，淡淡的问道。“

    是的，主人，据可靠消息，那个萧元山就在风鸣岐山！”“

    风鸣岐山？”太阳神不由的一怔。“

    这个消息是从哪里得来的？”太阳神身边的阿波罗忍不住问道。“

    这个——属下也不太清楚，是有人暗中散步的，小人去那风鸣岐山查探过，那萧元山确实在其中，”这个金乌躬身道。 