    面对这头十级海兽，臣风不敢大意！

    “这颗水弹所蕴含的能量，远远超出了现有已知威力，只怕是已经达到了第五代核武的层次。”

    臣风眼睛死死盯着那颗，在饕餮嘴里不断凝聚的水弹。

    蓝星现有最强的核威力武器，就是华夏所研发出来的第四代核武【离子轨道炮】。

    而第五代核武，仅存于理论猜想中。

    但这一刻！

    人类终于亲眼见证到，属于第五代核武的力量！

    海水在以肉眼可见的速度，像是被黑洞吞吸一般，不断汇聚向饕餮的嘴巴当中。

    这头海兽周身的海域，则是在短短几秒钟不到，就瞬间被抽空！

    可想而知，这颗尚在凝聚的水球有多么恐怖！

    “不能再这么让它压缩下去了！”

    臣风眼中闪过锐利的目光，旋即提剑而起。

    整个人犹如一颗脱膛的炮.弹，直冲饕餮而去！

    才刚刚进入饕餮附近的一千米范围。

    臣风瞬间感受到了一股极强的引力将他束缚，然后向着那颗水球拉扯。

    远处，长城上的华夏将士看到这一幕顿时大惊失色。

    “不好，臣组长被饕餮的引力场给吸住了！”

    “这下可危险了，如果臣组长不逃出这个引力场，只怕最后也会像那些海水一样，被无限压缩掉！”

    “等等...你们看！臣组长好像不是被饕餮吸过去的，而是他自己冲过去的！”

    “怎么可能？！”

    “他要干什么！”

    不仅是长城前线，就连远在京城天南海的最高组基地，都炸锅了。

    任谁都能看得出饕餮正在凝聚的那颗水球，所蕴含的能量有多么恐怖。

    可臣风却选择，偏偏在这种最危险的时候冲上去？

    “他为什么这么做？”

    一名华夏高层不能理解。

    ...

    而此时，战场上。

    臣风手握利剑，流光羽翼和战甲的加持，令他的速度达到了十倍音速！众人甚至连他的身影都看不到。

    臣风几乎眨眼之间，就来到了饕餮的面前。

    他的前方，正是那颗吸取了周围整片海域的海水，所凝聚压缩出来直径一米左右的水球！

    这颗水球，拥有着令人心悸的能量！

    并且还蕴含着难以想象的质量。

    “我既然在这里，就绝对不会给你使出这一击的机会！”

    臣风怒吼一声，全身能量倾泻而出，他的身体在此刻都仿佛在燃烧！

    作为已经进化到S级之上的觉醒者，他能清楚的感觉到，这颗水球一旦被饕餮轰出，那么别说这片海域了，恐怕整个华夏南部，都会受到波及！

    第五代核武的毁灭力到底有多强大，臣风可不敢用华夏的土地和民众生命来测试。

    因为这是他的信念，那就是...

    今生今世，哪怕血溅长城，也必以之性命，守护华夏！

    “我这一剑，名为开天！”

    臣风一声长啸。

    他在这一刻他所凝聚在长剑上的能量，达到了极致！

    没有任何花里胡哨的动作，真实的战场厮杀就是这样，只以一剑，破天地！

    剑芒所至，沿途的空间都变得极其不稳定起来，仿佛看到裂开的纹路！

    天穹之上的阴云层，更是随着臣风这一剑的挥动，瞬间裂开，不断向中内卷！

    云层竟然这股能量给硬生生震成了两半！

    已经干涸的大海，底部礁石地面瞬间崩裂！

    臣风手中的长剑，所迸发出的锐利剑芒，以一股势不可挡的威势硬生生劈在了饕餮凝聚而起的那颗水球上！

    当剑锋与能量水球触碰的到那一刻！

    众人只觉得漆黑的夜空，在这一瞬间变得如同白昼般明亮！

    “轰！！！”

    一道剧烈的爆炸声震耳欲聋。

    近乎毁灭天地的能量从交战的中心爆发，形成一股威力恐怖的能量冲击波，轰然散开！

    饕餮所在的海底地面，瞬间呈蛛网般龟裂开来！

    整个大地都在震动！

    “给我破！！”

    臣风紧紧握着手中的轩辕夏禹剑，咬牙喊道。

    剑锋不断与那颗能量水球对抗，所爆发出的能量不断冲击着他的身体！

    哪怕是有着第三代暗合金战甲的保护，但是臣风却依然感觉身体承受着上千倍的压强，随时都会崩裂。

    饕餮的力量太恐怖了！

    但臣风却强忍着撕裂般的痛苦，还在持续凝聚能量。

    他必须要破开这颗能量球！

    “绝对...绝对不会让你这畜生用出来的！”

    臣风一声厉喝。

    在这一刹那，他手中长剑的剑芒瞬间暴涨！

    这是臣风燃烧自己的基因能量，所提升的力量。

    他绝对不让，这颗威力到达第五代核武的能量球，在华夏爆炸！

    ‘卡茨——’

    一道极其细微的碎裂声从那颗能量水球上响起。

    细细一看，这颗能量球的表面已经出现了裂纹！

    在臣风这一剑之下，下一秒能量球直接破裂！

    一股浩瀚恐怖的能量瞬间倾泻！

    这股能量，比刚刚的能量爆发所产生的威力，还要强大！

    长城上。

    防卫港指挥官孙良才，在看到这一幕后，直接大声喊道：

    “所有人立刻聚拢，不要被余威伤及！”

    所有战士立马按照他所说，启用战甲的能量冲击，一霎之间就形成了一个个万人聚拢在一起的军团，一同抵抗能量球破碎爆炸的威力。

    随着一阵轰鸣！

    能量冲击就像重锤一样砸在所有人身上。

    爆炸的热浪滚过，就连长城上的防御护罩都被瞬间湮灭。

    而一直围观在卫星投影画面前的各国高层，包括许多民众，都彻底愣住了。

    南部各省地区的民众，甚至都能感受到脚下的地面在颤动！

    前线。

    待爆炸的能量散去。

    整个世界都像是一片死寂。

    孙良才等将士们陆续从地上爬起来，揉了揉模糊的眼睛。

    整个大海都像起了一层水雾。

    “怎么回事，臣组长呢？”

    一名战士喊道。

    缓过来后，人们在能看清海面的场景后，都不由得神情一喜，但很快又沉了下来。

    战士们喜的是，他们清楚的看到，饕餮的半个脑袋都被炸没了！

    而且似乎还一时半会恢复不了。

    但令人心中一沉的却是......

    他们的总指挥，却消失了！

