
　　“这个人肯定疯了！”

　　“他到底哪里来的勇气在这么多大佬面前装逼？”

　　“哪里来的勇气我不知道，反正他今天死定了。”

　　“高丽的李胜龙，日国八岐家的八岐见川，都是东亚这边一等一的武道绝巅强者啊！”

　　武者直播平台上的观众们疯狂刷着弹幕，礼物在瞬间超过千万美元，几乎快把服务器撑爆。

　　飞羽门和天启联盟，一个是前世界巨头，一个是现在的地球霸主，居然在正式开战的前一天就已经针锋相对，而且是以这么火爆的方式，飞羽门直接把天启联盟的人给杀了。

　　天启联盟制霸地球，只差吞下华夏这块最后的肥肉就能彻底掌控全世界，他们的人谁敢碰？换谁不都得毕恭毕敬。

　　这么一来，不管明天的赌斗结果到底怎么样，飞羽门都难免被天启联盟找麻烦，搞不好飞羽门可不止是用一个融合境的性命交换那么简单。

　　然而现在，观众们还是关注着秦飞等人，不过大部分人都是想看秦飞最后是怎么死的，毕竟这里有一位先天和众多融合境。

　　秦飞站在大厅中，不知道全世界上千万双眼睛都在注视着自己，但眼前这些人就如蝼蚁，随手可杀。

　　听到对面天启联盟的嘲笑，周芊羽小脸气愤，想到半年前的大战就十分憋屈。

　　四周众人也都跟着天启联盟的人嘲笑起来，他们说的事情都是真实存在，飞羽门半年前确实凄惨无比，门主隐退，精锐战死，活生生从世界巨头的高位跌落下来。

　　“报上你的姓名，我可以让你死得有名有姓。”

　　李胜龙拢了拢西装的袖口，杀气鼎盛。

　　“我的姓名，你不配知道。”

　　秦飞微微摇头，区区先天初期，他甚至连灵力都懒得调动。

　　“李组长，让我来会会这小子，我倒要看看，飞羽门新晋弟子到底有多狂妄。”

　　这时，日国那名八岐家的绝世天才八岐尾高忽地冷笑一声，从手中抽出符咒。

　　“八岐尾高是日国的超级天才啊，年仅三十岁就迈入融合后期，而且还掌握了八岐家的秘术，堪称除八岐家主之外的日国第一高手啊。”

　　见到八岐尾高出手，大厅里的众人和直播间里的观众议论纷纷。

　　“秘技，蛇吞！”

　　只见八岐尾高手中的符咒亮起紫色光芒，灵力灌注进去，一身和服无风自动。

　　咻咻咻！

　　无数道紫色小蛇从符咒中爆射而出，仿佛无穷无尽，瞬间便是形成一道紫蛇浪潮，朝秦飞吞噬而来。

　　这就是八岐家传承自远古邪神八岐大蛇的力量，据说八岐家主的力量，足以召唤出完整的八岐大蛇，张口就能吞天噬地！

　　八岐尾高得意一笑，自己这一招可是曾经镇杀过融合境巅峰的强者，中此术者会被万蛇钻心，极其痛苦而死。

　　看秦飞的气息顶多就是融合巅峰，哪怕杀不了他也能让他十分狼狈。

　　见到紫色小蛇撕咬而来，大厅中所有人都连忙往外退去，生怕波及到自身。

　　秦飞站在原地，眼神淡漠无聊，随手一挥，那足有上千只的紫色小蛇便是被掌风给拍散。

　　“什么？”

　　八岐尾高愕然了一瞬，没想到秦飞竟然这么轻松地破掉了八岐家的秘术？

　　还不等他反应过来使出下一招，却猛然感到前方传来一道无法抗拒的吸引力，将他瞬间拉扯到秦飞的跟前。

　　嘭！

　　秦飞一脚将八岐尾高的脑袋踩在地板上，道：“日国八岐家族？当初我杀佐藤陆斗的时候，怎么没听说过你们这支家族？”

　　“你在说什么，我听不懂！”

　　八岐尾高被秦飞踩在脚下，倍感屈辱，疯狂挣扎，根本没在意秦飞说的话。

　　众人见到这一幕，纷纷瞪大了眼睛，堂堂日国第一天才八岐尾高竟然就这么被人打败了，还踩在脚下羞辱？

　　他们可是看到秦飞似乎连动都没有动一下啊。

　　“真是废物。”

　　李胜龙见状冷哼一声，脸色铁青，扬起下巴看向秦飞，命令道：“放了八岐少爷，我可以饶你不死。”

　　“八嘎！你这臭小子！”

　　八岐尾高不管怎么挣扎都无法逃脱，只能狂骂道：“等我父亲到场，把你全家男的杀了拿去喂狗！女的送去当娼妓，永远为奴！”

　　“是吗？”

　　秦飞淡淡吐出两个字。

　　就在李胜龙以为秦飞要妥协，脸上露出笑容之时，只见秦飞脚下稍一用力，然后便是传来一道骨头碎裂的清脆响声。

　　八岐尾高的脑袋被秦飞踩得稀巴烂，仿佛是一滩烂西瓜一般，连神魂都被顺便一脚踏碎。

　　“我的妈呀！”

　　无数人心中同时闪过这样一句话是，耳边嗡嗡作响。

　　谁都没想到，秦飞竟然真的敢当着李胜龙的面，亲手结果了八岐尾高的性命。

　　这一下不仅是高丽要和秦飞翻脸，连日国八岐家都不会放过秦飞了。

　　“好个不要命的小子！”

　　李胜龙踏前一步，体内杀气竟然凝聚成一道风，卷成无数气刃，朝秦飞压来。

　　到了先天境界，李胜龙已经可以和天地之力沟通，李胜龙只要意念一动，体内的气息便是能够破体而出，化作杀人的利器。

　　“李胜龙组长是高丽最强的合气道高手，境界又通先天，在场的人里谁是他的对手？”

　　几个高丽的女粉丝在直播平台上叫嚣。

　　秦飞在原地站定，任凭气刃袭来，这些气刃连自己的护体灵盾都打不破，还想杀人，简直太可笑。

　　“我让你见识一下什么叫做力量。”

　　秦飞话说完的下一刻，整个人已经是迈了出去，以一种鬼魅般的速度出现在李胜龙的身后，然后一把抓住他的脸颊，直升上了百层高楼的天空。

　　呜呜！

　　众人只见天空上一道模糊的黑影从几百米的地方俯冲而下，瞬间击破音障，发出有如火车鸣笛般的响声，强大的力量撕裂空气，将空气都擦出一道火焰。

　　火焰迎风暴涨，化作一颗大火球，最后猛然落地。

　　咚！！

　　整个天府广场都是宛如八级地震般一抖，众多行人纷纷站立不稳摔了下去，还没等他们爬起来，就见到脚下蔓延出无数道细小的裂缝，仿佛蜘蛛网一般。

　　直播间的众人连忙找寻李胜龙的身影，只见远处地面的深坑，一具烧得焦黑的人影躺在当中。

　　整个直播间里，所有人哑口无言，连弹幕都断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1244章 踩爆免费阅读。https://xs.23sk.com 