
谁让姚梦涵非要给自己.弄一个国民好妹妹人设，一路上一直都在坚持她姐姐还活着，她一定没有死，我一定能找到姐姐。

这下好了，一句话就翻车了。

你不是坚信姐姐还活着吗？那这个泉下有知是怎么回事？

你既然也觉得你姐姐已经死了，那你干嘛一直坚持说没死，还一副姐姐一定还活着，你们不许胡说架势。

姚梦涵一时不知道该怎么把这句话圆过去，一时心中急切不已。

好在安旭并没有深纠的意思。

“清宴，你不是还要去解决邪修的事吗？你把符给大家分一分，就赶紧去吧，别让乔安同学一个人在那儿，她一个人面对邪修要是打不过怎么办？”

安旭对风清宴说道。

风清宴本来就没兴趣掺合这些事，依言把符给大家分一分，然后打了个招呼就以最快的速度进山了。

安旭虽然说自己不要符，风清宴还是给他发了一张。

反正他也不差这点儿，多一张少一张对他来说没啥区别。

等到风清宴赶到的时候，柴长老已经带着他那三个同门弟子，押着一群人向着某个方向出发。

“子琳，你说他们是要带我们去哪儿啊？”薛珊珊拉着陈子琳的手，心里满是不安。

就在刚才，有人见对方人手，想趁乱逃跑，结果还没有走出几步，就一脸痛苦的倒在地

上。

他们也是这时候才知道，原来抓他们来的人，居然是修士！

堂堂修士，难道也做起了拐卖人口的勾当？

薛珊珊怎么也想不明白，这些修士把他们这些普通人关在这里是想做什么？

“我也不清楚，不过一定没有好事。”陈子琳摇摇头，若有所思的看着前方。

月光下，只能依靠一点点微弱的光亮来看路。

这里除了柴长老四人是修士，哪怕在黑暗中也能视物之外，其他人可都是普通人，更不要说其中还有一些是老人。

这些老人本就视力下降，就算有微弱的月光照明，也不能看清楚路。

有些第人体力不支，又看不清路，好在身旁还有年轻人在，大多数人还是比较心善的，大家又都是落难之人，彼此之间自然也能帮衬几分。

乔安跟在这些不着痛迹的混在了这些被困的女人之中，而风清宴也跟着混进了男人那边的队伍。

二人跟着柴长老走了半小时山路，终于来到一路隐蔽的洞口。

这个洞就在地面上，从洞口往下看，只能看见里面漆黑一片，什么也看不见。

柴长老把人带到这里之后，到是没有把他们推下去的想法，而是让他们站在原地不许乱跑。

乔安和风清宴在其他人不注意的时候，悄悄凑到一起。

“他们这是在做什么？”乔安不解的小声问。

“我们被带进了一个献祭阵法内，这个阵法可是有名的大杀阵，困在阵里的人十死无生，虽然不知道这个柴长老是怎么弄到这种大杀器的，我们必须得在他把阵法启动之前，从阵法里出去。

现在我们两都是凡身，可禁不起这阵法折腾，要是被困在这种大杀阵里，就算我们两个可以保命，这些普通人也必死无疑。”

“这么厉害！连你的浮世镜也搞不定吗？”乔安有些惊讶于风清宴对这个阵法的评价。

能让风清宴给出这么高的评价，可见这阵法绝对十分厉害。

“我的浮世境又不是用来破阵的！”风清宴想要翻白眼，又怕被打，忍下了翻白眼的冲动。

“那我们赶紧退出去，别把自己折在这儿。”比起救人，乔安还是更关心自己的安危，她好不容易从末世活到了现在，可不想为了见义勇为而狗带。

“放心，就算保不了这个阵法内普通人的性命，我们两个要是想活下来，还是不难的。”风清宴倒是挺淡定的。

他从头到尾担心的就不是自己和乔安会有危险，他们两个可没那么容易出事，大不了就是受点伤，危及性命倒是不致于。

就是这些普通人，有可能会死在这个阵法之内。

“别说了，走啊！”乔安拉着风清宴的衣角，正想偷摸着退出阵法，没想到趁着二人说话的功夫，柴长老居然已经启动了阵法。

八面二人多高的大话旗将众人团团围住，乔安和风清宴都来不及撤退就被困在了阵法之内。

“卧槽！”风清宴忍不住低咒了一声。

“啊！这是怎么回事？这些大旗是什么东西？”

“就难道就是小说里写的阵法？”有个少年眼睛一亮说出了正确答案！

“阵法？这几个修士把我们带到阵法里面来做什么？”

“如果这是阵法，该不会就是献祭的阵法吧，小说里不是经常有这样的呢结，那些修士为了破开上古秘境，或者为了释放被封印的魔头，就用凡人来献祭！

我说怎么关我们这么久，原来是为了献祭我们！”另一个聪明人又出现了。

被抓来的人中，不泛爱看仙侠小说的书迷。

这些人按照小说套路，还真猜中了柴长老的目的。

“既然你们已经猜出来了，我们也不需要解释了，我们柴长老需要借各位精血一用，待柴长老突破元神境成为元神尊者，各位都是大功臣，你们的供献，我等一定会铭记于心。”

老马阴森森的站在阵外一笑，然后说着让人想将他狂揍一顿的话。

“呸！我们凭什么帮你们！你们这是犯法的！我们不同意献祭！绝不同意！”

“对，我们不同意，你们不能免强我们，现在可是法制社会，你们不能这样为为所欲为！”

“放我们出去！放我们出去！”

“放我们走！”

一时之间，群情汹涌，这些被困在阵中的人，为了活命开始想要冲出被八面大旗所笼罩的范围。

他们一次次冲过去，八面大旗却架起了一个坚不可摧的血色光罩，任这些人如何击打，如何用力撞击，都无法离开血色光罩所笼罩的范围之内。

“子琳！我们怎么办啊！”薛珊珊放声大哭。

陈子琳想到了男友安旭，心中满是不舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181168"  chaptername="第193章：风门诡异（14）">加入书签</a>
</div>
