    .

    “原来是美琴的朋友啊。.”一家餐馆里，坐在桌子对面的成熟女性满脸的一脸兴趣的看着辰逸，“这位小哥的样子可真是，我好想在哪里见到过唉。”

    然后御坂美铃又看向辉夜和妹红，“更加想死了，就好像是……嗯！”

    “不要乱想啊，这里是学园都市唉，外表什么的因为各种能力出现一两个异常的也很正常。”看着自己的老妈越说越多，美琴赶紧插话道。

    “哦？是吗？可是女性的直觉告诉我……”

    “直觉什么的不用去管了！”美琴赶紧跳了起来说道。

    “唔……是吗？”宛如美琴姐姐实则是母亲的御坂美铃在辰逸辉夜妹红直接打量了一下，最后才看向美琴，“你们的关系似乎很复杂唉，呐，美琴你现在一定很有压力才是吧？我可是听到了，惩罚游戏哦！”

    “啊呜！你竟然偷听！？”美琴的脸上立刻就红了起来，看样子还有向全身蔓延的程度，辰逸也感觉到了自己的脖子一阵阵发酸，前不久这里还断过一次来着。

    “这是母亲对女儿的关爱啦，没想到美琴竟然有这种想法。”御坂美琴继续调笑着。

    “小辰逸啊，终于找到你了，比赛时间擅自乱跑可是不对的哦。”一声小学生般的声音传到辰逸的耳朵里，辰逸不禁扭过了头，没人？

    “奇怪，谁在说话？”话刚音落，辰逸就听到了一声仿佛玻璃般破碎的声音。呃……刚才的话伤到谁了吗？

    “呜……小辰逸的话真是太伤人，下边，下边。.”一只小手出现在辰逸的视线里，低头，一个娇小的……小学生在一蹦一跳吸引着辰逸的注意力。

    “小萌老师啊。”辰逸看着眼下的‘合法萝莉’，“有事？”

    “小辰逸这话就不对了，比赛马上就要开始了。怎么可以临阵脱逃啊，连运动服都换了。”鼓着一张脸的小萌老师说着就拉着辰逸向外走去，但是力量的悬殊反而让小萌老师扯了回来。

    “我的运动服都报废了。比赛什么的……”辰逸看着身上的短袖恤，怎么也跟运动服扯不到边吧，“多我一个不多。少我一个也不少吧？”

    “嘛～嘛。”带着一副大人的样子，小萌老师对辰逸竖起了一根手指，“老师早就想到了肯定会有一些不听话的孩子会弄坏衣服的，所以早就有准备的备用的，这不是理由哦，而且，其他的学生可都是强烈要求你参赛啊。”

    “那真没办法了。”辰逸摇了摇头，对着辉夜她们挥了挥手，“那我先去比赛了，一会再过来吧。”

    “唉？不先吃个饭吗？”御坂美铃追问道。“我可是很想认识一下你的。”

    “现在还不到吃饭的时间吧！”美琴如同炸毛的猫咪一样，“还有那种恶劣的家伙根本就不需要认识！一定要离他远远的就是了！”

    “唉？是吗。”御坂美铃露出了一个微笑，“那我真是更加的好奇了，美琴你似乎就和他就走的很近，是我的错觉吗？”

    “没有的事！你就不要胡思乱想了。”美琴脸色大囧的叫了起来。

    坐在对面的妹红不禁紧了紧拳头。眉毛也不自觉的抖动了起来……

    推球比赛？

    有了辰逸在别人看不出来的情况下‘光明正大’的作弊，有谁会发现！？还真有人发现了……

    “嘿！辰逸，没想到你也会做欺负人这种事情啊。”文文在辰逸离场的时候直接拦在了辰逸的身前，一只手了还拿着一份章鱼烧。

    “又不是没有做过，怎么你对这种比赛也有兴趣？”辰逸看着文文，对着她伸出手。“给我一个。”

    “想都别想！”文文精惕的看了辰逸一样，快速的将手里那一份剩下的章鱼烧消灭了个干净。

    真抠！

    “对了，我刚才发现了一个很有意思的东西哟，看着有些奇怪所以就弄了过来。”文文说着手里另一只手张开，一张被撕掉的单字卡片显露出来，上面还有着远超狂草的自己，简直就是小孩子做出了的鬼画符的那种程度，一层细细的风流拖着这张单字卡片，避免了与手部的接触，“上面好像有个小东西，一旦亲手接触的话就会引发来着。”

    “是吗？我看看。”辰逸说着伸手拿过文文手里的那张单字卡，他可没有像文文那样隔离起来，对于自身的各种抗性，辰逸还是有那个自信的。

    两根手指夹着单字卡，一声奇怪的声音传出，辰逸只感觉手上传来了一阵冲击，然后一股就好像是诅咒的力量顺着那张单字卡传遍了辰逸的全身，辰逸周身也传来了一种怪异的感觉，如果是普通人的话在刚才的冲击下就已经昏厥了吧，然后被这随后不明魔法攻击夺去小命吧？

    “怎么样？有什么感觉吗？”文文好奇的看着辰逸，至于说这一下子要了辰逸的小命？文文绝对敢拿自己的‘职业cāo守’作保证，这绝对是不可能的事！

    “你这只乌鸦！你怎么不自己试试！你找到我该不会就是因为这吧！”辰逸习惯般的对着文文的脑袋拍了下去，后者立刻就躲了过去。

    “哼哼！同样的攻击对我……”

    啪——

    文文立刻捂着后脑勺蹲了下去。

    “抱歉唉，既然同样的无用，那就改二连击好了。”

    “你就不能对女孩子温柔点吗？你这个大笨蛋！”文文极其不满的盯着辰逸。

    “嘛～”辰逸说着耸了耸肩膀，缠绕着他身上的怪异感轰然崩散，“你可以试试的，没啥的，就是感觉身边围绕着一只幽灵差不多。”

    辰逸甩了甩手里的单字卡活页，然后两个同样是刺猬头，一个黄毛一个黑发的少年刚才辰逸身边跑过，然后以更快的速度退了回来。

    “这东西你是在哪里找到的！？”上条当麻大惊的看着辰逸手里的单字卡活页。

    “等等，你没有受到影响吗？”土御门拉了拉上条当麻，看着辰逸手里的单字卡活页，这无疑是他们打算寻找的‘速记原典’的迎击术式了，不过这样大大咧咧的拿在手里真的没关系！？

    “你要试试吗？”辰逸晃了晃手里的单字卡活页，又是一声怪异的声音，土御门也感觉到了辰逸身上多出了一股不寻常的气息。

    嗯？还有触发cd时间？辰逸抖了抖手上的单字卡活页，身上的那种怪异的气息再次崩溃。

    “好吧，白担心了。”土御门挠了挠头，“本来这件事情不想让你扯进去的，没想到不知不觉的情况下你有走了进来，阿上，交给你了，用你的手去碰一下就行了。”

    “别！这件事我还真不想扯进去。”辰逸将手里的单字卡活页往上条当麻的右手里一塞，上面的字迹立刻变退散掉了。

    “哦？有什么因素在内吗？好像之前每一件事情都有你的参与吧？”

    “嫌麻烦！”

    “呃……好吧，阿上我们先走吧。”土御门点了点头，辰逸不参与的话事后他向别的势力汇报的时候也可以少找一点理由了。

    “这件事我可知道哦。”土御门他们离开之后，文文才开口说道，“好像是关于什么‘刺突杭剑’，据说能无视任何条件直接秒杀‘圣人’的东西唉，听起来很厉害的东西，要弄过来看看吗？”

    “我知道，这东西是假的，弄过来对我们也没用。”辰逸一边走一边说道，“我手里还有弑神‘朗枪’呢，对了，你是怎么知道的？”

    “别忘了我说干什么的，随便听听就知道了。”文文得意的说道，常年在幻想乡里干偷拍这一行的文文，在这种方面的确有极大的优势……

    “不跟你说了，我先去别的地方了，晚上再见吧。”说着文文对着辰逸挥了挥手，混入了人群里。

    “真是……算了，今天的比赛就差不多了吧。”辰逸四处看了看，又像比赛前的餐馆处走去，不过辰逸估计遇到辉夜他们的可能性不大。

    “真是巧啊，我们又见面了。”一名背着挎包金发少女直接跳到了辰逸眼前，胸前的两团也随着调动而上下弹了两次，辰逸的眼睛也不争气的挑了挑。

    “你这是要吃饭吗？正好我也饿了的说，怎么不介意情女孩子吃饭吧？”食蜂cāo祈脸上带着笑容看着辰逸。

    “我找人……”辰逸顿了顿才开口说道。

    “找谁呢？我可以帮忙的。”食蜂cāo祈追问道。

    “找老婆。”辰逸的话音刚落，眼前的少女脸上顿时就僵了僵。

    “是吗？你们不会是走丢了吧？或者说你连那么大的人都看不住？”食蜂cāo祈说着还比划了一下。

    “少在那里恶意揣测了，我丢了都不会让她们丢的。”辰逸对着眼前的少女脑袋轻敲了一下，餐馆里也没有辉夜她们的身影，可能是去别处了吧。

    “走吧，去别处转转。”辰逸看着身边的少女，估计一时半会是甩不掉了，那还不如主动邀请。

    “你终于肯主动邀请了啊。”食蜂cāo祈脸上露出了一个顽皮的笑容，让辰逸不禁扯了扯嘴角，向着摊位区走去。

