    孩童的一声“爹”，把王立春雷的是外焦里嫩，险些昏厥。

    狗子哈哈大笑，白脸忍俊不禁，连向来绷着脸的黑子，都露出一丝笑意。王立春顾不得跟他们计较，掰开孩童的双手蹲下身子：“小弟弟，不要乱叫哦，我不是你爹。”

    “爹！”孩童又叫了一声，直接扑到了他怀里，手上紧箍着他的脖子，呜咽不停，似乎很害怕一松手，王立春就不要他了。

    王立春费了好大气力，才小心翼翼的再次把孩童双手掰开，看着哭成小花脸的孩童，轻声道：“我不是你爹，不过我也不会丢下你的。”

    好容易哄得孩童停止哭泣，王立春脱下身上短布衫给孩童穿上，然后拉着孩童的手，离开了这处死寂的村庄。

    他怀疑这个孩童受了惊吓，因为不论他怎么问，孩童都不回答，以至于他连孩童的姓名、年龄什么的都不知道，只知道这个孩童将自己当成了爹，不肯放手。

    带着这个孩童，四人不得不放慢脚步。王立春也曾想让黑子背着孩童，可孩童似乎就认准了他，双手抓着他的大手，死活不肯松手。谁要想把他从王立春身边拉开，他立刻就倚着王立春，大声哭嚎。

    日头西落，王立春还是没有找到新二团的踪影，千百号人的队伍，就好像凭空消失一般。八路的藏匿本领，真不是吹的。

    新二团找不到，就连有人烟的村子他都找不到了。眼看天色原来越晚，王立春又累又饿，心中焦急万分。也不知又走了多久，终于在一片山林里发现了一处小溪。

    先灌个水饱吧！王立春抱起孩童，带着狗子三人就朝溪边跑去，可却被黑子拦住了。黑子很警惕，蹲在溪边仔细检查一番，又沾了点溪水闻了闻，才说道：“没毒。”

    捧着溪水喝了几大口，又给水壶装满了水，才说要给孩童洗个澡，忽然听到白脸说道：“二当家，你错了。”

    “什么？”王立春愕然。

    狗子也纳闷：“白脸大哥，大春儿哥怎么了？”

    “她是个女娃。”白脸指着孩童说道。

    黑子也嗯了一声，证明白脸的话。

    嘶，这叫一个头疼啊！王立春盯着孩童，仔细打量，怎么也看不出对方的性别。头发蓬乱，脸蛋脏黑，根本看不出男女。胸部被不合身的衣服包裹，看不出是凸是平，唯一的办法是掀开衣服看看孩童下身。

    如果是男孩那还好说，可如果是女孩的话，此举就不合适了，而且跟不适合给孩童洗澡。

    “你是男孩还是女孩？”没有办法，王立春只能看着孩童严肃的问道。

    “爹！”每次面对王立春的询问，孩童的回答都是这句，然后就保住他，这次也不例外。

    王立春从没像今天这样，感到事情如此棘手，挠头不已。

    “谁！”黑子突然一声高喝，与白脸同时取出花机关枪，一左一右护在王立春身边。狗子反映稍慢，也掏出了盒子炮，紧张的张望着两侧的树林还有高大的岩石。

    王立春慢慢起身，将孩童掩在身后，掏枪在手仔细留意四周。他很清楚自幼在山林长大的黑子，有着一般人难以比拟的听觉和嗅觉。

    “何方朋友跟在下开这种玩笑？如今行踪暴露，何不出来与在下一见？”由于不知敌我，王立春也不敢表露身份。

    “不许动！”

    “把枪放下！”

    随着一阵吆喝，树林和岩石后冒出十几人，端着步枪散落开来，围住了王立春等人。这些人身穿灰布军装，脚踩草鞋，虽然面带菜色，却双眼炯炯。

    “你们是新二团的兄弟吧？我找你们团长！”王立春说道。

    “把枪放下！”为首一人严厉的说道，看上去应该是个班长。

    王立春轻轻一笑，示意黑子三人放下枪，再次说道：“叫你们团长出来见我！”

    “我们团长岂是你说见就能见的？说，你们是什么人？为什么打听我们的下落，你们这次来了多少人？”

    王立春不漏痕迹的给黑子和白脸使了个眼色，笑着回答道：“我不是说过了么，我找你们团长刘奎。”

    “狗汉奸！”十几人齐声大骂，同时拉动枪栓，班长更是怒斥道：“狗特务，就知道你们不是好东西，还敢冒充认识我们团长！老实交代，鬼子让你们来干什么，再不说实话，立刻毙了你么！”

    这一下，王立春可以完全肯定，对方就是新二团的人了。

    当下他冲黑子白脸摆了摆手，示意二人放松，自报家门道：“我是虎踞岭独立团副团长兼参谋长王立春，快去叫王猛出来接我！这一天把我累得！”

    虎踞岭与新二团配合过多次，他以为自己这么一说，新二团的战士就会相信，哪知道他刚才为了验证对方身份的试探之语，却引起了对方的怀疑。

    “狗汉奸，死到临头还敢胡说八道！”

    新二团的十几个战士慢慢合拢，神色不善，黑子白脸还有狗子见状连忙又端起了枪，双方举枪相持，形式紧张。

    王立春连忙让黑子三人放下枪，然后对新二团的战士吼道：“你们疯了吧！你们团长多次去我们虎踞岭，又吃又拿的，难道你们中就没有人见过我么？”

    王立春让黑子三人主动放下枪，多少赢得了新二团战士的些许信任。

    “你真的是虎踞岭独立团的王副团长？你们不许乱动，在这儿等着！你去通知排长，让他来认认。”

    班长让人去找的排长姓夏，今年三十多岁，是新二团的侦察排排长。在王立春被派往上海之前，加入的虎踞岭，当时还是个新兵。然而韩怡的到来，将虎踞岭的大部分新兵都补充到了主力团，因此他现在成为了新二团侦察排的排长。

    他是见过王立春的。因此随着他的到来，王立春的身份就得到了确认。新二团的战士冲着王立春敬了个军礼，然后就隐藏到山林里，继续放哨。而夏排长则带着王立春等人来到了驻地。

    新二团的驻地在六丁村，是个大村子。村子里人丁兴旺井然有序，墙壁上粉刷着各种标语，不时能够看到新二团的战士帮助村民干这干那，村民们和战士们有说有笑，一派军民鱼水情深的景象。

    夏排长对王立春很是热情，一路上说个不停。但凡从虎踞岭出来的人，对王立春都充满了敬仰。通过他的介绍，王立春了解到，由于新二团的团部在六丁村，上次鬼子扫荡的时候，总部和六丁村的村民最先转移，并未遭受鬼子毒手，这也使得六丁村的村民对新二团充满了感激和拥戴。

    “我说眼皮怎么跳个不停，原来是你小子啊！”王猛见到王立春后，很是热情，上前就是一个拥抱，“你小子胆子不小，居然敢在屏山坳到处打听我们的下落，我都不知道该怎么说你了！”

    “你还好意思说！”王立春一把推开了王猛，“藏得比耗子都严实，我找你们了一天！刚才差点被你们的人给毙了。老王啊，你牛大了，纵容战士枪杀独立团副团长！”

    “唉！”王猛长叹一声，“你以为是你们虎踞岭啊？咱们独立支队的主力团，哪个不是小心隐藏，避免被鬼子发现？再说了，屏山坳现在的形式你知道多少？”

    屏山坳如今的形式很复杂，虽然日军、伪军都没有在屏山坳建立据点，但定安县的日军，却派遣了大量的汉奸特务乔装进入屏山坳。一是挑拨当地百姓和新二团的关系，二是打探新二团的落脚点。

    有些汉奸，有时候比鬼子还要可恶。他们散播各种谣言，冒充新二团的战士或者土匪流寇洗劫村庄本就罪恶累累，还往粮食里下毒又或者往水里投毒，搞得屏山坳人心惶惶。

    除了汉奸特务外，还有一些外来的流寇盗贼什么的，真正的流寇盗贼，趁着屏山坳处于三不管时期，大肆掳掠。

    王猛也考虑过带人除掉流窜在屏山坳一带的土匪流寇，但考虑到屏山坳的汉奸特务众多，为避免主力部队暴露，暂时打消了这个念头。龙振华从定安给他送来了情报，定安的日军对新二团进驻屏山坳虎视眈眈，鬼子不希望独立支队的势力扩张的龙盘山西北，因此对新二团的态度是坚决的打压。

    “多大点儿事啊！”王立春撇了撇嘴，“老王，回头你派一个排，打我们虎踞岭的旗号，逮住一伙流寇全部杀光，然后就撤回我们虎踞岭。等过一阵时间，再分散返回驻地不就行了？”

    王猛一愣，思索片刻，点头道：“你这主意倒是不错，反正你们不怕被人打。”

    斜了眼王猛，王立春佯怒道：“老王，你这么说可就伤感情了。”

    “哈哈，开玩笑开玩笑。来，进屋坐，马上开饭，你也尝尝我们新二团的伙食！”

    有人带着黑子三人下去休息，王猛将王立春迎进屋，去发现王立春还牵着一个脏兮兮的孩童。正想问孩童的来历，屋里坐着的一个人先开口了：“这真是人生何处不相逢啊，大春儿，真没想到哥哥居然在这儿也能见到你！”

    听到这个讨厌的声音，王立春当即沉下脸来：“你怎么会在这里，龙振华同志，你他娘是个地下党啊！”

    !