    在那一天之后，霍天奇等人便没有再去拜访琉璃宫.

    原因无他，自然是被打怕了。

    王虬的实力太强，有他镇守在琉璃宫之外，他们根本不可能见到岛主，没有别的办法，只能等待岛主召见。

    琉璃宫最顶层的宫殿之中，洛千川坐在宝座之上，那双漆黑的眼眸中如同深渊一般，让人无法看透。

    此时，一道中年身影大步走进宫殿之中，正是王虬，只见他朝着洛千川拱手拜道：“见过岛主。”

    “派人召他们前来吧。”洛千川开口道。

    王虬目光顿时一凝，他自然明白洛千川口中的他们是谁，虽然岛主自始至终没有现身，但对外面发生的事情了如指掌。

    “岛主这是打算答应他们吗？”王虬问道，虽然霍天奇等人没有说明来意，但他大概能猜到一些。

    “先见一面，是否答应等见到人之后再说。”洛千川回道：“毕竟我与霍元当年有过约定，若是轻易食言，便会落人口实，传出去名声不好听。”

    “这倒也是，那我待会就叫他们过来。”王虬回应道。

    “顺便将云卿也喊过来，让他们见一面。”洛千川又开口道，王虬点了点头：“属下明白。”

    说罢，王虬转身离开了大殿。

    …………

    此刻，花慎来到萧沐阳居住的楼阁之中，萧沐阳看到他的时候顿时露出一抹欣喜之色，花老此刻前来找他，很可能是有了妖兽之血的消息。

    “花老，情况如何？”萧沐阳迫不及待的问道。

    “不好。”花慎摇头说道。

    听到此话萧沐阳脸色顿时垮了下来，虽然他早就想到过这种可能，然而当听到花老亲口说出的时候，他心中依旧不免生出一股失望之意。

    万妖岛乃是大齐皇朝妖兽汇聚之地，在这里都找不到合适的妖兽之血，其他地方更难找到。

    看见萧沐阳脸上的神色，花慎心中叹息一声，又开口道：“我有一个想法，或许可以试一试。”

    萧沐阳眼神顿时一亮，问道：“什么办法？”

    “以你如今的身份地位，没有实力打动他们，但如果让你师兄亲自出面，情况便有所不同了。”花慎开口说道，使得萧沐阳目光闪烁了下，让温师兄替他出面？

    “如今温钰乃是太华道宗的阁主，当年又是大齐皇朝四大天才之一，未来前途无量，他的人情分量可不轻。”花慎笑道。

    萧沐阳露出一抹沉吟之色，片刻之后开口道：“此法倒是可以试一试，但温师兄不在万妖岛上，只能等我回到大齐皇朝才能见到他。”

    “好事多磨，不急于这一时。”

    花慎脸庞上露出一抹慈祥的笑容，又开口道：“那几位的实力乃是万妖岛最顶尖的，你若是得到他们的血脉，实力必然有一个飞跃。”

    “真的？”萧沐阳双眼发光，原本失落的内心顿时升起一丝希望。

    “自然是真的。”花慎笑着点头：“纵然是我，也要逊色他们几分。”

    萧沐阳心头忍不住颤了下，他亲眼见到过花老的实力，绝对不是寻常至尊能够相比的，而花老自认不如那几位，那他们的实力该有多可怕？

    简直难以想象。

    “最近岛上来了一些人，不知你见过没有。”花老忽然想到了什么，随口一问。

    萧沐阳目光闪过一抹异色，忽然想到之前在海岸边上遇到的天鹰岛之人，便开口道：“花老指的是天鹰岛的人？”

    “不错，正是他们。”花老颔首。

    “花老为何突然提起他们？”萧沐阳有些好奇，花老乃是至尊人物，应该不会关注这种小事吧。

    “他们来到岛上已经有十几天了，一直想要拜见岛主，但每次都被挡在琉璃宫外面，没有机会见到岛主。”花慎开口道：“听说他们中的最强者与琉璃宫护法大战了一场，被震慑离开。”

    “这……”萧沐阳内心一阵颤动，眼神中透着一抹震撼的神色，竟然有这等事情？

    “如今岛上有许多双眼睛在暗中看着他们，猜测他们何时才能见到岛主，我估计快了，毕竟已经晾了他们十几天，差不多要见了。”花慎又道。

    萧沐阳神色顿时一凝，心中明白了什么，问道：“前辈的意思是，这是岛主故意为之？”

    “自然，否则琉璃宫护法岂敢如此放肆。”花慎淡笑道：“虽然岛主没有亲自出面，但这一切都在他的视线之下，所有人都心知肚明，但不会说出来。”

    萧沐阳何等聪明，略微思考一番便明白了花慎话语中的潜在之意。

    看来岛主并不想见这些人，但又不得不见，只能让属下阻拦他们。

    “岛主不是万妖海域的掌控者吗，为何还有让他为难的人，天鹰岛的实力很强吗？”萧沐阳有些不解的问道。

    “万妖海域有数千座岛屿，不过大多数岛屿只有一些小种族居住，没有建立势力，建立了势力的岛屿只有几十座，而在这些岛屿之中，天鹰岛的实力能够排进前三。”

    花慎耐心的解释道：“天鹰岛的岛主与岛主乃是八拜之交，年少时期便是好友，当年多亏了天鹰岛岛主鼎力相助，岛主才得以击败所有竞争对手，成为万妖之主。”

    “正因如此，天鹰岛岛主在万妖海域有着极高的威望，纵然是岛主，也要给他几分面子。”

    萧沐阳听后心中明白了许多，不过还是有一些疑惑，岛主与天鹰岛岛主的关系那么亲密，为何如今不肯见天鹰岛少岛主？

    难不成，他们后来闹崩了？

    花慎似乎看出萧沐阳心中的疑惑，脸色意味深长的问道：“你可知天鹰岛这些人前来万妖岛，所为何事？”

    “晚辈不知。”萧沐阳摇了摇头。

    “当初岛主成为万妖之主的时候，为了报答天鹰岛岛主的恩情，当众许下了一个承诺。”花慎开口道。

    萧沐阳目光一凝，心中好奇是什么承诺。

    “若是他们将来的子嗣同为男子，便结为异性兄弟，若是同为女子，便结为异性姐妹，若是一男一女，便结为夫妻。”

    这一道声音落下的刹那，萧沐阳的脸色彻底凝固在那，眼睛睁得极大，似乎不敢相信自己听到的。

    岛主竟然许下了这样的承诺，实在让人意想不到。

    “如此说来，天鹰岛那些人此次前来万妖岛，是来提亲的？”萧沐阳脸色震撼的道，若真是如此，霍天奇便是顾刑的头号情敌了。

    这还了得。

    “应该是为了提亲而来。”花慎点头回道：“毕竟天鹰岛的少岛主一来便去拜访岛主，如果是为了修行，不必惊动岛主。”

    “提亲这等大事，天鹰岛岛主为何不亲自前来？”萧沐阳疑惑的问道。

    “小子，你想得太简单了。”花慎笑了笑，萧沐阳面色疑惑，难道不是这样的吗？

    “提亲是何等大事，岂能轻易做出决定，我且问你，若是天鹰岛岛主亲自前来万妖岛提亲，而岛主拒绝了这门婚事，那么天鹰岛岛主的脸往哪里放？”

    萧沐阳心中闪过许多道念头，终于明白了什么。

    “前辈的意思是，天鹰岛这一行人前来，是为了试探岛主对这门婚事的想法。”萧沐阳开口说道：“如果岛主不反对的话，天鹰岛岛主再亲自前来提亲。”

    “孺子可教也。”花慎颇为满意的点头。

    萧沐阳忽然露出一抹笑容，岛主将天鹰岛少岛主晾了十几天，其意不言而喻，显然不打算答应这门婚事。

    如此看来，顾刑的希望还是很大的。

    此刻萧沐阳并不知道，洛云卿将顾刑交给花慎，便是岛主的意思，岛主对顾刑同样没有好感。

    “我还有其他的事要处理，走了。”花慎淡淡的说了声。

    “我送前辈出去。”萧沐阳道。

    “不必了，你好好修行吧。”花慎挥了挥手，说罢他一步跨入虚空之中，在他消失之后，空间中弥漫着一股强烈的空间波动。

    萧沐阳眼眸中闪过一道深意，花老除了能够改变相貌之外，还非常擅长空间之道，除非遇到了实力比他强大很多的对手，否则很难困住他。

    与此同时，在距离萧沐阳不远处的另一座楼阁之中，许多身影坐在里面，正是天鹰岛那些人。

    刚才他们得到消息，岛主终于有时间了。

    然而霍天奇脸上并没有丝毫欣喜之色，他心中十分清楚，岛主一直都有时间，只是之前不肯见他，这背后的意思极为明显。

    这是，想要毁约了。

    不过他不会轻易放弃，毕竟当年如果没有天鹰岛的帮助，岛主岂能坐上万妖之主的位置，如今想要将他们踢开，哪有那么简单。

    而且，那个约定是岛主当着无数人的面亲口说出的，堂堂万妖之主，如果言而无信，如何服众？

    “杜老，你随我走一趟吧，先看看岛主怎么说，再决定下一步怎么做。”霍天奇看向杜烽开口道。

    “好。”杜烽点头。

    随后霍天奇与杜烽离开了楼阁，朝着琉璃宫的方向暴射而去！

    【作者有话说】

    这几天都在老家，过两天再回去，祝愿大家虎年快乐！

