一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我当然是确....，”

    听着那姜思玉的话语，那山星寒当即是应了一声，就想要开口应下来，只是在他下意识的朝着那姜思玉看去的时候，当见到对方的面容之时，脸色是瞬间一变。

    “怎么是你！”

    那山星寒在这个时候，直接是无比骇然的看着那姜思玉，他是万万没有想到，居然是会在这里，见到这姜思玉。

    在之前的时候，为了避开那恒彦林的报复，他特地是来到了这里的度假村，想要休息上一段时间，好能够让那恒彦林彻底的忘记那个事情。

    他是非常的清楚，那个世界的人，是有多么的恐怖，若是对方想要报复他的话，他是绝对没有命在的，想到这里的山星寒，自然是想尽办法，躲避对方了。

    只是没有想到，自己在这里，怎么又是碰到这姜思玉了，有了这姜思玉在，是不是说，那个恒彦林也是在附近？

    一想到这里，他的心中便是抽搐了一下，心头有些不好的预感浮现。

    那姜思玉在这个时候，也是微微有些奇怪，看这个情况，这山星寒就是这里的主人了，在之前的她与自己的闺蜜来的时候，可是没有见到对方的。

    算了，大约也是因为这里比较大，对方做为这里的主人，自然也是没有必要，一直抛头露面的，毕竟来说，做为老板，这样做也是不合适的。

    “我怎么不能够在这里了，对了，我就问你一遍，你确定是自己还要管这个事情么？”

    姜思玉一边说着，一边是指了指自己的身后，在那边，恒彦林还在等着她们两人回去。

    那山星寒在这个时候，也是下意识的顺着那手指的方向，朝着那边是看了一眼，当看到那恒彦林也是正好拿着眼神看过来之后，当即是心中一颤。之前的时候，或许是有一点怀疑过，恒彦林到底是不是那武者之类的，毕竟他都是没有见到过恒彦林出手，但是现在，看着恒彦林是一言不合，就要弄死这三人明显是来历不凡的人，自然是心中有些胆颤

    了。

    这恒彦林，绝对就是那武者的人，要不然的话，怎么会是说杀人就杀人，还这般的淡定模样。

    “怎么样，快点给个话，我还赶时间。”

    那姜思玉看着对方的脸色是难看无比，当即也是有些不耐的挥了挥手说道。

    地上的三人在这个时候，都是不知道，这会儿是什么情况，怎么就是那山星寒好像是别人威胁住的样子？而且看啊的样子，好像还是不敢在管了？

    那这算什么，这是要放弃他们了不成？

    一想到这里，三人的眼神便是有些阴寒起来。

    “山星寒，你可是要考虑清楚了，若是你不救下我们来，到时候你会面临什么样的情况！”

    李宗才在这个时候，是死死的盯着那山星寒说道，不知道为什么，这会儿看着那山星寒的眼神，却是让他心头一震，有着一抹极为不好的感觉，涌上心头来。

    “哼，救你们？怕是我也会没命不可，你们家算什么，你们知不知道，自己得罪了什么人？”那山星寒见着这三人到了这个时候，居然还想要威胁自己，当即是心头一怒，随后是怒然冷笑到，“到时候你们的家人要是想要报仇，怕是你们家都是要遭殃不可，平日里你们是嚣张惯了，得罪了不该得罪

    的人。”

    那山星寒看着地上的三人，说完之后，直接是侧开身子，随后是恭声说道，“你们二人请便，我不会打扰什么的，刚刚都是怪我耽误了你们。”

    山星寒这会儿对着两人，是极为的恭敬了，在之后，还道歉了一声，这让那地上的三人，在这个时候，都是心头冷汗直冒。

    这到底是怎么回事，那个家伙是什么来历，说杀人就杀人，是一点也不需要顾忌什么？对方的来历，当真是有那么的强悍？

    一想到这里，三人的脸色便是煞白无比，早知道对方有这样的来历的话，他们就不该得罪对方，只是这会儿，是说什么也是来不及了。

    “草，你这个傻比，要不是你的话，我们怎么会得罪这个家伙！”

    那刘少心中是害怕无比，看着那一旁的李宗才，便是怒然呵斥到，要不是这个家伙的话，他们还真是不一定会得罪恒彦林的。

    那宗才听着这话，却是不想要说什么，这个时候，想着保命才是最为要紧的事情，哪里是有功夫与这家伙争辩？

    当即，他便是连连开口，想要求饶，让对方放他一马，只是两女却是视而不见，直接是拖着三人来到那岸边，在那山星寒有些惊恐的眼神之中，直接是丢到了河水之中。

    看对方之前的样子，好像都是没有一点的行动能力了，就这样的情况，对方绝对是活不成了！

    也就是说，这真是在挥手之间，便是拿走了三人的性命。

    “行了，我们走吧。”

    姜思玉感知了一下，那河水之中的三人，是迅速没有了生命信息之后，直接是转身，朝着那远处走去。

    那山星寒在这个时候，也是迅速凑到了那恒彦林的身旁。

    “这三人莫名其妙的消失的话，总归是有些麻烦的，这里的事情，就由我处理一下，你看如何，能够少一点的麻烦的话，也是能够少一点。”

    那山星寒是无比热情的看着那恒彦林，然后开口说了一句。

    其实他心中是害怕，在之前的时候，那一个事情恒彦林还记得，这会儿他帮忙是将对方的麻烦处理掉，想要受了这个恩情之后，对方是不会在计较之前的事情了才对。

    恒彦林听着这话，扭头看了一眼那山星寒，随后是微微点了点头，对方既然是想要出手帮忙的话，那就随对方去好了。

    见着恒彦林点头，那山星寒心头一喜，随后是连忙是点头应下之后，就是拨通了一个电话，找来一些可靠的人，将这里的东西，都是处理一下，免得到时候，会有什么麻烦。

    恒彦林在这个时候，却是直径走开来，那两女迅速跟上，山星寒这会儿也是不敢跟上，对方带着两个女子在身旁，他要是跟上去，简直就是煞风景了。

    “你说的那个灵力的汇聚地，是在哪里？”

    恒彦林看了看四周，却是没有感受到，有如何一点的灵力波动，当即是扭头，看了看一旁的姜思玉，然后开口说了一句。

    姜思玉闻言，带着两人朝着前头走去，只是在走了一会儿之后，她的脸色是微微一变。

    “不对劲啊，在之前的时候，明明就是这里，有着灵力的波动涌现的，但是这会儿，怎么就是没有了？”

    那姜思玉在这个时候，有些疑惑的说道，好歹也是修炼者，她对于这个是不会感觉错误的，但是怎么这会儿，就是没有了？

    恒彦林听着这话，有些奇怪的看了一眼周围，对于姜思玉他自然是相信，对方应该也是不可能是感觉错误才是。

    只是，为何是这会儿，那灵力不见了？是因为一些特殊的原因不成？若是这样的，那大约就是有什么特殊的宝物，才会如此了。

    紧紧只是灵阵之类的东西，是不会这样的。

    只是，修炼界上，有这样情况的事情，多不胜数，真要是直接确定是什么东西，压根就是判断不来，看来这一次，或许是碰到了什么有趣的东西了。恒彦林见此，却是没有恼怒的意思，反而是有了一丝饶有兴趣的看了面前的这一条河流一眼。