    “一起过来啊，可甜了。”孟琳对着杨丽招手。

    “我不敢……”

    “有什么不敢的。”

    孟琳上前拉杨丽，杨丽面色难看：“我不敢，你们都是一阶进化者不怕病毒，我怕……”

    杨丽的声音让孟琳三人的欢笑默默收敛。

    这几天大家在夜总会相处得很融洽，大家都没觉得杨丽有什么不同，但如今听到杨丽这话，忽然间有种很奇怪的感觉：

    身为普通人的杨丽，与末世是如此格格不入，林清雅三人心里莫名涌出一股类似怜悯的错觉。

    “那个我就站在这看着你们挺好。”

    杨丽也发觉三人的眼神变化，她赶忙挤出一抹微笑让大家不要担心。

    “你如果想好好地活着，最好就下去吃，而且吃得越多越好。”

    俞天的声音在杨丽耳边乍响，把杨丽吓了一跳。

    “你说什么……我吃了不是会变怪物吗……”

    “道理我不跟你多说。吃这些东西，你有一定几率变成丧尸，但更大的几率是变成和我们一样的进化者。”

    听到进化者三个字杨丽脸色刷一下兴奋道泛红，眼神迸射出精光。

    “俞天你说的是真的吗？我也可以和你们一样。”

    “看你的运气，不过我觉得你能遇见我，说明你运气不错。

    “拼了！”

    杨丽一咬牙冲进采摘园，抓起一串串葡萄和草莓往自己嘴里塞，眼底的疯狂把林清雅三人都吓了一跳。

    俞天摘下一串葡萄一颗颗送进嘴里。

    “你们也最好多吃点，再采摘一些放车上。在免疫病毒的情况下，在我们体内积累的病毒越多，我们的能力也会越强。”

    俞天的话是通过对讲机说给全队的人听，原本在查看周围的付军三人也忍不住了，赶紧忙完跑到园子里开始胡吃海喝。

    所有人都没有储备的粮食，每一寸肚皮都用水果填满。

    本来俞天打算午饭过后就出发，但在吃完半小时后杨丽就开始发烧，皮肤烧得通红，几人发现杨丽的时候她人已经彻底晕厥过去。

    “老大，怎么办？”

    俞天也有些犹豫，原本只是随口一句，没想到杨丽身体的反应居然这么快，普通人恐怕吃十天半月也未必能到这一步。

    但如果要在这个地方休息……

    俞天看了眼周围，这个采摘园建立在公路旁边，只有一片低矮的围墙，身后就是河水还有山，依山傍水在末世前自然生意极好，但太阳落山时候，出来觅食的变异兽可也不会让他们好过。

    虽然之前进来的时候有丧尸说明没有变异兽来过，但俞天不敢赌！

    “我们上车，太阳下山前重新进入市区。还是按照原来的人员分配，把她交给我。”

    俞天将她放进越野车后座平躺，用安全带将她固定。

    车队出发，按照既定路线向北行驶，避过高速路转道进入城区。

    杨丽没有欺骗大家，一路上的丧尸非常少，而且在丧尸潮横推之后就连街道上废弃的轿车都已经被清空，一行人迅速地进入到第四人民医院所在的相邻城区。

    但到了这里之后丧尸又开始多了起来，毕竟丧尸潮没有深入到这个距离就被直升机引开，道路两旁全都是游荡的丧尸，看到车队嗷嗷叫着就往车上扑。

    可他们注定打错了算盘！

    “去死吧！”

    咚！

    王虎一脚油门，前方的丧尸被越野车正面撞上，尖锐的撞角将丧尸整个撕裂后掀飞到空中，掉落在地的时候已经断成两截，黑血和内脏撒了一车顶。

    但这阻止不了丧尸们争先恐后地扑向车队，不停有丧尸扑来。而且附近都是居民区，周围全是一个接一个的小区，听闻动静冲来的丧尸越来越多，大有要汇聚的架势。

    当中还有不少丧尸高出普通丧尸一个头，明显是二阶丧尸，

    “彪子，干掉他们！”

    “交给我！”

    彪子从车顶探半个身体，手中MH48轻机枪队后方展开扫射发出哒哒哒哒的机枪声。林清雅，陈妞妞和付军也同时对丧尸群展开攻击。

    那些一阶丧尸像麦子一样一片片倒下，夹杂在其中的二阶丧尸刚露头就会遭受到四人的集火，没两步就会被子弹爆头击毙。

    “加速！冲过这片居民区。”

    车队中央的俞天发出命令，王虎的油门踩死，越野车发出轰隆隆的嗡鸣，越野车开始一路横冲直撞，所有眼前的敌人都被王虎蛮狠的撕碎。也还好事先安排的撞角，否则这么多报废的车横在路中央，想过都过不去。

    眼看这片居民区就要通过，忽然两侧高楼发出十几声窗户破裂的砰砰声。

    十几个二阶丧尸从高层阳台跳落。落地后敏捷地翻越小区围墙从墙面上扑向车队！

    “速度型二阶丧尸！”探出天窗的彪子将一切看在眼里，第一时间调转枪头，但他只能护住一侧，而且这些速度丧尸的灵活，子弹能撕裂他们的身体却无法命中要害。

    “吼吼！”

    某个速度丧尸被子弹命中左臂和肩膀应声爆碎，但速度不减反增，凶悍地在一辆轿车顶上借力后高高跃起扑向彪子。孟琳赶忙左打方向盘偏移车身，速度丧尸一头撞在水泥地面头破血流。

    “小心，前面是十字街，往前走！”

    俞天在对讲机中不断下令，安然冲过十字路口。

    但就在孟琳驾驶的皮卡准备冲过路口前的刹那，街边一个奶茶店忽然连窗户带门齐齐爆碎！

    身高三米多的巨型三阶力量丧尸从店内冲出来直奔孟琳的副驾驶，孟琳想要打方向盘的时候已经来不及了！

    “抓紧！撞击预备。”

    孟琳只来得及原本声音提醒，就听见耳畔一声剧烈的轰鸣，还夹杂有恐怖的金属撕裂声。

    咚！

    嘎吱——

    力量丧尸的巨大身体像推土机一样撞上孟琳的副驾驶，副驾驶全部凹陷，好在陈妞妞坐在后座，否则这一下直接就能将她隔着车门生生夹死！

    但彪子半个身体都还在天窗外面，他的腰一下被天窗的边缘撞上，剧烈的疼痛让这铁打的壮汉脸瞬间就惨白无血，机枪都差点脱手，

    但最要命的还是皮卡被这一撞没能冲过十字街，而是被迫向右变道脱离整个车队！

    【作者有话说】

    感谢一喵呜的催更符打赏，感谢S.,青莲剑歌，yeah的金币打赏，今天三更感谢大家支持

