    白衣女人坐在棺材里看风景。

    看风景的林蜜儿，也坐在王霸的肩膀上，看着白衣女人。

    “她，好不好吃呢？”

    林蜜儿在疑惑。

    只是现在，还看不出来。

    我跟林蜜儿说。

    “蜜儿，等会儿我帮你看看，要好吃的话，就留给你。”

    “谢谢大哥哥！”

    林蜜儿很是激动。

    白衣女人的面容娇美。

    只是，惨白的脸，让她看起来有些诡异。这诡异，并非是因为，她是鬼，而是因为她的美，看起来就像是拼凑起来的一样。

    如果单单只看一处，或许，她真的很美。

    可这些美的局部，若拼凑在一块，看起来，却又感觉美的十分别扭，甚至，有种说不清楚的诡异。

    秦外说的桃花，不会是这个吧？

    不是吧？

    我可不是这个审美。

    当然，或许秦外说的也可能不是她。

    随后，我迈步，准备进入打谷场，去会一会这白衣女鬼的时候。

    阴阳村的村民们，却全都赶了过来。

    与他们随行的，还有一个穿着红色巫师袍的端公。

    端公额头上，全都是汗水。

    看样子。

    刚才吓跑的那位，县城来的大端公，就是他。

    “谁说本端公爷跑了？我那是出去热身了！”

    “你们就算不去找我，我热身完，也会回来的。我告诉你们，这只女鬼，乃是一只煞，非同小可，不热身，怎么镇住她？”

    端公没跑掉，被村民们给揪了回来。

    毕竟，村民们是花了钱的。

    到了打谷场的旁边。

    大端公往那儿一站，一甩法师袍袖子，看起来威风凛凛。

    那边。

    打谷场上的白衣女鬼，看着大端公一笑。

    “你还敢回来？”

    这声音幽幽，十分诡异。

    我在这边，仔细地观察着，也不知道，那只女鬼到底是什么。她的确不是一只普通的鬼物，难道说画皮鬼？

    取了人皮，拼凑起来，给她自己披上。

    以美诱人，夺人精魂？

    当然，这些只是猜测。

    大端公听到那句挑衅般的反问，很愤怒。

    “什么叫敢回来？”

    “我告诉你，本端公爷过来，就是来降服你的！识相的，就束手就擒，等我出手，你会瞬间魂飞魄散，连轮回的机会都没有！”

    话说的很嚣张。

    可那大端公的脚下，却连打谷场都不敢迈进去一步。

    他额头上的汗水，一直在流。

    现在。

    他是进退两难。

    如果他跑了，或者放弃了，一定会大大损害他们县里巫庙的名声，可如果不跑，女鬼他是真斗不过。

    要不是刚才有杏黄小旗阵法，他那条命，早搁哪儿了。

    白衣女鬼一笑，从棺材里飘了出来。

    它身上，只穿着一件素纱襌衣，村民们手里拿着火把，火光映在它的身上，那幅躯体，看起来似乎也很完美。

    即便害怕。

    却也有不少村民，喉咙里发出了咕嘟一声。

    女鬼并不掩饰自己的身份，但却能够引来一些男子，为她提供精魂。显然，女鬼对自己的姿色，很有自信。

    她觉得，就算村民们害怕，也抵不住她的姿色。

    白衣女鬼嘻嘻一笑。

    她手上一动。

    一股风，从她魂体之内四散而去。

    四周的杏黄小旗，呼哧一声，冒出一股阴火，一下子就烧成了灰烬。

    “端公爷，您倒是过来，降服我啊！”

    她的声音，丝丝入耳，仿佛有着勾魂夺魄的魅力。

    这话，完全就是挑衅。

    旁边的村民也说。

    “大端公，您既然说您有真本事，赶紧的，把她给降服了，要不，这指不定又得死多少人呢！”

    “是啊，大端公，快出手啊！”

    “要不然，这夜里头，又要有男的，被勾过来，吃了魂啊！”

    “……”

    村里丢掉性命的那几个，全都是这么死的。

    甚至有个男的，害怕出事，被他老婆关在屋里，结果，夜里他居然被窗户砸了，跑出来，死在了打谷场上。

    “乡亲们放心！”

    “上天有好生之德！”

    “我之前，没出手，只不过是想给她一个机会，让她早些轮回。既然现在，她不肯放下执念而轮回，也罢，我立即，祭杀了它！”

    大端公这话，说的很有气势。

    白衣女鬼飘在半空中，烟雾缭绕之间，她那素纱襌衣与那鬼雾融合在一起，那副躯体，倒是更加勾魂夺魄。

    她脸上的表情，却很不屑。

    大端公的话刚说完。

    旁边便已经有个村民，朝着打谷场中间，走了过去。

    				

