    那阮威灵眼眸一凝，接着又镇定了下来，是老神在在。//www.  //

    今日之战，其实也无需担忧，只静等着乾天山那边结果便是。

    有道灵穹境数位圣境，加上诸宗联手，难道还能奈何不得一个宗守？

    哪怕无敌此世，在那等人物的眼里，也不过是稍稍肥壮一些的蝼蚁而已，弹指可灭！

    宗守身死，乾天山崩灭在即。张怀任天行二人，聚集在这里的几十万大军，也自然是无根浮萍，再不足为惧。

    这般想着，阮威灵心绪，也就渐渐平复。斜睨了张怀一眼，不愿再与此人多说。

    控使那骑兽，从半空中踏下，返回到中军之内。

    这时候再说什么都无用，待得东临云陆的消息传来，自然一切都可迎刃而解。

    这张怀颇有治政之能，稍后若是能降，他绝不吝高官之赏。

    若是不愿，那就只有五马分尸，车裂之刑，方解他恨！

    此孺小儿！专会逞口舌之利！

    不过此时，也不能任这人胡言乱语，来乱他军心士气。

    不过这件事，自有旁人代劳，用不着他这国君，去与此人骂战。

    此前是为显诚意，才在阵前亲自开口招揽。这时候，若还亲力为之，那就有**份。

    那阵前处，早有一名身穿都统甲胄的将领，大声喝骂：“张怀你这狗贼无礼！我家君上好言相劝，尔却口出这等妄言！再若不降。今日破城之后，我大越必定屠城三日！将你张怀千刀万剐——”

    阮威灵没去理会，心中却微觉奇怪，此时已经到了凌晨时分。几个时辰之前他就接到乾天山那边的消息，宗守遭遇的是九曜玄空转轮劫。

    到了此刻，早该结束才是。

    为何到了这时，都仍旧无有消息传回？

    收束住疑念。阮威灵又把心力，专注于眼前。

    此时三面方向的大军，都是好整以暇。往城下推进着。

    也无需他下令调度。麾下几位久经战阵的大将，就纷纷有了动作。

    一部十万人骑军精锐，往东南强插。占据那边几处高地。使那三面而来的大军，形不成合围之势。

    城墙下的几十个方阵，除了一部分，仍旧在防范在城内之外。也调转方向。仅仅半刻钟时间，就转成了一个方圆之阵。阵势严阵，与那左右与身后三面的敌军，遥遥对峙。

    而仅仅下一刻，那身后方向，一支银白色骑军，就破阵而出。冲到了一处山岗高地之上。在那里俯视观阵。

    仅仅只有两千骑左右，却给人一种莫大的压迫之感。

    “六阶骑军？”

    阮威灵的浓眉，顿时一挑。宗守那支血云骑，此时不都是在东临云陆么？

    怎么这里，还有一支全由六阶玄武宗师组成的骑军？以前可从未听说过。

    看那服饰骑兽。倒仿佛是宗家玄狐骑的模样。

    只是这只当年宗未然，赖以纵横东临云陆之西的三阶精骑。怎么就变成了六阶道兵？

    注目望去，只见当先是一位身形极其雄壮的武将，立在最前方处。

    阮威灵只一眼，就认出这是如今东临，可与宗原并驾齐驱的大将。代孔瑶坐镇辉州的任天行。

    望见此人，却并不在意。其实是早有所料，既然那十镇天罡剑卒与天罡赤弩士在，此人必定也是抵临此间。

    此位乃无双名将，年前七霞山与夜魔军一战。独领中军，以弱军而不露败势，牵制夜魔大半兵力。

    即便是宗守身死之后，此人也仍需小心身旁。

    目光又在任天行的附近掠过。只见在其身旁，却是十几个修士，立在其左右。

    修为不过，即便最强之人，也不过是九阶之境。

    而恰恰是这几人，令阮威灵面色大变，脸刷的一下，血色褪尽。

    这几人，他也认识。不久之前，还在他陛前参见。其中几人，正是辉州当地，几个宗派宗主。

    任天行率领大军，如天降神兵一般，出现在他身后。

    使他大越朝本来的胜势，开始动摇。

    这几人不识天数，不知大势。降而复叛，倒也勉强说的过去。

    可其中还有两人，却是来自于南风云陆，两个本该是为他效力的宗门。

    正是赖其之助，越朝才能勉力抗衡那诸宗诸派。

    这一刹那间，先是一股被背叛的恼怒，直冲心头。令他目中，是怒火狂燃。

    他自问待这些宗派，不可谓不厚，极力笼络。此时却偏偏是这等人，背后插刀！

    随即那心神内，就又恢复了理智。

    这二人会出现在任天行的身旁，绝非是无有因由。

    要么是被任天行擒拿挟制，要么是乾天山那边，有了出乎他意想的变故。

    思绪万千，阮威灵的胸内，却是渐渐冰凉。

    那万丈雄心，建立东南霸业的野心，就仿佛被浇上了一盆冷水，心底寒透。

    “看来国君这一次，是没法尽屠这霜天城呢！我张怀，似乎也可免万刀临身之苦。”

    城墙之上，张怀在笑，眼中含着戏谑之色。

    他本不愿说这些冷嘲热讽的话，不过若能以这些言语，动摇这百余万越朝大军的心志战意。能使乾天山，少一些伤亡，又何乐而不为？

    “国君可是在奇怪，为何时至凌晨。乾天山那边，明明该有了结果，却偏无半点消息传回？”

    阮威灵的神情阴冷，却静静倾听。这也正是他如今，最疑惑不解处。

    那便无论是胜是败，都不至于没有半分消息——

    “自然是有我乾天山，全力拦截之故！却更因此时此刻，这云界之内，已无人愿开罪我乾天山，传讯于国君——”

    张怀的话，才说到一半，就被任天行接过。雄浑之声，响彻四野：“好教国君知晓，一个时辰之前。道灵穹境华云真人，重光真人，已经身殒。乾天山一战，道门死伤修士，接近万人。灵境修者，更高达四十之数。我主无恙，已安然渡劫，怕是要让国君失望了——”

    话音落时，四面八方的乾天将兵卒，都发出雷震般的欢呼之声。

    许多人，都不知华云重光，乃是何人。那道灵穹境，又到底是什么样的存在。

    只需知晓他们乾天山，似乎又是一次大胜就可。

    甚至仅国君宗守安然渡劫这个消息，就值得他们振奋不已。

    阮威灵的眼里，则是流露出轻哂。

    华云真人与重光真人身陨？开什么玩笑？

    有至今护持，即便败了也能全身而退。云界之内，谁能奈何得了他们。

    只是当他看向那任天行身侧时，心中再次一沉。

    只见那几名修士，都是面孔苍白，眼神淡漠的望着这边，似乎已是默认了任天行的言语。

    那华云重光，真已身死？道门真的败了？

    难怪难怪——

    无有消息传回，怕是那些宗派。认定了他的大越，已是败局已定，再无联络交好的价值。

    ——可恨！

    忽然远处，终是一道期盼已久的光华，在他身前不远破空而入。

    却非是普通信符，而是一只三足金雀。一个闪烁，就已经到了他手中。

    阮威灵面色铁青，似三足金雀这等灵兽，是珍惜之至。有穿空越界之能，可远隔亿万里传信，不惧拦截。

    他大越朝，总共才只这么一头。要动用此物，显示先前的各种传信手段，都是无用。

    把那爪中抓着的符纸取在手中，阮威灵顿时心中一悸，也无瑕去细想，那华云重光到底是如何陨落。蓦地一声声嘶力竭怒吼：“退！诸军听我调度，全力突围！所有禁卫亲军留下随孤，孤亲自断后！”

    此句吼出，此处百余万越朝大军，都是一阵骚动。

    可到最后一句，几乎所有越朝将士，都是心神一定，眼透着感动决然之色。

    张怀任天行二人闻言，都俱是一怔。隔着几十里之距，对视了一眼。

    心里面都闪着同一个念头，这阮威灵果然是位真正枭雄——

    任天行随后就又摇了摇头，手提着那口大剑，从山岗之上疾驰回阵。

    他与宗原不同，宗原喜欢亲自冲杀，率几十万骑军冲阵破阵。他却喜好坐镇后方，调度大军，碾压对手。

    随着他的返回，那五镇天罡剑卒，立时当先前推，朝着方向压去……四个时辰之后，这霜天城墙下杀声，终于渐渐停歇。

    此时城外几十里，满布着残碎的甲胄兵戈，与马尸人骸。

    许多将士，穿梭在其间。寻觅救治着那些仍有生机的伤员，收敛着尸体，

    乾天山如今崇尚火德，衣甲都是赤红色。

    整片战场上，赫然分布有数万之巨。

    不过此地更多的，却是穿着黑衣黑甲的尸体。

    越朝尚水德，故此衣甲俱是黑色。

    张怀在高处往下眺望，在心中粗略只稍稍估算一番。便猜出越朝死伤的士卒，当在五十万人左右。

    这一战，堪称是惨烈。

    死伤最少时，是在大越军，最开始破围而出之时。

    在任天行指挥下，那几十万大乾将士。就宛如一个绞肉机，不断的收割着生命。

    之后的伤亡，才急剧上升。

    那阮威灵果然是亲统禁卫，为几十万越军断后。rq