    陈女士口中的老地方是一家京州特色餐厅，距离大院不算远，开车十五分钟的路程。

    店老板是一群受伤退伍的军人，个个厨艺没话说，服务也非常到位。

    更重要的是，他们对客人**极其看重，所以徐家人经常在这家吃饭。

    陆念之平时也挺喜欢吃他们家饭菜的，但今天有点不想吃，因为她想吐。

    不知道是晕车还是这两天没还好吃饭造成的。

    其实这个时间点街上人不算多，而且徐铭谦大概是为了避开人|流特意选择了人少的路，一路上开得倒也平稳，可偏偏，陆念之从上车就想吐。

    小爪子抓紧了胸前的安全带，指关节渐渐惨白，脸色也逐渐失血。

    直到遇到红灯，徐铭谦意识到哪里不对劲。平时上车就叽叽喳喳说个没完没了的小鸟今天怎么那么安静？被他吓到了？

    偏头打量般看一眼，被她不正常的脸色吓到了。他眉头瞬间拧起来，手伸过去捏住小姑娘的下巴，拧到自己面前。

    “怎么了？不舒服？”

    陆念之眨巴两下眼睛。

    徐铭谦眉头拧得更紧，“说话。”

    陆念之有点崩溃，她不想说吗？她怕自己一张嘴就……

    忽然胃里一阵翻涌，陆念之脸色突变，也不管这里允不允许下车，她解开安全带推开车门就跑了。

    车里的徐铭谦正要下车跟上去，红灯跳转成绿色，身后鸣起喇叭响。

    徐铭谦低骂一声，迅速踩油门，冲过马路，车子停在路边，戴上口罩帽子，下车，折回陆念之下车的地方。

    马路旁边的垃圾桶，蹲着一个丸子头小姑娘。她本来就小，蹲在那更只有小小一团。

    往日沉稳冷静的男人瞬间脚步凌乱起来，他走到陆念之旁边，还未蹲下，陆念之就仰起小脸，鼻尖眼睛全红地说：“我难受。”

    徐铭谦的心猝不及防塌了一个角。

    他眸色沉了又沉，才揉了揉她的脑袋，顺便把一顶粉色帽子叩到她脑袋上，“能站起来吗？”

    陆念之点点头，单薄的身子晃了两下才勉强站稳。

    徐铭谦盯着她：“晕车？”

    “好像是。”陆念之拿手背揉了两下眼睛，徐铭谦拽住她的手腕，“刚扶完垃圾桶就揉眼睛？脏不脏？”

    陆念之扁了扁嘴巴，眼角通红。

    小可怜劲儿。

    徐铭谦叹了口气，“在这等着还是去车上等着？我去给你买点水。”

    “累，我要去车上等。”

    娇气。

    徐铭谦没松开手，就那么拽着她的手腕，俩人一前一后走到车上。

    陆念之腿短又不舒服，走得慢慢悠悠，往日走得巨快的男人今天为了照顾她脚步也刻意慢下来。

    陆念之盯着男人宽阔的后背，目光渐渐落在自己手腕上——男人干燥微凉的手握住她的手腕，手指修长，指甲修剪得整齐干净。

    不知道为什么，陆念之突然觉得往常腹黑又刻薄的男人，今天好像有点温柔。

    也没有那么讨人厌了。

    ……

    坐上车，徐铭谦叮嘱陆念之拿湿纸巾擦手，然后拿手背盖在陆念之脑门上，量了下|体温。

    陆念之被他这自然又随意的动作弄了个大红脸。

    徐铭谦瞥了眼莫名其妙脸红的女人，“想什么呢？”

    陆念之就像被看透了内心一样，恐慌抬头，一双鹿眼藏满了心虚。

    “什么也没想。”陆念之嘴硬。

    徐铭谦盯着她看，陆念之“哎哟”一声扭开脸，“好难受呀，嘴巴也苦死了。”

    还能作妖，看来是没事了。

    “该。”徐铭谦不轻不重推了下她的脑袋，唇角不自知地翘起，转身去对面超市。

    超市里有保温箱，里面放的有各种饮料。徐铭谦拿了瓶热牛奶和水，结账的时候看到隔壁柜台的医药专柜，顿了下。

    犹豫几秒，男人转身走到隔壁柜台，抬手把帽檐往下压了压，沉着声音说了一句话。

    柜台服务人员是个小女孩，看上去才十六七岁，身上还穿着育才高中的校服。估计是帮忙照看柜台的，她刚刚在玩手机，没听清，问了一遍：“什么？”

    徐铭谦咬字清晰地说了三个字。

    高中生瞬间红了脸，转身找了半天没找到，想起什么立刻弯腰蹲下，从一个角落里翻出两三个，烫手山芋一样丢到玻璃柜台上。

    徐铭谦扫了一眼，全都拿走了。

    利落结账，走出超市。

    此时柜台某高中生脸上的红意未褪，捧着手机和好姐妹吐槽：“我靠！我姐柜台这刚刚来了个男的好帅！超级帅！声音也好听，乍一听还以为是我们家哥哥呢！”

    不等对面回复，她又说：“不过呢，他肯定不是我们家哥哥，因为他买的是成人用品，我们家影帝常年单身，绝对不可能用这玩意儿的！”

    对面回复：“啥？套套啊？”

    “滚，不是！”

    是更刺激的东西。

    但是，有了好姐妹的提醒，该高中生还是没忍住红着脸脑补了一下自己的男神影帝在某不可描述的场合下抖着手撕套套的画面……

    不行了快住脑！这是在犯罪！

    作者有话要说：不久的将来，某影帝宣布一个消息。

    某高中生：“……”

    那一夜，酒吧医院和天台，人满为患。

    没有对象的作者被大姨妈缠上了。

    很痛苦。

    今天就这么着吧。

    （愣着干什么！还不赶紧用评论安慰我！）

    昨晚大半夜小修了一下上一章，建议重看。修改后的内容很粉红，很泡泡。

    明晚九点见！

