
瘟神！？

钱壶微愣，随即，脑袋里直接蹦出叶凡的身影，而且是昨晚看到的：叶凡仿如杀神般，持剑站在东方英尸体旁的身影！

找上门来了吗！？

钱壶当即惊得从椅子里弹起来，神情紧张的紧盯着门口。

叶断水和叶金言把钱壶父子的神色和反应看得一清二楚，不禁愣住。

这是什么情况？钱氏父子难道吓着了？

怎么可能？钱家可是省城第一大古武世家，谁还能吓着钱家，这“瘟神”是谁？

不用两人费心思猜了，来人已出现在门口。

正是叶凡！

看到是叶凡，叶断水和叶金言的下巴都快掉到了地下，难道钱氏父子怕他！？

叶凡没料到叶断水和叶金言在，冷冷扫了两人一眼，在叶断水手中的报纸上停留了一下，脸上涌起冰冷刺骨的冷笑。

一步跨进屋，没说话，冷冷盯着钱壶。

钱壶眼角跳个不停，脑海里挥之不去东方英尸体成三段死不瞑目的惨样……

他下意识的在叶凡身上瞄来瞄去，看到叶凡右手袖子上有一条剑形痕迹。

冷月剑啊！！！

带剑上门，来者不善，整不好会被他劈了！

钱壶艰难吞了把口水，挤出生硬的笑容，打招呼道：

“叶兄弟大驾光临，有失远迎，罪过罪过，快请上坐。”

本还没恍过神你叶断水和叶金言又啊大了嘴巴，钱壶竟然和他称兄道弟，还自说罪过，还请上坐……

这态度，好得不要不要的啊，想自己每次上门，钱壶都是高高在上，冷脸相对，怎么见着叶凡这么热情。

见鬼了吧！

叶凡抬脚向钱壶走去，钱壶连忙避开几步，生怕叶凡一抖手腕，呲啦就是一剑，然后，就没有然后了。

叶凡一屁股坐在钱壶刚坐的主人位上，冷声道：“钱壶，坐啊，和你聊几句。”

“好。”钱壶坐在另一边主位，客气道：“叶兄弟请说。”

“昨晚我俩约在燕南山山脚下见面，我道君子一言，你说驷马难追，我没说错吧。”

“这个……”

钱壶正想着如何回答时，叶凡手腕一抖，冷月剑跳进手里，信手就是一剑，果断把身旁的桌角劈掉一大块。

钱壶一惊，又从椅子里弹起来，惊惧望着叶凡手中的冷月剑。

叶凡甩了甩冷月剑，狞色笑道：“我可没耐心听你瞎笔笔，再他玛这个那个的吞吞吐吐，我就照着你身上砍。”

钱壶嘴角抽了抽，暗流冷汗，忙应道：“叶兄弟没说错，确实说过这话。”

“那你他玛的把五禽门的人使过去，是成心逗老子玩吗！？”

“……”

钱壶说不出话来，额头隐隐冒出细汗。

没办法，看着冷月剑就惊悚，脑海里就情不自禁的浮现出东方英的尸体……

钱壶虽然没有和东方英较量过，但能确定东方英绝对是域境，即便比自已差，也不会差到哪里去。

再算上那三只怪猫，那自己未必是东方英的对手，叶凡既然能把东方英和三只野猫斩了，那同样有机会斩自己。

即便自己能跑掉，但儿子肯定跑不掉，三五几下就会跟东方英一个死样，能不惊惧吗！？

叶断水和叶金言同样惊惧，两人看着叶凡威胁喝骂钱壶，而钱壶却冒汗不敢吭声……

完全超出了两人的认知，完全崩坏了两人的世界观！

叶凡剑一抖，剑尖直指钱壶：“你他玛的哑巴吗，说话。”

“叶兄弟，我失约，算我输了，你说的退婚一事，我答应你。”

“很好，刚好叶断水在这里，你和他把事情说清楚。”

“行。”

钱壶立即和叶断水说道：“叶家主，我儿子孟德和你女儿叶茵的婚事作废，没这回事了，当没发生过。”

叶断水一愣，随即着急道：“钱家主，婚事不是已经订好了吗，日子都确定了，怎么又后悔。”

“是叶兄弟的意思，我按叶兄弟的意思办。”

叶断水看向叶凡，咆哮道：“他算哪根葱啊，他哪有权利管我女儿的事，而且，我已经和他断绝关系了，更加轮不到他管了。”

叶凡残忍一笑，起身，持剑向叶断水走去，边走边说道：

“想知道我是哪根葱吗，那我就告诉你，我是哪根葱。”

话音还没落地，叶凡身形突然一闪，手中冷月剑在叶断水胸前撩过。

呲！

叶断水的花衬衫从中分成两半，露出枯瘦的胸膛。

众人骇然！

钱壶更是惊骇，惊骇于叶凡对力道和手法的掌握，剑锋竟然恰好破开衣裳，不伤到皮肉。

这是何等恐怖的入微观察力和手法啊！

钱壶百分百肯定自己做不到，一时间发现自己仍是低估了叶凡，也忽然有些庆幸自己没有傻笔的和叶凡叫板。

而对于叶断水来说，更惊骇的是：叶凡手中剑尖就悬停在他咽喉上，只要轻轻往前一递，喉咙上立即会多出一个血窟窿！

叶断水吓得脸色苍白，两脚发软，动都不敢动一下，声音哆嗦道：

“你，你，你要干吗，快把剑拿开。”

叶凡阴冷一笑：“你是叫我听你的吗，命令我吗，借你刚才那句话，你算哪根葱，我叶凡和你已经没有关系了，杀你，应该不算灭袓吧，就算是，我杀了你又何妨。”

听着这话，钱壶两父子脸皮直跳，算是见识到叶凡的可怕了，可以持剑对自己爷爷，那杀外人岂不是更没压力。

钱壶两父子都感觉到可怕了，身为当事人的叶断水就更不用说了，他两腿抖得像筛糠一样，摇摇欲坠。

“你再敢逼姑姑做不愿意的事，我就一剑戳穿你，说到做到，绝不戏言。”

叶凡撤走剑，抬脚走人，走到门口时，回头看向钱壶，冷笑说道：

“咱们的游戏还没完，对吧，尽管放马过来，但提醒你一下，晚上睡觉前，记得把门窗锁好。”

叶凡离去。

屋里四人齐齐松了口气。

可笑的是，叶断水恍过神后，仍是问道：“钱家主，订婚的事……”

不等叶断水说完，钱壶冷嗤打断道：“叶断水啊叶断水，你真是活得不耐烦了啊，你如果想死，回去再逼你女儿一把就可以了，但别扯上我。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544571"  chaptername="第699章  杀你又何妨">加入书签</a>
</div>
