    一天时间过去，高典代监考的任务也完成了，接下来就不需要他去监考。

    从水平来说，高典当一个监考是完全足够的，但是他毕竟还不是一级面点师。

    就算现在高典通过二级面点师的考试，但让一个二级面点师监考二级面点师的考试，多少有些不合适。

    今天让高典监考是事发突然，没有办法。

    接下来，沈越没有时间，上面也会让其他一级面点师来代替他监考，即便愿意的人不多，可是一个还是能够找出来的。

    高典回去的时候是下午很晚了，路过甜品店时，魏巧依还没有关门打烊。

    见到高典回来，魏巧依叫住高典询问：“你不是早上第一场考试吗？怎么现在才回来？”

    高典也不隐瞒，把事情和魏巧依说了一遍，魏巧依听完之后，笑到：“从考生摇身一变成了监考的老师，你这身份变化够快的啊。”

    高典苦笑道：“我也不想，今天是事发突然。”

    魏巧依当然知道，她笑着说：“行了，今天你估计也累了，先回去休息吧。正好我也要打烊。”

    高典闻言说到：“好，那先走了，明天见。”

    魏巧依微笑着点头。

    ............

    考试结束之后，高典继续正常的开店生活，每天忙碌却也很有意义。

    日子过去好几天。

    在昨天的时候，高典终于把白玉翡翠饺子做到了优秀的水平，他心里非常开心。

    这是他学的最费力的面点，还是在自己有基础的情况下，如果他不是有着一级面点师的水平，估计花费的力气会更多。

    不过还好，他终于算是学会了，虽然还不稳定。

    至于达到无可挑剔的水平，需要的时间，就需要更久了。

    这毕竟是高典接触不深的面点种类，很多方面还有待提高。

    下午的时候，闫森正在忙碌，见到魏巧依走进店里，闫森连忙开口说到：“老板在厨房。”

    魏巧依笑到：“谢谢。”

    闫森连忙说：“不用谢。”

    他眼看着魏巧依走进厨房，并未开口阻拦，在他眼里，这就是老板娘。

    魏巧依走进厨房，见高典正在制作面点，也就没有开口打扰，等着高典做完之后，她才问到：“你给我发的消息，是真的吗？”

    高典把自己将白玉翡翠饺子做到了优秀水平的事，和魏巧依说了一下，不过是在聊天软件上面说的。

    “是真的，你要是不相信的话，你等我一会，我做给你尝。”高典说到。

    魏巧依看了看外面的客人，说到：“等你打烊的时候再做吧，现在你先招呼客人。”

    高典也看了一眼外面的客人，点头道：“好！”

    对于高典将白玉翡翠饺子做到了优秀的水平，魏巧依必须亲自验证一下才行。

    如果高典真的做到这个水平，魏巧依有些话想和高典说。

    说完之后，魏巧依转身离开，高典则是继续忙碌着。

    闫森有些奇怪，老板娘怎么来了一会就离开？

    随后，他也来不及多想，就有人叫他，闫森自己忙碌去了。

    他做这些事是越发的熟练，和刚刚出来那会，简直是判若两人。

    习惯了这样的打工生活，闫森偶尔也会怀念当初读书的时光，怀念他的同学们，好像出来还不久，却像是过去了一个世纪一般。

    晚上快要打烊，但是店里还有客人没有离开，高典看了看时间，对闫森说到：“小闫，你先下班吧。”

    闫森摇摇头道：“老板，我等客人吃完，把碗洗了之后再走。”

    高典笑到：“累了一天，早点回去休息，剩下的我来就行。”

    每次听到这话，闫森心里都会很感动，老板每次都让自己早点下班，让他感受到温暖。

    其实这也就是闫森才出社会，单纯得很，才那么容易被感动。

    高典也算是真心对待闫森了，看着他年纪小，所以才让他早些下班。

    拗不过高典，闫森只好下班了，就在他出门前，恰好遇到魏巧依走进来，魏巧依对他笑了笑，闫森也报以微笑。

    走出门，闫森回头看了看，倒是也不觉得奇怪。

    高典见到魏巧依过来，便对她说：“你等我一下。”

    魏巧依看着还没有吃完的顾客说到：“好。”

    于是，两人面对而坐，高典能够闻到魏巧依身上的芳香。

    两人坐着，聊着天，内容很多都是关于面点方面。

    客人慢慢离开，新来的客人被高典拒绝，他今天准备的食材不多用完了，基本上没有能力再接待客人。

    店里最后一个客人离开，高典走到门前，准备把门关上。

    这时候，高典门前来了一个人，这人高典记得到，当初他才开业的时候，有一对情侣搬过来，后来那个男生基本上每天都会来他这里买早饭，一买就是两份。

    来人，正是那个男生。

    虽然是老顾客了，但是高典打烊也是没有办法，店里准备的食材几乎用完，没能力接待顾客。

    当然，要做出一些面点还是很容易的，只不过这些面点不符合高典售卖的标准。

    他能够拿出来卖的面点，几乎都是达到一定标准的，次品...高典一般都不拿出来售卖。

    “不好意思，打烊了，明天再来吧。”高典说到。

    男生拦住高典要关门的手说到：“老板，我能进去坐会吗？”

    高典皱了皱眉头，内心是不愿意的，魏巧依还在里面等着。

    高典正要开口拒绝，男生拉住高典，低声道：“老板，求你了。”

    这三个字顿时让高典心里一叹，他这才仔细看了眼男生，发现他眼睛红红的。

    “进来吧。”高典放开手，让男生走进来。

    “谢谢。”男生说到。

    等男生进来后，高典掩上门，做出打烊的姿态。

    随后，高典走回来，看着眼前的男生，叹口气问到：“你这是怎么了？”

    坐在他的对面，问到：“哭过了？”

    男生被揭穿，脸色微微有些难看，男人可以躲起来偷偷的哭，但是绝对不愿意被别人看到。

    “没有！”男生摇头说到。

    见高典还想说些什么。

    男生连忙道：“老板，你这儿还有什么吃的吗？我一天没吃饭了。”

    “你早点来还有，现在的话，没什么吃的。”高典说到。

    “啊？这样啊。”男生有些失望。

    高典见他的样子，于心不忍，说：“你如果要等的话，倒是可以给你做一碗面。”

    男生眼睛一亮，说到：“可以的，我可以等。”

    “那行吧，你等会。”高典说。

    魏巧依抬头看了眼男生，随即也没有过多关注。

    男生也发现了魏巧依，可惜他现在没心情欣赏美女。

    厨房里，高典拿出面粉。

    别的食材虽然没有了，但是面粉有的是。

    和面和好之后，放在一旁让它醒着。

    男生双目无神的摆弄着手机，一会儿亮屏一会儿息屏的，也不知道在看些什么。

    高典从厨房里出来时，男孩也没有什么反应。

    “你朋友？”魏巧依问到。

    “不算吧，是一个老顾客。”高典说。

    “他从你进厨房之后，就一直那个样子，恐怕是遇上了什么事。”魏巧依说到。

    “我估计也是，不过每个人都会遇到事，旁人能帮的不多。”高典摇头说到。

    男生的表现太明显了，明眼人一眼就能看出来他遇上了事，可是具体遇到什么事，就只有他自己才知道。

    高典也不想去问，他能做的都已经做了。

    若非看他这样，高典都不会让他进来。

    魏巧依也没有多管闲事，她只是提了一句，便没再讨论。

    “白玉翡翠饺子，可能要待会才能做。”高典说。

    “没事，反正我也挺闲的，迟些就迟些吧。”魏巧依笑道。

    “嗯。”高典点了点头。

    两人小声聊着天，男生一直在摆弄着手机。

    叮咚！

    手机来了消息，男生仿佛回魂一般，整个人浑身一震，眼神迅速聚焦，紧紧盯着手机，点开消息。

    随后，他明亮的眼神迅速失去光彩，整个人瞬间颓丧下来，仿佛抽了魂。

    一旁高典和魏巧依聊的兴起，虽然两人已经无数次聊过厨艺方面的话题，但是每次聊起来，都觉得有大有收获。

    一开始，是高典收获大，对于魏巧依来说，反而没有什么收获。

    可是随着高典厨艺水平的提高，对于面点的理解越来越深，魏巧依也开始有收获。

    当然，两人聊天也并非是一直平和的，有时候也会对某个问题产生激烈的辩论。

    聊了一会儿，高典觉着时间差不多，面团应该醒的差不多，可以制作面条了。

    他对魏巧依说到：“你等我一会儿，我去把面条做了。”

    “好的，你去吧。”魏巧依说到。

    不一会儿，高典做好面条端了出来，放在男生面前。

    “你来的太晚，什么东西都没了，就只能煮一碗清水面。”高典说到。

    “没关系。”男生应了一声。

    他看着面前的面条，努力让自己打起精神，一天没有吃饭，但是他并不觉得饿。

    不是不饿，而是他没有去在乎饿的感觉，也没有胃口吃饭。

    他仅存的理智告诉他，不吃饭不行，身体要保重好。

    这才出门来吃饭。

    眼前的这碗面条，真就是清水面了。

    汤里没有多余的东西，就是放了一点猪油，然后再加上一点盐，上面还有几颗葱花。

    看起来让人没有什么食欲。

    不过男生本来就没什么食欲，也就无所谓了。

    他搅拌着面条，夹起一筷子放进嘴里。

    刚刚出锅的面条很烫，他吹都没有吹一下，直接放进嘴里，这一下将他烫的眼泪直冒。

    男生抬头说到：“老板，你们家的面条太烫了，眼泪都给我烫出来。”

    高典看了他一眼，没有揭穿，只是说到：“你吹一下。”

    男生没有听话，依旧吃着滚烫的面条。

    面条看着清淡，吃起来却很好吃。

    像这种清水面，整个味道全靠面条衬托，面条若是不好，味道就很差。毕竟没有多余的调味，就靠面条本身的美味了。

    高典制作面条自然说不得差。

    但是这面条在男生嘴里，却味同嚼蜡，他只是机械的吃着，目的不过是为了填饱肚子。

    男生一边吃，一边流泪，也不知道是面条烫的，还是控制不住。

    不一会儿，一碗面条吃完。

    高典走过去收拾碗筷，对着男生说：“面吃完了，什么都过去了，回去好好睡一觉。”

    男生沙哑着嗓子问到：“老板，三年的感情，真的有那么容易过去吗？”

    高典：？？？

    “你和你女朋友……吵架了？”高典问到。

    男生摇头，“不是吵架，是分手。”

    高典心道果然，不过分分合合也是常态，他只能说到：“没事，会过去的。”

    男生仿佛没有听见，自顾自的说：“我和她是大学同学，毕业那年在一起的，和别的情侣不同，我们没有因为毕业而分手，即便是毕业之后，我们依然在一起。

    曾经，我以为我会永远和她在一起，和她结婚、生孩子，一起慢慢看着孩子长大，一起慢慢变老。”

    说到这里，男生嘴角露出一丝憧憬的笑容。

    随后，他又继续说道：“我义无反顾的来到她的城市，在这人生地不熟的城市打拼。我拼命的工作，就是想给她一个家。”

    说到这里，男生流露出一抹痛苦。

    “可是我高估了自己的能力，我再怎么努力，也在这里买不起房，更别说给她幸福。

    那天，我听到她和她妈打电话，她妈说和我在一起是没有未来的，还说要结婚就必须要有车有房，彩礼、五金、婚礼一样都不能少。”

    男生抬起头，看着高典说：“可是……我做不到啊！我已经很努力的在工作了，可是我买不起房，在结婚之前恐怕也买不起车。

    我知道，我给不了她幸福，所以我选择主动放手。

    可是真的分手之后，我又期待着她给我发消息，你说我是不是很贱？”

    高典没有说话，他虽然不太想听这些，可是最后还是留下来当一个听众。

    对于男生的这些想法，高典表示理解，但是他又不知道说什么，只能沉默。

    这大概就是在最无能为力的时候，遇到一个最想保护的人吧。

