    就在三人长舒了一口气之时，此刻的镇元子也已将道场安置好。

    他动用神通将万寿山搬到昆仑山脉之中，而后与一处侧峰融合，化作了一座崭新的万寿山。

    虽说万寿山原本所在之地便是一处洞天福地，但是比之昆仑山脉，还相差甚远。

    感受着新道场浓郁的仙灵之气，镇元子也是满意的点了点头。

    就在这时，有人驾云从主峰方向赶来，镇元子肃穆而立，在原地等待。

    等那人来到近前之后，他才发现此人赫然是老师身旁的那个小家伙，人参娃娃。

    镇元子笑眯眯的供了拱手道：“贫道镇元见过小仙君……”

    人参娃娃上下打量了一番镇元子，而后笑着点了点头，开口说道：“你便是老爷座下的小六，如今修为尚可，勉强没有辱没我昆仑山一脉的名头！”

    镇元子闻言，勉强的笑了笑。

    他如今不知已经几万岁了，在人参娃娃口中竟然变成了小六，实在是有些难以启齿……

    镇元子拱手说道：“不知小仙君此番前来，到底所为何事？”

    人参娃娃叉着腰道：“你且去昆仑山之中帮我寻些仙草过来，填充药园，这是我昆仑山一脉传人必须所做的功课！”

    镇元子闻言，脸上一愣。

    当初，他得知被圣人收为弟子之后，便向三清等人打听过，也曾知晓他们收集了接近千年的仙草，如今倒也不算太过意外。

    当即安置好崭新的万兽山之后，便直接飞入了昆仑山脉之中。

    看着镇元子远去的背影，人参娃娃满意的点了点头。

    现在已有三位大罗金仙在昆仑山脉之中帮他收集仙草，想来再过不久，自己的小药园又可填充一倍之多。

    到时候仙草灵植遍地，昆仑山范畴之内的仙灵之气便会越发的浓郁。

    如此想来，倒是一番盛景！

    思量片刻之后，他忽然想到自己老爷还有一位弟子尚且未完成搬迁道场。

    一念之此，人参娃娃便立在原地，朝着远方眺望而去。

    而他心心念念的最后一位昆仑山弟子，如今刚刚来到自己原本所在的道场血海之中。

    如今的血海之内，阿修罗一族名声大噪，在血海范畴万里之内，也算是第一大族，战力无双。

    在当初昆仑山讲道之后，妖族的帝俊和太一曾派人来到血海之中，想要劝说阿修罗一族加入妖族之内，共同追逐洪荒主角一族。

    毕竟如今的妖族势大，若是在得到阿修罗一族的加入，必将是如虎添翼，到时候面对巫族也增添了几分胜算。

    可他们怎么都没有想到，这阿修罗一族不问世事，只在乎自己的一亩三分地。

    根基就在血海之中，而且最关键的是，血海不枯，阿修罗一族便永世不灭。

    这是当初陆压所为，他本意是为后世人族出世来做些铺垫，可却没想到这冥河老祖成了他的弟子。

    只能说世事难料！

    在得到明确的拒绝信息之后，妖族众人只能就此作罢。

    回到族中之后，甚至还有妖族提议要铲除阿修罗一族，以此来立威。

    可此话刚一说出口，便被东皇太一和帝俊羲和三人怒目而视。

    毕竟妖族并非所有人都前往了昆仑山之中听道，所以他们很多妖族都不知道，如今冥河老祖已经拜入了陆压门下。

    说起来这阿修罗一族乃是圣人嫡系，谁敢去动，那就是惹怒圣人威仪，简直是在找死。

    众人闻言，只能就此作罢。

    除却他们妖族之外，还有巫族也曾派人去血海之中寻阿修罗一族。

    毕竟他们之间也有些共同点，那就是阿修罗一族肉身强大，战力无双，而且同样是大能精血所化，合该分为一族。

    可是他们派遣的巫族之人来到血海之后，得到的也是和妖族一样的答案。

    阿修罗一族依旧保持中立，等待自家老祖归来。

    这一日，冥河老祖回到血海之中，看着血海之内不断繁衍壮大的阿修罗一族，面上不由得露出一抹得瑟。

    他虽说不是老师门下修为最强的弟子，但如今却是种族最为恐怖的弟子。

    最关键的是，这阿修罗一族和老师也有些因果。

    换句话来说，这是他和老师共同创造出来的种族，是那几位师兄师姐没有的东西。

    想到这里，冥河老祖心中便浮现出浓郁的笑意，然后再度看向眼前的血海。

    尤其是看向血海之中的那个恐怖胎盘之时，眼中露出了几分沉思之色。

    如今那伏羲和女娲二人已将道场搬迁至昆仑山脉之中，他路过之时，发现镇元子的万寿山也早已消失。

    如此说来的话，只有自己还未将道场搬迁至昆仑山脉之内。

    他必须得抓紧时间了，至少要趁着这段时间多多在老师面前刷脸才行。

    有了种族之后的他第一个想法，就是会哭的孩子有奶喝。

    他看见那些整日在自己身前撒娇，且抱怨的阿修罗一族弟子，总是想让其多占些便宜。

    如此一说，他倒是从自己的子嗣之中学到了不少东西。

    冥河老祖眼前一亮，而后抬手以大法力将整个血海搬起，连同着那个恐怖胎盘一起托举在自己头上。

    然后朝着昆仑山脉的方向疾驰而去……

    只见原本血海所在之地，只留下了一个深不见底，并且辽阔的巨大坑洞。

    不知道过了多久，冥河老祖终于将整个血海都搬迁至昆仑山脉附近。

    而且在主峰之外寻了一处较为偏僻的侧峰，于山巅建造宫殿，山腰放置血海以及那恐怖胎盘，将道场安置于此。

    看着崭新的道场，冥河老祖不由笑着点了点头。

    而后便欲要去拜访其余山峰中的师兄师姐。

    可当他来到诸位师兄师姐的道场之中，却发现三清正在闭关，而女娲和伏羲等人的道场之中，却只留下了几名小道童。

    在其打听之下，这才发现比自己早来一些的这些师兄师姐，此刻都已进入到了昆仑山脉深处，不知道在找些什么东西。

    正当其心中犹豫之时，忽然看到远处有一朵祥云飘荡而至。

    其上坐着的便是老师身旁的人参娃娃！

    ……

    【作者有话说】

    第一更来喽！！！

