    时间一天天流逝。

    西凉的风波变得越发诡谲，压抑！

    三月五，惊蛰！

    今日册封察明卫柔为贵妃，并且宴请各方使臣，特别是草原。

    一间辉煌喜庆的殿宇内。

    铜镜面前，察明卫柔盘坐，凤冠霞帔，宫裙华贵。

    可以说颠覆了以往的形象。

    萧雨湘，窦姬等人纷纷都在。

    帮她梳妆，给她讲解宫廷规矩，以及秦云的喜好禁忌。

    “妹妹可真漂亮，跟天仙一样，今后陛下恐怕是要常留在你这了。”萧雨湘笑呵呵道。

    “特别是这双眼睛，陛下怕是要亲个没完。”裴瑶笑颜如花。

    郑如玉众女齐齐发出娇笑，十分融洽。

    察明卫柔却显得有些拘谨。

    据她所知，汉人的皇室争斗是很残酷的，可这些妃子连同皇后都是这么友好。

    这让她很不解！

    同样在这异国他乡，她有了一些些安慰。

    窦姬年纪最长，一眼看出她的彷徨，笑道：“妹妹不用紧张，今天就是走个过程而已，陛下很平易近人的。”

    察明卫柔美眸煽动，抬起头问道。

    “他，会对我好吗？”

    众女一愣，而后纷纷点头，如小鸡啄米。

    诚恳的开口。

    “会的，陛下一向很疼我们，想必妹妹在宫里应是极为受宠！”

    “今夜妹妹初次，会有些刺痛难忍，但后面就会好了，陛下会疼着你的。”

    “没错，上次陛下不小心弄疼了我，他都自责很久。”

    “……”

    听完，察明卫柔感觉自己是走错地方了。

    这是皇室？

    这是皇帝的风评？

    跟她想象和听说的，完全是两回事。

    不觉间，她对秦云的期盼和好奇更大了，同时有些忐忑。

    玉手紧捏。

    暗道：“汉人重礼节，我嫁到皇室，就是皇室的人，若为部落争取利益，只怕是会引起他的不满。”

    “而且……他未必会同意那件事。”

    “他就算再疼我，不至于让土地给扎扎哈尔部落吧，这有些想当然了。”

    想着想着，她黛眉紧蹙，不知道如何办才好。

    与此同时。

    太极殿上。

    正处于一个冰与火的交织点，气氛让人毛骨悚然！

    按规矩，使臣们需在早朝时觐见，晚膳喝喜酒。

    可是来的人三三两两，这让秦云很不高兴，并且马上要迟到了！

    大臣们也是暗自擦着冷汗，或是脸色铁青。

    目前为止。

    十二部落只来了三个部落的人，其中包括扎扎哈尔。

    另外两个分别是腾蛇部落，大利伦部落，这两家算是察明木带来的贺礼，也是扎扎哈尔部落走的很近的部落。

    西凉战事，这两家有出兵帮忙。

    “陛下，时间到了。”喜公公轻声道。

    闻言，秦云睁开双眼，沉冷如刀。

    他什么也没说，挥了挥手：“诸位爱卿，早朝开始！”

    “察明木首领，你先说。”

    虽然他没有发火，但大多数臣子都知道，没来的部落倒霉了，要倒大霉了！

    连使臣都不派来，无视了秦云的勒令。

    此时，粗狂的察明木从人群中钻出来，脸上带着伤痕，显然是跟西凉作战打的。

    他以手捂胸，微微弯腰。

    “尊敬的天可汗……”

    他祝贺的话刚刚开始。

    太极殿门户外，忽然响起嘈杂的声音！

    太监和禁军似乎在极力阻止，说着不能进，不能进。

    但有人强闯！

    一道声音传进，很高亢。

    “东突部落，使臣云图，奉大首领之命，前来拜见。”

    ”祝贺皇帝陛下大喜，特送牛羊千头，珍宝若干！“

    “路途遥远，稍有耽搁，希望皇帝陛下莫要怪罪！’

    这声音一停止，紧接着。

    ”阿格部落，使臣金元，奉族长之命，前来拜见。“

    “特送玛瑙若干，战马百匹，夜明珠百颗。”

    “元侗部落，使臣珍于……”

    “飞牙部落，使臣阿云嘎……”

    “大真部落，使臣元牧……”

    一共九个部落，都来了。

    算上扎扎哈尔等三个部落，草原十二部落，来齐了！

    他们像是有商量一般，故意来迟，来夺取一个谈判桌的高姿态。

    朝堂，陷入了刹那的寂静。

    从宰相到五品官员。

    纷纷看向门外，眼中充满着敌视！

    首先来迟，就是在故意挑衅朝廷，其次，这些敌视的源头对准了东突部落！

    草原族群，部落很多，多到他们自己都快分不清。

    但这个东突跟突厥汗国，其实就是一家，只不过因为权力争夺，两派分了家。

    这些年，突厥汗国不老实，野心勃勃。

    而这个东突，也跟着相当不老实，时不时就越境，抢夺大夏的女人，和钱财粮食。

    秦云的奏折，就收了无数。

    但因为太多事情压着，也只能让驻防的官兵，进行驱离。

    这时。

    众人进来了！

    为首一人，正是东突使臣，云图。

    他一米九，人高马大，长着络腮胡，身穿紫色元服，贵气中透着草原独有的风格。

    他笑眯眯的，如入无人之境，堂而皇之的进来。

    还有他身后的八人，皆是草原蛮子，不知礼数，不脱鞋不弯腰，嚣张的迈步进来。

    这一切，都在秦云的眼中发生着！

    察明木等三个部落的首领对视一眼，眼神严肃，纷纷看向秦云。

    想要看他如何处理，这一定程度上会左右他们向大夏朝廷靠拢的决心。

    文武大臣们，个个双眼喷射火焰。

    想要爆发，但有所忌惮。

    因为一旦跟这九个部落交恶，就等同于把他们送入西凉的怀抱中，从大局来说，不妥！

    气氛，诡谲到了一个可怕点！

    突然！

    百层龙梯之上，飘下了一句冷漠到极致的话来。

    “滚出去！”

    由于说的太突然，以至于太极殿所有人没有反应过来，惊愕的看向秦云。

    发现他一脸冷漠杀气，才意识到这是真的。

    全部，不由一颤！

    预感今天别说晚膳，就是早朝的拜见，都无法善了！

    云图等九位使臣，高高抬起的脚，在门槛处一滞。

    所有人的脸色，也开始发生变化。

    由疑惑，到愤怒！

    东突部落使臣，云图脸色微微不悦道：“陛下，我等远道而来，你却如此待客，这是何意？”

    “莫非陛下忘了，是你请我们来的。”

