
　　再说林风来到秘境，感受到了附近的磁场之力，心中一阵惊喜。

　　他知道，有磁场之力在，这里就等于是自己的半个地盘。

　　哪怕遇到修为跟他旗鼓相当，甚至略胜一筹的对手，凭借着场地的优势，他也能立于不败之地！

　　这时候，林风忽然看到了再不远的地方，有一个巨大的阁楼，耸立在山林之中。

　　不光是他，附近刚传送到秘境的几个修士，显然也看到了这个阁楼，皆是眼睛一亮，立刻朝着目标前进。

　　“这么快就找到宝物之地了？”天籁小说网

　　“我的运气，什么时候这么好了？”

　　林风有些诧异。

　　于是，他也朝那阁楼靠拢。

　　很快。

　　大概二十来名修士，全都来到了阁楼门口。

　　这些修士有男有女，修为，大部分都在筑基期，只有一个结丹除期的中年男子。

　　“这里面……真的都是仙人的宝物吗？”

　　“不好说，也可能是秘境的陷阱！”

　　“不光是陷进还是宝物，既然来了，说什么也得进去闯一闯！”

　　“对，没错，一定要进去看看！”

　　众修士议论了一番，便决定进入阁楼。

　　这时候，那修为结丹初期的中年男子，却是先一步，“插队”挡在了众修面前。

　　大家对他的行为很是不满，但一看他修为，也只能闭嘴。

　　那中年男子转过身，瞥了众人一眼，冷笑道：“我先说好，进去后如果有宝物，我一个人拿三分之二，剩下的三分之一，你们自己去分配！”

　　“如果有不服的，现在可以站出来！”

　　这话，傲慢之极！

　　一个人就要了三分之二，只留下三分之一给这么多人分？

　　这和强盗也没什么区别了！

　　不过，在场的修士大部分都是不认识的，即便认识，也就是两三人一起，正要联手，也多半不会是这结丹初期修士的对手，

　　权衡之后，最终没有一个人反对。

　　“很好，识时务者为俊杰，希望进去之后，你们能安抚好自己躁动的心。”

　　中年男子冷笑一声，随即带头，进入了阁楼。

　　其他人，立刻鱼贯而入。

　　林风走在最后面。

　　对于中年男子的话，他根本不以为然。

　　别说区区一个结丹期，哪怕是元婴期在此，他一样不会怎么放在眼里。

　　这样狂妄自大的家伙，最后的结果，往往都会凄惨无比。

　　进去阁楼，里面很大，却只有一层。

　　里面的颜色很单调，全部都是清一色的暗红，包括天花板，地板，都是如此。

　　而在阁楼的中心处。

　　一个全身穿着黑衣，看不清面容的人，手持长刀，就站在那。

　　“想要拿到宝物，得先过我这一关。”

　　见众修士进来，那黑衣人冷声说道。

　　众人恍然！

　　这家伙，多半就是守护阁楼宝物的修士了！

　　当即，所有人都拿出了法宝，做好了大战一场的准备！

　　“呵，你们站在一旁看着就好，这家伙，我一个人足够应付！”

　　那中年修士一脸自信地说道。

　　随即手掌一翻。

　　一个蓝色的长鞭，浮现而出！

　　嗖！

　　随着中年修士一跃冲出，手中的长鞭，也带着一股强大的气劲，狠狠挥出！

　　那黑衣人见此，也跟着冲刺了过去！

　　啪！

　　两者接触！

　　只见那黑衣人手中的大刀，才一碰到那长鞭，立刻就被拍成了数段，分裂开来！

　　“太弱了！”

　　中年修士讥笑道，长鞭一抖，就像银蛇吐信一般，狠狠地拍在了黑衣人的天灵盖上。

　　轰！

　　一道爆裂声响起！

　　黑衣人连惨叫都来不及发出，就被长鞭打的头颅裂开，就这么直接倒在地上，死的不能再死！

　　哗——

　　全场一片哗然！

　　似乎没人能想到，这阁楼守护宝物的人，居然这么不堪一击……

　　虽然面对的是结丹期修士，但其表现，也太差劲了点。

　　“哼，这么弱小的家伙，我都怀疑，这里到底有没有足够好的宝物了。”

　　中年修士摇了摇头，十分不屑，正要往前走。

　　突然，一个人惊呼起来：

　　“你……你们看那具尸体！！”

　　他这一喊，所有人都朝着尸体看去。

　　只见尸体头颅裂开的部分，竟有一大团绿色的雾气，弥漫而出，速度极快，几乎是几个呼吸的功夫，就将整个阁楼，全部笼罩！

　　“不好，这是毒气！”

　　“快，快出去！”

　　众修士大惊失色，纷纷往外面跑。

　　但，他们显然低估了这毒气的威力。

　　等所有人仓皇逃离阁楼时，一个个已是面色发紫，有的抵抗力差的，甚至当场口吐白沫，在地上抽搐了一番，就这么死掉了。

　　就连那修为最高的中年男子，也是摇摇欲坠，急忙盘膝打坐，想将毒气逼出来。

　　当让他绝望的是……这毒气，仿佛跗骨之蛆，吸进去之后，无论怎么使用法力，就是逼不出来。

　　“你们谁有解毒的药吗？快，快给我一颗！”

　　“我……我没有啊，你有吗？”

　　“我也没有。”

　　“完了，我们都要死在这，完了……”

　　众修士悲鸣不已，心中十分绝望。

　　就连结丹期都抵抗不了这毒气，那他们这些筑基期，还不是死路一条？

　　就在众人万念俱灰之时。

　　那正在打坐调息的中年男子，忽然眼神一动。

　　只因为他发现旁边，有一个人正气定神闲的站在那，神色平静，似乎根本任何中毒的征兆。

　　他不是别人，正是林风。

　　“你……你为什么没有中毒？”

　　中年男子震惊道。

　　他分明记得……刚才林风也跟着人群进入了阁楼。

　　可是，为什么独独他一点事都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1241章 阁楼的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 