
　　这一次的比赛之后。

　　堪大同在这个地下黑拳市场中，算是出名了。

　　而且，他开创了一个新的流派，猥琐流！

　　在27号的比赛中，他再次以极其猥琐的方式取得了比赛的胜利！这是他连续第三场比赛的胜利，作为一个没有任何经验的拳坛新人来说，算是一个非常好的成绩了。

　　而这三场比赛，也为堪大同带来了将近三十万元的收入！

　　因为，尽管他一直在获胜，比赛赔率却一直高居不下！

　　每一个看过比赛的人都觉得他全靠运气，所以，下一次的赌注中都不会押注在他身上。

　　裴承泽自然喜上眉梢，这几场拳赛他自己下注不少，賺了个盆满钵满。

　　“老裴，你这是从哪里找来的高手？”赌场会议室内，一个戴着金边眼眼镜的中年人眯眼问道。

　　“老洪，运气，运气。”裴承泽笑道，“下一场说不定就输了。”

　　“老许，明天给铁牛安排战狼！”洪金眯着眼对旁边的一个男子说道。

　　“战狼？”裴承泽皱了皱眉，“老洪，会不会有点快？战狼可是有数的几个顶级高手？”

　　洪金撇了裴承泽一眼道，“老裴，这个铁牛是不是靠运气，你自己心里有数，大家也不是傻子，再这样打下去，迟早会被发现问题。还不如，玩一把大的！”

　　“老洪，能有什么问题，铁牛就是运气好点……”

　　“行了，这里没外人，咱哥俩这么多年了，你什么性格我还不清楚？没把握的话你会场场重金押铁牛？”

　　“呵呵，铁牛虽然也有些实力，但战狼可是真正的高手！”

　　“这事，就这么定了！”洪金看着裴承泽道，“老许，这事交给你了！最近，我在准备IPO的事。拳场这边，我准备退出！”

　　裴承泽闻言倒是没有太多意外，洪金的楚灵信息这几年发展不错，具备了申报IPO的条件，拳场这趟混水虽然也赚钱，但比起资本市场上的收益来说，九牛一毛。若是被查出和拳场有那么些关联，楚灵信息的IPO可就彻底没戏了。

　　……

　　此时的陈子安和安伟诚已经乘坐了下午的航班抵达了燕京。

　　刘东和张琪这次亲自来到了机场，看见拖着行李箱的陈子安和安伟诚从出口处走了出来，笑容灿烂的迎了上去。

　　“陈总，安总，可把你们盼来了！”

　　“刘总，一段时间不见，怎么感觉你瘦了？”陈子安笑道。

　　“这段时间，商城这头可是操碎了心，每天睡觉都不踏实，能不瘦吗？”刘东道。

　　“睡不踏实的应该是他马蕴吧？”陈子安打趣道。

　　“现在滔宝成交量上升的厉害，这家伙估计每天在家偷着乐。”刘东撇嘴道。

　　“那证明这个电商市场的需求是没有问题的。”几人一边说一边上了车，“我这段时间也试着用了下滔宝，整体购物体验还不错，按照上面的成交量，这段时间淘宝看样子又多了不少用户。”

　　“嗯，现在个人电脑的普及率是越来越高了，最近两年，华国的互联网用户也在呈一个爆发式增长趋势，电商的时代已经是大势所趋！”

　　“趁着风口还没起来，咱们得赶紧占领这个入口！”

　　不多会，车停到了金东多媒体办公楼下。

　　“陈总，安总，时间紧迫，咱们上去边吃边聊！”刘东神情严肃道。

　　几人到了金东办公室中，虽然已是晚上八点，但整个办公区域灯火通明，工位上坐满了人，看起来，这样的情形已经持续了很长一段时间。

　　安伟诚心中不由泛起一阵波澜，金东这个团队表现出来的凝聚力和战斗力看上去是要比银蝶以及原点那边要强上不少。这还是他头一次接触真正的创业团队，现在井九科技虽然也是一个集团公司，但和真正的公司运作还有很长一段路要走。

　　“现在，井东商城的V1.0版本已经一切准备就绪！”顶着一副黑眼圈的郑风说道。

　　“供应链这块呢？”陈子安道，“库存我们预留充分吗？”

　　“目前预留了平常两倍的安全库存量。”郑风说道。

　　“我建议提高到五倍！”陈子安道。

　　“陈总，五倍过于激进了点。”刘东蹙眉说道。

　　“刘总，可别小看了大家的购物欲望和热情，按照过往大家的购物经验来看，五一七天长假是电子商品购买的一个高峰期，金东多媒体这边应该有相应的历史数据，刘总比我更清楚！”

　　“从线下来看，确实是这么个趋势。”刘东道，“但井东商城毕竟刚起步，在滔宝已经培养了一部分用户购买习惯的情况下，我们刚开始要想有大的突破，我认为不太乐观！”

　　“所以，五一对于井东商城来说，至关重要！”陈子安道，“我们和滔宝需要打一场错位竞争！发挥刘总在金东多媒体积累下的人气和口碑，在IT产品这个细分品类，先把滔宝的用户抢过来！”

　　“几个方面，第一，咱们金东多媒体之前不是有些忠实用户吗？都发动起来，这两天先在论坛上，BBS预热，比如，51，金东要搞事情之类的搏人眼球的宣传，先把大家的好奇心提上来，另外，这些种子用户，咱们提前给他们开通会员号，甚至可以拨一部分资金，让他们去商城里下单消费，真买假买都好，下了单，晒图到论坛里，这个带动效果或许会比我们想象的还要好！”

　　“第二，继续坚定的走咱们金东线下的正品策略，这也是我们和滔宝那边的竞争之本，他马蕴可不能保证滔宝上的每一个商户都卖正品，但咱们能！滔宝作为平台方，可以不为商户背书，但井东能，消费者到咱们这儿来买电子产品，买的就是放心，买的就是服务！”

　　“第三，大促！刘总，之前我提的每天一个10万的大奖，持续20天的促销方案，金东内部意见如何？”

　　刘东和邓建章两人对看了一眼之后道，“陈总，我们内部的意见是先试促销几天，看看情况。对外呢，咱们也不说这个活动的持续期间，给大家留个悬念，也给咱们自己留条后路！”

　　陈子安点了点头，“我没意见！”

　　“井蝶网维的浏览器首页推广没问题吧？”

　　“没问题！”

　　“关于这次大促的主要商品的价格，咱们一起再看看！”

　　......

　　从陈子安和安伟诚落地燕京和刘东见面开始，几人便投入了商城事业的讨论之中，这一个晚上，就在金东的办公室之中悄然度过。

　　东方发白，刘东虽然有些疲惫，但依然按捺不住内心的澎湃。

　　事关金东转型的关键一战即将打响！

　　虽然作为掌舵者的他和陈子安，都坚定不移的认为金东应该摈弃线下，然而，在公司内部，还是有一些不同的声音。这一次，五一期间，刘东给自己的小目标是，井东商城的营业额要超过金东线下连锁店的营业额。

　　他看了看旁边眼皮都有些打架的陈子安和安伟诚，笑道，“陈总，时间紧迫，这次可辛苦你们了！”

　　“刘总，你是故意的吧？”陈子安嘴角微翘，“让我们体验一下创业的节奏？”

　　“呵呵。陈总还真是慧眼如炬。”刘东坏笑道，“这是互联网的节奏！”

　　陈子安点了点头，“金东这个队伍，很有冲劲，刘总这企业文化的塑造，很有成效，老安，咱们可得好好向金东学习。”天籁小说网

　　“我在公司旁边给两位订了酒店，咱们先去休息下，下午再过一遍五一期间的运营计划！”

　　“这钱，可得算在金东头上！”

　　......

　　蓉城，飞鱼网吧中。

　　“陈子安去了燕京？”裴承泽自言自语道，“他去燕京干嘛？老三，你找的那帮黑客在哪儿？”

　　“老大，这个我可不知道。”蓝焰道。

　　“但愿是我想多了。”裴承泽眯眼说道，“这小子该不会查到了黑客的所在地吧？”

　　“这不可能！”蓝焰笑道，“这几个人可是国内小有名气的黑客，不会这么轻易露出马脚。”

　　“胡伟那边最近有啥动静？准备什么时候行动？”

　　“本来计划就这两天，但陈子安不在，咱们的计划是不是要搁置一下？”

　　“姓陈的不在，更好，网吧这块业务他不是交给那个卢高远在打理吗？让胡伟直接向卢高远提！”

　　“好！”

　　“虽然不知道你去燕京是要干什么，但后院起火的滋味，应该不好受吧？”裴承泽眼中露出一丝狠意。

　　......

　　燕京，金东多媒体办公司附近的一个商务酒店之中，回到酒店的安伟诚连洗漱都没顾上，就一头栽进了床上。

　　陈子安因为前几年经常在网吧通宵的缘故，对于熬夜这种事算得上是轻车熟路，虽然也是困意十足，但也不至于像安伟诚这般狼狈。

　　正当他准备上床眯一会的时候，桌上的电话响了起来。

　　陈子安拿起电话，看了看已经鼾声阵阵的安伟诚，来到了房间外面的一个小露台上。

　　“胖子，啥事？我这刚准备睡会觉呢？昨晚和刘东折腾了一晚上。”陈子安打了个呵欠道。

　　“老四，你？和刘东，折腾了一晚？”卢高远一时间脑袋有些转不过弯来，你们两个大男人，折腾了一晚？

　　“我说你满脑子不健康的思想。”陈子安无语说道，“有屁快放，下午我还得继续折腾呢。”

　　“咳咳！”卢高远干咳了几声，正色说道，“出大事了！”

　　“啥？”

　　“胡伟刚才过来，说他要回购深蓝的股份！”

　　“什么原因？”

　　“说是不想参合咱们和飞鱼的争斗，最近的断网事件搞的他深蓝网吧生意大不如前。”

　　“什么叫他的深蓝网吧？那是咱们的深蓝网吧！他那20%的股份，也就是个小股东而已！”

　　“这我知道，听他的意思，态度很坚决，有点威胁咱们的意思！”

　　“行啊，回购是吧，告诉他，100万！一分都不能少！有意见让他直接找我！”

　　挂断电话的陈子安望着外面已经开始有些喧嚣的街道，陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百章 叛变的胡伟？免费阅读。https://xs.23sk.com 