    从十日当空到他们赶过来，前后也不过半个时辰，李安然是怎么都没有想到这些金乌的效率会这么高。

    一团团火焰熊熊燃烧，无数焦黑的尸首叠在一起，这里面有男有女有老有幼，而顺着山坡往另一边望去，还能看见一道道冲天而起的火焰，不用想，那也是被十只金乌焚毁屠尽的巫族部落。

    共工脾气本来就暴躁，眼见着族人被杀，哪里还顾得上其它，一把捏爆了一只金乌之后，又朝着其它金乌冲了过去。

    他的速度极快，一步迈出，脚下传来一声轰鸣，却是直接踏破了虚空，

    其余金乌根本没有反应过来，嗯……就算反应过来了，也没有用！

    双方的实力差距实在是太大太大！

    原时空里面，十只金乌面对着大巫夸父，就被打的落荒而逃，只能凭借着太阳真火将夸父一点点熬死。

    此刻，面对着水之祖巫共工，他们完全没有任何反抗之力。

    嘭！嘭！

    共工左右开弓，一手抓住一只金乌，一用力，两只金乌连惨叫的机会都没有，就直接被捏碎，形神俱灭。

    也直到此时，其余金乌才注意到突然出现的共工等人，反应过来发生了什么。

    “三弟（三哥）、六弟（六哥）、七弟（七哥）！”众金乌失声惊呼。

    声音还未落下，又有一只金乌被共工抓住，同样是最简单最粗暴的用力一握。

    “嘎！！！”金乌发出一声惨叫，浑身金光暴涨，一道道太阳真火熊熊燃烧，想要逼共工松手。

    但，下一秒，它的身体就嘭的一声破碎开来，化作无数星星点点的火光消散不见。

    一瞬之间，兄弟十个死了四个，还都是被对方杀鸡仔一样一把捏死，其余金乌惊恐至极，完全没有反抗的念头，扑棱着翅膀朝着汤谷方向逃去，口中声嘶力竭地喊着：“父皇救我！叔父救我！”

    “想跑！”共工冷哼一声，手臂上的青蟒猛地扑了出去，身体随之暴涨，朝着左侧的一只金乌追了过去。

    等到了金乌身前的时候，青蟒的身体已经化作了百丈长，十数丈粗细，一口张开，狠狠咬下。

    金乌想要躲闪，但青蟒的嘴巴好似化作了一个黑洞，将整片天地都囊括在了其中，一口就将他吞了下去。

    金乌眼中闪过一抹绝望，但很快就化作了狠辣决绝。

    “我给你拼了！”金乌浑身光芒大作，瞬间涨大了数十倍。

    轰！

    金乌的身体直接爆炸，无穷无尽的太阳真火汹涌而出，恐怖的法力波动朝着四面八方涤荡开来，威力远胜寻常太乙金仙，甚至比大罗金仙都不遑多让。

    青蟒身子猛地向外一涨，但很快就又一点点收缩了回去，一缕缕黑芒涌动，太阳真火陡然变小，渐渐熄灭。

    这青蟒乃是共工身体所化，而共工作为水之祖巫，不是十二祖巫中最强的，但却是最克制三足金乌一族的！

    “四弟！”大金乌发出一声痛呼，一咬牙，掉头朝着共工冲了过去，口中叫道：“二弟、八弟、十弟，你们快走，我来挡住他！”

    没有任何犹豫，大金乌直接燃烧了本源之力，引动太阳星之力，无尽光芒迸射，好似是化作了一颗真正的太阳，将整个洪荒都照的通明一片。

    但，实力上的巨大差距根本不是拼命能够弥补的！

    共工右手探出，如苍龙腾空，化作山岳般大小，一把将大金乌抓了住，五指用力碾磨。

    大金乌发出一声声惨叫，拼命挣扎起来，但根本无济于事，只瞬间功夫，就形神破碎，化作一片烟霞，消散空中。

    共工正要对剩下的几只金乌动手，一片黑白二色光芒已经挡在了三只金乌的身前，虚空不断破碎坍塌，裂痕如同蛛网般蔓延开来。

    阴阳神光！

    空间破灭之术！

    剩下的三只金乌虽然被吓破了胆，但到底是妖族太子，生死关头，也不缺乏拼命的勇气。

    “八弟，二哥先走一步！你照顾好小十！”二金乌怒吼着，身体陡然变大，化作一团直径百丈的巨大火球，撞向了面前的阴阳神光。

    轰！

    火球刚一接触到阴阳神光，自己就爆炸开来，巨响震彻天地，无尽的白光迸射而出，刺眼到了极点。

    【艹！脾气都这么暴的吗？】

    李安然没想到这二金乌竟然也选择了自保，阴阳神光被炸的一阵晃动，光芒也黯淡了几分。

    但，也就是黯淡了几分而已。

    水之祖巫共工克制金乌一族，对火焰免疫的李安然就更加克制了，那漫天的太阳真火他直接就可以无视。

    而没有了太阳真火，这三足金乌也就是厉害一点的太乙金仙，放在李安然面前根本不值一提。

    嘭！

    李安然伸手向前，五指上阴阳神光流淌，凭空一握，一道道阴阳神光朝着中间闭拢。

    金乌自爆产生的太阳真火和法力余波好似是泥牛入海一般，片刻间就消失不见，没了动静。

    “二哥！你们这群孽障！孽障！”

    八金乌目眦欲裂，神情狰狞，十个兄弟眨眼间就剩下他和十弟两个，惶恐痛苦后悔懊恼各种情绪交织在一起，让他第一时间就做出了和二金乌一样的选择。

    “我要杀死你！”八金乌怒吼着，双翅一振，一道道金光从身上迸射而出，朝着李安然扑了过来。

    李安然撇了撇嘴。

    【弄得好像我跟反派一样！】

    他不觉得自己是正派，但也绝对不是反派。

    杀人者人恒杀之！

    这些有大法力在身的妖魔或者是神仙，从来只把自己当回事，自己的兄弟、自己的感情是真，旁的都是蝼蚁，肆意杀戮，毫不放在心上。

    实在是可笑至极！

    李安然没有给他自爆的机会，一步迈出，身形陡然出现在了八金乌身侧，拳头狠狠落下。

    嘭！

    八金乌的身子猛地往下一沉，头昏脑涨脑袋，打断了他燃烧本源自爆的举动，随后抓住它的脖子，用力一扭，咔嚓一声直接拧断。

    “嘎！！！！”八金乌发出一声惨叫，但目光却是越发凶狠，声嘶力竭地吼道：“你们杀了我，我父皇和叔父不会放过你们的！你们两个，你们整个巫族都要死！都要给我们陪葬！”

    太阳真火本身便具有攻击和治疗两种属性，三足金乌自太阳真火中诞生，生命力也是极其顽强，哪怕是脖子断了，身体扔在拼命的挣扎着。

    咄！

    李安然一指点在了金乌的眉心处，阴阳神光涌入，将金乌太子的神魂击碎。

    忽然，李安然神情微动，察觉到了一缕熟悉的气息。

    【佛光！金乌的神魂里面有佛光！和当初灵山算计猴子时的一样！】

    【这些金乌果然是被接引忽悠出来的！】

    李安然心头念头转动，手上的动作没有一点迟疑，直接把八金乌的尸首扔进了七彩琉璃镜中。

    十只金乌太子，死一只和死九只没有什么不同！

    帝俊和东皇太一都会找巫族拼命！

    与其让共工暴殄天物，倒不如他出手将这金乌杀了，抽出本源之力，也能用来炼制法宝修炼神通。

    至于剩下最后一只金乌，李安然没有杀，只用阴阳枷锁将他锁了起来。

    世间不能没有太阳，在天庭对太古星空的封印被破解，太阳星被放出来之前，还需要这金乌代日巡天。

    在这过程中，他也悄悄查探了一下金乌的神魂，却并没有发现佛光的存在。

    但，这并不意味着没有，只说明了这佛光隐藏之深！

    他好歹也是准圣+祖巫，在西游世界也已经接触过这佛光，可现如今还需要击碎金乌的神魂，才能察觉到一丝不对劲儿。

    换成旁人，比如说身侧这只重肉身没有元神的共工，根本不可能察觉到！

    猴子听得李安然的心声，心头一颤，却是想到了当初化身为菩提道人传授他法术的准提。

    难道俺老孙要在这方世界见到他的真身了吗？

    猴子的心性比原时空已经强了百倍不知，可如今，仍是有些紧张忐忑不安。

    “石昊兄弟，真是好手段！”共工夸了李安然一句，目光冷冷扫了剩下的十金乌一眼，并没有再出手，只是心里已经打定主意，等他们攻入天庭破开妖族对太古星空的封印之后就第一时间将这金乌杀死。

    “唉！”东王公眉头紧皱，一脸愁苦之色，欲言又止，最后只化作一声长长的叹息。

    他刚刚其实是想出手阻止共工的，但下方巫族部落被屠杀一空，他实在是没有出手的理由。

    现在好了，十日当空的劫数是化解了，可这十只金乌一下子死了九只，东皇太一和帝俊定然会发疯，巫妖两族的生死决战就在眼前。

    这是远比十日当空更严重，会席卷天地众生的大劫难！

    谁都逃不掉！

    早知道我就自己过来了！

    东王公心中懊恼至极，若是早知道会发生眼前这种情况，他是绝不会让共工跟过来。

    李安然说道：“共工大哥，妖族这十个太子一口气死了九个，帝俊和东皇太一定然不会善罢甘休，我们还是赶紧回去，把这里的事情告诉帝江祖巫他们，让他们有个准备。”

    九日陨落的动静十分大，按理来说，整个洪荒都能察觉到，但到现在，不仅是东皇太一和帝俊，甚至连一个妖族大圣都没有出现。

    李安然猜测，妖族十有八九正在天庭演练周天星斗大阵，这才忽略了洪荒大地上的动静。

    现在的当务之急，是把这里的事情告诉帝江他们，让他们有个准备。

    至于说，他们会积极防守还是主动进攻，那就要看一众祖巫自己怎么选了。

    还是那句话，专业的事情交给专业的人来做！

    一众祖巫对妖族的了解，要远比李安然和猴子深！

    “好。”共工点了点头，正待离开，忽然听见一阵咚咚咚咚如同巨鼓重锤的声音，循声望去，便见百万里之外，一个数百丈高如同山岳、手持着一根桃木杖的魁梧巨人正焦急地朝着这边狂奔而来。

    “夸父？”共工身形一顿，眉头皱了起来，“这里是成都载天？”

    洪荒大地浩瀚无垠，巫族的足迹遍布各地，哪怕是祖巫也有许多未曾踏足的地方，更不可能知道每一处山名。

    共工能叫出“成都载天”这个名字，完全是因为夸父是巫族中最出众的几个大巫之一，也是之前被他们所有人看重的后土继承人。

    夸父速度极快，一步跨出便有千里之遥，山岳在他面前就如同山岳一般，片刻功夫，就到了成都载天。

    “啊！！！！啊！！！！”

    看着眼前的废墟和无数族人的时候，夸父扑通一声跪倒在跪倒在了地上，双眼赤红，一滴滴血泪不断从眼角流出，滴落在地上，化作一块块巨石。

    极度的痛苦让他在这一刻短暂的失去了说话的能力，只发出一声声不明意义如同野兽般的嚎叫，用手捶打着地上。

    李安然微微叹了口气。

    十日当空之后，就是夸父追日，这里会是成都载天也在情理之中。

    他只是没想到，从十日当空到夸父逐日中间的间隔会如此之短。

    【如果不是我和猴子的出现，东王公和共工现在应该还在到处乱逛。】

    【那些祖巫和大巫会选择袖手旁观，坐视十只金乌肆虐，惹得天怒人怨，不仅将他们代日巡天积攒的功德耗尽，还倒欠一屁股的业力。】

    【夸父因为成都载天被毁族人被杀，想要报仇，结果被十只金乌耗死，然后就是后羿射日，巫妖大战。】

    李安然理清楚了所有的事情，心中不由感慨。

    【玄门这算计还真是厉害！一环套一环！】

    【巫妖两族好歹也是天地霸主，结果就像是木偶一样，被他们玩弄于鼓掌之间！】

    【帝江他们打死也想不到，他们这放任不理，会直接导致夸父身死。】

    夸父在一众大巫里面不算最强的，但却是最特殊的一个。

    他是后土一脉修为最高血脉最精纯的大巫，也最适合顶替后土的位置组成十二都天神魔大阵的大巫。

    可以这么说，后土换成夸父，十二都天神魔大阵的威力要下降三成，把夸父换成其他人，哪怕是实力比他更强的大巫，十二都天神魔大阵的威力还要再下降三成。

    夸父这一死，巫族的整体实力，尤其是十二都天神魔大阵再次被削弱，而妖族这边，虽然死了九只乌太子，但实力并没有受到丝毫影响。

    巫妖两族之间的实力差距再次拉近，又都有了不得不战的理由，结果就是两败俱伤，让玄门渔翁得利。

    【这么看的话，十二都天神魔大阵的威力要在周天星斗大阵之上，甚至有可能对圣人造成威胁。】

    李安然一颗心扑通扑通狂跳着，对十二都天神魔大阵越发的期待起来。

    共工见夸父神情癫狂，有自伤自毁的趋势，右手一挥，一道墨色光芒落下，把夸父从绝望癫狂唤醒，开口说道：“夸父，事已至此，你再伤心也没有用！不如把力气剩下来，多杀几个妖族的小崽子，给你的族人报仇！”

    “对！报仇！我报仇！我要报仇！”夸父如梦初醒，口中不断喃喃自语。

    呼！

    他身上土属性的血气原本雄浑厚重，如同大地一般温和，但此刻却是变得狂暴凶戾起来，就好似是地震，要将一切毁掉。

