    “二族长黑牙怎么样了？” 叶尘走进黑与世族的休息区，缓缓的问道。

    “经脉尽断了以后可能修炼不了了，不过好在性命是保住了。”

    此刻二族长一脸的无奈。

    如今昏迷的黑牙看上去脸色还算可以，但是等他醒来之后不知道会出现哪种情况。

    不能修炼这种噩耗，对于一个修行者来说，那无疑比杀了他更加让他难过。

    “伤势真的这么严重吗？没有补救的办法吗？”叶盛楠楠的追问着。

    “刚刚老绿已经看过了，主干经脉两条已经废掉了一条身体各处散落的经脉更是尽数全部断裂。很直白的说，能够捡回一条命已经是万幸中的万幸了。

    而老绿能做的也只是将他唤醒过来。

    运气好的话，他还能像一个正常妖兽一样，在地面上行走，运气不好的话，这辈子估计可能就在床上了…”

    二族长的话语中透露着哀伤。

    黑牙再怎么说也。是黑羽氏族中的三大战神之一。

    更是黑林军的统领。

    这个要是将这个消息传到黑与世族。那 反响该有多大？

    甚至。二族长此刻都没脸回去了。

    拿不拿得到进入秘境的位置另说。

    想想自己带着活蹦乱跳的氏族成员来这次比赛当中，回去竟然是躺着的。

    这个谁都接受不了，他也无法向族长交代。

    “唉，怪我怪我当初没有阻止他…”

    二族长此刻极其的懊恼。这一件事自己也有责任。

    而叶尘看到沉闷的黑与世族，自己心里也有点过意不去。

    毕竟那白蛇的目标本就是自己。

    是黑牙替自己顶了雷。

    如今黑牙落到如此地步。

    叶尘袖手旁观的话，确实有些不人道。

    “系统有没有什么方法可以挽回这个局面？”

    现在自己也没有任何办法，只能求助于系统了。

    “叮！正在为宿主寻找解决方法…”

    随着系统读条的过程中叶尘也上前赶忙安慰着。

    “没事儿没事儿，相信老天爷不会这么狠毒的事情一定有好转的可能。”

    听闻叶尘的话众妖也是点点头，但是并没有抱太大的希望。

    而随后叶尘的脑海中又响起了系统的声音。

    “为宿主寻找到可靠治疗方法。”

    “第1种成功率70%需要草药，5品还魂草，四品猎神猪以及三品付金花。利用极其纯净火焰进行熬制，熔炼之后挨个扶下即可完成经脉的重塑。

    第2种方法成功率30% 需要物品5阶，猎魂妖兽妖核。”

    “第3种方法成功率92%，所需物品，凝神珠一枚。”

    叶叶尘看了看系统，找出了三种方式。

    能够看出第2种是最不靠谱的。

    且不说现在5阶妖兽 叶尘了妖核搞不到。

    就这30%的几率，确实是有点太冒险了。

    而再看第3种方法，凝神注意，曾听都没有听说过。以叶、叶尘对系统的了解，相信这凝神珠成功几率这么大，应该要花的代价不菲。

    现在 叶尘只能将目标投向第1种方法。

    所需要的草药基本都还好。

    并不是太难寻找，毕竟系统有着属于它的宝库。

    叶尘只需要进行兑换就可以了。

    然后叶叶尘在系统的保护之中，真的寻找到这几株所需要的草药。

    5品还魂草所需要净化之2.5万。

    四品猎神猪所需要进化值1.2万。

    三品富金花所需要进化值9000。

    叶叶尘看着眼前的这些价格，嘴角也是嘲讽了起来。

    到底是系统啊。趁火打劫的本事还得跟他多学习学习。

    眼前且不说这5瓶草药就这三瓶付金花，进化值根本不需要9000。

    也不知道这个系统是知道叶叶尘急需这些物品还是怎么样？

    以往三瓶草药只是4000或者3000的进化值就可以买下。

    而今天甚至就要1万。

    现在叶尘都有点怀疑这系统跟那黑羽氏族的族长是一丘之貉，都是一群黑心的商人。

    但是眼下救命的情况下，叶村不得不自掏腰包为黑牙购买这些所需的药品。

    但是此刻叶尘忘记了一件大事儿。

    他自己已经也是囊中羞涩了。

    这三种草药加起来怎么也得4万。进化值。

    自己看了看自己的属性一栏零星剩下的35，000进化值已经是 叶尘的最后家当了。

    此刻叶尘真的不知道该怎么办？

    叶尘有想过跟系统商讨价格。不过后来想想，估计成功的可能性不大。

    “我也系统商量个事儿呗，你说你这治疗所需要的草药能不能便宜点，毕竟是救人，到时候你便宜点也能算是你给你积点阴德…”

    叶尘细细的说着，可是系统没给出任何的回应。

    这样叶尘有点头大了。

    此刻他还真的不知道该如何是好。

    “妈的，仓库里的草药那么多，就是没有一株对得上的，好歹也能对上一株也好啊！看着自己仓库之中琳琅满目的草药， 叶尘恨的砸胸口。

    可是就在这个时候一个点子闪过，叶叶尘马上打起了精神。赶忙对着身体里的系统问道。”

    “喂，系统系统，你说我能不能用我现在有的草药跟你兑换进化值呢？”

    而这一句话确实得到了系统的回答。

    “丁，宿主如果想要以草药兑换进化值，同等草药的价格将会打折20% ”

    没想到兑换还要从中扣手续费，叶叶尘现在恨不得把系统揪出来打一顿。

    可是眼下有这个方法能行得通，那确实你已经不错了。

    随后 叶尘一个猛子插进了自己的容纳之雨中。

    他开始在其中翻找无用的草药。

    “这族这族5阶的草药提升的竟然是颜值，我操，老子这么帅的颜值还需要提升，就拿这个换，

    还有这个无节操要凸显妖兽身材的灵药，尼玛，这些都是什么东西啊？”

    叶尘一边骂骂咧咧的，一边寻找着无用的草药。

    说来也许不相信，由于当初龙将小队执行任务颇多，而后获得的奖励也极其丰厚。

    从 叶尘的保护之中，叶尘拿出了四株无用的5阶草药以及20株4阶草药，50株三阶草药。

    这个对于叶叶尘来说无疑是第2次鸟枪换炮的机会。

    把这些压在箱底的杂物兑换成进化之而后将这些东西转化成有用的灵药以及技能，岂不乐乎。

