    马玲玉放出狠话离开，却没有继续纠缠。

    一晃新年过去，到了农历三月。

    大地回春，魔都的上空，却燥热起来。

    大清早，做完早课，吃了早餐之后，张青云就推门走出道观。

    “道士叔叔早上好。”

    妞妞手里捧着奶茶，一双眼睛眯起，显然奶茶让她高兴。小嘴都没离开吸管，就向张青云打招呼。

    “妞妞小居士早上好。”

    伸手，摸了摸想要头的脑袋，一缕法力舒服小丫头体内。

    每天一杯奶茶，小丫头都变胖了不少，而且体内隐约有些小病。这一缕法力，藏于小丫头体内，不仅缓解肥胖，也能治疗体内疾病。

    “哇...”

    妞妞很是惊讶：“道士叔叔，为什么你一碰我的脑袋，我就感觉浑身舒服？很暖呦...”

    说着无心，听者有意，推着电瓶车走出来的王明阳微微一怔。

    张青云摇了摇头：“我也不知道呀，这是你的错觉吧。”

    王阳明骑着电瓶车过来：“道长早上好。”

    张青云点头。

    妞妞爬上电瓶车，向张青云挥手：“道士叔叔，我要去上学啦，下午见。”

    张青云摆了摆手，王明阳给小丫头带好头盔，忽然转头：“道长，谢谢你。”

    看着父女俩走远，张青云嘴角翘起。妞妞体内有些小疾病，作为父亲的王明阳岂能不清楚？显然，刚才妞妞说舒服，王明阳听心里去了。

    走出步行街，张青云又买了奶粉米粉，还有尿片尿裤一大堆。走出母婴店，张青云走了几步，脚步忽然顿住，转身去了另一个方向。

    “远一点就远一点吧。”

    本想去东面超市买东西，想到那是马玲玉开的超市，张青云直接改变了方向。

    走了大约一个半小时，处处繁华的街道，张青云有些恍惚。走在街道上，看到道士，不少人都很好奇看张青云，张青云昂首挺胸，目不斜视。

    过了红绿灯，进入超市，张青云脚步一顿，随即有些苦笑：“该不会是这超市也是马玲玉开的？”

    进入超市，就看到了马玲玉。

    马玲玉也看到了他，不过马玲玉身边围着几个年轻人，正在商讨着什么。

    马玲玉冲着张青云点了点头，随后与几个年轻人离开：“这是贫道自作多情了。”

    那天离开道观，马玲玉就没有再去过，显然这不是一个缠人的女人。张青云舒了口气，进入超市，买了零食青菜水果。

    交钱的时候，收银员反复打量张青云。

    张青云皱眉：“小姑娘，收钱呀。”

    后面还有人排队呢，这样耽误时间，有人已经有些不耐：“这女人不会是看上这个道士了？这道士这么大年纪了，小姑娘眼神不好。看我人高马大，还很年轻...”

    张青云回头看了一眼身后的大胖子，大胖子仰头。

    你仰头，贫道也知道是你说的。

    收银员年纪不大，顶多十八九岁：“道长可是青云道长？”

    认识？

    张青云可以确认，面前这女生他绝对没见过：“正是贫道。”

    “我们马总说了，青云道长来买东西不收钱。”

    不收钱？

    张青云一愣，随即摇头：“贫道不接受施舍。”

    默默算了算，张青云掏出五百块，然后拿出几个硬币：“贫道依照价码，算了算，正巧五百零七块三...”

    放下钱张青云提着东西走出了超市，身后有人议论：“大气！道士与和尚就是不一样，道士从不接受施舍。”

    但是也有人嘀咕：“大气有什么用，免费了多好？”

    这年头，谁会与钱过不去？

    被人都免费了，还要坚持给钱，这种人不是显摆，就是脑子有病。

    “可能修道修傻了。”

    这些议论，张青云没放在心上。

    出了超市，一边走，手中的塑料袋内的东西，就少一些，走着走着，塑料袋的东西基本上被张青云收入储物空间。

    在一个摄像头死角，把手中塑料袋在折叠，放入衣袖，这是一个障眼法，塑料袋被张青云也收入了储物空间。

    街上车辆匆匆，路两边有人行道，风景树遮挡了阳光。

    张青云缓步走着，眼睛看着路过行人，参悟人性。

    “哒哒...”

    一抬头，张青云看到十几米外，一个小姑娘背着书包，手里拿着一根竹竿，敲击着地面。辨别道路上，是不是有障碍物。

    小姑娘双眼惨白，显然这是一个盲人。

    在小姑娘身后几米，一个少妇在小姑娘每当走下盲人道的时候，就很紧张的想要跟上去，小姑娘也很快调整方向，继续前行，只是速度很慢。

    少妇松了口气，注意力都在小姑娘身上，路边行人少妇都没注意。

    小姑娘靠近，张青云让开盲人道，看着小姑娘从身边走过。

    摇了摇头，张青云继续往前走，走到道观北那条有风景河的道路上，就看到一个小男孩，背着书包，趴在岸边往下看，上半身探入护栏内。

    而且，小男孩双脚已经离开了地面。

    “小朋友，这样是很危险的。”

    张青云路过他身边，提醒了一句。

    “要你管？！”

    小男孩凶凶巴巴，还很不乐意。

    还挺凶...张青云不打算再管。

    掉下去就掉下去，贫道这是好心多管闲事了。现在是三月天，阳光已经很热，但是河水很凉。要真掉下去，绝对会感冒。

    “奇怪...刚才还看到了，怎么就没有了？”

    小男孩嘀嘀咕咕：“不应该的，还会出现吗？”

    “明天早上，太阳刚刚照射过那栋大楼，你还能看到。”

    张青云一指远处那栋大楼：“阳光照入河水中，你就能看到那条石龙。”

    “那是石龙？”

    小男孩有些不信：“可是我明明看到它动了。”

    “那是水流反射，波纹荡漾着阳光，产生的错觉。”

    张青云也曾经见到那条石龙，这条石龙不知道什么年月，就在这条河水中，隐约可以吸纳稀薄的灵气。

    后来，张青云路过的时候，仔细看过，石龙之上有阵法符篆残留，这条石龙应该当年被供奉过。石龙龙体上，隐约还有信仰之力。

    小男孩还在观看，张青云走开。

    回到道观，张青云盘膝坐下，甩钩入盆，幻化分身，看守大门。鱼钩上，钩着一个符身，沉入水中消失不见。

    昆仑山，鱼钩垂落。

    分身敲开门，开门的是一依：“叔叔！”

    小丫头还是很开心，直接抓住了张青云的衣服：“这段时间，你怎么没来呢？”

    “叔叔一定很忙吧。”

    张青云点头，最近这段时间，张青云一直都在参悟符篆，沉迷其中，三个月时间，几乎没出门，这才金遁刚刚有了些许感悟。

    “叔叔最近悟道，闭关了。”

    张青云解释了一句。

    一依点头，很是乖巧。

    “见过前辈。”

    依旧只有天意在，凌道观其他几人，并不在道观中。

    张青云把买的东西放出来，天意连连感谢。张青云好奇：“宜真道友，不在道观？”

    “前辈，上次前辈带来一琏之后，师傅派天云去购买奶粉之类的婴儿用品。谁知道天云师姐这一走就是几个月没回来，师傅她们担心天云师妹安全，就去寻找去了。”

    昆仑山绵延数千里，宽也有数百里。

    凌道观又在昆仑山深处，想要走出去，就算是内劲境界的宜真，没有几天时间，都走不出昆仑山地界。

    而且，昆仑山也不知道有没有猛兽，要是有猛兽，那更加危险。

    张青云在这里停留了一段时间，指点一依还有一彤两个小丫头修行。

    “三个多月时间，突破到了内劲第二重天，这资质还是很好的。”

    一依与一彤，都已经是内劲第二重天，一般人想要从内劲一重天，突破到内劲第二重天，起码需要半年左右。

    张青云也知道，两个小丫头刚刚修炼的时候，有他的法力融入，所以修炼速度比一般人快不少。就算如此，不努力的话，也不会有这样的进度。

    看着一依与一彤入定，张青云站起身来要离开。

    凌道观大门打开，宜真带着三个女弟子走了进来，还有一个浑身脏兮兮，头发凌乱，道袍有几处破烂的女弟子，闷着头很是沮丧的跟在最后。

    “见过前辈。”

    看到张青云，宜真赶紧过来见礼。

    张青云笑道：“你这个弟子找回来了？”

    宜真叹息一声：“几个月前，让她出去买些婴儿用品，给了她一百块钱，谁知道社会发展如此之快，天云进入了城内，一碗面都要十块钱！”

    一百块？

    去购买婴儿用品还有奶粉？

    这是二三十年前的思维吧。

    一百块钱，能买到什么？

    张青云在母婴店，就花了两千多...去了一趟超市，花了五百多。

    一百块钱，还真买不到什么。

    “天云又饿又渴，在一个面条馆吃了一顿，就花了三十多块，购买奶粉的钱是不够了，天云着急不已，返回来的时候，遇到了狼群...东躲西藏迷路了。”

    宜真说的很简单，张青云却听出，天云这几个月吃了不少苦，受了不少罪。

    “宜真师伯...”

    这时，道观门外走进来一个年轻道士，满头大汗：“宜真师伯，清道真人羽化了！”

    宜真身子一震：“什么时候的事情？”

    “哎...弟子也是想去寻找清道真人的，谁知道推开他的道观，里面长满了杂草，而清道真人，肉身已经腐烂...”

    这是死了不短的时间，才会肉身腐烂。

    “哎...”

    宜真轻叹一声：“我们去把清道真人尸骸收拾一下，入土为安吧。”

    张青云悄无声息离开，道观中张青云轻叹一声：“生死无人问，深山修道真...独自修行，不得大道，寿元有限，死了都没人知道。”

    可悲，可叹。

    而昆仑山中的修道者，又少了一位：“自身难得大道，收徒就是害人。”

    修道...难。

    昆仑山深处，要是没有机缘，以后没有弟子继承道统，迟早昆仑山中的修道者，将会一个不存：“如此修道圣地，却沦落如此地步...”

    比如青云观，如果张青云是一个普通道士，到了这个年龄，必须要寻找弟子，继承道观。然而，这个年代，想要找到弟子，还真不容易。

    “找到适合自己道统的弟子，更是不容易...”

    收徒...张青云摇头：“收徒也要缘分的，不能继承贫道道统，未来青云观一样还是会没落。”

    “咚咚...”

    道观大门被敲响。

    张青云看向大门，王明阳正在敲门。

    收起鱼竿，把水盆端走，张青云走到门前打开大门：“王居士，有事？”

    虽然相隔不远，王明阳这还是第一次来道观。

    无缘可入寺庙，有缘方入道门。

    能够踏入道观的，都是与道观有缘的人。

    “道长...”

    王明阳深深一躬：“多谢道长出手，妞妞一直都是胃不好，我不知道您用了什么办法，现在妞妞的胃好了。”

    妞妞放学之后，王明阳就带着妞妞去了医院。

    一番检查，原本胃不好的妞妞，现在胃病竟然好了：“妞妞的妈妈去世，我顾不上她，妞妞经常吃了上顿没下顿，小时候就落下病根。”

    没有否认，张青云说道：“妞妞小居士很讨喜，值得贫道出手。”

    这小丫头，有时安静，有时彪悍，给张青云带来了不少欢乐。

    出手，也是顺其自然，也是张青云顺心而为。

    不求回报那种。

    点了点头，王明阳拿出一把匕首：“道长，这把匕首是一件古董，是我祖传的，我也不知道好哪，留着也没用，就送给道长吧。”

    皱了皱眉，张青云接过匕首。

    匕首不长，顶多二十厘米多一点。这是一把古怪的匕首，匕首把柄就占了总长度三分之二，利刃部分很短。

    匕首寒光闪闪，隐约还有暗红光彩。

    显然，染过鲜血，而且还不是一次。只有常年鲜血浸泡，才会有有如此色彩。

    匕首是一把凶器，很是锋利，但并不是什么神兵利器。而且，匕首造型简单，这是一把...古代杀猪用的一把剔骨刀。

    “居士，你的祖上，出现过屠夫吧。”

    王明阳一愣：“屠夫？没听说过。”

    “这是一把剔骨刀。”

    王明阳一愣，随即脸色大囧。

    剔骨刀当成宝送人？

    这不是恶心人？

    祖传的东西，未必就是宝哇。

    “抱歉...这匕首传了一百多年，我也不知道这是剔骨刀，剔骨刀我见过的，这刀有些奇特。”

    是很奇特，现在已经见不到这种造型奇特的剔骨刀了。

    王明阳有些不好意思，张青云笑道：“居士好意我心领了，这柄匕首，我就留下吧。”

    匕首含有血煞气，要是祭炼一番，说不定还能把青色巨蛋切开。

