
    “终于回来了。”

    楚风眠踏入铜门之中，顿时一阵天旋地转，他的身影，从新回到了圣龙秘境之中。

    感受到周围浓郁的灵气，让楚风眠感受到轻松了许多。

    在幽鬼域，那种处处都是魔意的地方，楚风眠几乎是每时每刻都需要绷紧神经。

    回到了圣龙秘境，才终于是让他放松了一些，疲惫也得到了缓解。

    而且在圣龙秘境之中，楚风眠也不需要担心少帝的问题了，纵然是少帝一个人的实力再强，他也不可能会冲到圣龙秘境里面来追杀楚风眠的。

    毕竟圣龙秘境，强者如云，纵然是少帝亲自前来，都不一定足以全身而退。

    “公子，我要先行离开了，我现在是五灵宗弟子，若是公子有事需要相助的话，可以来五灵宗找我。”

    柳雅回到了圣龙秘境之中，便是对楚风眠开口道。

    “恩。”

    听到柳雅的话，楚风眠也并不意外，柳雅之前是被风后古帝，亲自带走，自然已经是加入到了五灵宗之中。

    她来参加试炼，应该只是来历练一番。

    五灵宗，在四宗之中，位列第三，四宗排名，分别是圣龙宗，圣院宗，五灵宗，六绝宗。

    这四大宗门的排名，是从古以来，便是固定下来的，虽然现在圣院宗，其实是圣龙秘境之中的第一宗，可是论起地位来说，还是以圣龙宗为尊。

    “五灵宗。”

    周围不少圣龙秘境弟子，听到柳雅的话，都是无比羡慕。

    四宗，可就算是许多老人，都没有机会加入的，更何况柳雅还是一个新人，一旦是进入五灵宗，定然会得到资源的培育，到时候柳雅肯定远远拉开他们，加大差距。

    “好运的小子。”

    不少圣龙秘境弟子，看向楚风眠，都是出了如此的声音。

    每一届的新人之中，能够有着一位加入到四宗之中的天才，都是极为罕见了。

    虽然现在楚风眠，已经是展现出了无比妖孽的实力，可是如此，楚风眠依然是不一定，可以加入到四宗之中。

    相传柳雅跟风后古帝，都有着极为密切的关系，未来柳雅成为五灵宗的高位，都有可能，现在能够跟她搞好关系，绝对是一件大好事。

    “去吧。”

    看着柳雅，只是随意开口道。

    “公子保重。”

    柳雅深深的看了一眼楚风眠，身形缓缓的离开，化为了一道遁光，回到了五灵宗之中。

    而这个时候，所有圣龙秘境弟子，几乎都已经是从幽鬼域之中回来了，古老的铜门，缓缓关闭。

    松竹古帝，从古老铜门之中，最后一个走出来，他看着在场武者开口道。

    “这一次，所有从幽鬼域中活下来的武者妖神，都算是通过了考核，成为了圣龙秘境弟子，现在你们，全部都已经是成为了圣龙秘境的正式弟子。”

    “不过在分奖励之前，还要进行评价，所有人，依次上前，将魔骨交出来，所有魔骨，都会兑换成圣龙秘境的贡献点，不会沾了你们便宜，第一个。”

    松竹古帝，指着站在最前排的一名年轻武者上前，这年轻武者的实力，在剩下的弟子之中，算得上是中上游的。

    他一步上千，拿出空戒一打开，其中有着大约二百多根魔骨。

    松竹古帝，看了一眼，便是挥了挥手，将所有的魔骨，全部收取走了。

    “一共三百五十积分，兑换成三十五点贡献点。”

    说着，松竹古帝便是拿出了一个玉符，交给了那年轻武者，在这玉符之上，隐隐约约还足以看到一个三十五的数字。

    所有的魔骨，按照不同的级别，足以兑换成不同的积分，像是寻常准帝级别的魔骨就相当于一点积分。

    而准帝巅峰，甚至是一些强大一些的魔族，一根魔骨，则就相当于是两点，三点积分。

    圣龙秘境已经是存在了数十万年，对着考核评价积分，已经是有着熟悉的套路，无比公正。

    那年轻男子的脸色，也没有任何的不满，反倒是有着几分喜色，一般考核收购魔骨给出的价格，都是要比起正常，还要高上两三成，为的就是不让武者妖神，私藏魔骨，导致考核不公的问题。

    除了那一个玉符，松竹古帝还拿出了一个玉瓶，一同递了过去，这玉瓶之中，安静的躺着一枚龙眼丹药的青色丹药。

    玉龙圣丹！

    之前考核之前，便是宣布的奖励，所有通过考核的弟子，都有资格得到一枚玉龙圣丹。

    那年轻男子，将玉符玉瓶，都接了过去，急急忙忙的离开了。

    同时他的名字，也显现在了旁边的一道水镜之上，记载了他的名字，跟他得到的分数。

    “下一位。”

    一名名的武者妖神，被点到的，都是自然上前，交出魔骨。

    在那水镜之上，也将众人的名次，全部排了出来。

    这个名次，关系到一会四宗八堂的收徒大会，等到考核结果出来后，便是四宗八堂的收徒大会。

    倒时候四宗八堂都会来人，挑选弟子，以四宗八堂的排序，来进行。

    “下一位。”

    松竹古帝，依然是那副无比疲惫的样子，看起来都有些昏昏欲睡，随时可能睡着的样子。

    不过他的度却是极快，在一名武者，拿出了魔骨之后，刹那之间，便是都足以计算出其中的价值来。

    又是一名弟子，被点名上前，此人是一名妖神，在他的身上，似乎是有着一种蛮牛一般的气息。

    “是牛犀。”

    一些圣龙秘境弟子，看到此人上前，眼神中都是露出了几分期待。

    “不知道牛犀，得到了多少魔骨。”

    本来牛犀，在这一届新人之中，不算出众的，可是在幽鬼域，此人表现出色，一跃之间成为了这一届新人之中的佼佼者。

    如果说这一届新人之中，有着几个人有机会，加入四宗的话，其中之一，便是就有他一个。

    牛犀一步上千，打开空戒，哗啦啦，无数魔骨从空戒之中，掉了出来，足足是堆积成了一座小山包大小。

    一眼望去，足有上万之多。

    「本章完」
