    疯狼瞪着韩约翰，面无表情的道：“软饭男，你还有什么话要说？”

    韩约翰顿时就吓得全身发抖，他不敢再耽搁什么，面向夏炎，瘫跪于地，恐慌万分的哀求起来：“夏先生，我不是故意的，我是被王露西逼迫的，不然就算给我一百个胆子，也是不敢随便诬陷雨萱小姐的，求求你饶过我这一回吧。”

    夏炎冷冷的道：“你的罪一点也不比冯世豪和王露西低。”

    接着，把手一挥：“给我往死里打。”

    疯狼答应一声，便摔着众手上扑近韩约翰，疯狂的殴打起来。

    很快，韩约翰就被打得半死了。

    之后，疯狼来到了王露西面前，冷冷的道：“现在轮到你了。”

    王露西一脸的不可置信：“世超，我可是你的亲姐，你难道连我也不打算放过吗？你这样子对得起死去的父母吗？”

    疯狼面无表情的道：“你没资格当我疯狼的姐，竟然为了一张P出来的假相片跑来欺压雨萱小姐，简直就是可恨到了极点。”

    “夏先生是我疯狼这辈子最敬重的人，无论是谁冒犯了他，还有他的亲人，我都是绝对不会轻易放过的。就算你是我亲姐也不例外。”

    “王露西，从现在开始，咱们恩断义绝，你的梅丽国的车子、房子和钱都是我给的，我会全部收回来，你就等着睡大街吧。”

    他是一个聪明人，晓得王露西已经彻底得罪了夏先生，完全没有一点挽回的可能性了。

    所以为了保全自己，只能抛弃这个没有脑子的大姐了。

    对于他这种人来说，亲情什么的都是虚的，利益才是最重要。

    没有利益冲突时，他会顾及一下亲情，但是一旦牵扯到了自身的利益，那么别说只是亲姐，就算是亲生父母，也绝对不会留情的。

    王露西终于知道害怕了。

    如果没有了车子、房子和钱的话，那么她就会变成乞丐。

    她过惯了富贵的生活，所以不想就这么失去一切。

    “世超，我知道错了，我以后再也不敢随便欺压雨萱小姐了，我现在就给她赔罪，希望你和夏先生能放过我。”王露西苦苦哀求起来。

    疯狼冷冷的道：“现在才知道后悔，已经太迟了。”

    他说着，一脚狠狠地踩在了那货的脑袋上。

    王露西再也支撑不住了，惨叫一声后，彻底晕死了过去。

    夏炎扫向其他那些吃瓜群众：“最后轮到你们了，凡是刚才助纣为虐，伤害过雨萱姐的人，全部给我跪下来赔罪。”

    众吃瓜群众面面相觑，一脸的恐慌。

    不过，却没有人跪下来。

    他们都算是有点有头有脸的人，如何肯当众下跪。

    “夏先生，你误会了，我们绝对没有伤害过雨萱小姐一下。”不少人极力否认起来。

    夏炎脸色一沉：“疯狼，全部给我往死里打。”

    疯狼答应了一声，然后瞪着那群吃瓜群众，杀气腾腾的道：“你们不肯下跪是吧，那老子就把你们双脚全部打断了，让你们以后都得跪着。”

    他说着，便率着众手下逼了过去。

    这下，大多数吃瓜群众都怂了。

    他们都不敢再犹豫什么，赶紧跪了下去：“夏先生，你别生气，我们马上就给雨萱小姐赔罪。”

    很快，就有接近一半的人跪了下来。

    夏炎用锐利如刀的目光扫向了剩下的那些没有下跪的人，冷冷的道：“你们全部都没有过错吗？”

    众人纷纷摇头：“夏先生，我们保证没有伤害过雨萱小姐。”

    这时，一个十多岁的少女伸手指向了一对二十多岁的青年男女：“夏先生，我刚才亲眼看到这两个家伙往雨萱小姐身上吐口水。”

    那对青年男女瞪着少女，大声怒叱：“混蛋，不要污蔑我们，我们还看到你用酒水泼雨萱小姐呢。”

    少女急忙否认：“我没有，我一直都同情雨萱小姐的。”

    “你就有，我们都看到了。”那对男女用不可置疑的语气说道。

    少女不由得有点急了，看向了夏炎，辩解道：“夏先生，我真的没有做过。”

    夏炎点头道：“放心，我相信你。”

    他从这少女眼中看到了真诚，知道他没有撒谎。

    少女这才松下了一口气：“谢谢夏先生，谢谢夏先生。”

    夏炎把手一挥：“疯狼，把那对狗男女揍扁了。”

    疯狼狞笑道：“交给我了。”

    那两个货终于不敢再耽搁了，赶紧以最快的速度跪了下去：“夏先生，你别生气，我们知道错了，我们现在马上就给雨萱小姐赔罪。”

    夏炎冷冷的道：“现在才知道后悔，已经迟了。”

    很快，疯狼就逼近那两个货，然后狠狠地踢打起来。

    顿时，那些还没有下跪的人之中，至少有大半都赶紧跪下了。

    看到夏炎洞察力如此强，他们都不敢再浑水摸鱼了，免得落到被揍扁的下场。

    最后，只有电脑青年等十来人没有下跪而已。

    夏炎偏过身看向了电脑青年，说道：“朋友，怎么称呼？”

    电脑青年说道：“周胜瑜。”

    夏炎说道：“好名字，周兄，我欠你一个人情，以后有什么事尽管来找我，必全力相助。”

    周胜瑜微笑道：“没问题。”

    夏炎没有再多说什么，来到了李雨萱的身边。

    他先用手拨掉李雨萱身上的酒水食物，然后将她给横抱起来，离开了宴会厅。

    疯狼紧随其后，亲自开车将夏炎和李雨萱送回了家。

    进入了李雨萱的家中后，夏炎让其躺在了沙发上，然后去取来湿毛巾，擦干净了她的脸和头发。

    接着，他取出银针在其脑袋上针灸了一下。

    很快，李雨萱就醒了过来。

    睁开眼睛看到夏炎的刹那，她顿时感到一阵说不出的欣慰：“夏炎，你终于来了。”

    她说完，猛地坐起身，一下子就扑进了夏炎的怀中，大哭特哭了起来。

    她是一个非常坚强的女人，从小到大，即使吃了许多苦，轻易不会掉泪。

    但是今晚上的遭遇让她完全崩溃了。

    其实，在生活的重压上，她早就有点支撑不住了。

    只是为了女儿，这才一直强忍。

