    那个人发出一声惨叫，原本还凶悍的攻势，便瞬间消散全无。

    随后，他更是直挺挺地倒在了地上。

    彻彻底底地，输在了秦风的面前。

    这时，秦风见自己将他一招击溃，便也没有放过此人的意思。

    他狠狠地抓住此人，然后一个箭步就带着他，冲到了那炸药包的跟前。

    吱吱吱……

    那炸药包的引线，已经烧到了尾部。

    即将爆炸！

    而就在这时，那人便终于弄清楚，秦风现在想干什么了。

    只见他的脸色，瞬间变得煞白一片。

    “你，你想干什么？”

    他大惊失色。

    看着秦风的时候，眼中满是震惊无比的神色。

    这时，只见秦风冷然地说道：“当然是送你上西天了！”

    将此人丢在炸药包旁边，秦风脚步轻点，便脱离了爆炸范围。

    而在这时候，那人却根本没有丝毫逃跑的力量了。

    因为，他吃了秦风一击之后，身上自然是又酸又痛。

    想要起身，再也是一点力气没有。

    轰！

    下一秒钟，只见强大的火光爆发而出。

    此人瞬间就被炸得血肉横飞。

    而那高高的城墙，也被炸开来了一道缺口。

    “你们快撤，我来掩护！”

    秦风立刻断喝一声。

    冷青峰没有犹豫，便带着城主连忙从裂缝之中离开。

    而秦风呢，则是继续投入到了和那些人的交战当中。

    看到自己的一个同伴惨死，他们当然是恼羞成怒。

    这时候，便更是发出了声声震怒。

    一个个的怒吼起来，口中爆发出了声嘶力竭般的声音。

    他们对秦风发起的攻击，也更是凶悍至极。

    但可惜的是，饶是这些人再怎么厉害，面对秦风的时候，也根本一点用处都没有。

    秦风的战斗力，可不是这些人所能比拟的。

    事实上，这些人的攻势看似疯狂，但他们的心境已经彻底崩乱了。

    以至于他们现在抵抗秦风的时候，根本就只是不堪一击罢了。

    再看秦风，他的那一道道强大的攻势，却是如同潮水一般轰然而至。

    那一连串的攻势，便是瞬间就能要了他们的性命。

    而解决掉了这些人后，秦风便也终于能安然撤离了。

    当他离开的时候，就又掏出信号枪，朝着天上射了一发。

    因为他们此番的目的，只是为了救人，并不是要和敌人殊死搏斗。所以，当任务完成之后，自然就不用再继续和敌人纠缠了。

    所以在这时候，他们自然是需要安全撤离。

    随着一道命令发出，众人便都是纷纷原路撤退。

    这是他们事先就说好了的，因此，众人都非常遵守规定，没有一个人擅自行动。

    很快，所有人都安然撤退了。

    而在场中，那些人则都是纷纷感到震惊无比。

    对于天华城众人来说，这一次的袭击，来得快去得也快。甚至，他们中的很多人，都根本不知道是怎么回事。

    为什么突然间，就遇到了这样的危机。

    但不论如何，这样的一战，对于天华城众人来说，无疑是一次非常惨烈的打击。

    ……

    秦风等人，此时已经安全撤退了。

    回到了地下鬼市，众人悬着的心才终于松懈。

    赵无仙感到非常激动：“秦先生，这次可真是多亏了你啊！”

    而赵谦等人，经过了这一战之后，对于秦风也更是心服口服：“是啊秦先生，您真的是机敏过人。如果不是你的计划，咱们肯定不能成功将人给救出来！”

    他们平安回归，此时的城主也终于能松口气了。

    其实，现在的他，甚至有一种不真实的感觉。

    自己已经被囚禁了几年，恍惚之间恢复了自由身，当然是有一种不真实之感。

    他觉得，自己是不是不太可能真的恢复了自由。

    因此，从刚才开始，这城主就一直是处在发愣的状态。

    赵无仙看到了他的样子，便微微一笑，迎了上去道：“邱老哥，是我啊。”

    他同城主邱磊，乃是以兄弟相称。

    这么多年没有见面，没曾想到今日竟然能在这儿再度相见。

    而他这一声老哥，则顿时便让对方浑身一颤。

    霎时，只见这邱磊便是立刻抬起头来，看向了赵无仙的方向：“无仙，真的是你吗？”

    他有些难以置信。

    而当他的目光终于落在了赵无仙身上，那种感觉，可真的是从心中彻彻底底地疏放了出来。

    “真的是你啊！”

    邱磊喜极而泣，实在是难以抑制心头的激动情绪了。

    周遭的众人见状，当然都是一阵唏嘘。

    今天，众人都真的是累坏了。所以，秦风便让大家好好休息一阵子。

    如果有什么事情，还是等到明天再说。

    众人都没有多说什么，而是应了一声，便各自回去休息了。

    因为，他们的确都很疲惫了。

    这天晚上，秦风却是没有休息。

    因为对于他来说，现在还有不少事情要做。

    秦风需要出去巡逻一番，毕竟他们现在，闹出了这么大的事情。对于那天华城来说，简直就是啪啪打脸啊！

    所以，为了安全起见，他就必须要好好调查一番。

    看看那些人有没有追上来，如果他们追上来的话，那就要将他们解决掉。

    总之，断然不能让对方发现鬼市的准确地址。

    不过还好，秦风在周围看了一阵子，对方并没有追到这里来。

    事实上，当他们撤退之后，天华城方面，其实并没有进行追击。

    或许是因为，他们撤退得实在是太快了。是以对方就算是想要追逐，其实也完全没有一个明确的方向。

    就在这时，只见一道人影闪过。

    秦风的注意力，还是立刻就被吸引了过去。

    他厉声说道：“什么人？！”

    话音一落，便是立刻看向了那边。

    而就在这时，他却更是能够看到，在这个时候，出现了一道人影。

    那道人影飞速而来，便朝着秦风的方向冲了过来。

    刷！

    他的速度很快，一下子便来到了秦风的跟前。

    紧接着，就是一道凌厉的攻击。

    秦风眼神一凛，当然是立刻后撤，同此人将距离拉开。

    但那个人，却显然是没有退缩的意思。相反的，他的攻势却再度变强。

    刀芒一闪，竟然是紧追而上！

