    “我们已为各位安排好房间，各位如果想要休息，我方智能机器人将会带各位到房间中。当然，各位也可在酒店中参观。

    现已是中午，已到了用餐时间，我方将为各位提供用餐服务，不知各位喜欢什么样的菜式？我方有许多菜式，可供各位挑选。”

    联合政府使团人员都没人去房间，他们商议了一下，准备先用餐。

    使团领队是一名华国人，他道：“我们想先用餐，我方人员很多，对于菜式的要求也不一样，不知在哪里可挑选菜式？”

    “在这里便可挑选菜式。”

    酒店负责人笑了笑，一道道全息影像出现在众人眼前，那是一道道的菜，除了没有香味，看上去如真实的菜肴一般漂浮在空中，多达数千道。

    这些菜肴影像当然不是随机乱动地漂浮，而是分类好了，并不会显得杂乱。

    “各位需要什么菜肴，报它的编号即可，我方会将之记下。为避免浪费，各位挑选的菜肴请尽量不要超过三道。”

    “我想要0279这道菜和529这道菜。”

    “我想要3471和1637这两道。”

    “我要2587和2588这道，再要一人份的面包和一杯牛奶。”

    陆筱看着这么多菜，赶紧让扛着摄像机的人员拍摄起来：“各位观众，请看，这是我们入住酒店后的第一餐，我们正在挑选菜肴，这里有数千道菜，是不是十分的丰盛？羡不羡慕？

    这么多菜，看起来都好好吃，可惜最多只能挑选三道，小陆我在入住期间，恐怕是没办法将这么多菜都品尝了。人生最痛苦的事莫过于一个吃货面前有数千美食，却无法将之品尝。”

    “我该选择那几道菜呢？好难选择啊！”

    陆筱看着数千道菜，做出了她的选择，“每道菜都有编号，那小陆我就选择一些特殊编号的，我选0520、0521和1314。咦？大家看，选择后，这些菜的全息影像会到我们身前，还有菜的说明。

    0520这道菜居然是‘鱼翅烹熊掌’，由大夏第二界有间客栈大厨庖丁创制。庖丁？这个名字好耳熟。”

    “记起来了，我们华国有一个成语叫‘庖丁解牛’！不知道这个庖丁和成语‘庖丁解牛’中的庖丁有什么关系？”

    负责接待使团的大夏人员也在酒店里，听到陆筱的话，笑道：“这个庖丁也曾杀过牛，但并不是‘庖丁解牛’中的庖丁。

    我们也有‘庖丁解牛’这个成语，成语中的庖丁活动时间在夏元前一百多年，梁惠王时期，而创制这道‘鱼翅烹熊掌’的庖丁在第二界是处于始皇帝时期，现在还活着。”

    这句话其实透露出了一些特别的信息，如大夏的历法，如大夏第二界的时间。

    所有人都选好菜后，酒店负责人道：“请各位稍待，午餐预计将在三十分钟后完成。各位现可前往房间休息，或可在大厅中聊天，也可参观酒店。”

    联合政府使团人员哪里会选择跑去房间中休息？到达另一个文明之地，自然想多看看这里，多对这个文明进行一些了解。

    他们开始在酒店里四处参观，酒店占地面积很大，是一大片园林，有草地花圃、有小桥假山、有流水亭台……外是古式的建筑，内是现代科技的装修。

    用过午餐后，联合政府使团的人员休息了一点时间，向大夏人员提出请求，想在下午时，便开始与大夏进行交流。

    大夏方面同意了这个请求。

    交流会在临安议政中心进行，联合政府使团随行的记者人员将对此次交流会进行拍摄，将之记录，毕竟这是历史性的一刻。

    作为报道交流会的记者，比陆筱要严[顶点小说 www.booktxt.xyz]肃的多。

    “各位荧幕前的观众，大家好，我们现在是在大夏文明的第三界，我方使团将会和大夏文明进行交流。这是两个文明之间的对话，对双方都有着巨大的意义……

    一直以来，我们人类都在思考在地球之外是否有其他智慧生命和文明的存在。但这么多年过去，我们一直没有发现有地外文明的存在。

    但在一个多月前，异时空的大夏文明对我们地球人类文明发起了访问。我们没在我们的时空里找到地外文明，却遇到了来自异时空的大夏文明。

    大夏文明也是人类文明，他们的生命形态与我们极像，且有着与我们文明很像的历史和文化。

    大夏文明是一个比我们更加高级发达的文明，他们见我们身处灾难，愿意向我们提供援手。

    此次交流会，是我们文明向大夏文明派出使团进行回访，此次回访将与大夏文明彻底确定建交，并在多个方面进行交流，达成共识。

    我是季凌雪，负责全程报道此次交流会。”

    联合政府使团都有记者报道此次交流，大夏方面对此也进行了播报，不同的是，联合政府记者现在报道没有观众，不是直播，而大夏是直播。

    “各位观众下午好，今天是大夏历2285年5月初7，来自另一时空的人类文明使团已抵达临安城，对我国进行访问，交流会正在临安议政中心展开。这个文明是地球人类文明……”

    许多看新闻的人一下子便被吸引了，哟，来自异时空文明的使团？看看这个文明的人是啥样的？是不是长得不像人？三头六臂或生有三条腿啥的？

    随着新闻主持人的讲解，这个文明原来也是人类文明啊，长得跟他们差不多，历史文化也有诸多相似之处，这个文明所在星系的太阳正在老化，他们正在遭受一场劫难，大夏在支援他们，帮助他们度过这场劫难。

    刚开始时，交流会的新闻直播吸引了很多人，但看了一会儿后，一些人便对交流会的新闻直播不感兴趣了，实在太无聊了，双方交流的内容都不贴近于他们生活，也没啥让他们感到有乐子的点。

    联合政府使团这次对大夏的回访交流，总共持续了五天，双方就多个方面进行了交流，交流的方面不少：商贸、文化、科技……以及大夏可接收多少他们的民众，如何安置等问题。

    交流很顺利，双方在这些方面达成了都相对满意的条件。

    五天后，联合政府使团乘坐飞船离开临安城，前往月球基地。

    飞船在太空航行时，陆筱手拿话筒，看着下方越来越远的蔚蓝星球，道：“各位观众朋友，我们已离开了临安城，现正在飞船上，前往大夏文明的月球基地，即将回返我们的时空。”

    说着，她对着下面的蔚蓝星球挥了挥手：“再见，蓝星，再见，临安！”

