    楚若若有些得意洋洋。

    “如果我是你，肯定先睡了再说，肉烂在自己锅里才不后悔。”楚若若摸了摸下巴，舔了舔小舌头道：“婉儿那大长腿，我这几天夜里不摸两把都睡不着，再者说了，你不睡，别人就不会乱想了吗？”

    “在乎别人的目光，哪有自己爽，才是正道啊！”

    “嘻嘻，现在后悔昨天晚上没有把我们俩都睡了吧，哈哈，不过，你没机会了。”楚若若说完话，蹭的一下站起身来，扭着滚圆的翘臀，就麻溜的往后面退了一步，好似怕李扬打她。

    “我先给你搞那块湖塘，昨天我已经查了，已经列入拍卖会中了，我给你搞掉，你上午赶紧提前买下来。”楚若若哼哼道。

    “把新区东侧的两块地，一并放进拍卖会里，做好了，当初谈的分你两成，才算数，具体地址等下我发给你手机上。”李扬瞟了她一眼，办不成，就刚刚那么埋汰自己，有她受的。

    “哼，知道了，小气鬼，这次又要让你大赚一笔，天成公司和王家真够倒霉的。”楚若若说完，就转身直接离开了。

    那边成婉儿走过来，诧异的看了一眼溜走的楚若若。

    “她去搞块地。”李扬看了一眼成婉儿，这楚若若到底是什么身份？连列入拍卖中的土地，也能拿掉，虽说那块地偏僻，不是主线路，可也不是想拿就拿的。

    “若若她爸爸那一脉都是从商的，她妈妈这边是从政的，我记得她舅舅好像是在土地管理局工作，官职还不小，应该是通过那层关系吧。”成婉儿解释道。

    “怪不得他的设计公司能列入青山市前三。”李扬呵呵一笑。

    “不过她确实很有能力。”成婉儿尴尬的补了一句，在这些二代里，楚若若算是很自强努力的了。

    “新区东侧的两块地，尽快买下来，是关东桥和西关站那两块地。”李扬叮嘱道。

    “好。”成婉儿对青山市的地形很熟悉，很快就知道了那两块地的位置，很偏僻，价格肯定不高，倒也没有问他买地的用意。

    过了一会吃过饭，李扬示意成婉儿先去换件衣服，梳洗一下，等下先去菜市场看看，然后去买辆车，最后就是那块地的事了。

    这楚若若跑走了，真没有一辆车，也不行。

    大概上午十点多，酒店提供车，载着两人先去了一趟菜市场，李扬四处看了看，成婉儿则去负责查账，每天进出流水还是很可观的。

    随后李扬去了一趟隔壁小区里，三栋楼日夜不停地在加盖和完善，毕竟这些房子到手，是大家以后住的地方，每个人都很起劲。

    王军看到李扬过来，也急忙小跑着过来。

    “这楼估计再有两个星期就能完全盖好，到时候简装一下，这些人的老婆孩子，就可以过来了。”李扬颔首道。

    “李医生，我问大家伙了，大家的意思妻儿子女偶尔来住一下就行，乡下少不了人，何况女人和孩子来了，多多少少会让大家有后顾之忧。”王军沉声道：“大家还是想，荡平了新区，平定了四周，再带老婆孩子过来。”

    李扬皱了皱眉，最后点了点头，房子有了，可人心却并没有踏实。

    新区是一片热土，是青山市未来最大的一个区，无数的目光都投注在这里，众人心底都有数，以后的恶战不会少的。

    “再熬一个月，到时候轮休吧。”李扬拍了拍王军的肩膀，叮嘱材料都用最好的，以后这里是大家的家。

    就在这个时候，成婉儿从小区外面走了过来，她穿着单薄的白色衬衫，一袭灰色的职业套裙，黑色的丝袜在阳光下泛着淡淡的油光，高挺清冷的身影，在斑驳乱糟糟的工地上，犹如一道最美的风景一样。

    王军打了一声招呼，就没再去看成婉儿。

    其他工地上忙碌的一千多人，也都各干各的。

    大家伙心底其实也挺尊敬成婉儿，从青山镇起，这个女人起初虽是敌对方，却处处留手，落难之余堂堂一个千金大小姐，能和一群大老爷们混迹在工地上，是看着菜市场一步步盖起来的，前期她付诸了不少心血。

    “账目都查清楚了。”成婉儿对李扬点了点头，随后看着眼前的楼，浅笑道：“等盖好了，你就不用再住酒店了。”

    “呵呵，楼顶三层准备给李医生单独划出来，可以练拳，存储东西也足够安全，顶楼完全可以改成一个聚会的宴会厅以及游泳池什么的，我看电视里都是这样的。”王军笑着道。

    “三层占了不少房子。”李扬皱了皱眉。

    “那是大家伙的一片心意，何况你也需要足够的安静，三层有十几米的高度，其实还好，市里面很多豪富有独栋大厦的，几乎都会把上面五层空出来，完全留作自用。”成婉儿笑着道。

    “五层啊，那不如咱们也搞五层，不能比他们少了。”王军一拍脑门。

    “差不多行了，这种事没必要攀比。”李扬摆了摆手。

    王军连连点头，随后就先走了。

    “记得把菜市场加盖的事，提交上去。”李扬叮嘱成婉儿道。

    成婉儿点了点头。

    随后两人就去了汽车城，下了车之后就让酒店里安排的车先走了，随后步入汽车城，一眼就看到了一辆巨大的车型，有两米多高，像是一个巨大的钢铁猛兽一般。

    “那是奔驰G级别最新款，不比市面上的跑车便宜，最关键这车比较安全，马力足。”成婉儿眼前一亮，明显也感兴趣。

    “走，去看看。”李扬点头一笑，直接走了过去。

    等到了那家店里，就看到旁边有人再问价，看打扮也是挺有钱的人。

    “这车还有现车吗？”李扬招手喊来一个销售员。

    “你好，先生，这车现在我们店里就眼前这一辆，再定制的话，最快也要三个月，因为这是整车进口的。”女销售解释道。

    李扬看那边两个人，明显不差钱，估计是打算买了。

    “那人我认识。”成婉儿小声道。

    “不是朋友？”李扬看她的表情，就知道应该不和睦的关系。

    “算不上朋友，那个女人叫华青青，是天成公司一个股东的女儿，曾今喜欢成破军，不过被当众拒绝后就开始自暴自弃，开始包养帅气的男子，估计是那男子看上了这辆车，依我对那华青青的了解，这车她肯定不会买的。”成婉儿摇了摇头道。

    李扬呵呵一笑，喜欢成破军，记得成破军好像是喜欢成婉儿的，那就是情敌了。

    就在这个时候，华青青好似也看到了成婉儿，一甩手就蹬蹬蹬气冲冲的走了过来，她个头不高，估计一米六左右，穿着一身质地不菲的连衣裙，不过身材有些走形，脸蛋圆鼓鼓的，走动过来的时候，浑身的肉都一个劲的颤啊颤的。

    “成婉儿你也在这里啊，我还以为你被天成公司踢走之后，已经灰溜溜的滚出青山市了。”华青青两手叉腰，脸上露出嘲讽之色。

    “青青，我们算不上敌人吧，现在成破军被成建飞害的很惨，你应该帮他一把。”成婉儿皱了皱眉，心底也是期许华青青念旧情。

    “哼，当年成破军得势，我才看上他的，现在他狗屎不如，我帮他？我脑子有病啊。”华青青嘴里不屑道，掂了掂脚道：“上次我还踹了他两脚，他屁都不敢吭，还主动帮我擦干净鞋底。”

    成婉儿脸色一变，没想到成破军在天成公司这么难。

    “走吧。”李扬说道，他还不至于和一个女人计较。

    “呵，成婉儿当年你可是很风光，很傲气的，现在攀上了一个男人，嘶，穿的这么寒酸，这一身衣服加一起不到一千块吧，学人家谈感情啊。”华青青打量了一眼李扬，随后嘴角露出一丝冷笑道：“也是，你成婉儿现在这穷酸样子，一个被天成公司不要的女人，也就只配找个普通人谈谈爱，晚上撇开腿，让男人爽两下，才能换来一些尊严。”

    “你！”成婉儿脸色难看。

    “要不要我送你一个男人用用，呵，瞅瞅你这男人身上半点肌肉都没有，一看就是软脚蟹，估计满足不了你吧，来，把我的宝贝借给你用一下，旁边就有卫生间。”华青青哈哈一笑，挥手招来一个帅气的壮男。

    那男子浑身的腱子肉，体格魁梧，身高足有一米九多，长相也极其帅气，像是一个健身教练，走来的时候胸前的两坨子还不断的颤动。

    那男子一看成婉儿也是眼前不由的一亮，很漂亮，特别那双大长腿简直美到了极致，依他在健身房这么多年，还从来没有见过这么漂亮的女人。

    “宝贝，带这女人打个炮，让她尝尝男人的滋味，不过啊，她现在穷逼一个，你就别指望在她身上捞什么钱了。”华青青咧嘴一笑，抬手对着那男人胯上就是打了一巴掌，嘴上不由的哈哈道：“瞅瞅多健硕，成婉儿依你现在的身份，这辈子也捞不到这么好的家伙事了。”

    那魁梧男子心底一喜，脸上却露出一丝为难道。

    “青青，我心底只爱你，你让我和其他女人睡，不太合适吧。”

    “去吧，我准了。”华青青不以为意道。

    “那好吧，虽然这娘们不如你妩媚，性感，不过你命令了，我就勉为其难了。”那魁梧男子最后点了点头，朝着成婉儿走了过去，嘴上说道“小姐，看在你和青青认识的份上，打炮不要钱，免费送你一次，不过等下你要听话，我可不是什么女人都睡的。”

    “就你这样的货色，也就样子货，和青青差远了。”

    “哎，谁让我爱青青，她的命令，我不能违背。”

    “你，是走是留？”那魁梧男子傲然的看了眼李扬，嘴角一瞥冷嘲道:“留下也无妨，就怕你到时候看到我的战斗力会自卑。”

    那魁梧男子伸出手指，还不要命的戳了戳李扬的胸膛，嘴角色迷迷的就是扭头看向成婉儿，大有当场撕破她的包臀裙，扯开那黑丝袜的冲动。

    好货色。

    极品女人！

    今天哪怕拿不到车，搞到手这么一个女人，也是爽歪歪了。

    魁梧男子眼神火热，口水都快流出来了，故意显摆的把胸肌抖颤了几下。

    那特意的样子，别提多犯贱了。

    “小娘们，跟老子去卫生间，我带你飞。”魁梧男子拍了拍胯，就差直接扛走成婉儿了。

    “和她磨叽什么，直接扛走了，就她现在这没人要的样子，睡了她，也没啥事。”华青青双臂抱胸，撇嘴冷笑道：“当年傲娇的女人，等下我还要拍个照，看看你浪骚的时候，是不是和别的女人完全不一样。”

    成婉儿气的脸色发黑，她被天成公司赶走，没想到在其他人面前，是如此的不值一文。

    “行了，我帮你教训教训他们。”李扬冷冷一笑，再怎么说，成婉儿现在是跟着自己的，欺她，就是辱自己。

    “吆喝，小子你毛长齐了吗？还教训教训我们，我一只手都能摁趴下你。”那魁梧男子傲然道，抬手抓着李扬的胳膊，手上一使劲，好似已经看到他吃疼跪着求饶的样子。

    那魁梧男子一使劲，却发现李扬面色如常。

    “给我跪下。”魁梧男子低吼道，整条胳膊上青筋直冒，手臂崩的硬挺挺的，他脸上更是铁青色，用力过猛所致。

    “你今天没吃饭吗？”华青青脸色也是一沉，气的跺了跺脚。

    “给我跪……。”魁梧男子大吼一声，整个4S店里都嗡嗡作响，吓得一些销售人员都是脸色一变。

    “两个手一起？”李扬淡淡道。

    “这是你逼我的！”魁梧男子脸色难看，不过还是双手使劲扣了过去，大有想捏断了李扬那条胳膊的意思。

    可现状依然不改，李扬平静的站在那里，面色如常，没有半点不适，反倒是那个魁梧男子整个脸冲红，血青一片，整个人有些傻眼了。

    “现在该我了。”李扬翻手一抓，直接扣住了魁梧男子的手腕，猛的往前一使劲，那男子当即踉踉跄跄的往前走了一步，扑腾一声，跪在了地上。

    他急忙想起身。

    李扬手上一使劲，那魁梧男子的胳膊听到咔嚓一声，手腕竟是被捏断了，再往前一扯，咯吱一声，他的整条手臂就松垮了下来。

    整个过程，干脆利索。

    “啊！”

    那魁梧男子脸色骤然一变，疼的直接跪在地上，身子紧紧的缩成一团，哀嚎的叫了起来。

    华青青蹬蹬蹬的往后面退了一步，脸上露出了浓浓的怯惧之色。

    “滚一边，待着去。”

    李扬抬手一挥，一巴掌抽飞了那魁梧男子，后者整个人甩飞出去三五米远，两百多斤的身体，竟然被打的飞了出去，重重的摔在大厅里的地板砖上，都咔嚓一声裂成了好多块。

    “你不要过来，别过来啊。”华青青吓坏了，想往外跑。

    忽然在4S店的大门口，突然闪出了四个壮汉，咔嚓一声，关闭了大门。

    李扬一步步的朝着华青青的走了过去。

    “我错了，你……饶了我吧。”华青青这个时候才知道怕了，吓得簌簌发抖，眼眸内露出浓浓的畏惧之色。

    “可惜，楚若若没在。”李扬摇头一笑，看了一眼成婉儿，她是没有动手打人的习惯。

    随后李扬拿出手机给成破军打了一个电话，告诉他地点。

    “你喊他来，做什么？”成婉儿小声道。

    “他在天成公司活的太憋屈了，给他一个解闷的机会。”李扬淡淡一笑。

