    现实世界，天绝圣地，一处秘境里面。

    静坐在高台大椅上的天绝女帝，突然看向了下方的李染……李寒影，开口说道：“寒烟，你觉得云青岩想跟孤做什么交易。”

    “不出意外，他的目的是跟徒儿有关。”

    李寒影神情平静道，“至于他的筹码，应该是给师尊想要的答案。”

    李寒影跟天绝女帝，都没提到……天绝女帝为何不自己去要一个答案。

    ……云青岩询问的话音落下后，幻境世界里面突然响起一道震耳欲聋的雷鸣声。

    云青岩嘴角，闪过一缕淡笑。

    现在是晴天，而且是白天，这声雷鸣声自然不会是自然现象。

    这是天绝女帝在回应他。

    至于是答应，还是拒绝，已经不重要了。

    云青岩继续用目光，看着虚空，仿佛真的在与天绝女帝对视。

    “你是女帝，可以与神帝比肩的高高在上的女帝，张厄桥在你眼中，不过是一只充满恶臭的臭虫。”

    “但张厄桥不这么认为，哪怕他已经囚禁在你制造的幻境之中，他依旧不认为他只是一只臭虫。”

    “张厄桥一直想跟你较量，哪怕明知最终会输给你，他也不认为自己是一只臭虫，而是你……天绝女帝的对手！”

    “所以哪怕你想知道，林阻跟林天是否无辜，你都不会亲自下场，这不仅拉低了你的身价，也会顺了张厄桥的意。”

    “肮脏，充满恶臭的臭虫，引得高高在上的天绝女帝两次出手，这对臭虫来说可是天大的荣耀。”

    张厄桥心里已经畸形。

    而且处于无解的困局之中，等待他的结局早就注定。

    但也因为结局早已注定，张厄桥便萌生了脱困之外的……其他想法。

    比如，引天绝女帝再次下场。

    能让一个跟神帝平起平坐的女帝第二次对他出手……这难道不是一种成就，这难道不是一种荣耀？

    “女帝，我的要求很简单，给我一个身份，一个可以堂而皇之跟李寒影相处的身份。”

    “我给你的报酬也很简单，解开一个……时不时会恶心到你的疑惑。”

    云青岩说话的时候，身影已经升向半空，脱离了骷髅头虚影的笼罩。

    云青岩看着下方地面，两只眼睛绽着金光，如果此时有人能看到云青岩的瞳孔，就会发现他两只瞳孔，否浮现着‘卍’的图案。

    此时云青岩的眼中，那骷髅头的虚影，变成了一个五十多岁的中年人。

    中年人身高一米七左右，如果肉身健在……体重约莫在一百四十斤左右。

    中年人的面相很不好，给人一种阴沉、狠戾的感觉。

    与此同时，云青岩也看到了他的命数。

    他周身缠绕着无数厄运，这是恶事做多后产生的报应。

    他这样的人，哪怕天绝女帝放他出去，也早晚会落个惨死的下场。

    世俗有句话叫：天道有轮回，苍天饶过谁。

    很多时候善恶不是不报，而是时候未到。

    张厄桥哪怕没有遇到天绝女帝，也会遇到其他可以惩治他的人。

    “天绝女帝其实做错了一件事。”

    云青岩冷不丁地开口。

    

