    翌日，清晨。

    “虚拟芝顿卡片，粒子稳定率，”

    “百分之五十……”

    “百分之六十……”

    “百分之七十……”

    “百分之八十……”

    “百分之九十……”

    研究了一个晚上的时间，在大地、新月守、琉依、当麻博士、以及格尔曼博士等人的期待中，紧盯着电脑屏幕。

    等数值上升到了百分之九十九的时候，所有人的心都提到了嗓子眼里。

    “百分之一百！”终于，最后还是不负众望，数值达到了百分之一百。

    顿时间，所有人都欢呼了起来，就连格尔曼博士也跟着大叫起来。

    格尔曼博士是昨晚凌晨十二点的时候，在红玲顶不住睡意回房间里睡觉之后，加入了大地四人的研究当中的。

    昨晚其实格尔曼博士最初就应该加入到大地他们都研究里面的，只不过他也有自己的研究要开发。

    并且还让红玲发现了，格尔曼博士口声声称这是他有史以来最伟大的发明，所以后面大地等人在开发着虚拟芝顿卡片的时候，红玲闲着没事也就给格尔曼博士打了一下下手。

    “哦耶！装甲终于完成了！”

    “谢谢你！”

    “也谢谢你！”

    大地和当麻博士相互握手，新月守和格尔曼博士在一旁欢呼，气氛显得很和谐。

    而也就是在这一刻，在众人完成了开发虚拟芝顿卡片之后没一会功夫，他们就收到了橘小百合的命令，芝顿又出现了。

    “芝顿出现在了T-8地区！”

    指挥室内，大地几人赶到时，坐在电脑前的阿健一下子就调出了芝顿所在地的画面。

    只见芝顿此刻正大肆破坏着城市，一辆汽车被踩得爆碎，炸起滚滚火光。

    红玲是最后一个来到指挥室的，眼睛都还半掩着，显然一副没睡够的模样，她是被琉依给叫醒的，不起也不行。

    半睁着眼，红玲心里都有点后悔了，她这个点一般都还是在柔软的大床上的。

    刚过来的时候也没什么怪兽出现，所以她每天都睡的很安稳，今天就不一样了。

    不过看着半空的虚拟影像，红玲也就强制打起了精神，轻轻拍了拍红彤彤的脸颊，扫了一眼指挥室内的其他人。

    红玲发现，那个昨天新来的博士也在场，打了个哈欠懒得去关注他。

    “吉奥，准备出发！”见人已到齐，神木正太郎一声令下，所有人纷纷走出了指挥室。

    这一次不止是大地明日奈四人也出动，琉依还有格尔曼博士，红玲，以及那个当麻博士也都来到了停放战机的仓库之中。

    “小玲，你怎么好像没睡似的，这么没精神。”上了车，琉依就伸手在没什么状态的红玲脸颊上揉搓了一下，让得她一个激灵。

    “你干嘛？”红玲下意识的动了一下脑袋，朝她翻了个白眼，没好气道。

    “今天可是你第一次出任务呢，小玲你要打起精神呀，我和博士可都是一晚上没睡觉呢。”

    琉依收回手，朝红玲吐了吐愤怒的小舌头，同时也是在提醒红玲，现在可是要出任务了，她这样的精神状态可要不得。

    而这时，格尔曼博士和明日奈也是上了车，关上车门之后朝坐在后排的两人看了眼，旋即招呼了一声，明日奈就发动了车子。

    这一次红玲是和琉依还有明日奈以及格尔曼博士三人一起的，乘坐着阿拉米斯车。

    另外那个当麻博士则是和大地乘坐着博尔特斯车在她们的前面开路。

    隼人还有风间渡依旧是驾驶着空战玛斯凯迪号，已经先一步赶往了芝顿的所在地。

    很快的，众人纷纷来到了现场，其实芝顿出现的位置，距离吉奥基地并不远，也没花多少分钟。

    当红玲打着哈欠，跟在琉依屁股后面下车的时候，就看到了隼人他们已经对芝顿展开了攻击。

    并且前面的空地上还停着大地他们驾驶来的博尔特斯，大地不知道跑到哪去了，那边只有一身黑色西服的当麻博士站在那里看着芝顿。

    红玲不用想也知道，大地那货肯定是摸到了某个没人的地方，进行着和艾克斯的融合变身去了。

    然后果不其然，在芝顿要将天上的战机给打落下来的时候，在它面前的虚空就闪现起了一条条数据电弧，艾克斯旋转着出现，呈半蹲的姿势。

    随即，艾克斯和芝顿的战斗打响，明日奈连忙去疏散人群，当麻博士也是自然的跟着明日奈做起了疏散市民的工作。

    “小玲，快从车上把仪器拿出来。”格尔曼博士忽然对红玲说道，继而又看向琉依，“琉依，准备给艾克斯传输数据。”

    “哦哦。”红玲应了一声，旋即就从车上拿出了一个小型的卫星锅，琉依也是将一台电脑放在了地面上。

    “准备给艾克斯传输芝顿卡片了吗？”当麻忽然从远处走了过来，“让我来吧。”

    三人都没有什么异议，琉依让开了位置，顺手从拿过了红玲手上的小型卫星锅，还朝红玲笑了笑。

    红玲倒也省得麻烦，就让琉依举着卫星锅了，随后就站到了格尔曼博士的身边。

    三人看着当麻博士在电脑上面一阵敲击了一会，抬起头看向了琉依提醒道：“准备好了，要准备给艾克斯奥特曼传输了。”

    “没问题。”琉依点点头，表示早已准备好了。

    旋即四人纷纷把目光望向了那边正和芝顿打得火热的艾克斯。

    “艾克斯奥特曼，请使用这副新的装甲！”当麻博士对艾克斯大喊了一声，旋即就按下了键盘的回车键。

    “来了来了，艾克斯，我们的新力量来了！”小黑屋内，大地手拿终端，一张卡片缓缓凝聚而出，毫无疑问正是芝顿的卡片。

    “砰”的一声，艾克斯连忙和芝顿拉开了一段距离，就这么一会的功夫，他都已经被芝顿给打得气喘吁吁。

    “芝…顿！”见艾克斯和自己拉开距离，芝顿像是知道他要做什么一样，居然没有要阻止的意思，反而就这么看着他穿上了一副新的装甲。

    只见此时的艾克斯，穿上了芝顿的装甲之后，刚要发动攻击，但下一秒却猛然一个立正，胸前的两个球形水晶体从黄色变成了暗紫色。

    “嗡！”

    艾克斯全身暗紫色电弧缭绕，看起来就十分的邪恶，而后大地猛然发现，自己居然动不了了。

    “怎么了艾克斯！？”大地神情一变，还没反应过来。

    “好奇怪，穿上这副装甲后，身体动不了了！”

    闻言，大地试着动了一下身体，发现果然难以动弹，当下沉着脸，艰难的伸手想要把芝顿卡片从终端上面取下来。

    “不行，无法卸下装甲！”大地脸色难看，这时候他都还没怀疑到那个当麻博士的身上，还以为是自己提高了卡片的数值造成的。

