
小宝转身离开，没有片刻停留。

望着他的背影，白咏雪只觉得一颗心都被揪了起来，如刀搅般疼痛着，蔓延在她身上的每一处。

一连过去好几天，她都窝在房中，像是受到了什么打击一般。

潇湘阁——

“夫人，她迟迟没什么动作，是不是我们多心了呀？”红月眉头紧锁，望向自家主子，“自从上一次小公子从她的房中离开后，她成日不是吃就是睡，听回来报信的人说，似乎看起来十分难过！”

而听她这么说，步嫣然却完全没有放下心来，眸光微沉，颇为警惕道：“她这个人，诡计多端，就连自己的亲骨肉都能够狠下心来，又有什么做不到的！你通知底下的人，全都打起精神来，越是到了这种时候，越应该小心谨慎的盯着她，一旦有任何的风吹草动，立刻汇报！”

“是！”

红月点点头，似乎想到了一件事，如实汇报道：“夫人，前段日子，咱们府中不是节衣缩食，捐了不少的银子嘛！这段日子，遭遇山洪的百姓们日子好转了不少，感念您的恩情，送来了不少的东西，虽然没有多少银子，可总归是一场心意！”

“既然辛辛苦苦的将东西带来，不收，倒显得我们不近人情了！”步嫣然嘴角噙着淡淡的笑容，对于灾区百姓们的知恩图报，心中欢喜，再三的吩咐红月道：“只是我们决不能平白的收人家东西，但凡是送来东西的，全都收下，并按照市场价购买下来，只能高，不能低！”

“奴婢明白了！”

最后，丫鬟又挑了两件稍微要紧的事汇报，在得到步嫣然准许之后，才缓步离开。

看着她离去的背影，步嫣然坐在书桌前，为自己研磨，静下心来，提起笔，写了一行娟秀的小字。

男人进来的时候，墨迹还尚未干涸，望过去，嘴角露出浅笑。

“你笑什么？”见他笑而不语，步嫣然心中不满的瞪过去，白了他一眼，故作嗔怒道：“我这字，虽然写的不如你，可终究还算是十分秀气的，再说，要比之前长进了不少呢！”

想到她之前歪歪扭扭的字迹，贺衍舟点点头，转眼间就走到了她的身后，弯腰一只手撑着桌子，另一只手把住她握笔的上方，以一种极为**的姿势，沉声开口。

“放轻松，手不要用力，跟着我的节奏！”

感觉到男人炙热的呼吸在自己耳边挥洒，步嫣然不争气的红了脸，脑子里一片空白，对于他所说的话，几乎都是左耳进，右耳出。

而贺衍舟似乎也感觉到她的紧张，眼角眉梢的笑容越发深了。他使坏的故意转过头，唇角，恰好碰到女人的耳垂。

虽然是轻轻的触碰，却惹得步嫣然腰间一阵酥软，宛如触电一般。

这样的情况，谁有心思写字啊！

步嫣然在心中默默吐槽，听到贺衍舟的一声轻笑，紧咬双唇，大着胆子望向他。

两人四目相对，皆看到对方眼底的一片深情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69888518"  chaptername="第853章  迟迟没有动作">加入书签</a>
</div>
