        颜元记得很清楚，李七七的板块虽然一直是浣熊视频给予了最大的流量扶持，但是内容实在是很难得到浣熊视频的用户群体认可。

    最重要的是在颜元的要求下，在保证高质量高水准的前提下李七七的视频产量并不高，所以点进去她的板块数量并不多...

    他没有记错的话前几天他还特意看了一眼，李七七的视频平均播放量也不过是数十万...

    最直观的是李七七的用户关注量并没有破十万的，这事他绝对不会记错。

    但是现在呢？

    李七七的关注数量不知道为什么突然跟坐了火箭一样开始暴涨！

    不知不觉就涨到了百万关注！

    而且这个数量刷新一次就有所变化，再看看底下的视频播放量也是得到了爆发式的增长，原先平均十来万的播放量现在已变成了接近百万的播放量，尤其一个最高的已经破了两百万播放量...

    颜元满脸问号，

    这是发生了什么事？

    那两个狗东西好的不学学坏的，居然还给李七七刷数据了么？

    让我逮到机会了吧？

    不对...还没来得及高兴的颜元突然意识到了，如果是虚假的数据怎么可能得到系统的认可。

    换句话而言，这些都是真实的数据！

    但他就想不明白了，李七七怎么一下子就爆红了呢？

    “老板，李巍那边来电话了，你要不要接？”这时候杨小树询问道，

    “电话给我。”

    颜元咬牙切齿地道，这两个狗东西还主动送上门是不是？

    手机递过来，颜元还没来得及开口，电话那头就传来了李巍的兴奋的声音道：“恭喜老板，洲际赛夺冠了！”

    颜元：……

    小老弟，咋回事？

    你是捅了一刀又一刀？

    你觉得我高兴得起来吗？

    深吸了一口气，颜元看在并不能顺着电话网络去砍死李巍的事实上，让自己平静了下来。

    “什么事？”

    “老板，是这样的，我们终于把李七七推广起来了！”李巍的声音当中充斥着一种自豪与骄傲。

    颜元：......

    听听，这TM是人话吗？

    “怎么回事？”

    颜元深吸一口气，冷静，冷静！

    “是这样的，我和朱大伟遵循着老板的理念，将李七七的视频放到了海外去推广，没有想到效果竟然那么好！”李巍似乎是真的很开心联通说话的语速极快。

    “不仅仅是那些外国人，就连同很多留学生都在密切关注着李七七的视频。”

    颜元：？

    不是，我什么时候让你们去国外推广李七七的视频了？

    你们这两个狗东西是不是又曲解我的意思，等等，这不重要，重要的是为什么把浣熊视频的流量给带起来了，按理来说李七七在国外火也是那群老外图个新鲜，怎么会让国内的浣熊视频给带起来了？

    “然后现在国内的很多媒体觉得李七七这种视频对外是一种文化输出给予了高度的评价然后进行了大肆的报道，现在还引起了官媒的注意，早上人民日报才刚刚发了一篇关于李七七的专题报道！”

    “而浣熊视频作为李七七的唯一视频签约平台，现在很多国内的用户暴增都被吸引了过来...”

    颜元：……

    虽然李巍说得不是很清楚，但是他大概是整明白了，

    这两个人就是用的最简单的出口转内销套路，先把李七七在国外的视频平台宣传火了然后引起国内的一些媒体注意...

    然后莫名其妙地被冠上了一个文化输出的帽子...

    这也是颜元想不明白的，这太离谱了！

    “老板？老板？您在听吗？”李巍那边察觉到颜元的沉默不由得开口道，

    “我知道了，有什么事等我回去再说吧。”

    颜元默默地挂掉了电话，

    看了看大屏幕上张伟他们还在接受采访开心的样子，再想到自己连最后要拖死浣熊视频最后的依仗都已经失去的时候，他觉得一点都笑不出来了...

    浣熊视频一直没有进行大规模的宣传，而一个直播平台本身的服务器和带宽都是一笔很大的持续性支出，还有租用场地和员工的薪资发放，这些累计下来一个月也是一个很庞大的数字，光靠直播板块打赏带来的盈利对比起来不过是九牛一毛罢了。

    如果没有足够的盈利手段去变现，那么浣熊视频账面的那几个亿资金很快就会被烧光，

    到时候别说还想反哺KG俱乐部了，连浣熊视频也自身难保。

    但现在随着李七七的爆红，一下子就变得不一样了。

    浣熊直播平台会随着李七七的爆红从而开始变得用户多元化，

    一旦用户多元化了那么他们的需求就不再会是单一的游戏相关，

    有了需求，就有了市场，接下来浣熊视频就会产生各种不同领域的短视频，

    而这些不同领域的短视频就会吸引来更多的用户...

    可以说已经形成了一个良好的循环，但对于颜元来说，可能就不是那么友好了。

    他一开始的目标只是想要让浣熊视频拖累KG俱乐部，但是现在怎么看也像是KG俱乐部拖累了浣熊视频...

    难受啊！

    颜元冷静了下来，不行！不能让浣熊视频走上盈利的道路！

    一定要让浣熊视频挣不到钱甚至还得继续亏钱。

    而与此同时同样在现场的秦东岚则是满脸写满了不开心...

    又让颜元的队伍拿到了冠军！

    “打电话回去重组分析团队！”

    秦东岚气得可是不轻...本来一切都安排妥当的，连XZ战队都在自己的授意下输掉一场比赛，但万万没有想到的是EW战队出了点问题。

    这一点是她也没有想到的，毕竟在开赛之前手底下的分析师团队告诉她，这次比赛能战胜韩国赛区的两个队伍一个是KG，一个是XZ...

    至于这个EW？

    完全没有在分析师的考虑当中，因为两边的实力悬殊太大了...

    可偏偏就真的让EW赢了！

    “颜元，这次只是你的运气好而已！”秦东岚深吸一口气，她绝对不会就这样认输的。

    “小姐，蓝洞公司的代表已经在等着您了，我们要现在过去吗？”

    “嗯，走吧。”

    