    “真的吗？”小糖果摇晃着宁安的胳膊，大眼睛亮晶晶的。

    宁安点点头。

    这是她第一次亲口跟小糖果承认这事。

    “妈妈，我要看亲子鉴定书！乘帆哥哥教我看了！”

    “……”宁安默，“乔乘帆天天教你些什么？！”

    “没有啊，哥哥很忙的，他很少跟小糖果聊天。”

    宁安拗不过小糖果，她还是去拿亲子鉴定书给小糖果看了，果然，小丫头一个字都看不懂。

    她睁大眼睛眨了眨，看了几遍都看不懂。

    宁安好整以暇地看向她：“乔乘帆不是教你看了吗？你倒是告诉妈妈，你看到了什么？”

    “和哥哥教的好像不一样。”小糖果挠挠头。

    宁安猜，乔乘帆教小糖果看的估计是国内的版本，美国版的当然不一样。

    宁安就指着最后结论的一行英文道：“这里，看得懂吗？这个就表示你和他有血缘关系。”

    “好厉害哟。”小糖果表示，其实还看不懂。

    “好了，给妈妈收起来。”宁安将亲子鉴定书收进文件夹。

    “妈妈，宋叔叔他真得是小糖果的爸爸，为什么这么多年都不来找小糖果？”

    这个问题，她之前问过宋叔叔。

    他说他去非洲了，没有信号。

    “等你长大就知道了。”

    “那妈妈你这几年想不想他？”

    宁安一愣。

    这个问题……她从来都不敢问自己。

    她低头揉了揉小糖果的脑袋：“你快写作业，早点写完早点睡觉。”

    “噢！”小糖果乖乖点头。

    宁安去收拾房间。

    吴嫂被宋邵言辞退了，她原本还想着再把吴嫂找回来，可现在想想……要不还是让宋邵言来干活吧。

    这些天她是真得误会他了么？确实是小糖果缠着他去做亲子鉴定的，也确实是被乔乘帆那小家伙怂恿的。

    宁安想起在餐厅临走时他说，要是冤枉他了，明天给他送早餐。

    想得美。

    宁安先去浴室洗澡。

    等到夜深人静，小糖果也睡着了的时候，宁安还没有睡着。

    她躺在床上辗转反侧，心里头也不知道在想什么。

    薄凉的月光透过窗帘照进屋子，朦胧的光照在木质纹的地板上，屋内是安安静静的气息。

    宁安的手里拿着手机，时间其实还早。

    “叮咚”，微信响了一声。

    她蹙眉，宋邵言又在加她好友了。

    这些天，他不知道加了她多少次。

    她点开好友请求，手指头按上去，这一次没有点拒绝，而是通过了请求。

    宋邵言的头像是深蓝色的大海，朋友圈一片空空。

    他大概也是没料到宁安这么快就同意，心里头猜到什么，连忙发了个“可爱”的表情来。

    宋邵言：[可爱]

    宋邵言：还没睡吗？

    宁安的手指头按在输入框里，打了几个字——

    宁安：还没。

    宋邵言：小糖果睡了吗？

    宁安：嗯。

    宋邵言不知道从哪里弄来的猫咪表情包，他发了一张小猫躲在墙角探头探脑张望的可爱表情。

    宋邵言：可以原谅我了吗？

    虽然宋邵言知道自己没有做错什么，可态度一定要好。

