    第2章 洛羽

    山城城东一个杂草蔓生的废弃庄园中，大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。

    在屋内的暗黑里，发出一声呻吟，接着是身体转动的摩擦的响声。

    一个带有童音的女声响起，低唤道

    “洛羽哥！洛羽哥！还痛吗？”

    一阵呻吟过后，另一个声音应声道

    “他娘的李老大，说好的一棵灵草给我一枚银币。我给他二十多棵灵草，才给我八枚银币。跟他理论还被打了一顿。哎呦~疼死我了。”

    “洛羽哥，以后再也别去李老大那了。既刻薄又压价。”

    说话的是山城里的两个孤儿，他们的父母在战乱中被杀。变成无父无母的孤儿。原本洛羽是殷离父亲捡到的孩子。父母死后，两小就相依为命。在山城找到了这座小石屋居住。

    “洛羽哥，我听他们讲，城主府在招聘护院和杂役，护院一个月二十枚金币，杂役还十枚金币那。我不我们去试试？”

    一枚金币能换一百枚银币，十枚金币就是一千枚银币。对于两小来说这可是不小的数字了。

    听到有这么多的钱赚，洛羽立刻坐了起来。

    “护院，估计是不行了，我一点武功也不会。不如我去应聘杂役吧，起码能混口饭吃。你还太小，只能应聘丫鬟了。哈哈哈~哎呦！疼死我啦。”

    殷离见洛羽疼的龇牙咧嘴的，赶紧上前道

    “洛羽哥你小心点啊！”

    “没事，没事，等我赚了钱，学会了武功，看我怎么收拾李老大那些人。”

    “快点休息吧，洛羽哥。明天我们去城主府看看。”

    片刻，洛羽身边传来了殷离微弱的呼噜声。洛羽忍着疼痛，小心的帮殷离盖上破旧的被子。自己也躺了下来。

    忽地，外面一阵强光闪过，房顶一阵脆响。洛羽似乎看见一个形似小塔的东西带着光芒直奔自己而来。吓得赶紧向一旁躲去，但哪还来得及，那东西直接击中洛羽的头部消失不见。而在洛羽头上留下的伤口也缓缓的愈合，最后消失不见。洛羽也晕死过去。

    当第一缕阳光投向大地，刺破了黑暗。所有的生命都渐次张开惺忪的睡眼，领受生活的馈赠。残破的院落虽然落寞，但依旧显得生机勃勃。杂草上的露珠反射着太阳的光芒，晶莹剔透。

    “啊~”一声凄厉的惨叫打破了晨光中的宁静。洛羽猛地坐了起来。吓得一旁的小殷离一个翻身爬了起来。

    “怎么了洛羽哥？”殷离的眼里透露着恐惧的光芒，刚刚洛羽的声音实在是太过恐怖，特别是殷离原本还在睡梦之中。

    洛羽擦了擦额头上的汗水，努力回忆着昨晚发生的一切。

    “没事！可能是哥哥晚上做了个噩梦。梦见有个......”

    说着洛羽又想躺下去，可刚说到一半，抬头突然看到房顶上真的有个洞。不由下意识的摸了摸自己的额头。没有伤口啊，可是屋顶上的那个洞是怎么回事？

    “梦见什么了洛羽哥？”殷离见洛羽说到一半突然停住，不由问道。

    “梦见有个东西钻到了我脑袋里，你看下是不是有伤口？”

    洛羽说着将自己脑袋移向殷离。殷离用手一推，道

    “洛羽哥别闹了，今天还要去应聘那。你身上的伤还疼么？”

    洛羽活动了下身体，发现一点也不疼了。似乎浑身还充满了力量。原地跳了几下，对着殷离道

    “看！我好了，走吧，我们去应聘！”

    说着拉起殷离的小手，两人直奔城主府而去。

    ......

    山城的城主府外，今日人满为患。能在城主府有个活计，本身就是让人羡慕的一件事，何况城主府给的钱也不少。因此，吸引了许多人聚集于此。

    “我是张管家，来应聘的男女各站一排。每次入府考核20人。开始吧！”

    一个灰袍老者说完直接转身入府。随后两个护院模样的人叫道

    “你你，还有你进去”

    两人将男女两队的前十个人放入城主府。片刻后，几人摇着头走了出来。看来是没有被选中。一组一组的进入，留下的很少，大部分的人都是满怀希望而来，失望而归。其实这也不难理解，能够在城主府干活的应该不会是那么容易的事情。不然也不会筛选了。

    终于轮到洛羽了，洛羽紧张的手心之中都是汗水。随着前方的几人走进城主府，几人进入的是一个演武场。前方摆着几组石锁。一个灰袍老者站在石锁的一旁，大声道

    “能举起400斤石锁的是杂役的预备人选，举起500斤的是护院的预备人选。没有举起400斤的直接淘汰。开始吧！”

    随着老者的话音一落，一个壮实的汉子走向石锁，深吸了口气，双手直接抓向400斤的石锁。这已经是最低的限制了，再低抓起来也没有用。

    “起~”

    随着一声怒吼，只见那汉子手臂上青筋暴起，面色通红。显然已经尽了全力。但是那石锁仍旧一动未动。显然失败了。那汉子不由摇了摇头，退了下来。

    洛羽看着那石锁心里也是没有底，自己才十五岁。那汉子都没能抓起来，甚至那石锁动都未动一下。洛羽内心其实已经有放弃的想法了，但一想来都来了，就试一下吧。

    前面的九个人已经全部淘汰，这次轮到洛羽了。洛羽缓缓的走向石锁。之前那九个人露出鄙夷的笑声。洛羽本身年纪就小，而且由于长期清贫度日，有上顿没下顿的。身体特别的瘦弱。那个灰袍老者也几乎放弃这一组了。

    洛羽双手紧握400斤石锁的把手，身体微弓，双臂与腰部同时用力。

    “起~”

    随着这一声大喝，石锁迅速离地。洛羽内心不由一阵兴奋。手腕一翻。将石锁高举过头顶。

    “哦？”那灰袍老者眸中异彩闪动。显然对洛羽的气力很是欣赏。那之前的九人也张大了嘴巴。

    “不会是作弊吧？那么瘦小的身体怎么举起如此重的石锁。”

    “是啊！应该还是有什么猫腻。”

    “不会是练过战气的吧？”

    “不可能。练过战气的那还能来应聘杂役。”

    灰袍老者并没有理会那几人的议论。而是转身对着洛羽道

    “你还能举起更重的石锁么？”

    洛羽咧嘴一笑回道“我可以试试！”

    自己能举起石锁，洛羽自己也很是惊讶。没有想到自己有这么大的力气。随即走向500斤的石锁。

    (本章完)

