    竞技场中。

    一人一狗，激烈的搏斗着。

    骷髅犬冲向柳平，一路咆哮，连续做出几次佯攻的架势，这才狠狠的朝柳平的脖颈咬去。

    呯！

    它的头撞上盾牌，被狠狠击飞出去。

    ——现在柳平学乖了，绝不恋战，否则一旦被这条骷髅犬缠上，无论是盾牌，还是护甲，都会被咬出几个大洞。

    骷髅犬飞滚出去，晃晃脑袋，再次站起来。

    它以一种审视的目光打量着柳平。

    “小瘪三，你明明只有十几岁，但战斗的技艺过于熟练了，你究竟是哪位大人的手下？”

    柳平心头一动。

    这头炼狱的烈犬，没有接受过什么像样的知识教育，恐怕根本不理解

    眼前的环境。

    它还以为自己是炼狱中的某个存在。

    “你可能不知道目前的情况，其实我一直看中了你，想要让你成为我的一张卡牌，而不是奥德里奇的卡牌。”柳平道。

    骷髅犬顿了一下，喃喃道：“果然是来偷狗的……难怪你我所处的这个环境……”

    “没错，我发动了一种誓约，强制把你带到这里来，让奥德里奇找不到你，而我则有机会得到你的效忠。”柳平道。

    “太天真了，你简直太天真了——奥德里奇大有前途，而且每天都喂我一根骨头吃，你以为我会投靠你这个小瘪三？”骷髅犬嘲笑道。

    柳平道：“其实我准备每天喂你带肉的骨头，而且是两根。”

    骷髅犬陷入沉默。

    “少年，”它换了个称呼，继续道：“用食物来引诱我，是极其下三滥的手段，只会激怒我，你明白吗？”

    说话间，骷髅犬的口中渐渐有火光聚集。

    ——它要发动烈焰喷吐了！

    柳平暗暗警惕，却笑道：“我们再打一轮，如果你依然奈何不了我，那不如跟着我混，如何？”

    “小子，你先活下来再说！”

    骷髅犬高高跃起，朝着柳平狠狠吐出烈焰。

    这烈焰——

    根本不是什么一团火球，而是一面沸腾的火焰之墙！

    烈焰来的极快，甚至超出了骷髅犬的扑击速度，也超出了柳平身体反应的速度——

    躲不开！

    柳平神情一凛。

    这就是炼狱的物种？

    明明只是一只低阶犬类，它的实力却已达到了这种程度？

    在这生死存亡的一瞬间，柳平几乎是凭着本能挥动手中的霜冷之鸟，激发了长矛上的那道冰霜之力：

    初级霜冻！

    但见长矛一震，矛尖暴起一团森冷的雾气，被柳平全力朝前狠狠一刺——

    奥义·龙牙！

    这是修行侧的武道矛法奥义。

    以柳平如今的实力，根本发挥不出这道奥义的力量，但却把其中的技巧使到了极致。

    霎时间，寒光刺穿那一堵烈焰。

    柳平整个人乘着森寒之气，从烈焰之墙上钻过去，迎面遇上扑来的骷髅犬。

    “你躲过了？”骷髅犬惊讶道。

    它丝毫不犹豫，照着柳平的脸上狠狠咬去。

    柳平将手中的盾和矛并用，连续施展出挡、敲、磕、推、刺五道攻击，这才堪堪把骷髅犬打退。

    一人一犬，都开始剧烈的喘息起来。

    那堵烈焰之墙飞出去仅仅五米，便消散了。

    它的威力击中在刚喷吐出来之时。

    如果这头骷髅犬再释放这技能，也许自己可以先朝后退，等着烈焰之墙彻底消散。

    柳平在心中默默想着。

    “少年，如果没有这柄冰霜系的长矛，刚才你已经被烧死了。”

    骷髅犬朝那柄长矛望了一眼，有些不自然的道。

    柳平敏锐的捕捉到了一丝不对劲的地方。

    刚才骷髅犬望向冰霜长矛的时候，它那根没有毛发的尾骨悄悄收了下去。

    收下去——

    是个什么意思？

    这家伙全身都是烈焰，钢筋铁骨，自己的屡次攻击都没有对它造成任何伤害。

    只不过它体量太轻，很容易被自己打退。

    它还会有害怕的时候？

    柳平再次望向骷髅犬，只见它那根尾骨又缓缓翘了起来。

    “你刚才那种冰霜，其实需要很长时间，才可以用一次。”骷髅犬说道。

    柳平一阵沉默，开口道：“不，它随时可以发动，我通常用它来刺穿一些猎物。”

    “哼，不过如此。”骷髅犬说着，尾骨又朝下收了收。

    柳平眯起了眼睛。

    收一次是偶然，收两次——

    难道尾巴下面就是它的弱点所在？

    ……懂了。

    它一身铁骨，但那个部位可能还是柔软的。

    说起来，许多动物都是一身坚硬的外皮，而那个地方始终柔软如一。

    柳平握紧长矛，缓缓挪动脚步，开始朝着骷髅犬身后绕去。

    骷髅犬见他这般举动，连忙跟着转动，始终保持以正面面对柳平。

    一人一犬，来回绕了七八次，然后停下来。

    柳平虽然没有成功的绕到对方身后，但脸上却多了一丝胸有成竹之色。

    骷髅犬虽然成功的保持了正面面对柳平，但神情越来越不安，尾骨始终没有抬起来过一次。

    一股怪异的氛围油然而生。

    “你发现了什么？”骷髅犬问道。

    “没发现什么。”

    柳平耸耸肩，握着冰霜长矛，摆出前刺的动作。

    “狠狠的刺进去，肯定会有惊喜。”他口中喃喃道。

    骷髅犬发出几声愤怒的咆哮，吼道：“你这个龌龊的小贼，难道我会跟你打？不，送我回去，我放弃这场战斗！”

    火焰在它身上沸腾。

    空气为之燃烧。

    它的咆哮声震全场。

    但是——

    并没有什么东西出现，把它送回奥德里奇的身边。

    忽然，一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “不能放它回去，否则这个时刻的奥德里奇会从它口中知道发生了什么。”

    柳平身形一振，朝骷髅犬猛冲上去。

    骷髅犬不甘示弱，张口便喷吐出熊熊烈焰，具现成一堵厚厚的烈焰之墙。

    谁知柳平早有准备，脚下一蹬，回身便跑，最后连滚带爬的落在五六米开外。

    那堵烈焰之墙恰好在这个距离上散开。

    “再来！”

    柳平朝骷髅犬冲上去。

    骷髅犬拼着被打了一下，张口就要将长矛咬断，却被盾牌狠狠打飞起来。

    论战术和策略，它如何能玩得过柳平？

    骷髅犬凌空翻滚——

    它那高高翘起的尾骨下面，显露出一团橘红色的烈焰之洞。

    就是这个！

    柳平将长矛朝前一送，在那团橘红色的烈焰上轻轻点了一下，便收回来。

    “汪汪！”

    骷髅犬发出杀猪似的嚎叫声。

    它飞滚在地上，嚎了半天才勉强起身。

    “你这个该死的家伙！”骷髅犬愤怒的吼道。

    回头望去，一滴滴淡黄渗红的液体从它屁股上滴落下去。

    这真是一触即残。

    柳平心中渐渐有了底。

    “我已经手下留情，否则刚才那一击再加上冰霜之力，保证让你在永夜之中都睡不安稳，时时刻刻回忆着那种滋味。”柳平道。

    他随意挥动长矛，只见长矛上闪现出一抹森冷的冰霜之雾。

    骷髅犬渐渐平静下来。

    是的。

    对方确实留手了，否则刚才那根长矛可以直接贯穿自己。

    难道自己真的要死在这个诡异的地方？

    自己才两岁……

    “你到底想怎样？”骷髅犬问。

    “其实你真正厉害的地方，是担当警戒和斥候工作，我非常好奇的是，奥德里奇如何能得到你的效忠。”柳平道。

    “我今天才被人送到他手上，刚吃了他给的一根骨头——见鬼，那骨头上一丝肉都没有——然后就被传送到这里，跟你这个手握冰矛的家伙打生打死。”骷髅犬颓丧的低吼道。

    “你是被人送到奥德里奇手上的？等等，他如今到底是什么地位？”柳平奇道。

    “你发誓不杀我。”骷髅犬道。

    “我不杀你。”柳平道。

    “他是庄园的奴仆，但他身怀着高贵的血脉，将来必定会一飞冲天。”骷髅犬道。

    “血脉？”柳平疑惑道。

    骷髅犬的嘴角裂开，显露出里面参差不齐的尖利牙齿，仿佛在嘲讽着什么。

    “是啊，他今天得到了一批宝物，查看其中一柄长剑的时候不小心割破了手指——当时只有我在场，你要知道，我这样的犬类，一闻他身上的血，就知道他有着极其高贵的上等魔鬼血脉，大概和主母是一个等级。”骷髅犬道。

    柳平浑身一震。

    原来如此！

    难怪那个主母会对一个奴仆如此下功夫！

    难怪作为折磨女神的娅娜，竟然会被下了诅咒，爱上这个奴仆出身的家伙！

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你发现了炼狱上层魔鬼的秘密。”

    “这是与神战有重要关联的艰深辛秘，也极有可能造成一场巨大的风暴。”

    “你的戏份增加了。”

    “你的戏份达到了10/10。”

