    幽静的竹林中，有素雅的琴声回荡。

    竹林小院中，姜澜盘膝坐在大枣树下打坐。在一旁，彩儿手扶七弦琴，青葱手指在琴弦之上波动，弹奏着不知名的曲调。

    傍晚的夕阳洒落，为姜澜镀上一层金光，周围萦绕的淡淡白雾荡漾着彩色的辉光。满满的仙侠画风。

    忽然，姜澜睁开双眼。只见他双耳微微颤抖，方圆百米内的声音尽数映入其中，构成一幅动态画卷。

    竹林外，云永望带着两个弟子走了过来。这两个弟子各自背着一个书篓，里面塞满了各种武功秘籍，都是抄录本，下午刚刚出炉。

    “彩儿，去给我拿本道经。顺便再倒杯茶，要凉的。”姜澜抬眼看向正在抚琴的彩儿，吩咐道。

    彩儿起身回应，然后走进屋内。稍倾，便端着一杯茶和一本道经走了过来。

    姜澜接过道经，然后将茶杯放在身旁，开口说道：“继续弹琴吧，今天下午，我一直都在研读道藏。”

    彩儿眨了眨眼，转眼间就明白了姜澜的意思，随即乖巧的点了点头，然后坐了回去，双手搭在琴上，轻拢慢捻。

    听着再次响起的曲子，姜澜神态有些悠闲，随后端起来已经旁边的茶杯，抿上一口，然后靠着枣树翻动手里的经文。

    “姜长老，云某人求见。”

    中气十足的声音从小院外传来，还未等姜澜说什么，院门就被推开。

    云永望走了进来，扫了一眼小院，脸上浮现出豪爽的笑容：“哈哈哈，姜长老，你看云某人给你送什么来了。”

    在云永望身后，两个弟子将背上的书篓放下，随后侍立在云永望的身后，脸色严肃。

    姜澜起身，向着云永望抱拳，然后指了指书篓说道：“帮主，这是……”

    云永望大步向前，走到姜澜的身前，拍了拍他的肩膀，然后说道：“武功秘籍，拳脚兵器、内功外功，各种都有，去看看。”

    姜澜将目光落在两个书篓上，脸上浮现出满意的神色：“多谢帮主了。”

    话音落下，姜澜快步走到书篓前，蹲下身子，随后拿起一本书，青色的封皮上有通背拳三个大字。

    姜澜看着有些眼熟的三个字，眼角抖动了一下。

    他要是没有记错的话，当初新手礼包第一个选项，就是通背拳吧。后面貌似还有一行注释，不入流拳法，广泛传播于武林。

    姜澜又拿起几本，里面果然有很多熟悉的面孔。扫堂腿、流云剑、大风掌等等。要么是不入流的货色，要么是广泛传播的大路货，或者两者兼修。

    放下手里的秘籍，姜澜起身，若有所指的说道：“帮主，你这样，小道怕是很难给你办事啊。”

    云永望轻咳了两声，随后道：“姜长老啊，这是下午弟子刚刚抄录的，过段时间还会送过来一批，你看那素灵丹，什么时候可以炼制？”

    他言下之意就是，你还没给我干活，就想着要报酬了？

    “这些是炼制素灵丹需要的药草，帮主何日能送来，何日便可开炉炼丹。”

    姜澜说着，从袖中摸出来一张绢帛，递给云永望。上面写的就是炼制素灵丹所需的丹药，只不过多了一味药引子，需要一株百年份的大药，无论是灵芝、人参、何首乌等等皆可。

    后面列举了一大串百年药草，正是无名丹方上所记载的各种药草。

    云永望接过绢帛扫上一眼，点了点头道：“就这些，可还有什么遗漏？”

    他并没有怀疑那需要上百年份的药引，一份百年份的药材，也不过五六百两银子，换来一炉素灵丹，只赚不亏。

    “药草就这些，其他的需要上等丹炉一座，还有梨木碳。”姜澜开口道。

    云永望点了点头，说道：“行，最晚后日能送来。希望姜长老开炉顺利，云某人告辞。”

    “帮主慢走，恕不远送。”姜澜笑道。

    待云永望等人离开后，姜澜无奈的揉了揉眉心，看着一旁的彩儿，心生一念。

    “大人，您这样看奴婢做甚？”彩儿被他看的发毛，怯生生的说道。

    姜澜轻咳了一声，笑道：“彩儿，可愿学炼丹啊？”

    “这，奴婢资质愚钝，恐怕……”彩儿脸上有些纠结，她确实想学，但是又怕学不会，给姜澜气到了，拿她出气。

    “没事，炼丹这玩意儿，有手就行。”

    说着，姜澜从怀里摸出来素灵丹的丹方，递给彩儿，并吩咐她记熟。

    另一边，神龙帮的大厅，一群人汇聚在一起，传阅着记载着素灵丹药材的绢帛。

    “诸位，如今药方有了，有把握复原出素灵丹吗？”云永望看着众多神龙帮长老说道。

    众多长老你看看我，我看看你，都不说话。

    “帮主，咱们都是门外汉，这东西讲究火候啥的，除非是能够观摩炼丹的过程，否则基本上是没法复原。”有人解释道。

    “这样啊……”云永望点了点头，没有太过在意。

    他一开始就没有指望着把素灵丹复原出来，只要等到夫人回来，直接把那姜澜控制住，让他当一个炼丹工具人，也没什么不好的。

    ……

    是夜，竹林小院中灯火通明。

    姜澜一身宽松的练功服，右手里捏着一本拳谱，左手按照拳谱所述，捏出拳印，调动真气。

    练习了越一盏茶的时间后，姜澜的耳边响起熟悉的提示声。

    【布零，习得技能《滚石拳》，掌握度：初窥】

    “彩儿，这是第几本？”姜澜吧手里的拳谱随手一扔，然后叫了一声。

    彩儿端着一杯凉茶递了上来，说道：“第三十一本了，大人。”

    姜澜心念一动，调出属性面板，看着技能栏上密密麻麻的技能，十分满意。

    随着掌握技能越多，技能的熟练度越多。姜澜的个人积累也在增加。

    像灵蛇手这种拳法，姜澜之前用了一个下午的时间，才堪堪学会。如今同层次的技能，不过盏茶时间，就能习得。

    “时间不早了，该睡觉了。”姜澜伸了个懒腰，嘴里嘀咕了一句。

    彩儿小脸一下就红了，低声忸怩道：“大，大人，奴婢先去洗漱一番，晚些时候再去侍寝。”

    说完，她低下头来，不敢看姜澜，小手揉捏着衣角，显示出她内心的不平静。

    “你太小了，无法撼动我拔剑的速度！”姜澜扫视了她一眼，落在某个平坦的地方，脸上有些嫌弃。

    看着姜澜的背影，彩儿头顶浮现出一个问号，低头瞅了瞅胸前，然后嘴里小声的骂骂咧咧的回去睡觉。

