    满满一大锅的糟鱼，终于让这些饿的眼睛发绿的士兵们尝到了荤腥的味道。

    虽然说最后分到每个人手里也没有多少，基本上两个人才能够分到一条。

    不过那绵软的豆子，倒是每人都能分到一大勺。

    “味道怎么样？”

    刘登笑着问道。

    “大王，这味道简直好极了，我这辈子都没吃过这么好吃的东西，我原来以为鱼这东西吃起来太费劲，可是没想到这鱼还能这么吃！”

    杜子腾这小子离锅最近，下手自然最快，也只有他一个人抢到了一整条鱼。

    满满的盛了两大勺的豆子，一个人吃得满嘴流油。

    就连最后碗里剩下的那点汤汁都没放过，伸出长长的舌头，一直舔了个干净，这才算是意犹未尽的放下了手里的碗。

    “你他娘的吃相实在是太恶心了，你以后能不能别这么吃东西，要不然的话以后别让我看见你！”

    刘登没好气的在他的屁股上踹了一脚，这小子吃饭的样子实在是太恶心了。

    “大王，这味道确实是好极了！”

    “没错，要是每天都能吃到这东西，就是不给军饷，俺也想当兵！”

    吃上了兴头的士兵们纷纷表态。

    “那若是以后行军打仗的时候，让这东西当军粮，你们觉得怎么样？”

    刘登舔了舔嘴唇，然后看着这些士兵们询问道。

    “这个东西当军粮？”

    所有人的脸上都露出了兴奋的神色，这东西的味道实在是美极了，这要是用来当军粮的话，对他们来说这可真的是天大的好事。

    “你们也都看到了，现在这时候，这里还是即墨城，这要是放在海边的不其县的话，价格估计会更便宜！就用这种办法做完了之后，密封在陶罐里面，你们吃的时候直接放在火上加热一下，在野外就可以直接吃了！”

    “大王此话当真？”

    杜子腾立刻就兴奋了起来。

    “而且长期吃这个东西还会有一个好处，我知道军中有很多人一到晚上的时候就什么都看不见了，这个其实是种病，只要吃一段这个东西，这种病自然而然的就会好！”

    刘登懒得跟他们解释夜盲症到底是怎么回事，反正解释了他们也不一定能够听得懂，只要告诉他们怎么解决就行了。

    “大王，这可是个好营生啊！”

    听刘登这么一说，杜子腾立刻也反应了过来。

    这晋阳城里负责加工军粮的那几个商户，哪一个不是赚得盆满钵满脑满肠肥的，现在这个时候这可真的是个天大的好机会。

    “少来，先把你的口水给我擦干净！别说本王不照顾你们，有愿意做这营生的，等会儿你们一个个的到军司马那里去给我写信去，赶紧把晋阳城里的家眷给我接到不其城来，不过本王有言在先，这东西可是给咱们自己的子弟兵吃的，谁要是在里面给我弄虚作假，那可别怪本王不客气！”

    虽然说这产业刘登是准备留给不其城里的那些老弱妇孺的，但是现在的不其城里面的百姓们，一个个连吃饭都成问题，他们哪有本钱来做这样的事情？

    更何况，做这种事情需要有人挑头，与其给那些奸商把这钱赚了去，还不如改善一下自己身边的这些士兵们的生活环境。

    毕竟这门生意其实就是个力气活，只要他们舍得下力气，这海里的鱼不有的是吗？

    “大王放心，哪个狗娘养的要是敢在这里面弄虚作假，咱们弟兄们第一个就找不了他！”

    杜子腾也是心中大喜。

    他这一年多的时间以来跟在刘登的身边，着实得了不少的赏钱，晋阳城里的那些普通百姓们，都在使劲的存钱买房子买地。

    但是，他反而把大把的赏钱放在钱庄里面吃利息。

    现在这个时候，眼看着这么大好的机会就在眼前，这小子激动的眼珠子都要红了。

    “还有一桩事情，你们雇佣的所有人手，一律不许拖欠工钱，而且，最好多雇佣一些老弱妇孺，毕竟这不其县里的情况你们也都看到了，这本来就是一桩给他们准备的买卖！至于这收购的问题你们就不用担心了，你们做完一批就会有人运走一批，钱货当场结清，绝对不会有任何的拖欠！”

    听刘登这么一说，那些士兵们顿时一个个高呼万岁了起来！

    对他们来说这已经不是生意了，这根本就是在送钱啊。

    不过对刘登来说，这其实也是一桩好事，毕竟军粮的买卖，无论如何他也不想交到外人的手里。

    这些人一个个知根知底，而且他们自己就在军中厮混。出了什么问题，他们是要跟着掉脑袋的

    比起外面的那些奸商来，他们的可信度实在要高太多了。

    “行了，废话少说，把这里收拾干净，然后赶紧该写信的去写信，马上晋阳那边的运粮队伍就要出发了，最好让他们跟着队伍一起过来！”

    有了解决的办法之后，刘登的心里总算是松了一口气，无论是国家还是个人，救急不救穷，这也是没办法的事情，人终究还是要靠自己的。

    即便是这些老弱妇孺们的确可怜，可是他们的人口基数实在是有点大，完全靠着朝廷养活他们，就算是刘登生财有道，也会感觉异常的吃力。

    让他们做些力所能及的劳作，无论是对他们还是对朝廷来说，其实都是一桩好事。

    当然了，还有一个更深层次的考虑。

    这四海商行的事情闹得这么沸沸扬扬的，刘登现在迫切的需要知道他们的底细，但是如果他直接大张旗鼓地从晋阳城里调人过来的话，估计人还没到就已经被人盯上梢了。

    正好借着这一件事情，可以让那些人混在这些士兵的家属之中，神不知鬼不觉地也就过来了。

    虽然知道这四海商行背后的老板，肯定和东瓯王脱不开关系，但是他们的背后还有没有别人还需要进一步的查证。

    一般情况下，刘登总是习惯做人留一线，可是这家四海商行已经做了初一，刘登也不介意做一下十五给他们看看！

