    杨牧当然震惊。
    没想到原石竟然有十五色。
    “不同颜色原石呈现出不同的性质，你已经知道一些。”
    魂系生物继续说着。
    “这些原石被带回来时，最多的就是红黄蓝三种颜色。神系生物通过一系列研究，发现原石的一些特殊性，它在到达地球的一瞬间，暴露在空气中后会发出一波辐射，这种辐射能够使人类变丧尸，并且能改变地球磁场，大气组成，以及各种你们人类不懂的生存参数……比如魂力，这对于始祖生物来说是一项重要的生存指标，以前地球上魂力稀薄，如今很充足了。”
    “所以这才是原石被投放下来的真正目的？”
    “目的之一，神系生物想要重返地球是最主要目的，这是他们多少年夙愿，以前原本也要这样做的，可一直拖到现在……继续说原石吧，如今你只是遇到七种颜色，我来详细说说金银！可通魂，这就是它的作用，让实体生物变化为魂力生物，也就是虚化体，可能也是你们无法理解的，但在神魂生物的概念里，实体与虚化就是可以相互转化。”
    杨牧当然听得震惊，简直就是天方夜谭，完全不符合人类认知的科学概念。
    “金色是金魂，它并不加持各种原石能力，而是赋予死物灵魂，比如你见到的大剑，摩托车，都是被附魂的死物。”
    “……死物也能被附魂？”
    “嗯，金魂附着死物构成身体，银魂附着活物构成灵魂！这个附魂的概念并不是说让死物活过来的，而是能够让银魂金魂附着之物与你融合，藏在你的魂力里，成为你身体的一部分！”
    “哦……那变形能力呢？”
    “过程是这样，首先金魂银魂附着，并不需要太高等级，一级石足矣。然后你就可以拥有两个相当于宠物的东西，金魂宠和银魂宠！而后这两种东西合体，可以成为一件超级装备！你之前想的不错，金银双魂合体后，最常见的装备是机甲，有了一身机甲，防御力首先得到提升，而后对其他原石操控的能力也将成倍提升。你还没有真正见过一个拥有完全金银双魂的人，所以也就没见过真正的神魂机甲斗士！”
    “神魂机甲斗士？”
    “嗯，金银双魂机甲需要神魂分开操作，只有完成了神魂合体的生物才能成为神魂斗士。如今我能帮你激活金魂，帮你找东西寄生，你也能够让金魂寄体发生一些变化，却不能让金银合体，这需要神魂合体之后。”
    “感觉好复杂……”
    “一点也不复杂，以后你就知道了！金魂银魂都被激活后，对原石的控制能力会增加，到时你可更好的利用原石，提升战斗力，所以你之前认为的金色是控制器，也不是没有道理，但这确实金银双魂共同作用的影响，等于是加强了你的魂力。”
    “金色系你可以帮我激活？”
    “魂系原石有三种金银橙，其中的橙金都需要魂系生物才能激活，如今我就给你激活了金色，那么此后，你就能够更好的控制原石了，你不是喜欢房车吗？我给你选择了一辆真正的房车作为金魂寄物，金魂寄物有两种形态的，一种原始态，一种变化态，也可以变身机甲，却无法达到神魂机甲的特征，这就好像是蓝色系的变化一样，不同的是蓝色系根据原始等级不同会有多种变化，金色系却只有这么两种。”
    “那黑白色呢？还有其他的原始有什么作用？”
    “黑紫白三色系的作用……”
    话说到这里忽然停止，似乎是魂系生物的能量耗尽了，成了没了电池的玩具熊，无法继续说话。
    杨牧呼喊两声也没有反应，下一刻忽然耳边吼声响彻，五感回归。
    杨牧就发现自己竟坐在一辆很是豪华的房车中，四下里全是大耳朵龙！
    刚刚自己体内魂系生物控制了身体，下落后应该是刚好有这样一辆房车，所以金色石已经附着在上面。
    这房车可是比杨牧自己制造的那一辆豪华多了，各种东西全是标配。
    而这时候周围的大耳朵龙们正在疯狂的奔涌上来，想要弄碎玻璃进入车中。
    有一些大耳朵龙还从嘴里吐出红色系，想要把房车的玻璃砸碎。
    可这一切并没有什么用，房车整体被金色系附着后，材料已经变化，就连玻璃都是坚硬无比，抵抗住了红色系的攻击。
    杨牧楞楞的坐在那里好久，只觉得这一切都如同做梦一般。
    他已陷入绝境，甚至不得不放弃大和尚跑出来，只希望得到原石变强一些之后再想办法回去救他，如今意外激活了金色系，似乎已经变强了。
    想想以前遇到的巨剑和摩托车，那都是金魂武器，如今自己有了一个房车，也可以让它产生变化。
    这种变化涵盖了房车内的一切，它就是一个整体了，只要魂力启动，房车整体包含内部的东西就会从实体变为虚化，然后从虚化再转化为另一种模样的实体，这是杨牧理解的变化过程。
    那么应该如何打磨房车变为武器？
    杨牧闭目冥想，心中有了一个设计的草图。
    既然以后要走机甲的路线，完全可以先让房车成为机甲，所谓的机甲就是如同变形金刚一样的东西罢了。
    杨牧想到就做，房车立刻产生变化，杨牧坐在其中感觉着这种奇妙的变化，仿佛一切都分解了一般，瞬间又快速组合。
    他把六级黄放出去观察着这种变化。
    房车最后成为了一个六米高度的巨大机器人。
    这与变形金刚还是不一样的，没有那么多棱角，全身流线型，金属机身银色包裹，完全按照人体比例转化。
    外形上看就如同一个身材高挑性感的女人脱了衣服的模样，当然胸部并不突出，还呈现了男人肌肉的菱形块状，下身也没有体现男女形状的东西。
    我艹......
    杨牧有些纠结，这怎么看着像个女人？如果有胸的话就是个脱光了的娘们啊！
    这不是他想要的模样，很显然将房车变化为机甲并不容易，在魂力构造时出现了一些偏差。
    没办法，跟蓝色系石一样，变化只能一次，想要改变不能了。
    这部机甲的内部构造就是一个方块。
    什么方向盘和各种仪表全都消失了，只是一把大的椅子，杨牧坐在椅子上，面前四周都是一片黑暗。
    杨牧尝试了下，用意念可以控制机甲行走，可这种行走非常缓慢，并不灵活。
    额......
    机甲有些过大了，因此不太好操作。
    杨牧立刻让五级红分散到机甲各处附着，这就等于是给机甲装上了动力！
    这些红色分身附着在机甲上后立刻融合进去，并不在外面显露出红色，却依然能够发发挥出红色石的作用。
    杨牧试着动了动，比刚才灵活了不少。
    看来红色系级别越高，控制机甲的能力也就会越灵活，分身越多操控机甲越细致，这很好理解。
    而黄色系就是机甲的眼睛，杨牧所在空间是一团黑暗，可以通过黄色系将外面各个方向的状况收集在脑海里。
    蓝色系还是武器系统。
    杨牧试验了下，果然可以在射出光圈！
    光圈的大小直接增加了三倍还多，攻击力当然也就越强。
    就连那些金银小飞轮都是脸盆大小了。
    将身下的天鬼拿出来，瞬间消失，之后在机甲手中形成放大版的天鬼。
    杨牧大喜，这就意味着自己使用的蓝色武器，完全可以通过机甲来放大使用。
    杨牧尝试让铠甲奔跑起来，虽然已经灵活很多，甚至可以一跃十几米，但从移动灵活度来看依然是显得笨拙的，并不像是人的身体那样可以让局部快速而自由动作，依然能感受到它是个机器人。
    但杨牧依然非常满意，最少他已不惧怕附近这些大耳朵龙了，能够在大耳朵龙集群里狂奔，这也等于能在丧尸群里狂奔！
    终于，快速接近了巢穴最中心。
    忽然间一只全身金色的大耳朵龙出现！
    杨牧当时就震撼了。
    六级警报！
    对方身体里有三颗六级石！那就是足足三百万原石啊！
    金色大耳朵龙就是头领，更加聪明的大耳朵龙。
    杨牧毫不犹豫，释放出足足八十的飞轮，从不同角度高速旋转齐射目标。
    就在这时，心中的声音又响起。
    “杨牧，我因为一直受伤，还需要很长时间才能恢复，所以必须利用你作为我的培养神，去慢慢的吸收分布在大气里的魂力，这是个很漫长的过程。”
    “刚才昏过去了？那咋又活了？”
    “刚才消耗了太多魂力，我需要封闭自己重新醒来，这就好像用了太长时间的电脑一样，需要重启一下才能更灵活。可因为我的伤，及时重启也清醒不了多少时间，有一件很重要的事情我要告诉你，金魂武器在没有魂系生物的情况下，你是无法独立操作很久的，它需要强大的魂力支撑，你本身的魂力非常少！”
    “什么意思？”
    “具体就是说，你最多有三十分钟的时间可以让房车维持战斗状态，也就是目前的机甲状态！之后房车就会变回原来的模样，你必须经历七七四十九天的吸收周期才能聚集起下次操作机甲的魂力，而操作时间就也还只有三十秒！如今我是指望不上了，除非你能找到另一个魂系生物，愿意帮你一起操控金魂武器，你才能经常性的使用......我是说九魂冥，目前她是我发现的，唯一对你有好感的魂系生物！不过你也要小心，九魂冥并不完全值得信任，她拥有自己的神系，与我并非同类!而她对你的好感也并不值钱，在你和她的神系面前，我想她会选择神系，而并非你！”
    “艹，你的意思是我只有三十分钟的时间？
    “准确来说现在还有二十八分钟三十二秒，好了！我晕了，你好自为之！”
    “尼玛叉！这是什么鬼东西啊！”
