    “嗯？”

    秦风挑了下眉毛，面露诧异之色。

    虽然，他已经遇到过很多，这种级别的天才高手。

    甚至，还击杀了不少人。

    但是——

    区区一个，千年传承的家族势力，能够出现这样一名天才，着实是非常罕见的事情。

    莫说是青灵域，便是在弥元之域里，这也非常不可思议。

    更何况，连张家都拥有，这等级别的天才高手。

    那白清月所在的白家，想必也不会缺少吧？

    此时此刻！

    秦风心里，不由得暗暗惊讶。

    他似乎，有点太过于小觑，玄风域的这些家族势力？

    “轰隆！”

    张天东的气势，强大而又狂暴。

    一瞬间，便引起了白家府邸里，那些大人物的注意。

    秦风的灵魂力量，那是何等的浩瀚磅礴？

    在他的感应之下，他已经察觉到，在这一刹那间，便有很多道强大的灵魂力量，正在扫视着他们一行人。

    很明显，这些暗中观察的家伙，便是白家的高手。

    然而！

    白家的这些高手，在如此的情况下，却是依旧不动如山，并没有选择现身帮他。

    此刻！

    一行几人，正在一处优雅的竹阁里面，悠悠而立。

    虽然，这一处竹阁，离秦风等人有着一段距离。

    但是，他们居高临下，倒也能够将秦风三人，一举一动看得明明白白。

    “三姨，他怎么说，也救过了我的性命！”

    “而且，还是我们白家主动邀请的客人，如果我们不去帮忙的话，会不会被外人说三道四？”

    “这对我们白家的名誉，可不是什么好影响！”

    这个时候！

    一道轻灵的声音，缓缓从竹阁里面响起。

    开口之人，面如璞玉，白皙通透，一身鹅黄色的长裙子，让她那完美的身材，显得无比迷人。

    她自然不是其他人，正是之前差点在飞舟上，被劫匪羞辱的白清月。

    此时此刻！

    她早就恢复成了高贵冷艳的气质，又哪里还有，半分柔弱可欺的小女儿态？

    而在白清月的身旁。

    那一名白家的中年女子，同样是站在那里，满脸平静淡漠之色，仿佛任何事情，都无法让她动容。

    她虽然年龄偏大，但身上的气质，却显得格外的成熟动人。

    相比起那些年轻女子，让她反而更容易，吸引住男人的目光。

    二人都是绝世佳人，在这个时候，站在一块儿。

    遥遥看上去，着实是养眼。

    在听到白清月的话后，那中年女子的脸上，不由掠过一丝轻笑。

    “清月，你还是太年轻，并不知道，这个世界上，人心会是多么的复杂、难测。”

    “这个秦风，我始终感觉有点古怪！”

    “如果我猜得没错，十有八九，这个小子之所以会救你，就是为了接近白家！”

    说话的同时，中年女子的眼神中，闪过一抹，深邃的光芒。

    “这怎么可能，三姨，他之前，压根就不认识我的身份！”

    “而且，我跟他交流了很多次，他并没有表现出，刻意接近我的意图啊！”

    听到三姨这般回答。

    那白清月的眸光中，顿时闪过一丝诧异，有点不敢相信的惊呼出声。

