 “如果没错，对方应该就是华儿的亲生爹娘。”

蒋老夫人说完之后问，“你将下午见到他们的事情原原本本的说一遍。”

“是。”

蒋长栋将下午见到人之后的细节，每一句话全都说了一遍。

蒋老夫人笑了，“果然是厉害的角色，这个诸余依仗着哥哥是城主，在王城里作孽不少，现在也是该让他吃吃苦头了。”

“娘，城主的本要派人将他们抓过来的，是我与长胜劝住了城主，他们虽然厉害，可身边人少，这要是真打起来……指不定谁吃亏呢，我这心里总感觉不对劲儿。”

蒋长栋说。

“行了，你忘记了，华儿来咱家的前几个月，你不是派人去打听过吗？

如果当时打听来的消息是真的，那么这两个的身份……现在六国早已经不是以前的六国，天下初定，谁还敢去招惹他们？

那人也不是吃素的，他们这次专门来这里应该就是为了找女儿的。”

“可是……那么高的悬崖，当初华儿掉下来，他们又怎么知道华儿是不是还活着？”

蒋老夫人轻轻叹了一口气，“我想他们这次来应该不知道华儿是死是活，他们应该只是想看看华儿掉下来的地方，抱着一丝希望来的。”

蒋长栋坐在一边沉默不说话了，“可是华儿……”“华儿在我们身边养好几年了，她也该回到她该回去的地方，放心吧，华儿以后肯定会回来的，我相信他们都是有良心之人。”

蒋老夫人淡声道。

蒋长栋有些纠结，“那我们现在要去问他们吗？

还是直接告诉他们华儿可能就是他们要找的人。”

蒋老夫人看到儿子的傻样不由笑了，“行了，有些事情讲的是缘分，你快去吃饭吧，饭后好好休息，这两天恐怕还有你忙的，至于神医那边的事情……先等等吧。”

“是。”

蒋长栋闷闷的离开了，回来与自家娘说的事情，他没有对林兮说，因为林兮肯定受不了华儿要走的事实。

当事人蒋安华这会正坐在自己房间里发呆，手上拿着贴子皱眉，她明确表示喜欢秋家的那个秋漫柒，为何她还要给自己送贴子过来。

这贴子也简单，是城主家的小姐要办一个花会，到时候王城有点名气，有点地位的小姐都会去，因为是花会，所以一般都是没有出阁的小姐们去，至于已为人妇的人自然是不会去。

像这样的花会，蒋安华没有参加过，因为她年纪小，上面也没有姐姐带，娘林兮也不会去参加这样的花会，所以这是她第一次收到这样的贴子。

虽是第一次……可她一点兴趣都没有。

站在蒋安华身边的丫鬟，是蒋安华的贴心待女，小声问道：“小姐明日要去吗？”

“我也不知要不要去。”

“那小姐想去吗？”

“不想。”

“小姐不想去便不去，没有人敢强迫小姐干小姐不喜欢干的事情。”

蒋安华却皱眉，“对方已经将贴子送来了，可我若是不去，到时候她们定然会在背后说我蒋家没有教养。”

“那小姐是不得不去了？”

蒋安华轻轻点头，很是烦躁，“我找奶奶。”

说完她一手拿着贴子就出门去找蒋老夫人了。

蒋老夫人这几天总感觉身子不舒服，所以早早就躺在床上，还没有睡，蒋安华就到了。

“奶奶是身子不舒服吗？”

蒋安华担忧的问，平常奶奶都不会这么早睡的。

蒋老夫人冲她招了招手，蒋安华立刻小跑过去，坐在床边，“奶奶没有不舒服，只是这几日没有休息好，身子总感觉有些乏力，所以就早早上床了，华儿怎么过来了？”

蒋安华将手上的贴子递给蒋老夫人，“这是秋家的秋漫柒小姐送过来的，华儿不知道她何意，所以……在犹豫要不要去。”

“那华儿想去吗？”

蒋老夫人问。

蒋安华摇头，“华儿不想去，华儿不喜欢那样的场合。”

“既然华儿不想去，那便不去，明日奶奶派人给秋家的小姐送个信过去就行。”

蒋老夫人说。

蒋安华有些想不明白问，“奶奶，我们与秋家素来不合，也从来没有什么交集，为何这次秋家会派人送贴子过来？”

“秋家想将秋漫柒嫁到我们蒋家来，给你送来贴子，应该是想巴着你点，你不想去不去便是，不用理会，我们华儿只需要做自己喜欢的事情就可以。”

蒋老夫人宠溺道。

蒋安华小脑袋往蒋老夫人身上一靠乐了，“奶奶真好。”

说完她伸出小手环住了蒋老夫人的身子。

蒋老夫人也伸手抱住了她，心里有些酸，“华儿有多久没跟奶奶一起睡了，不如今天晚上就跟奶奶一起睡吧。”

“好。”

蒋安华立刻笑了。

有下人进来伺候着蒋安华洗漱完后，蒋安华进了被窝，窝在蒋老夫人怀里听蒋老夫人讲一些以前的故事，气氛温馨极了。

翌日，蒋安华醒来，睁眼还没有下床，就感觉身边奶奶还在睡，她看了一眼时间有些不解，奶奶从来都不会赖床的，除非……身子不舒服。

她慌忙回头就看到蒋老夫人，脸面惨白，身上也冰冰凉凉的，蒋安华吓了一大跳，慌忙喊着，“奶奶？

奶奶？”

床上的人没有醒过来，蒋安华立刻感觉事情不妙，慌忙对外喊着，“快来人，快来人。”

 