
“好呐！小爷先请坐。”茶寮伙计连忙迎上来，热情招呼道，“本店有大头茶、乌龙茶、普洱茶、绿茶……不知小爷您要喝哪一种茶？”

“什么大头茶、乌龙茶的？  尽管给小爷沏最好的茶，上最好的点心，再去给小爷的马、喂最好的食料。”夜离就路边桌前坐下，随手扔出一锭大金子，“只要叫小爷满意了，这锭金子就全归你的了。”

夜离并不傻，装豪卖绰，是想用金子打探出一条路径来哩。

“好好好……小爷有什么吩咐，请尽管说。”伙计瞧见那锭大金子，果然眼神都愣直了，一边忙不迭地答话，一边伸手就去拿那锭大金子。

“慢着！小爷这里有话要问你。”夜离按住伙计伸来的手，然后贴近他的耳朵，低声问道，“我问你：这里可有通往古同郡的小道？如果你告诉我，那么这锭金子就是你的了。”

伙计听说此话，就唬得连忙抽回手来，一脸无奈道：“小爷，这话我可不敢乱说，这里到处都是素帅的手下，正在四处抓人呢，如果被他知道了，定我个通敌的罪，给砍了头去，却不是天大的冤枉。”

“这锭金子少说也有四五两重，值钱得很哩，你不想要它，怕是不知道路径吧？”夜离将金子在手里掂量掂量。

伙计抱臂不屑道：“小人打小就在这里长大，哪条沟哪条坎有小人不知道的？这实在干系着性命，小人却不敢乱说。”

“小哥，你瞧瞧，这店里四处无人，只有天知地知你知我知，还有谁能知道？”夜离听他口气，倒是个土佬货色，就挨近身道，“如果嫌少，小爷再加你一锭。”说着，又取出一锭金子来。

两锭大金子摆在桌上，金光闪闪。

伙计紧盯不放，满眼流露出无限的贪婪，脸色一会儿喜一会儿忧，就如海天风云，变化莫测。

夜离知道他动了心，于是又加了一锭金子道：“只要你告诉小爷，这三锭金子就全都是你的了！如果不说，小爷自去问别人。有钱能使鬼推磨，小爷还怕找不到一个说话的活人？”说罢，作个拿了金子走人的样子。

“小爷，别别别……别急！问到了小人，就算你瞎猫撞上了死耗子。”那伙计慌忙把金子抢揣在怀里道，“这也是老天要赏小人金子，我且不管你是谁，丢了命也值。”

“那就别再啰嗦了，快说！”夜离大喜道。

伙计贼眼鼠眉地四下打望片刻，果见四处无人，便低声道：“通往古同郡的大路小路都被素帅给封锁了，但还有一条小路，你可以去试一试。如果丢了性命，可就怪不得小人了。”

“不怪你不怪你，快说快说……小爷还要赶路哩。”夜离兴奋地催促道。

“从这儿往前走一里多路，就能看见一座土地庙，再往左拐就有一座高山，你翻过那座高山，就到了古同郡境内，那儿有一片湿湫地，过了湿湫地再翻过一座小丘陇，就到了古同郡郡城的西边了。”伙计一口气说完，复惊恐地四下瞅瞅，抽身躲进后寮去了。

须臾，伙计又走将出来，把茶水点心全部上齐，然后喂马料去了。

夜离胡乱吃了些，便出了茶肆，走至大柳树下，见那马兀自大口大口地咀嚼草料，甚是饥饿的模样。

“可怜老兄了，等到了古同郡，再好好喂你一个饱儿。”夜离拍拍马项，即解了缰绳，踅蹬上马，急律律直往土地庙赶来。

******

夜离沿着伙计所指的路径，行过了土地庙，又向左转牵着黑马翻过了那座高山，果然就看见前面有一大片湿湫地，横阻在谷淖里。

时序恰值初冬，万物萧条。

只见糜烂的莎草，枯萎的地藓，以及一些不知名的植被，连绵不绝地铺展开去，大约也有个一二里开阔的样子，四周了无鸟兽踪迹，一派死气沉沉。

这“湿湫地”书名实叫“沼泽”，  若考究它的形成，一般都因大量雨水屯聚一处，不得排泄蒸发，日久天长就形成了这种特殊的泥沼地貌。

夜离自不知凶险，打马飞奔就上了湿湫地，但黑马尚未跑出七八头十米，忽然前蹄失控，就陷入泥潭里去了，又奔腾了三五米，整个马肚渐渐往泥潭里陷，挣扎徒劳。

夜离大惊失色，急忙点马鞍跃身离马，落在了数丈开外。

而脚尖刚落地，却犹如踩在棉花上，软塌塌地往下陷去，夜离惊骇之极，猛然提一口气，拿出在言京山飞壁走涧的本事，一路往回疾奔。

这一来夜离机敏过人，二来他自小就炼就了丹田提气之法，方才脱离了这场无妄之灾。

他回过头来觑看时，只见那匹黑马早已全身陷入泥潭深处，只仰着鼻孔不断地发出悲嘶，瞬息之间被烂泥吞没，四周又恢复了死一般的沉寂。

好险啊！

这可怎么过去？

那伙计还真没胡说！

夜离拍拍胸脯，惊心甫定，望着宽阔的湿湫地，苦思冥想，想了许久也没想出个办法。

落日已经挂山，转眼黑夜来临。

夜离抓耳挠腮，焦躁不安，忽然间就瞥见湿湫地里稀稀落落的生长着一些绿色植物。于是他惊道：“咦？时下都已经冬天了，这东西还乌绿乌绿，看样子它下面定有活土。”

不知是醍醐灌顶，还是急中生智，夜离兴奋地找到一株，随手拔起，不料没拔出来，手掌里却划出了一道红洇洇的血迹。

原来这种植物叫石南草，叶边长有细小的锯齿，甚是尖锐。

夜离大喜：这草扎根结实，下头必定就是活土！他忘了手掌疼痛，将脚尖用力在石南草上踮了踮，果然硬邦邦的如落实地哩。

夜离欣喜若狂，暗提丹田气，踩着石南草生长的活土，小心翼翼地一步一步向前走去。

却是侥幸哩，不叫半个时辰，夜离居然就穿过了湿湫地！

天擦黑的时候，夜离已经翻过了那座矮丘陇，来到了古同郡郡城的西面。他站在丘林中往下一看，却是惊心动魄，神色不安哩。

原来那右角里正驻扎着素勇的大营，连绵四五里地，一片灯海，亮同白昼，依稀可以看见叛军来来去去的人影。而左角里就是古同郡城池，城头上也是火把闪烁，势如长龙。

夜离暗自嘀咕道：看来两边都是巡防严密啊！嗨！不管了，待小爷先在这松林里睡上一觉，养足了精神后，再夜半行事。他已有几日不曾睡个囫囵觉，这般一想就倒地而睡，不觉酣然入梦。

不知何时，恍惚之间，子熙公主微笑不语地向他徐徐走来。夜离又惊又喜，起身欲去牵子熙公主的纤手，子熙公主却扭身而去，未走几步，忽而又回首向他莞尔一笑，百媚顿生。夜离心旌摇荡，拔步追赶，但脚下软绵绵的如踏棉絮，始终追赶不上，而子熙公主不过只在咫尺之远，似笑如颦，若即若离。不知追了多少时候，子熙忽然凌空飘去，而夜离却脚下失控，坠下了一座山崖来。

夜离手脚失控，浑身无依，猛然大呼一声，便从梦里惊醒过来。

他坐起身，抹抹额头上的冷汗，惊心不定，气喘吁吁。

一弯下弦月冷冷地照入松林，光影淡淡，寂寞无声。

夜离瞅瞅残月，暗自庆幸道：吓我一大跳，原来是一梦而已。他站起身来，又望望山下的灯火，却已然疏疏落落，人声渐寂，便抖擞抖擞精神，大步朝山丘下走来。

夜离下了山丘，踏着稀薄的月光，踅手踅脚摸至古同郡城下，抬眼见城墙比斯图城要矮了许多，大约也有三四丈高，遂暗提一口气，蹬腿弹身仿佛一只大鸟般就飞上了城头。

夜离脚尖刚落地，就被不远处几个巡逻兵发现：“有奸细进城了！有奸细进城了……”

随即，众巡逻兵一呼而上，将他包围起来。

夜离拱揖道：“各位各位，听我说：我不是奸细！我是……”

“少要狡辩！你深更半夜鬼鬼祟祟翻墙进城，不是奸细又是什么？兄弟们，拿下。”巡逻头目呼喝一声。另几个巡逻兵舞刀弄枪蜂拥而上。

“不烦军爷动手，我跟你们走就是了。”夜离说过，一动不动。

几名巡逻兵纷纷上来，抓肩的抓肩，拢臂的拢臂，一时把夜离五花大绑结实，推下城关，来见古同郡守城大将粟延。

******

粟延听说捉了一名奸细，既连夜亲自过堂审问。

片刻间，夜离被押入衙堂来，站于下首。

粟延威喝道：“好你个奸细，居然三更半夜翻墙入城！素勇派你来干什么？快说，免得遭受皮肉之苦！”

“将军：我不是奸细，我乃是傲奢伯陀的二儿子夜离，特来助父王一臂之力。请快些放了我，我要去见父王。”夜离连忙解释。

粟延闻说一惊，忽而大怒道：“好你个奸细，居然敢来冒充夜离王子！谁不知到夜离王子自小在言京山学艺修道，怎么会来到此处？看样子：不给你点苦头吃吃，量你也不会老实。来人啊，大棒伺候！”

“将军且慢！请将军息怒，我有证据证明我是夜离二王子！”

“你有何证据？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816643"  chaptername="第三十七章  英雄行险道  梦境总无常">加入书签</a>
</div>
