    “澹台伯父，听说你为江南大才，今日有幸得见，我独立营正好缺军旗一面，不如就请澹台伯父为我独立营军旗题字，权当此次我独立营北上千里的酬劳，您看如何？”唐刀一瞅，未来泰山敢情喜欢听这玩意儿，那自然是打蛇随棍上。

    “自五月前倭寇扣我北疆，我就已经宣布封笔，书画之好只在于盛世，救我国家百姓当全民以武功还击之。倭寇之患不灭，我虽一介书生，亦抛笔提刀以供微薄之力。

    至于此次之酬劳，我绝不会让贵军白做，将在河南之境以银洋酬之。”老澹台脸上很享受，言语上却是很婉转的拒绝了唐刀。

    “澹台伯父真是我后辈之楷模，唐刀佩服之情无以言表！”唐刀微叹。“不过，澹台伯父，您刚才所说之一观点唐刀做为军人，甚是不赞同。谁说书生之笔无用？澹台记者此次于前线发出的报道，可是大大的提振了我淞沪全军士气，更是激起了我中国全民抗战之决心。而澹台记者有此成就，谁人不知是您自幼调教之功？我早就对澹台记者说过，有机会一定要去拜访您，倾听您之教诲！”

    “也有道理！”被唐刀戳到嗨点的澹台云舒点头。

    的确，虽然担忧女儿，但澹台明月发于前线战场的文章受到民众追捧，这也是澹台云舒生平最得意之事，没有之一。

    “所以，您不用说什么以银洋做为酬劳，您就书写‘独立营’三字，我独立营将士，将在您爱国精神之鼓舞下，奋勇向前，有我无敌！”唐刀继续汹涌加料，就差说老澹台是此时中国之明灯了。

    “如此说来，那老夫就为我前线杀敌将士毁诺一回？”澹台云舒被拍得眉开眼笑。

    “就此一回！为杀敌！”唐刀很严肃的点头。

    。。。。。。

    不管唐刀如何‘谄媚’的表态，其实一老一少两人都心知肚明，真正决定两人融洽关系的真正原因，还是在于唐刀决定‘接活儿’的表态。

    有了这个为基础，哪怕老澹台这会儿转过弯来了，眼前这个仪表堂堂的家伙正在觊觎自家小棉袄，甚至或许都已经‘得手’了，也只能把不爽暂且先暗自埋心里。

    毕竟，他可是很识大体的男人，绝不会为自己家事耽误那等大事。

    他就想看这混球小嘴究竟有多能叭叭，把自家冰雪聪明的小棉袄都忽悠住了。

    于是，虽然闺女是一脸‘嫌弃’，老澹台却是很坦然的将唐刀随后送来的如潮马屁照单全收。

    “唐营长，你既然已经同意了，不如和我阿爸商量一下如何接应人员等事宜，日寇已即将抵达，还得派人送我阿爸尽快离开呢！”最后还是澹台明月实在听不下去了，打断了一老一少颇为毁三观的一吹一收。

    “谁说我要走？金陵那边学生早已聚齐，就在江北小镇等候，我只需派你周阿叔去通知他们原地等候即可。唐营长如此少年英豪，方才一番言语更是让我引为知己，只恨没有早遇见。不如这样，唐营长也别喊伯父了，我也不喊你唐营长，我痴长你几岁，占你个便宜，你称呼我老哥，我唤你一声老弟。”老澹台立刻反驳，而后笑眯眯地看向唐刀：“唐老弟你看如何？”

    “咳咳！那可不成，您是长辈！”唐刀一口气没上来，差点儿没被自己这位未来泰山给呛死。

    这位可真不是一般的狠那！上来就要结拜兄弟可还成，你当这是武侠剧呢！

    老爹这是要玩那一出？澹台明月也不由傻眼。

    说实话，这绝对不是澹台明月熟悉的老父亲，咋瞅着他是故意的呢！

    看着呆若木鸡的一男一女，澹台云舒心里那个爽啊！跟我玩儿，你们两个还嫩了点。

    “我父亲和郭、吴两位将军都是平辈论交，伯父您又是吴将军至交好友，可万万不能乱了辈分，我会被我父亲打断腿的。”唐刀哭丧着脸把脑袋摇成了拨浪鼓。

    这真的是他平生所遇最难‘敌人’之一，光是拍马也不成，只能认怂服软一招可用了。

    “这样啊！那可是不成了，真是遗憾啊！”澹台云舒也是见好就收。

    不然把眼前臭小子弄狠了，一拍屁股说老子不干了，那可也是万万不成的。

    “是，是，澹台伯父您还是只留下汇合地点即可，马上日军就要大举袭来，为安全计，您还是先行离开的好。”唐刀默默擦了把汗，很真诚的建议道。

    再不把这位送走，他感觉真会累死。

    “好！那就如此说，我在江北等你们。”澹台云舒这次却是出奇的好说话，直接答应了。

    在唐刀送他重新进入工事之后，澹台明月就主动陪着老澹台再度去往指挥部，趁着老澹台装作不在意的时候，还冲唐刀丢了个嘉许的眼色，那意思是他今天表现得不错，老头儿没发现两人猫腻不说对他印象也还不错，这是为日后见父母打了个不错的基础。

    不错个球啊！唐刀的直觉告诉他，老头儿刚刚绝壁是故意的。

    不过，好歹是过了这一关，而且，他实际上还得谢谢这位，给他找了个堪称贴心的由头。

    “长官，听说澹台老先生来了，咋不请进来坐坐啊！让弟兄们都见见，免得以后认错像今天这样不让人家进门不是？”脑袋已经被吓清醒的唐刀刚走进驻地，吕三江就笑得像朵花一样凑过来询问。

    周围坐着抽烟聊天的一帮家伙们虽没说话，但那耳朵，就跟窝门口晒太阳的锤子耳朵一样，布灵布灵的竖着，贼精神。

    狗日的，就没一个好人，唐刀有种想一脚把吕三江这货的大脸彻底踩扁的冲动。

    “想见啊！成啊！等会儿你带骑兵排几个人负责护送澹台先生去100里地外的宣城，你有的是时间和澹台先生交流，对了，听说他最擅长的是写诗噢！你娃可别三杠子打不出个屁来，如果让人说老子独立营都是糙汉，你娃以后每天晚上就给老子学认五个字，直到能写一首完整的诗出来为止。”唐刀没好气的直接把护送任务交给了想看热闹的吕三江，心情不爽之下还顺便提升了下难度。

    “啊这......”吕三江的脸皱成一团。

    百里的护送任务他不怕，但要学认字还要写什么诗，那可真是要了老命了。

    “哈哈！”周围一帮家伙笑得东倒西歪。

    幸好，有人先去触这个霉头，不然的话，这学字写诗的任务可是得落他们头上了。

    “笑个球，老子是不会，但你们会写吗？”看着唐刀离开，吕三江冲着一帮大老粗们发炮。“有本事，谁来一首，不，哪怕是一句，老子以后看着他就服服气气喊声哥。”

    大老粗们龇牙咧嘴的安静了！

    虽然都想打脸这货，但大家伙儿还真是五十步别笑百步，谁也没比谁强哪儿去。什么诗不诗的先不说，就他们这群大部分都是大头兵提起来的军官，能认全自己名字的，也绝不会超过一半。

    “不行了吧！”吕三江嘚瑟劲儿上来了。“长官要是逼着我学认字，那我一定申请大家伙儿都得算上，你们谁特么都跑不了。别说你们几个粗货，我看咱们营也没谁能达到长官的要求。”

    “我擦，吕三江你个浑货别牵连老子。”

    “天杀的吕三江，你要这么干，祝你上马就摔一跟头。”

    。。。。。。

    一众原本凑一起就想看唐刀唐长官见未来老丈人窘态的低级军官们瞬间炸锅，这完全是死贫道也要死道友的节奏啊！太特么坏了。

    “爱谁谁，谁让你们都是粗货呢！”吕三江笑得牙花子直冒。

    “咋！三江你这意思我们独立营就是一帮文盲呗！”正走向指挥所工事的唐刀回头，似笑非笑看着有点得意忘形的吕三江。

    “哪不能，我意思是大家伙儿都差不多，大哥别笑二哥。”见唐刀发话，吕三江重新哭丧起了脸。

    “这样，既然你这么不服气，那我就先给你来一句，让你看看你距离大哥有多远。”唐刀点点吕三江。

    然后，在一众粗货的等待下，气定神闲吟了一句：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！”

    一帮粗货们石化！

    不仅仅是被唐长官这吟诗的气质给震惊了，而是，听不懂！但貌似又有一点懂！贼朦胧。

    装13果然使人快乐，哪怕是硬装，看着以吕三江为首的一帮渣渣们满脸茫然的样子，刚刚在‘帅大叔’哪儿被压制的不要不要的盗版达人顿时胸怀大畅。

