    姓名：明月青

    境界：凡人。

    劲力：0.1。

    固体：0.1。

    盈身：0.1。

    根骨：[隐藏]。

    悟性：[隐藏]。

    气运：[隐藏]。

    灵根：[隐藏]。

    回天赐福：人前显圣。

    阳寿：30年11月20天。

    叶明眼皮一跳。

    沃日你哥？！

    0.1的属性点？

    起步这么低的？

    那特么人前显圣[白]的100点属性增幅buff，简直就是逆天啊，直接就是1000倍属性增幅了！

    叶明当即兴奋起来喊了欢呼哥和胡子哥看向自己，可[人前显圣]压根没反应，属性也没变化……等等！

    变了！

    根骨、悟性、气运、灵根，四个隐藏属性真的隐藏了，看不到了。

    页面变得清爽，但叶明却高兴不起来，因为他还是不知道怎么弄出人前显圣的buff。

    【主播主播，你们拿了什么奖励？】

    【主播不说话，肯定是郁闷了，一般而言新手礼包都不怎么样拉。】

    【我很好奇，是不是后续进游戏的玩家，就没这个奖励了？】

    弹幕忽然刷了起来，叶明一下子愣住。

    他们看不到？

    叶明在直播可没设置什么东西，是当着观众的面开的新手礼包，开了个人信息栏，他们竟然什么都看不到。

    这万河公司有一手啊，不知道是什么黑科技技术，有点厉害的，还保护了小主播的隐私权。

    叶明正想着，就听欢呼哥忽然道。

    “小青，你开出什么奖励了？”

    小，小青？

    是在叫我吗？

    叶明惊为天人，我可是男的啊！长这么大还从来没有人这么叫过我！

    这货是铁憨憨吧？

    但到底刚才还相谈甚欢，叶明嘴臭的话说不出口，只能闷声道。

    “一个不知道怎么用的赐福，还在研究呢，你呢？”

    “哦，我是随机到一个叫[牛劲]的赐福，效果只有劲力+1点，其他什么都没。”

    1点？！

    叶明心中一惊。

    他现在才0.1点劲力，欢呼哥直接加1点，那不就是自己的十倍劲力属性！

    换成[人前显圣]，就需要十个人同时观摩自己，才能得到的涨幅，他现实好友都没十个人呢！

    而且[人前显圣]属于临时buff，条件不满足就会自动解除增幅，打回原形。

    欢呼哥这种，则是实打实的基础属性点，拿到手就是拿到手了，不会变了。

    不过，1个赐福给1点固定属性值，难道这游戏，属性不容易涨幅？

    叶明一时有些拿捏不住，毕竟新游戏，谁也不知道是个什么情况。

    【才1点属性？好像很没用啊。】

    【谁知道劲力是什么属性啊？是不是就是力量啊？才加1点好垃圾啊。】

    【都说了是新手礼包，能好到哪里去。】

    弹幕高谈阔论，云玩家指点江山，估计他们都以为玩家初始属性1点，而不是0.1点。

    旁边的胡子哥，听得两人谈话，耳朵竖的老长，早就已经按耐不住了。

    听得两人分别说出奖励后，眼睛直勾勾地盯着两人看，一脸‘你快问我，快问我啊！我憋得好难受啊！’的表情，简直望眼欲穿了。

    这种一看就是拿了什么好东西的欧皇，叶明是根本不想理啊，倒是铁憨憨欢呼哥，感觉到视线，直接问道。

    “帝血魔尊兄，有拿到什么好东西吗？”

    来了！！

    胡子哥眼中精芒一闪，摸了把虚空胡子，挺直腰板，侧脸对着两人，淡淡地道。

    “也没什么，不过是一把可以成长的木剑罢了。”

    成长属性，还是一把武器！

    叶明心中再惊。

    本以为自己运气很好，[人前显圣]的赐福，看起来操作空间很大。

    结果欢呼哥基础属性点实打实上涨，前期领先同级玩家十倍劲力。

    胡子哥更是一把可成长武器，未来可期。

    而他这个临时buff的赐福，别说后期，可能中期就没什么用了，再加上条件那么苛刻，实属有点拉胯了。

    1个人涨0.1点属性，要达到理论上限的100点属性增幅，就需要1000个人持续不断的围观自己。

    一千个人啊，拿什么能让一千个人一直围观自己啊。

    更别提[人前显圣]是怎么操作，旁人观摩又是什么条件，现在是一点头绪都没。

    反正根据刚才的测试，单纯喊两人看着自己，是没有出现buff的。

    叶明正琢磨着呢，忽然感觉视线暗了下来。

    抬头往天空去看去，只见天边连成一片的庞大黑云，不知何时罩来，遮蔽烈日。

    没一会，淅沥沥的细雨就从天空落下。

    细雨穿过挂着九具囚笼的血色古树，颜色变得有些微红，落到囚笼上，发出雨滴与金属碰触的清脆哒哒声。

    夏风吹来，些许雨滴斜落在叶明手臂，竟是感觉有些微凉。

    好真实的触感反馈！

    叶明心中再次发出感叹，却听欢呼哥忽然道。

    “快看那边！”

    叶明和胡子哥一愣，顺着视线看，只见细雨之下，远处出现了一队人马。

    走在前面的，是十名穿着红袍的少女，长袍拖地，双手捧着红布盖着的托盘，一路赤足行来。

    而在十名少女的后面，则是五十人数量，穿戴统一的蓝色长袍，腰配蓝色长剑，背带弓箭，骑着黑马，动作整齐地跟在那十名少女后面，似乎是什么正规军队。

    沥沥细雨之下，这队人马，由远到近，不疾不徐，缓缓靠近而来。

    胡子哥顿时虎躯一震。

    “来了！每个游戏都必备的动画演出和新手教程！”

    顿了顿，他还提示道：“一般而言，过了新手教程，就会安排我们进新手村了。”

    叶明是游戏主播，自然也知道这些游戏套路。

    正好现在对游戏两眼一抹黑，不如看看新手教程，会讲解点什么东西吧。

    三人正等着呢，五号囚笼里的人不知何时也悠悠转醒。

    “老子终于上线了！！”

    一开口，就让人明白这货也是玩家。

    难道这九具囚笼里的都是玩家？

    想到这，叶明看向其他囚笼情况。

    只见周围囚笼的人，此刻都是在细雨之下，缓缓苏醒。

    胡子哥是六号囚笼，和刚醒的家伙是‘邻居’，马上一副老夫看你不错的装逼语气和人说话，问他名字。

    “我叫……白路平！路见不平和一声吼的路平！”

