    林岳低沉道：“你觉得我的未婚妻和别的男人共处一室，我能不吃醋吗？”

    温蒂不由直起身来，环住了林岳的脖子，哄着他道：“保罗从小跟着我，我当他是哥哥，你就不要吃他的醋了，好不好嘛？”

    “那也不行，你是我的。”林岳忽然将温蒂拉入怀中，然后趁着她没注意，一双黑眸打量着四周。

    守在门口的保罗见状，眼底闪过了一道嫉恨，他抬手按了下蓝牙耳机，对手下发放指令：“一切按照原计划进行。”

    他们的原计划就是，把林岳在内的所有林家人一并杀光！即便这样会伤了温蒂小姐的心，他也在所不惜！

    他是真的爱上温蒂了？

    可是……温蒂却要杀了林家人！

    厉轻灵透过衣橱的缝隙，看着林岳抱着另一个女人，白色的西装和纯白的婚纱互相映衬着，般配极了。

    不知不觉间，泪水浸湿了厉轻灵的眼眸，她从没见过林岳对一个女人如此温柔过，就是在面对她的撒娇时，他也很少主动抱过她。

    少顷，温蒂依依不舍地退出了林岳的胸膛，娇声问道：“亲爱的，我美吗？”

    “你是我见过的，最美丽的女人了。”

    思及此，厉轻灵的心更痛了，比起破坏林岳的订婚典礼，她更想亲眼见证林岳得到幸福！

    可殊不知，温蒂根本就是在欺骗林岳的感情！！

    终归，她只赢不输。

    思及此，温蒂笑得更开心了。

    林岳漆黑的眼眸如同深渊，好似能把人吸进去般，温蒂有些着迷的注视着它们。

    想到待会儿血洗订婚宴后，这双眼睛会对她露出恨意，温蒂就有些可惜，如果林岳不愿屈服于她，那她就把他这双眼珠子挖出来，泡进福尔马林里，让它们每日每夜只能注视着她。

    由于林岳出手极快，温蒂又处在一个兴奋且自负的状态，根本没发现他将藏在袖子里的刀刃，刺向了她！

    此时，腹部传来的疼痛叫温蒂脸上的甜蜜都变成了惊恐。

    可是下一秒，她就笑不出来了。

    “亲爱的？”温蒂诧异的低下头，只见一把袖剑插进了她的小腹，血色飞快的弥漫出来，染红了身前的婚纱。

    温蒂疼得一个踉跄，保罗这才注意到她的异常。

    “小姐！”

    “你……”她抬头看去，只见林岳的眼中哪有半分爱意？一切不过都是镜花水月，一场空……

    可笑她在情场上从未失过手，也一直对林岳心存“得不到就杀掉”的戒心，没想到先动手的人居然是他？！

    温蒂一边捂着小腹，一边慌张道：“保罗，不、不要……”

    保罗开始拿不稳枪，咬着后槽牙道：“林岳，你堂堂一个大男人，居然用女人来当挡箭牌，真够无耻的！”

    保罗急得正要掏枪，林岳却在冷笑一声后，把温蒂拉到身前当挡箭牌。

    保罗看清了温蒂小腹的伤势，不由目眦欲裂，恨不得和林岳同归于尽：“你居然敢伤我家小姐！我杀了你！”

    保罗侧眸看去，只见门外早已被林岳的人包围了！

    他不可置信的朝林岳看去：“你是什么时候发现我们的计划的？！”

    林岳面色淡然，在黑道上混的，那些不无耻的人早就死了。

    下一秒，“砰”的一声，房门被撞开。

    在看到陆晚晚时，保罗瞳孔一缩，失声道：“是你？！”

    “没想到保罗先生还记得我。”陆晚晚这一声“保罗先生”叫的，讽刺无比。

    “这还得多亏了陆小姐和厉大少。”这时，从外面传来一道年迈的嗓音。

    只见陆晚晚推着林岳的父亲，出现在了众人的视野中。

    “……你和他们是什么关系？！”保罗急急问道。

    他万万没想到，他和温蒂小姐下榻的那家酒店的负责人，居然和林岳认识？！可她不是来自Y市吗！

    犹记得前阵子，保罗在今朝大酒店打了边领班，那态度何其嚣张，就连陆晚晚也不得不低头道歉。

    后来，边领班在住院的时候告诉陆晚晚，他在温蒂的总统套房里发现了火箭筒，从那时起，陆晚晚便留意上了这对主仆。

    陆晚晚点点头，道：“边领班那天在总统套房打翻你家小姐的花瓶是假，在床底下搜到你藏火箭筒的箱子才是真，他只是害怕被杀人灭口，所以才临时打翻了花瓶，转移你的注意力。”

    保罗气急败坏道：“你们华夏人，都跟老鼠一样狡猾！”

    陆晚晚淡淡道：“我和林家是什么关系并不重要，重要的是，我答应过被你打个半死的边领班，会替他出这口气。”

    保罗惊疑不定：“你们早就怀疑我们了？”

    正如陆晚晚所说，以保罗的自大，他不相信自己的情报会存在差错。

    陆晚晚看着他往衣橱移动的动作，缓缓道：“厉景琛确实素来与林岳不合，不过他今天是来找妹妹的，恰巧你们抓了他的妹妹，他只能跟林岳合作了。”

    陆晚晚浮唇一笑：“是你们太过傲慢，目无法纪，才会落到今天这个地步。”

    保罗握紧拳头，一边朝衣橱移动，一边哑声问道：“那厉景琛呢？他和林岳难道不是死敌吗？为什么还会帮助林家？！”

    “厉景琛故意揍了林岳一拳，实际上是为了告知林岳，厉轻灵的所在之处，之后林岳再命人架开厉景琛，

    要知道艾菲酒店是他们选的，酒店上下更是遍布了他们的眼线，而且他已经搜过厉轻灵的身，没发现什么监听器，没道理还会泄露她在化妆间的事！

    保罗心中大骇，为什么这个女人知道他和小姐抓了厉轻灵？

    他们闹出这么大的动静，是为了麻痹你们，让你们误以为厉景琛是来泄私愤的，

    厉景琛的目标越大，就越能吸引你们的注意，其他人行动起来也就越方便。”

    一顿过后，陆晚晚戳穿保罗的意图：“行了，别再往衣橱走了，我知道你想用厉轻灵来交换你家小姐，但我家轻灵的命，就是十个温蒂也换不了。”

