    乘坐黑珍珠号回归乐园世界的时间，仅仅花了五分钟，与之形成鲜明对比的是，基金会寻找混沌温床的时间，长达几千年。

    据杰克船长介绍，如果没有坐标指引，黑珍珠号纵使动力全开，完全以空间穿梭作为行进方式，也不可能在无边无际的暗幕深空中找到混沌温床的准确位置，所以他很奇怪，离家出走的沃特·怀特，究竟是怎么找到传说中的淘金镇，并将之改造为伊甸园的。

    对此，余烬的思绪回到了枫夜副本，一切的一切都要追溯到那艘名为破浪号的远洋鱿钓船，将寄宿有邪神残魂的三眼面具捞了上来，引发全员变异。暗中掌握狂暴药剂调配技术的沃特·怀特，被破浪船长请到船上，解决全体船员的变异问题，却反被邪神残魂盯上了他所沾染的枫血气息，继而沦为邪神宿主。

    一系列的悲剧与混乱，就此上演。

    “未来科技没有进一步的指示吗？我感觉伊甸园的防守体系，很难渗透。”余烬向隶属于未来科技的窥破天机问道，而他现在还没有意识到“混沌气息”融入魂火的真正效果。

    “很遗憾，没有。”

    戴着眼镜的窥破天机，耸了耸肩：“未来科技目前作出的最大动作，就是为淘金副本设计出三个真相任务，火光任务揭示出了混沌温床的精准坐标，我感觉剩下的【年轮】和【锁孔】，或许还能有推动世界剧情的惊人突破。”

    “说的也是。”

    余烬点了点头，和窥破天机约好情报交换，便在黑珍珠号靠岸真实孤岛后，被等候于此的暗幕黑侍请去了职业大厅，接受西装老人的远程通话。

    这么重要的事件，西装老人要代表基金会向余烬亲口询问混沌温床的真实情况，另外，向他发放各种奖励。

    “尊敬的使徒大人，如果没有其他吩咐的话，我就出去守门了。”

    解除血脉诅咒的暗幕黑侍，对待余烬的态度，不仅没有变得轻慢，反而更加认真热烈，原因无他，余烬在基金会和阴影女士在枫血家族的地位，都有提高，暗幕黑侍已经铁了心要绑在这艘战船上。

    “嗯。”

    余烬淡淡的应了一声，看着笑容不减的暗幕黑侍走出门去，待得他回过头来，眼前便出现了熟悉的办公室，衣冠笔挺的西装老人含笑坐在办公桌后，控制中心负责人面无表情的矗立在西装老人的身旁。

    “余烬，每次与你会面，都能给我带来惊喜，而这一次的，尤为巨大。”西装老人笑容灿烂，“说说吧，那座名为伊甸园的城市，为你留下了怎样的印象，来自你的直观感觉，比文字情报更有价值。”

    “如此这般。”

    “嗯，看来我那老朋友并未打算向你隐瞒，而你刚刚所说的那些信息，不论社会实验、简化神降还是中央电脑，都能一再证明，混沌温床被老木匠打造得固若金汤，他的不加隐瞒，恰恰表明了他的自信。”

    西装老人微微一笑：“正如你的判断，比起大举进攻，小股渗透才更有前途，等到未来科技为淘金副本留下的三个真相，完全揭开，针对混沌温床的下一步行动，即可正式上马，而你便是其中的重要一环。”

    “多谢主管信任。”

    “哈哈，基金会的信任是对你能力的肯定，你已经多次证明了自己的能力，基金会当然要拿出足够的信任，和我那自号造物主的老朋友周旋，不是容易的事情，你可要多上心呐。”西装老人向余烬眨了眨眼，旋即有一道提示凭空出现。

    【提示：你触发了事件任务——“无间”。】

    ……

    任务名称：【无间】

    要求：潜伏“混沌灯塔”，完成“基金会”的指示

    奖励：本任务具有重复性质，视完成情况多次发放

    介绍：身为“叛教狂魔”的你，成功骗过了混沌灯塔所掌握的“简易版·中央电脑”，让“造物主”给予了你极大的信任，基金会希望你能利用这份信任，从内部瓦解伊甸园，让混沌灯塔失去根基。

    【提示：本任务为事件任务，完成之后，你的人物标记“叛教狂魔”会升级为“无间行者”。】

    【提示：本任务具有极高风险，请谨慎应对所有风险。】

    ……

    无间行者？

    一看到这个名字，余烬的眼睛就亮了，不为别的，叛教狂魔说出去，实在是没有牌面。

    “你的任务非常艰巨，从现在起，我会代表基金会在规则内，向你提供最大限度的支持，包括但不限于资源倾斜和信息分享。”西装老人拍了拍手，“就从现在你最迫切的事情说起吧。”

    最迫切的？

    余烬立刻想到了答案：“我要加入社团【诡秘边缘】，但是条件差得很远。”

    在来的路上，余烬就查询了诡秘边缘的相关信息与入会条件，得知这是一个实力靠前的社团组织，而他在短期内很难将两千多的战力评级，提高到三千五百点的申请基准，除此之外，他对诡秘边缘的了解，几乎为零。

    “诡秘边缘……”

    西装老人沉吟一声，认真说道：“我还是先向你介绍一下诡秘边缘吧，这个社团并不简单，首先，它是一家围绕【愚者】组建的庞大团体，因为愚者并不隶属于任何一方，所以旗下囊括了基金会、大学和清道夫的成员，要是你不说，我也会建议你加入这个组织，帮助基金会刺探愚者虚实。”

    说到这里，西装老人看向余烬：“而想要加入诡秘边缘，最好的方式，不是主动申请，而是接受邀请。”

    “呃嗯……我连申请门槛都不到，接受邀请怕是差得更远吧？”

    “不必担心，你莫非忘了和指挥官的约定了吗？你不但成功触发了黑暗任务还成功将其顺利完成，借此打入混沌灯塔的内部，尽管最终结果尚未明朗，可按照约定，基金会同意帮助你，将【薪火幼苗】提升为【薪火成熟体】，而此次升级，尽管不会生成另一个薪火种壳，却会令薪火种壳获得蜕变。”

    “也就是说……”余烬心神一动。

    “薪火种壳的保护优先级，无条件的提升一个层次，当然，提升到法则优先级是不可能的。”

    “这么强？！”

    余烬着实有些惊讶，受薪火种壳承载的扭曲能力，已经拥有了领域优先级，要是能提升一个层次，便会直接跳过权威门槛，届时，只要他想办法将优先级堆到权威三十点，即可达到至高印记的一半条件。

    “这并不值得惊讶，薪火，始终是世间最伟大的力量之一，而薪火计划的宏伟蓝图，这才徐徐展开，不过，单是这一点，还不够得到诡秘边缘的入会邀请函。”

    “那要怎么办？”

    “凝结一枚至高位格的传奇印记！这个消息只要传出去，不怕诡异边缘没有动作。”

    西装老人的话，让余烬心脏狂跳：“我现在就已经能凝结传奇印记了？”

    “当然可以，现实扭曲者的能力开发在四阶之前即可完成，整个四阶需要做的事情，主要是达到传奇印记的生成条件。而你的扭曲能力只差最后一步，就能完成开发方案，进入【升华】阶段，在此期间的所有提升，尤其是优先级，比之常人容易得不要太多，用事半功倍来形容都有些不足，嗯，这是现实扭曲者又一个被人称为天之骄子的重要原因。”

    “那敢情好。”余烬乐呵呵的拿出了灿金纸页，“主管你给看看，我是选不死呢还是长生呢？另外四阶异常合金要是不能用，可不可以换成三阶的？”

    “这是……谁给你的？”西装老人的注意力，一下子被法典残章吸引了过去。

    “老木匠送的，而且他还答应帮助我获得永生之体。”余烬想着这种事情最好不要隐瞒，毕竟眼前这两位，是他最信任的存在。

    “嘶！我这老朋友还真是舍得下血本啊！永生之体是那些神灵都梦寐以求的能力，他居然说送就送了！”西装老人感慨一声，旋即摇了摇头，“生命领域的至高印记，凝结难度非常之高，而且并不适合成为你的第一个传奇印记，最主要的原因是，它无法帮助你通过诡秘边缘的初次考核，。”

    说着，西装老人让控制中心负责人上前一步，后者迅速调出信息面板，不带感情的说道：“诡秘边缘的初次考核只有一个，那就是前往乐园世界的某座半开放生命禁区，猎杀堕落神灵的意志化身，以你现在的情况，想要拿到最高评价，需要的不是耐打，而是更加有效的进攻能力。”

    “所以，我要凝结哪种印记呢？”余烬看了一眼意志化身的相关数据，发现战吼神威所附加的三点权威优先级，完全破不了防，便果断接受了顶头上司的建议。

    “死亡领域的至高印记——【寂灭】！”

    面板信息倏尔变换，出现了【印记·寂灭】的生成方式，让余烬有些奇怪的是，比之不死和长生两种相同位格的至高印记，寂灭竟然对自身被动没有任何要求，仅仅需要极致开发的主动能力。

    对于这个问题，西装老人的解释是，死亡比活着简单。

    余烬想了想，旋即释然，因为等阶越是提升，他便觉得伤害愈发溢出，没个实体、虚化很难在眼花缭乱的技能轰炸中存活下来，自愈被动的升级条件苛刻至极，而攻击能力反倒是没有太多要求。

    但是这更加凸显出不死和长生两种生命印记，以及永生之体的可贵之处。

    所以，他立刻询问，印记寂灭的获得，是否会影响到永生之体，毕竟他现在只有两个能力容器。

    “你小子倒是贪心！别人要是有机会拿到寂灭印记，一定会激动地睡不着觉，而你却惦记着三个至高印记，也不怕数据强度不够，直接撑爆你的小身板？”

    西装老人笑骂一声，接着话锋一转：“不过嘛，在晋升薪火成熟体后，你的数据强度便足以支撑三个能力容器同时存在，但是能力容器暂时没有被列入供应清单，所以你小子要是着急的话，我可以帮你把【雕像基座】变为能力容器，否则还得等些时间。”

    “没问题。”余烬直接把雕像基座拿了出来，这件奇物自打治愈灰女士后便再没派上用场，本着物尽其用的原则，他毫不迟疑的答应了。

    “另外，你的胃口大开，完全打乱了我这边的提升方案，兜里要是有什么好东西，就一并亮出来吧，正好帮你梳理一下接下来的方案规划！三个至高印记，而且还是生命死亡两大领域的至高印记，足以让你的潜力直追议长阁下和校长先生等七阶存在，呵呵，没可能晋升七阶的我，倒是十分期待，亲手造就一个这样的天才。”

    比起余烬这个当事人，西装老人的情绪居然更加高昂，每当余烬掏出一种珍奇宝物，他便会在惊叹中做出评价。

    “四阶的融合晶体？不错不错，我已经想好，你的第一个传奇技能要如何设计了。”

    “金苹果？这可是不可多得的好东西，你的自愈被动不是没有优先级的保护吗？这简直就是量身定制的啊！”

    “祈愿火柴，果然是火光任务的最终奖励，我可以负责任的说，寂灭印记必然可以凝结成功，因为寂灭本就是薪火的一大特征，配合祈愿神灯、雕像基座与黑骑重剑，组成一个简易的传奇仪式，效果比我的提升方案还要优异数倍！”

    “进化粉尘？嘶，你居然得到了神明材料？是了，我听说鱼人圣骑士的传奇仪式，就是因为你才得以顺利完成的，进化粉尘能落到你的手里，魔人化身的进一步提升，也有了着落。”

    看完余烬收藏的好宝贝，西装老人不由得连连点头，出言赞叹：“余烬，你的成长着实出乎我的意料，曾几何时，你的表现完全比不上同时期的现实扭曲者，可是后来，你一点点追平，又逐渐赶超，直至现在所获得的成就，足以让绝大多数现实扭曲者为之汗颜。”

    “主管谬赞。”

    “诶，实话实说罢了，比起你自己的准备，基金会的资源倾斜反而显得不够重视，不过我可以向你保证，明天一早，诡秘边缘便会向你主动发放邀请函。”

    西装老人大手一挥，以欣慰眼神看向余烬：“你一定等急了吧？那现在咱们就开始吧，四阶异常合金用在你的身上正合适，等扭曲能力进入升华阶段，就用祈愿火柴点燃神灯，哈哈，想必伟大的灯神杰弗里斯，并不会反对，让你吸收祈愿火柴的薪火之力吧？”

    说到这里，看着蓝烟神灵倏尔显化的西装老人，微微一笑：“比起用于祈愿，将整根出自那位薪王的祈愿火柴完全化为己用，才是这件宝物的最佳用法。”

