    宿那鬼像往常那般大步走来。

    它行走间风起雾涌，看上去颇有气势。

    又到了每月一次的用餐时间。

    不过和dio大爷一样，这货也是个日面包的主儿。

    看见貌美的少女，就会先玩弄折磨一番后再吃掉。

    “这次的货色不错嘛，能量波动很强，吃了应该很补。”

    宿那鬼远远就感受到那轿子上传来的气息，白发下一口满是獠牙的大嘴咧出个笑容。

    虽然没有看其他人，但宿那鬼也不觉得异常。

    那些人类都是胆小如鸡仔的货色，惧怕它也很正常。

    恶风扑来，白色的雾气陡然从小道两旁的山林涌出来。

    夏龙与井田井龙同时睁开眼睛，随后瞳孔就猛然一缩！

    无他，只因眼前多了个恶鬼！

    这头恶鬼呈人形，赤面獠牙，头上长有牛似的双角。

    稀疏的白色长发下，是一颗硕大的独眼。

    在夜色下，简直犹如地狱里逃出的恶鬼！

    宿那鬼那大眼珠子一看见夏龙后，顿时就移不开了。

    “世上有如此绝世美人？”

    嗯，一开口就知道lsp了。

    夏龙见状赶紧拂袖掩面转过头去，一副怯生生的模样。

    “别，别过来！”

    那娇弱白莲的模样，看的宿那鬼那叫一个心花怒放。

    恨不得就地与美人盘肠大战三百回合。

    不过还有一个祭品，先验验货也不迟。

    “美人别怕，待会儿我就与你好好玩耍一番，嘿嘿嘿！”宿那鬼伸出一只尖爪安抚道。

    夏龙伸手拍掉它的手。

    玩耍？你家也很大？

    玩累了可以直接睡没关系？

    你以为我像阿伟那样单纯啊？

    等会儿，老子就跟你击剑，让你明白我帝骑的厉害！

    “哟，还害羞啦！”宿那鬼戏谑道。

    它也不生气，随后转头将目光投向井田井龙，然后直接就怔住了。

    世界上竟有如此丑陋之人？

    很快，宿那鬼心头火气就蹭蹭直冒。

    八嘎呀路！这群人类真是活腻歪了！

    这种歪瓜裂枣也敢给老子送过来？

    瞧瞧这虎背熊腰的体格，比一般大汉都还要壮实。

    再看看这涂得都看不清眼睛的大脸盘子，比自己长得都像鬼。

    送这个么女人过来什么意思？

    真以为老子是垃圾桶，来者不拒是吧？

    井田井龙看见正主了，顿时一口怒气自胸膛勃发而出。

    他从这个恶鬼身上感受到了浓重的血腥之气。

    这恶鬼不知道残害了多少性命，留它在世只会祸害更多无辜的百姓。

    杀！

    正当井田井龙要拔出长刀暴起讨伐恶鬼时，谁知宿那鬼却抢先一巴掌甩他身上。

    这恶鬼手上力道极大，一巴掌直接将井田井龙从轿子上给抽了下来。

    这一巴掌寻常人挨上多半就陷入昏迷了。

    但井田井龙体质惊人，除了感到脸上火辣辣的疼，倒是清醒的很。

    之后宿那鬼嫌弃的拍了拍手，抖落一层的白灰。

    “这么丑的货色还敢送过来，简直倒归胃口，哼！”

    井田井龙翻身跌落在一旁的小道中，听到这话整个人直接懵了。

    你?什么意思？

    长得丑吃你家大米了？

    打的丑碍着你呼吸空气了？

    劳资今天必须砍死你，替天行道！

    一旁的夏龙听到这话，差点没笑死。

    为了给井田井龙留点面子，他捂着嘴巴憋笑得很辛苦。

    唉呀妈呀！

    笑得我肚子疼！

    井田井龙直接不装了。

    他伸手摘下头上的白棉帽用力擦净脸上的粉底，直接重重将其一扔。

    随后拔出长刀指向宿那鬼。

    “你这恶鬼作恶多断，今日我井田井龙就送你下地狱！”

    “井田井龙？原来是个男人，我就说这世上怎么有这么丑的女人。”

    宿那鬼看着井田井龙刚毅的面庞顿时恍然大悟，随后面露凶色。

    “区区凡人也敢妄图杀我？简直痴人说梦！”

    “等我杀了你，就去那个村子杀够一百人以儆效尤！”

    话音落下，宿那鬼立刻从身后掏出一把寒光闪闪的精钢长剑，一点也不把井田井龙放在眼里。

    或许这个武士在人类中很强，但要与妖怪比起来还是差得远！

    他不可能有胜算！

    井田井龙双手持刀，面色肃然，全身筋肉都绷紧到了极点。

    这宿那鬼与寻常妖怪不同，妖气很强，不容易对付！

    此时，天色已经完全黯淡了下来。

    一轮弯月高挂夜幕，冷白的月华照在一人一鬼身上，气氛愈发肃杀！

    就在大战一触即发之际。

    井田井龙看见宿那鬼脖颈闪过一过冷光，随后它脑袋就搬了家。

    “哎？”他目光跃过宿那鬼的脖子看去。

    就见夏龙一手捂着嘴打着哈欠，一手缓缓收回一柄剑身雪亮的长剑。

    月色下，夏龙长袖随着夜风纷飞，竟临风飞舞起来。

    明明一副美人抬眸的做派，但抬手间就将宿那鬼脑袋给卸了。

    这那是什么白莲花，根本就是朵致命的罂粟花！

    “夏龙阁下，赢了么？”井田井龙立刻问道。

    “不，它还活着。”

    夏龙睁开白银色的眸子，摇头否认道。

    他伸手摘下白棉帽，轻轻摇头，扬起一头长及腰际的银白长发。

    如果真的击杀了宿那鬼，会有系统提示声响起。

    宿那鬼虽然脑袋搬了家，但身上妖气并没有减弱分毫。

    啧，妖怪就是这点不太好。

    生命力强的可怕！

    【世界观已经解开，挑战对象已经出现，请选择所用卡牌】

    【十秒倒计时开始，十、九、八、七……】

    没有犹豫，夏龙立刻有了决断。

    奥特卡：迪迦、xika

    骑士卡：响鬼、空我

    道具卡：镇狱剑、进化退化放射线源枪

    能力：汲魂痛击、闪现跃迁

    头颅被砍掉，但宿那鬼身躯却蓦然转身，持剑朝着夏龙胸腹狠狠捅刺而来。

    “小心！”

    井田井龙见状立刻出声提醒，同时快速奔来。

    夏龙轻蔑一笑，手中镇狱剑如毒蛇吐信猛然刺出。

    只听一声金铁交鸣的爆响。

    宿那鬼手中长剑瞬间被挑开。

    紧接着夏龙提起腰间白裙，狠狠一脚踹中它胸口。

    巨力涌来，宿那鬼的无头躯体瞬间倒飞而出百米。

    接连撞断三颗歪脖子老树后才停了下来。

    宿那鬼的脑袋赶紧飞了过去，重新装回了脖子上，独眼又惊又怒。

    “这娘们好生厉害！”

    很快，宿那鬼双眼就落在了夏龙额头一对晶莹的龙角上，顿时瞪大了眼睛。

    “你不是人类？你到底是什么人？”

    “夏龙阁下？”

    井田井龙这时候也注意到了夏龙的异常，立刻停下脚步显得吃惊不已。

    夏龙一挥袍袖，身上白无垢和服立刻化作光影消散，显露出一身霸气外露的龙鳞铠甲。

    他轻轻扭了扭脖颈，白玉似的脸庞，一条龙形阴影活了般自如游动着。

    夏龙抿唇一笑，恢复原本嗓音，随后单手持剑指向宿那鬼。

    “重新自我介绍一下，我是帝骑，假面骑士帝骑！”

    “同时也是超越了人类的龙王种奥菲以诺，给我记好了！”

    女装时风华无双，恢复男儿身就英气勃发。

    这转变之大，让宿那鬼和井田井龙都惊愕不已。

