    殴打王爵这种事，古往今来也没几次先例。

    所以当消息传开之后，很多人都觉得顾天涯很牛逼。

    ……

    时间一晃就是两个月，言道天凉好个秋。

    大唐长安，早朝之前。

    此时乃是五更天，早朝还有一段时间才会开始，但是上朝的官员早已到齐，各自根据阵营聚在一起闲聊。

    大佬们四平八稳，一般是找根柱子靠着假寐，老家伙们城府极深，知道的消息也比旁人多，所以一般不会发言，只是看着一群年轻官员窃窃私语。

    其实年轻一辈能够参加早朝的很少，因为大唐早朝至少得是五品官职才有资格，但是今日有些特殊，据说是西北战事大捷，所以皇帝特旨举行大朝会，但凡六品以上官员都要参加。

    所以来的年轻一代较多，城府显然比大佬们逊色不少，他们各自扎堆一起，凭着一些小道消息议论纷纷。

    ……

    此时正有一群年轻武将扎堆，窃窃私语讨论着某些事情。

    只听一人小声说道：“大家听说了么，西北那边闹出了不小的动静。三股大军猛攻梁国，各自打下一片州域，偏偏彼此之间剑拔弩张，竟然各自为政上书报捷，各自报捷也就罢了，班师回朝竟然也是分散开来，仿佛形同陌路，根本没有同袍之情。而且，为争战功差点打起来。”

    “嗯嗯，是有这么回事，但是呢，这不算离奇，真正令人吃惊的，其实是另外一件事……”

    “是吗？快说说是何事？”

    “那是在大战之初，延州总管击鼓升帐，结果齐王殿下咆哮帅帐，被人摁在地上打了二十军棍。”

    “嘶……真的假的？段德操好大的胆子啊，他真以为自己是行军大总管了不成？齐王乃是堂堂王爵，并且身上还有赫赫战功，段德操只是一个延州总管，他打了齐王岂不是惹火烧身……”

    “呵呵，军中之事历来如此，谁掌帅令谁就有大权，王爵又能怎样，触犯军法照样打。”

    “你呵呵？我才呵呵？不懂不要瞎说，段德操可没那个胆量。实话告诉你们吧，我家中有西北消息传来，打人的压根不是段德操，而是河北那个驿长顾天涯，据说还抽了一巴掌，齐王殿下当时就哇的一声哭了出来。”

    “哇的一声哭了出来？你确定那真是齐王殿下？齐王乃是大唐排名前三的猛将，尸山血海里面也不曾掉一颗眼泪吧。”

    “尸山血海肯定不会掉眼泪，但是在大帐之中被人打一巴掌就不同了，丢不起那个人啊，所以才哇的一声哭了出来。”

    “咦，言之有理，见地非凡，听你这么一分析，似乎还真是这个道理……那么这事可就有趣了，顾天涯竟然殴打王爵。胆子不小啊，罪名恐怕也不小。”

    “屁的罪名，打就打了！”

    突然一个年轻勋卫走了过来，故作高深的看着这些将领，哼哼唧唧道：“你们也不想想顾天涯是什么人，他打齐王等于是姐夫打小舅子。一个是王爵，一个是国戚，这是人家皇族内部的家事，咱们这些做外人看个热闹就行。”

    在场的年轻武将怔了一怔，有人忍不住出言反驳道：“可我怎么听说，有一些御史准备上本参奏，据说要狠狠弹劾顾天涯，告他一个以下犯上的重罪。”

    那年轻勋卫登时‘嗤’笑出声，满脸不屑的道：“姐夫打小舅子算罪名吗？御史们真是吃饱了撑的。”

    年轻武将们皱了皱眉，继续反驳道：“齐王乃是大唐的第三王爵，品秩相当于三公一级的位格，而顾天涯只是个正七品的驿长，这事严格来说确实是以下犯上。”

    那年轻勋卫突然抬手猛挥，仿佛极不耐烦的道：“算了算了，你们离我远点吧，你们到那边去说话去，千万不要再说给我听……”

    “哟呵，你小子这话是什么意思？”

    “也没什么意思，主要是我怕近朱者赤近墨者黑，如果和你们说话太多，会让我也变成个蠢货。”

    这话顿时引起众怒。

    而武将们的脾气一向不太好。

    但见一个十八九岁的偏将满脸怒容，陡然破口骂出声道：“懆，你怎么说话呢？出言侮辱于人，此事绝不能忍，有种下朝之后别走，咱们皇宫门口单挑。”

    那个年轻勋卫显然也是个有脾气的小子，闻言顿时把眼睛一瞪，满脸不屑的道：“怕你啊，单挑就单挑。”

    说着伸手一指，哼哼唧唧又道：“小爷我要是不把你打出屎来，我就算你今天早上拉的干净。”

    那武将勃然大怒，反击道：““妈了个巴子，有本事你下朝之后还是这么嘴硬，我要是不把你打出屎来，我就算你屁股眼子夹得够紧。”

    两个小家伙仿佛斗鸡一般，就差当场在朝会之前打起来。

    旁边一个年轻文官感觉不满，忍不住走过来好言相劝，道：“喂喂喂，我说两位小将军你们能不能注意点场合？此处乃是金水桥，四周全是朝堂大佬，你们这般粗鄙之言，岂不让人看了笑话。”

    哪知两个年轻小子一起怒目于他，同时骂道：“懆，你算什么东西？我们武将说话，谁让你来插嘴，妈了个蛋，揍他……”

    砰砰两声，直接撸起袖子开干。

    可怜那个年轻文官一时不查，顿时被两个小武将打了个闷头盖脸，两眼乌青，闷哼蹲地。

    而那两个年轻武将则是勾肩搭背，似乎已经忘了刚才约好的皇宫门前单挑之事。

    ……

    不远处的太极殿门口，一群大佬笑呵呵看着年轻一代斗殴，只觉颇为有趣，无人上前阻拦。

    忽然一个老家伙慢慢踱步，走到门侧一根柱子旁边，语带深意的道：“崔公，西北大捷了啊。”

    这老家伙正是王硅，乃是太原王氏的族长，而被他称为崔公的则是崔氏族长，两人都算是朝堂举足轻重的人物。

    却见崔公缓缓点头，同样语带深意的道：“三股大军，兵力十万，可惜各自为战，没法拧成一股绳，否则梁国岂能偷生？必然会被一战灭国。由此看来，军伍上缺少一言九鼎的声音啊。哪怕陛下钦点了行军大总管，可是三股大军仍旧是各自为战。如此下去可不行，长此以往必然国将不国。”

    他说的意味深长，王硅岂能不知其意，老家伙满脸严肃，义正言辞的道：“所以吾等绝不能坐视，必须要解决这个隐患。”

    崔公点了点头，道：“为了大唐，理该如此。”

    两个老货对视一眼，都看出对方眼中的深意。

    世家借助太子府的皇权之争，必须要加快一些脚步了。否则的话，天策府的势力越来越强……

    尾大不掉之时，也许输的就是他们。

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着第二更

