
虽然潘凤在张郃身上花费的第二次武艺传授没有得到任何回馈，但第一次武艺传授提升的效果已经大大超出了潘凤的预期。

其中的1点武力值还不算什么，重要的是领悟了‘惊鸿一刀’的天赋，这个天赋的强悍已经无需多言，张郃掌握了这个天赋后，一般的武将基本都接不了他一枪了！

将张郃打发掉之后，潘凤看着自己还剩十七万多的崇拜值陷入了沉思。

崇拜值的增长速度已经很慢了，即便是联军之中士卒数量庞大，这些天也只是把潘凤的崇拜值从十八万多提升到了十九万稍微出头一些，刚刚花费了两万，现在就剩十七万多了。

被刷的终究是同一批士卒，薅羊毛薅多了效率难免会有所下降，而且现在没有战事，潘凤想要在众人面前露脸的机会也没那么多了。

那么，剩下的十七万是提升自己的属性好呢，还是用武艺传授提升身边将领的实力好？

潘凤斟酌再三，决定还是提升自己的实力更好一些。

从目前来看，战事已经停歇，这一停还不知道要停到什么时候，如此一来，身边的张郃等人基本没有出手的机会了，就算需要他们出手，以张郃85点的武力，再加上‘坚韧不拔’的被动，完全能够应付绝大多数超级猛将了，除非是遇到吕布，否则不可能有生命危险。

至于麴义，潘凤虽然没有抽取过他的天赋，也不知道他的属性，但潘凤之前是跟麴义切磋过的，根据这些，潘凤估计麴义的武力值绝对在80以上，但不太会超过张郃。

这也足够了！

麴义和张郃很像，本事都不在单打独斗上面，两人的优势点应该在统兵能力上，否则以麴义一千人组成的防线，怎么挡得住拥有‘洞察战局’天赋的徐荣那么久！

决定了崇拜值的用途后，潘凤将目光落在了自己的属性面板上。

姓名：潘凤

年龄：29（59终老）

生命：2000

武力：100

智力：62

政治：54

统帅：49

崇拜值：172548

天赋：以假乱真、溜须拍马、坚韧不拔、蓄势待发、惊鸿一刀、天生神力、并州骁骑、洞察战局

就目前而言，政治这一项对潘凤来讲是最不需要提升的，如今潘凤在冀州军中的地位稳如泰山，他根本不需要去理会其他人的蝇营狗苟，此外，不管是民生内政还是朝堂斗争都与潘凤相去甚远，所以并不需要去提升政治属性。

再看智力和统帅。

智力有什么作用潘凤目前还不知道，反正自从穿越以来潘凤就没有感觉任何不适，或许这个智力就是潘凤的正常智力水平，毕竟从小到大，潘凤也没表现出什么过人的学习能力和天赋。

如今穿越到了这个世界，潘凤走到今天依靠的也不是什么过人的智慧而是后世先知先觉的认知，这与智力无关，只不过是一段记忆而已，智力高点或许会记得更清楚一些，但帮助依旧不大。

最后还剩一个统帅。

这一点对潘凤来讲其实蛮重要的。

对将领来讲，斗将这种匹夫之勇仅仅只是少数情况下才有发生，正常情况下双方都是领兵厮杀，相比于个人武力，统帅能力反而更有用一些！

想到这里，潘凤果断给自己的统帅提升了10点属性，从原本的49涨到了59，崇拜值也降到了七万多点。

这些崇拜值潘凤打算留着备用，万一吕布出来了而自己没有崇拜值，那就很难受了。

统帅的提升并没有给潘凤带来什么特殊的体验，要说唯一的变化，应该只有脑袋里前身留下的练兵知识稍稍清晰了一点。

但也只是一点而已，毕竟前身也不怎么练兵，兵营内他只要发号施令就行，兵马还是交给张郃与麴义去练的。

十万崇拜值如洒水般轻飘飘地用去，多少让潘凤有些肉疼，他觉得有必要去做点什么刷刷崇拜值了，否则靠着现在自然增长的架势，一个月都涨不到一万的！

第二天。

潘凤老早就到了韩馥的帐中，前段日子跟潘凤同食同寝让韩馥也有些受不了了，所以他很快就在营中令立大帐，自个儿搬出去了。

“子和这么早来找我是有何事？”

潘凤找来的时候韩馥还在睡觉，一听到潘凤来了，他只是草草地洗漱了一番，所以这会儿还有些朦朦胧胧的。

昨天太开心了，在跟袁绍他们宴饮的时候忍不住多喝了一些。

潘凤躬身行礼：“主公，近日我等与董贼尚无战事，末将怕董贼又在使坏，决定带人去汜水关下看看，又怕引起袁绍等人的不安，所以需要主公去安抚他们，免得他们大惊小怪。”

潘凤这个安抚用的很好，韩馥听完之后脸上的睡意一下子就消失的无影无踪。

安抚好啊，也只有我韩文节才能站出来让大家安心了吧。

想到这里，韩馥笑着点了点头：“子和尽管去便是，我这就派人去通知他们。”

“末将领命！”

......

汜水关内，董卓正跟丽妃在做有氧运动，却突然听到关上传来一阵号角声，紧接着便是将领的呼喝与士卒跑动的声音。

“发生什么事了？为何如此吵闹？”

这一分心，倒把董卓好不容易鼓起的勇气都泄了下去。

烦躁地推开还在努力演戏的丽妃，董卓披上衣服走出后帐。

这时候，前帐的亲卫已经等在那里了。

见董卓出来，亲卫连忙回道：“禀相国，贼军将领潘凤领了五百骑到关下，此时正在关外叫骂。”

“什么！五百骑！”董卓的怒气一下子就上来了。

区区一个潘凤，居然只带了五百骑就敢起来叫嚣？是欺我西凉军中无人吗？

“传令，所有将领都跟我到关上去，我倒要看看，他潘凤有什么本事敢来这里嚣张！”董卓说完，气呼呼地走了出去。

吕布虽然不在，但董卓也不会怕了潘凤，难不成潘凤还会飞到关上取人首级？

很快，在董卓的命令下，营中的西凉军将领都来到了关上。

董卓站在边沿，一眼就看到了下方位于骑兵阵列最前方的红色战马。

那是被潘凤抢去的赤兔马！

这才多久不见，赤兔马都有些膘了！

再看马上之人，就是那个可恶的潘凤！

“潘凤，你领五百骑到关下，莫不是前来送死的？”董卓扯着嗓子说道。

潘凤不屑一笑，磕了磕赤兔马的肚子缓缓上前。

待来到一箭之外，潘凤勒停马头，望着城上的董卓开口就让所有人变了脸色。

“董贼，你吃的到底是比赤兔要好一些，几日不见，你又胖了！”

“噗...”董卓身边的一名将领忍不住喷了出来，不过很快就被董卓瞪下去了。

“潘凤，如果你羡慕我西凉军的伙食，你大可以加入本相麾下，我保证你顿顿吃好喝好！”董卓忍着怒意说道。

“我可不羡慕，你西凉军内的伙食都是用来喂猪的，不然怎么喂出你这种肥头大耳之人，怕不是你麾下的将领也一个个都是蠢笨如猪之辈吧！哈哈哈！”

潘凤哈哈大笑起来，刺耳的声音让董卓脸上的表情直接崩了。

“竖子安敢如此嚣张！你有本事站在那里别动，我这就让你有来无回！”说着就招呼麾下的将领出击迎敌。

谁知，汜水关的关门刚刚打开，涌出的骑兵还没到一百的时候，潘凤就调转马头带着那五百骑兵一溜烟地跑了。

留下后方暴跳如雷的董卓和脸色难看的西凉军将领们。

这一波嘲讽可是把董卓气坏了，回去之后喝了好几坛酒，才息了怒气沉沉睡去。

只是，潘凤这并不是一次性的买卖。

当天下午，潘凤又来了，这一次，他连骑兵都没带，就单人单骑来到了汜水关下。

当董卓被亲卫从睡梦中叫醒的时候，他气得血压急剧升高，顾不得穿衣服就火急火燎地冲向了城关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363303"  chaptername="第三十五章  你又胖了！">加入书签</a>
</div>
