    仅仅短暂瞬息之间，形势逆转之快，学院联盟舰队就像是失去水的鱼儿，看似庞大的舰队纷纷如断线风筝般坠落。

    而与之相对。

    除了那些在远处狡猾游走偷袭的巨龙衍生者们，似乎和人类学者们一般极度不适外，这些原本在学者眼中只是超体人战争炮灰的荒诞无稽生物，竟然在这种天敌元气能量溃散的真空环境中，似乎变得更加强大了。

    “院长。”

    人影一闪即逝，出现在当空一颗直径五十余米的巨大火球旁，正是【地藏王】囚道。

    此刻的他即使近距离伫立于雷洛投影之力的真身旁，也没有感受到任何的不适。

    显然，此刻的他实力已经不可同日而语！

    “你来了。”

    火球中，雷洛对于此次战场格局，却要比此刻的囚道更加清晰。

    数以千计的学者们绝望坠落向地面，短短瞬间便死伤过半，坠落的气球飞艇更是十不存一，唯有那座依靠能量之源为动力的天空堡垒，暂时还没有受到影响，仍然伫立在天空。

    但也不是没有低等级学者脱颖而出。

    除了极少数新时代学者受到影响较小外，以及少量被分配了生命之树科学院月亮井水的学者，依靠月亮井水提供的充沛能量克服了真空环境，还有极少数智慧过人学者，竟然能够在短短时间内察觉到这种不适并非源自于自身，而是媒介伙伴，赫然在极其短暂时间内摆脱了危机！

    但这种少数派，并不能改变战场上所谓的气势汹汹学院联盟大军在超体人灾变打击下，瞬息之间便溃不成军事实。

    “院长，你说得都应验了！”

    囚道环视俯瞰偌大战场，地面上到处都是气球飞艇坠落后，砸出的支离破碎陨坑。

    上一刻还在天空和那些荒诞无稽魔影们缠斗的数以千计学者们，此刻天空却已经空荡荡一片，仅剩下那些明显凝实许多的荒诞无稽魔影们，纷纷向天空中仅剩的能够保持飞行的人影们嘶嚎扑去，包括此刻的雷洛。

    这是三只曾经只需奥义学者便能够清晰对付的荒诞魔物。

    最前面的魔物，是一个缝合着嘴巴的魔偶娃娃，只有不到半米高，被缝合的嘴巴线头缝隙间，不停的涌出着红溜溜细条物。

    中间的魔物，则是一颗眨着幽绿光色的驴子，诡异的它的脖颈，竟然是不断伸缩的弹簧，口中原本对于雷洛只是刺耳的声波，此刻竟仿佛实质化般，形成了一个个金色圆环。

    最后面的魔物，则是一条首尾相接的巨蛇，蛇头咬住蛇尾，似乎是想要吞下自己，不断旋转盘桓着。

    呼……

    这颗直径数十米的熊熊火球中，爆发了一道火焰熔流，磅礴火焰乱流瞬息之间，便将这三个靠近的魔物淹没了，空气也因为这瞬息高温而扭曲。

    然而待火浪消散后，一旁的囚道却惊讶发现，这三个魔物除了最后面那头首尾相接巨蛇被熔流一击消失外，魔偶娃娃和弹簧驴竟然仍然无惧生死的向这边继续扑来。

    “就连它们也变强了，不愧是超体人的战争兵器。”

    雷洛喃喃完，正要二次出手将这两个魔物消灭，一旁的囚道却先动了。

    那是一片气球飞艇布料燃烧后留下的灰烬，随着高空的引力虹吸旋涡不断被抽走的世界元气能量，摆脱引力向高空飘去。

    然而此刻的囚道，却仅仅只是朝着这缕眼前飘过的烟灰轻轻一点。

    噗。

    下一刻，这缕烟灰就仿佛世上最锐利的剑，一闪即逝，先前已经经历雷洛熔流一击的弹簧驴子，赫然被一击从中劈成两半，随即由实体化为虚无。

    最后的魔偶娃娃，则已经怪笑着靠近了。

    它的笑声，似乎是有无数的哭声混合而成，绝望、压抑、惊恐的情绪，就仿佛实质化的信仰潮汐般。

    而如果是之前它靠近时的速度仅仅是10的话，那么此刻的速度则在瞬息之间便突破了30，轰的一声，一道蓝光绽放，那是和之前超体人进行超时空定位打击武器爆炸后，同样的效果。

    “院长！”

    囚道自是极为轻巧的避开了此次自爆。

    但待他定睛看去，令他大吃一惊的是，此刻雷洛开启的巨大火球真身，赫然被炸开了一个缺口，直径足足十余米的样子，蔚蓝色光泽甚至侵入到了它真身结构层内。

    对于一般学者而言，真身受到此种打击，无疑便是宣告，真身的魔道结构已经出现结构性创伤了。

    “只是表层真身结构性损伤。”

    魔偶娃娃自爆后的蔚蓝色光华渐渐散去，囚道看到，在雷洛火球真身缺口的内部，核心处赫然是漆黑色的光暗扭曲，而雷洛的投影本体，正隐藏在其中。

    看得出来。

    若非这个魔偶娃娃的自爆范围及其有限，恐怕便是雷洛的真身的核心，恐怕也很难抵挡其自爆后的绝对威能。

    “真是一场令人绝望的战争啊，即使我已经最大限度压低了期望，却也没有想到胜负仅仅只是一瞬间便决定了，学院联盟和超体人的文明等级代差近乎不可逾越鸿沟，也许在他们眼中，我们只是一群土著部落原始人吧？”

    雷洛的感叹声传来。

    “院长，我们撤退吧！现在各大学院根基还在，即使此次战争失利，我们也还有机会！”

    囚道建议道。

    就在这短短时间内，天空中原本五十几个能够飞行的人类强者，赫然便有几个被这些荒诞无稽生物击杀了，然而这场战争的主角超体人，却至今还没有现身！

    “不，战争还没有彻底失败，我们好不容易团结起来，我们还有机会，不能撤退。”

    雷洛一口便回绝了囚道的建议。

    “超体人的强大，的确远远超出预期，但我们还没有穷尽所有，只要我们冲进那座基地，就算是死也死得其所了，这场战役才拥有价值！”

    话语间，雷洛低沉道：“我一直坚信，就像历经风雨的松柏更加壮硕，只有在坎坷中成长的文明，才会走向真正的强大。”

    囚道闻言，他似乎感应到了什么，突然抬起头。

    “这……这是！？”

    ……

    仿佛从超体星延伸出了一个巨大的吸盘，突破了星幕世界大气层，贴在了潘古拉高地，汲取着这里的一切自然能量。

    吸盘内部形成了一个可怕的真空领域。

    在这个领域内，不仅仅是动物植被，就连土壤中的微生物，也在意肉眼可见的速度，大面积灭绝着。

    而星幕世界能量的消失，不仅仅只是世界之力的溃散，还有失去了大气层保护后，来自宇宙深空的种种辐射射线洗礼，正在从本质上，将这里转变为类似于末日后的超体星，沦为贫瘠荒凉的不毛之地。

    超体人自然是已经适应了这种环境。

    几名超体人长官面面相觑。

    原本以为将是一场恶战，但他们没有想到，这些土著者军团竟是如此的不堪，根本没有达到他们曾经所经历过的种种三级危险文明的顽强，也没有另一个方向人类军团所表现出的种种神秘。

    “明明已经开始接触曲率空间技术，却不但没有突破真空领域的能力，甚至连在真空领域内部保持基础动力的能力都没有，还在普遍利用生物能和自然能量的低效率能源？”

    身份编号L101五级超体人长官惊异道：“似乎是一个科技树发展及其不平衡的文明啊，这样的话……”

    然而它的话才刚刚说到一半。

    突然。

    光幕便传来了一阵急促警报声。

    “警告，警告，坐标SXJ384，DNN347388，J1115，真空领域被突破，发现外部能量源灌注。”

    几乎是同一时间，那颗暗红色的雷洛星之光成倍提升着。

    而它在星幕世界的影子，正是星体虹吸真空领域内，那个支撑起巨大真身火球的男人。

