    “呵，还有心思看小说呢？”

    “你们兄妹俩拖欠我的几个月房租，是这辈子都不打算交了吗？”

    胖房东晃着腰间那一长串叮当作响的钥匙，闯进了李维家的大门——如果这间不到5平方米的破出租屋，能够被称作家的话。

    李维不得不收起膝盖上的陈旧书籍和歪头钢笔，把两条腿缩回床上，给房东留下落脚的地方。

    顺便，他也伸手将那只趴在自己肩膀上的青色小鸟，小心翼翼地护了一下。

    “嗯？”望着那只怪有眼缘的可爱青鸟，胖房东却是眉头紧皱：“李维，你怎么还养了只鸟？我不是说了，公寓里不准养宠物吗！”

    “抱歉，比尔先生...”

    “算了算了，我也不追究这点小事了。说吧，你到底打算什么时候把欠我的房租补上？”

    “比尔先生，对不起，我...”

    “我的钱都给妹妹看病用完啦～”比尔先生又不耐烦地打断了他：“最近又被你的祖安老乡勒索啦～被执法官找麻烦敲诈啦～不小心弄坏了厂里的东西，老板让你赔钱啦～巴拉巴拉...”

    “天呐，迦娜在上——”

    “你们祖安人怎么都这么不体面，骗起人来连眼都不眨！”

    李维无言以对。

    骗人，他倒希望那些话都是骗人的。

    可根据他从这具身体里继承的记忆，比尔先生这位地道“老皮尔特沃夫”眼中的离奇故事，其实一直都是祖安学徒工们的日常。

    没办法，他只能两手一摊：“可我现在真的没钱，比尔先生。”

    “没钱就去写信回祖安，找你爸妈要！”

    “我爸妈早没啦。”

    “爷爷奶奶呢？”

    “祖安没几个人有爷爷奶奶。他们活不了那么长。”

    “那亲戚呢？亲戚总该有吧！”

    “有个舅舅，他想把我和妹妹卖进窑子，被我杀了。”

    “我把他的尸体卖给了炼金铺子，才够钱来皮城当学徒工的。”

    比尔先生：“……”

    “你们这些祖安人...真、真是够野蛮的...哼，算我发善心...就、就最后给你一天时间罢！”

    他气哼哼地退了两步，从床前退到了房门外面：

    “李维，明天下午我会直接带执法官过来，你要是还不能把拖欠的房租补上，那就等着被执法官强制执行吧！”

    “到时候你就没资格再留在皮城当学徒工，必须得卷铺盖滚回你的祖安老家，你明白吗？”

    这话让李维有些头大。

    原主的家乡祖安，和他现在所在的皮尔特沃夫，是只有一河之隔的两座城邦。

    但距离近并不代表情况相近。

    祖安和皮尔特沃夫的情况，大概就像墨西哥和美利坚。一条河隔开两城，也隔出了地狱与天堂。

    李维很幸运，他能带着妹妹活着run到皮城。没卖屁股也没卖肾，全须全尾地run过来了。

    可他却是以学徒工的身份来的：

    学徒工，大概就相当于日本从越南等地招募的外国研修生，也就是合法引进的廉价外劳。

    只不过，祖安人在皮城的生活，可要比现实里的日本研修生艰难百倍。

    不过即便如此，也没哪个祖安学徒工会想着离开皮城，回祖安老家去的。

    因为皮城的生活再不好，也比祖安那种哥谭人见了都同情落泪，连活下来都得靠运气的罪恶之城要强多了。

    而现在，李维却马上就要因为拖欠房租，被房东找执法官来强制执行——

    一个学徒工在皮城犯下这种“不诚信”的罪过，可是会被执法官立刻取消学徒资格，遣返回祖安的。

    李维当然不想回去。

    他还太弱，长得又很值钱，回祖安会很危险。

    “比尔先生，一天时间实在是太紧张了，请问您能不能再多宽限些日子？我会尽量想办法弄钱来的。”

    “而且您也知道，我妹妹很有天赋。她现在就在皮尔特沃夫大学念书，读的还是热门的海克斯机械工程专业。等她毕业之后...“

    “够了！”比尔先生不耐烦地打断了他：“我知道你妹妹去年走了狗屎运，被皮尔特沃夫大学录取了。”

    “可等她正式毕业还要几年？你难道想在我这白吃白住，等三、四年后再给房租吗？”

    “更别说...”

    “皮尔特沃夫大学可不是什么阿猫阿狗都能混日子的地方。一个祖安人...呵，谁知道她能不能顺利毕业！”

    比尔先生酸溜溜地骂着，态度还更恶劣了些：

    “总之，这一天就是最后的期限！”

    “你要不把拖欠的房租补上，要不就带着你妹妹卷铺盖滚蛋！”

    说着，不待李维回答，他就骂骂咧咧地摔门离开。

    李维还想再说什么，却只能听见走廊上吨吨吨吨的脚步声，叮叮当当的钥匙串声。很显然，比尔先生已经去开下一位租户的门了。

    然后，没过多久，隔着那堵几乎没啥隔音效果的薄墙，李维又听到了比尔先生那中气十足的嚎叫：

    “天呐，迦娜在上——你们祖安人怎么都这么不体面，骗起人来连眼都不眨！”

    “哈哈。”李维忍不住笑了。

    但他没有多说什么，只是默默拿回那本陈旧书籍，还有笔记本与歪头钢笔，一边阅读一边认真地写着什么。

    房东以为李维刚刚是在看小说，但其实不是。

    因为那本陈旧书籍的封面上标注的书名是，《皮尔特沃夫与祖安简史》。

    是的，他看的是一本枯燥乏味的历史书，而且在房东来之前就已经读了很久。

    皮尔特沃夫人总在畅想未来。

    祖安人则挣扎地活在现在。

    所以双城的居民都没空学习过去，历史研究在这里并不是大众流行的学科。

    可李维却在无比认真地学着，不仅看书，还做笔记。

    不仅做笔记，还边记边请教老师：

    “迦娜。”

    李维喊出了那位老师的名字。

    如果房东比尔先生听见，肯定会讶异，这个人怎么和他常挂在嘴边的，那位传说中的风之精灵，女神迦娜同名。

    而如果他看到那位历史老师的真身，他只会更加震撼。

    因为李维的这个老师，根本就不是人。

    她是一只鸟，那只趴在李维肩头的可爱青鸟。

    “迦娜？”

    “我在。”青鸟竟用意念与李维交流起来。

    她在李维肩头懒懒地展了展翅膀，又问：

    “你这次又要问我什么奇怪的问题呢...”

    “召唤师先生？”

    ...................

    ...................

    新书上线~求收藏、求月票、求推荐票~

    感谢大家支持_(:з」∠)_

