    道路平坦宽敞，行动也快捷。不过半个时辰，一行人就抵达了刘封念念不忘的湖泽。

    因为湖泽广大、地形又复杂，雷远额外调动了两艘快船装运物资；从者们得以轻装在外围步行列队驱赶猎物，而刘封、霍峻等人轻骑前进，直入湖泽深处。首先以骑术精良之人在湖泽边缘往来纵马奔驰呼喝，迫使猎物惊恐逃窜，然后纵骑射之。

    雷远和关平立马于山坡上，向湖泽的方向眺望。他们看见春草在起伏的湖畔横生着，远处嫩色的芦苇丛随风而动，被芦苇掩映着的平静水洼反射出金色的阳光，间或有猎物跑过，或者大鱼泼剌出水，使得波光闪动不休。这样的风景，很快就让人心旷神怡。

    雷远看到霍峻步行在芦苇丛中前进，身影时隐时现。初见面时，这位枝江小豪族的首领言语客气文雅，以至于雷远误以为他是个处理杂务的文官，后来才知道他是正经领有部曲的中郎将，曾经多次参与厮杀搏斗的。

    此刻霍峻正借着芦苇掩护，缓缓逼近一头野鹿，他的脚步越来越慢，许久才踏出一步，而手中的强弓渐渐拉满。野鹿虽然几次抬头竖耳地警惕观看，却始终未能发现异样，终于被霍峻迫到二十步以内，一箭正中额头。

    “好！”雷远轻轻拍掌赞叹。他也是有眼光的，知道霍峻的耐心和沉稳都非同寻常；而能把这种角弓稳定拉开，需要的力量和技巧，也远比凭猛劲急射要强。

    关平笑道：“主公曾经称赞仲邈兼资文武，乃荆楚佳士。不久之后，想必会有他施展身手的机会。”

    “确实如此，仲邈的见识和身手都非同寻常。”雷远连连点头：“主公麾下英俊齐聚，这是长久以来仁德远布所致，实在令人佩服。”

    此时稍远处众人一齐惊呼，又吸引了两人的注意力。

    原来一头极其雄健高大、带着树枝般粗壮鹿角的公鹿忽然从林木中猛冲出来，四蹄翻飞着，竭尽全力地向人少的地方狂奔。几名扈从纷纷搭箭去射，大多数都落空了，有一两支箭矢刺入公鹿强壮的肌肉，丝毫都没有作用。

    刘封咆哮一声，策骑自侧面追赶过去。他保持着坐骑奔驰的方向与公鹿大致平行，随即张弓搭箭。他用的是强弓重箭，一箭过去，箭簇在锐响声中破开皮肤，深深贯入那公鹿的腹部。但那鹿也真是生命力旺盛，身上带着几支箭矢，仍然跳跃奔驰不休。

    眼看公鹿就要冲出人群包围，刘封加速催马，探出强健的手臂猛地挽住它的头颈，随即飞身下马，猛将它扳倒在地。这套动作实在是惊险到了极处，所有人都忍不住惊呼起来；而扈从们或催马，或发足狂奔过去救援。

    那公鹿头颈被勒，初时惊惶挣扎了几下，蹬得满地草叶飞扬，但刘封大吼着发力，很快就勒断了它的脖子。

    相比于刘封和霍峻两人，向宠、习珍的收获就有些乏善可陈。这倒未必因为射术不佳，和下属部曲经验不足也有关系，他们在惊动猎物的时候，站位过于紧密了，反而在队列两旁留出了空隙，猎物稍一变向就可以轻易逃脱。而马谡兴冲冲地带着他为数不少的仆役们围住了一处杂木横生的水洼，甚至还命人点起了火把作为威慑，不知在打些什么主意。

    正观看间，雷远侧方的草丛中窜出一只野兔，贴着地面绕了个圈，往远处跑去。

    关平举手指着那兔子：“续之不试试吗？”

    雷远对射猎并不热衷，但既然关平说了，那也不妨一试。他从弓袋里抽出角弓，策马向前，待到接近了那只野兔，瞄准了就是一箭。

    射偏了。

    以他的射术，想要对付如此活泼蹦跳的兔子还是难了点。想要射第二箭，却扯动了右臂的刀伤，瞬间剧烈疼痛，额头上都冒出冷汗。这样的场合可不适合惨叫呼痛，雷远咬了咬牙，单手勒马，大声喊道：“含章！看你的！”

    李贞正策马跟随在雷远稍后方，他的射术几属天授，超出同侪极多。听得雷远呼唤，他几乎不凝神细看，抬手的瞬间一箭飞出。

    只见一道银光掠过雷远身旁，那兔子便翻身滚倒。

    雷远催马上前几步，提起兔子耳朵向等候在原处的关平示意。

    关平忍不住捧腹大笑起来：“续之，你竟不觉得羞愧吗？”

    与此同时，湖沼边马谡的僮仆们一齐大声鼓噪。在马谡的指挥下，他们用了各种办法，终于从杂木深处迫出一头极其巨大的野猪。这头野猪半人许高，獠牙狰狞，怕不有三四百斤重，嚎叫着左右冲击的样子，简直比曹军的重骑还要凶悍些。

    马谡用僮仆们组成的防线几乎瞬间就崩溃了，好在向宠距离不远。更叫人佩服的是，向宠的部下们居然还携带了几面轻盾。天晓得出来射猎要带这东西作甚，如果说是刻意准备的，那向宠的行事风格也未免太过周到了。

    于是两家合力，费了极大的精力将这头野猪放倒，死的时候身上扎了密密麻麻的箭矢，看上去不是野猪，倒像是一只特大的豪猪。

    到这时候，众人都觉尽兴，猎物也差不多够了，计有猪两头、鹿五头，兔子若干，还有人钓了鱼。一行人策骑往距离湖沼较远的草坡上走，预备在草坡上起灶台烹饪，将这些猎获分而食之。

    刘封大概因为抓捕公鹿时的体力消耗太大，这时候肚子饥饿。于是一边牵着马走，一边自扈从手中取了肉脯来吃，有一把没拿稳，整块肉脯掉落在地上，他也并不在乎，捡起来拍掉沾着的土，继续大嚼。

    过百人的队伍在山坡上分了几处坐定，正在饮水更衣的时候，忽听得西面远处有极轻微但却锐利的鸣镝接连响起。再仔细去听，那鸣镝声每隔一段距离就响起一次，迅速由远及近传来。

    关平、刘封与霍峻面色微变。马谡、向宠、习珍三人初时尚不明所以，见年长的三人神情肃然，不禁也紧张了起来。

    旋即，樊宏大踏步走近，向雷远躬身禀道：“小郎君，戊字第二哨紧急传讯，有一支百人骑队自东面来，速度极快，连续冲破我方两道哨卡。”

