    阿兹特克看着离自己越来越近的龙息，眼神里闪过了狠厉之色。

    它看着那明显带着嘲弄之色的位面金龙，冷声说道：“这是你逼我的！”

    话音刚落，那血色钻头仿佛被注入了什么庞大能量似的，居然就把占据上风的龙息碾压了回去。

    “轰轰轰～～～”

    血色钻头竟直接破开了龙息的攻势，去势不减的它，直接轰在了圣位面金龙的身上。

    而金龙像是一个破麻袋般，直接倒飞了出去，轰在了圣城战场都结界上。

    为什么原本处于弱势的阿兹特克能逆风翻盘呢？

    原来这是阿兹特克以破碎法杖为代价，来获取这一回合的胜利。

    也难怪它会闪过一丝肉疼之色，毕竟那个法杖可是陪伴它多年的魔器。

    就在阿兹特克召回破碎成碎片的法杖，十分郑重的把它收进了自己的储物空间里。

    做完这些的阿兹特克看着金龙砸落的地方，就在这时，一道金色的流光从那片废墟之中冲出。

    阿兹特克看着距离自己越来越近的流光，抬起手就在自己的面前凝聚了一个血色盾牌。

    “轰～～～”

    阿兹特克连人带遁倒飞出去了上百米才停了下来。

    这时他才看清那道流光，赫然是圣位面金龙，只不过此刻的它有点惨，因为它的身上滴落着淡金色血液。

    看它身上的伤势，应该就是一大片的龙鳞被掀飞了而已，并没有造成太大的损伤，只是看起来有点惨而已。

    只不过原本充满无尽威严的双眼，现在已经通红一片，看它那样子应该是生气了。

    它看着倒飞出去上百米的阿兹特克，抬起狰狞的龙头就是一道真龙龙息。

    阿兹特克看着迎面飞来的龙息，眼神之中充满了忌惮。

    赶忙想躲到一边去，但是龙息是可以被自由控制的。所以就在圣城战场上空出现了这一幕，阿兹特克还前面不断躲避着，金龙就对着它不断喷射着龙息。

    各国代表见到这样的一幕，都不由面露古怪。

    “我怎么感觉这亡帝怎么弱啊！”

    “不是它弱，而是金龙的龙息太强了。没见到它只是在一边躲避的同时，还不忘汇聚着离开力量进行反攻。”

    “……”

    没错，作为冥王的手下，它可不能在这里给他丢人。所以它在四处躲避时，就汇聚了全身的力量，做拼死一博的准备。

    阿兹特克再次躲开了一道龙息的攻击，它转过身看着金龙，冷声说道：“爬虫，受死！”

    “血神屠！”

    阿兹特克从直接的储物空间里拿出了柄还在滴落血色液体的长剑，那些类似鲜血的液体落在了圣城的战场地面上，竟然腐蚀出来一个个大小不一的坑洞。

    阿兹特克看着眼前的血神屠，眼神之中充满了无比恭敬，因为这是它完成了冥王布置的任务奖励给自己的，它将自身剩余不多的能量大部分注入其中。

    那名为血神屠的长剑，就以极快的速度朝着严阵以待的金色飞去。

    它最大的特点就是可以锋锐，就算是小帝王的身体它都可以轻易破防。

    “咻～噗呲！”

    血神屠直接无视了金龙身上那坚硬的鳞甲，它直接贯穿金色的身体。

    “嗷吼吼～～”

    金龙的身体被贯穿，剧烈的疼痛让作为亚帝王的它，都忍不住仰天咆哮着。

    与此同时金龙的身上那强悍气息，在快速的流逝着。

    这是因为血神屠带着强烈的腐蚀效果，它直接贯穿了金龙的身体，那么带有腐蚀效果的血液，就在不断地腐蚀着金龙的内脏。

    “啊哈哈哈～”

    而阿兹特克看着无比痛苦的金龙，仰天大笑着。

    虽然阿兹特克身上的气息也变得无比虚弱，这是因为圣城战场都那朵梵葵花在不断剥离这它身上的能量。但是它看着金龙的模样，还是无比开心的。

    因为它证明了作为冥王手下的自己，并没有给冥王大人丢脸。

    “啪啪啪～还真的是无比精彩的战斗呢！”

    就在圣位面金龙与阿兹特克两败俱伤时，米迦勒从圣城战场外缓缓飞来。

    米迦勒看着已经失去反抗能力的金龙，眼神之中充满了忌惮。

    因为他知道，要是自己刚开始就和阿兹特克硬碰硬，那输的那个人肯定是自己。

    现在这样子，就是米迦勒想要的结果。只要等下他亲自斩下了阿兹特克的头颅，那么世间的人也就只会知道他米迦勒亲手斩杀了一位帝王，至于过程就显得没有那么重要了。

    “作为我扬名的踏脚石，我可以允许你说出你的遗愿，说不一定我还能大发慈悲的帮你完成呢？”米迦勒看着无比虚弱的阿兹特克，眼神之中充满了嘲弄。

    “呵呵呵～我的遗愿就是你自己杀死自己，那你快点完成吧！要看着我的遗愿完成。”

    阿兹特克看着一副高高在上的米迦勒，眼神里闪过丝丝的不屑。

    但它并没有说什么人多欺负人少这样的脑残问题，因为他们妖魔在每次进攻城市时，都是派出了大量的低价妖魔消耗人类的力量。

    所以它现在只是有点可惜了起来，它不能亲自杀死米迦勒，因为他有着最终的底牌。

    米迦勒看着嘲弄的阿兹特克，眼神之中闪过了丝丝的尴尬。因为他自己刚刚嘲讽它的话，现在被反过来嘲弄了自己。

    米迦勒于是为了挽回自己丢失的面子，就冷冷的开口说道：“看来你把我的仁慈当成了笑话了啊，果然古人说的没错，在面对妖魔时永远不要心留仁慈！”

    “呵呵呵～那你可以动手了，看看鹿死谁手还不一定呢！”阿兹特克看着要动手的米迦勒，冷冷的说道。

    阿兹特克抬起手，对着洞穿了圣位面金龙的血神屠一招手，它就自己飞到了阿兹特克的手中。

    它手拿着着血神屠，就朝着米迦勒快速冲去。

    虽然它身上的能量所剩不多了，但是作为妖魔，引以为傲的从来都不是什么强大的魔法攻击。

    而米迦勒看着快速飞来的阿兹特克，眼神之中闪过了丝丝的不屑。

    “青芒圣蔑权杖！”米迦勒的手中出现了一柄青色羽芒权杖。

    他抬起手朝着疾驰而来的阿兹特克方向一挥，半空之中出现了无数的带着神圣之力凝聚而成的光斩。

    阿兹特克看着飞来的无数的神圣光斩，眼中充满了忌惮之色。

    ……

