    最终他好不容易站了起来，体内的灵气所已经有亏空之兆。陈归林不得不放弃，若是体内的灵气亏空，他还处于这种重力之下，怕是真的要成为一滩肉泥了。

    他叹了口气，灵气吸收的速度赶不上消耗的速度。纵使这个世界的灵气再多又如何，要是有上次老头给他的那种丹药就好了。

    陈归林抬起头来，眼中闪过一抹光芒。

    现在就去收集药材，他给自己的目标，是一周之内能够成丹就行了。因为回灵丹，能够真正算得上是九品丹药了。

    虽然品阶很低，但是对于初入炼丹一途的陈归林来说，还是很有挑战性的。

    武炼房的磨练很有效果，他此刻已经是玄阶三段，基础也已经打好，对以后的突破没有影响，缺的就是修炼的速度。

    若是有回灵丹的配合，他的修炼速度，定然还能快上一大截。

    等到陈归林退出虚幻世界时。天色已经蒙蒙亮了。

    他伸了个懒腰，看向窗外。

    等天一亮，陈归林驱车送陆漫回学校，并嘱咐陆漫，这几天他要出去一趟。接下来的几天，陆漫的上学，都由汉斯来接送。

    以汉斯的实力，相当于武者里的玄阶一段。就算遇到危险，不能够力敌，自保肯定是没问题的。

    但是陈归林在回程的路上，却接到了孙有道的电话。电话中，孙有道说所有的药材已经收集的差不多了，只剩下几门比较稀少的药材没有收集齐，但是已经有眉目了，所以专程给陈归林送了过来。

    陈归林回到医馆，就见到孙有道开着一辆丰田。手中提着两个保温箱，里头赫然是给陈归林的药材。

    陈归林接过药材，随手甩出了一本书。正是锁穴正骨术的临摹本。

    拿到锁穴正骨术的孙有道欣喜不已，连连给陈归林弯腰，并表示剩下的药材将尽快给陈归林送来。

    陈归林挥了挥手，一本锁穴正骨术。不过是最低级的医疗手法而已，陈归林根本没将它当回事，所以随手就给孙有道了。

    可孙有道却将它当宝，小心翼翼的揣了起来，生怕给弄丢了？

    陈归林回医馆，叮嘱了苗苗与汉斯。便搭上了孙有道的顺风车。他的奔驰留给汉斯接送陆漫用了，正好孙有道回贵川市要经过附东市。

    所以，陈归林便搭上了这一趟顺风车。踏上了前往附东市岐清县的路程。

    他的想法是，上次岐清县中既然能有一只狐妖。那么其中肯定会有其他的妖物。而回灵丹之中最重要的一味药材，就是妖兽的内丹。

    陈归林便怀揣着碰碰运气的想法，来到了岐清县。就算没有收获，那么在深山老陈之中，能够采集到一些药材也是好的。

    下了高速，陈归林轻车熟路。轻松的爬上了山，出现在了上次发现狐妖的山洞之前。

    此时的山洞，已经完全是一个普通的山洞。因为其中的五行之力，早已经被陈归林吸收光。但是今天，陈归林站在这山洞之前，居然感受到其中有一股熟悉的气息。

    陈归林抬步走进了山洞，灵气涌入双眼，开启了夜视。山洞中的情景便看的一清二楚。

    嗖的一声，一个细小的身影从他身边穿梭过去。陈归林很快反应过来，浩气开天剑飞出，刺了个空。

    陈归林抬手召回浩气开天剑，警惕起来。

    嗖嗖嗖?

    声音又在洞口响起，陈归林一个箭步飞快上前。眼见一个细小且毛茸茸的动物出现在洞口，正不断张望着。

    他下手快准狠，就对着那动物抓去。

    却见那动物突然吱吱两声，口吐人言道：

    “恩公，是我，秋涵！”

    陈归林猛地一个刹车，停下了手中的剑。意外道：

    “秋涵？”

    看着眼前这毛茸茸的动物，陈归林才想起，这居然是一只狐狸。

    “你怎么会变成这副模样了？”陈归林看去，一眼看见秋涵的腰间，有一个硕大的伤口，异常醒目。

    “怎么回事？”陈归林问道。

    秋涵的原形，也就是一只灰白色的小狐狸。此刻正蜷缩着身体,瑟瑟发抖的看向洞口之外道：

    “恩公有所不知，二百年前，我也曾是这一方的一只小妖兽，与我一同修炼的，还有一只貂，这二百年间，我停滞不前，他的修为却突飞猛进，成为了这一带妖兽界的霸主。”

    说着，秋涵抽泣了一下：

    “就在前不久，恩公你将封印解除，我得以重出天日，那貂见我,心生色意，欲要将我收为妾室，我不从，他便对我出手，我们之间差了两百年的修为，我又被五行之力打掉了修为，不敌他，便被他重伤。”

    “方才恩公出现，秋涵以为是那貂来寻我，所以才会那么警惕，望恩公勿怪。”

    陈归林听完，骂了一句：“岂有此理，那貂是啥修为。”

    “乃是玄阶六段。”秋涵认真的答道。

    “哈？修炼了两百年才玄阶六段？”

    “恩公有所不知，我们妖物修炼本就困难，两百年玄阶六段已是不易，算是妖兽界的翘楚了。”

    陈归林哭笑不得，他还以为秋涵口中说的那个貂有多么厉害。毕竟有两百年的修为，可是才玄阶六段，他还是可以战上一战的。他此行的最大目的，便是取得内丹，帮助秋涵完全是顺手为之。

    当下，陈归林为秋涵处理了一下伤口。并用随身携带的药为秋涵上药。最后，使用浩然之气疗伤。

    秋涵眼见伤口飞快愈合，看向陈归林的眼中满是感激。最终，伤口愈合，秋涵也化作了人形。

    一化作人形，就立刻对着陈归林跪拜了下去：

    “恩公大恩，小妖实在是无以为报”

    陈归林摆了摆手：“行了，给我说说那个什么貂的情况。”接下来，秋涵就与陈归林说了那个貂的势力，以及所在。

    那貂也有一个人类名字，叫做猛山。

    在离这个山洞不远，有一处屏障。使用灵力就能够通过屏障，进入猛山的领地。而这猛山，拥有一众手下若干，其中玄阶大将三名，其余皆是黄阶的小妖。

    陈归林粗略估算了一下，想要明面上对付猛山是不可能的，只能逐个击破。

    而这山洞，就成了他与秋涵暂时的落脚点。

    秋涵也有着玄阶一段的实力，能够给陈归林一些助力。不过秋涵并不擅长攻击类的功力武技，而是擅长幻术以及媚术，狐狸一族的特长。

    一人一妖一合计，决定悄悄潜入猛山的领地看看情况。

    入夜，陈归林与秋涵悄悄离开山洞。期间碰到好几个出来望风的小妖，都被秋涵带着陈归林巧妙的躲开了，秋涵这些天，已经摸清了猛山领地的人巡逻的规律。

    不一会，一人一妖就来到了秋涵口中的那个屏障前。

