
一段饭足足吃了三个小时，当四个人全都摸着肚子近乎躺在椅子上的时候，彼此看着，哈哈大笑起来。

喝了几杯消食的茶水，缓了一阵子。四兄弟这才走出酒店，一起来到高铁站。他们一路上采买的食品和礼品，有些东西飞机上是不允许携带的。

又因为炎热的天气，这些东西必须尽快带到家里。所以只能乘坐高铁回家。

哪怕之前说的再怎么豪迈，但真正到了离别的时候，四人还是有些心酸。买好车票之后，一个接着一个相送。沈耘终究还幸运的，送走了秦绍武和黄韬，又被方涵送上了车。

坐在座位上，看方涵不停冲自己挥手，沈耘放下行囊，在高铁开动的那一刹那，瞬间流下了泪水。

坐在沈耘身边的，是位年迈的老人家。看到沈耘这个样子，似乎也明白了些什么，忽然出言安慰：

“小伙子当兵的吧？这是要去哪里？别哭嘛，有句歌唱的好，革命生涯常分手，一样分别两样情。你还年轻，有大把的机会跟战友们见面。哭啥呦。”

被人用自己的剽窃来的歌词来安慰自己，果真是天道好轮回报应从不爽。

沈耘有些傻眼地看着老人家，随即变得哭笑不得。

不过，也正是老人家提醒，沈耘轻轻哼唱起了这首歌。还别说，先前还满腔不舍和留恋，唱完了这首歌，忽然就觉得放开了不少。

想到十天之后，几人又要见面，沈耘擦干了泪水，笑着拿出了四个人刚才在打印店洗出来的照片。

画面上，四个穿着常服的家伙做出各种各样充满了雄性荷尔蒙的动作。有几张擒拿格斗的连拍，更是让沈耘想起了当时他们打赌洗袜子的场面。

回到家的感觉就是好，当沈耘敲开了自家家门，迎来的是沈母一阵惊喜的叫声。

“小耘，你怎么这么快就回来了？刚才不还说在高铁上呢吗？快，进来洗洗手，帮妈妈择菜。去菜市场逛了半天，刚把东西买回来。都是你最爱吃的。”

看到自己老妈这幅措不及防的样子，沈耘开心地笑了。

“行了，妈，别着急，我来之前跟我几个室友才吃过饭，饱着呢。您先坐会儿，我去看看爷爷奶奶。”

沈耘将背包放进自己屋里，这才走到对门。

比起沈母的惊讶，老爷子和沈耘奶奶就显得平静多了。

当然，昨天兴奋了一整天，到现在还没跟家里说学校的情况，这会儿沈耘正好跟向来比较关心这些的老爷子汇报一下。

“爷爷，喏，这些就是我在学校这一年的所有收获，您老人家验收一下。”

桌子上，沈耘整齐有序地摆上了三本证书，两枚奖章。

金镶玉的奖章老爷子之前倒也见过，所以并不觉得惊讶。但是那枚铜质的荣誉勋章，瞬间让老爷子手抖了一下。

他曾经在东南军区工作过，如何不知道这枚奖章的特殊意义。甚至现在流传的将军通行证，他也有所耳闻。

将这枚勋章以及荣誉证书拿在手里，老爷子一个字一个字看着。那个仔细程度，让坐在一边的沈耘奶奶没好气地说道：

“老头子，你这是魔怔了啊？孙子赚了个金镶玉的奖章你都没说什么，就这一个铜质的，又不是三等功，哪来的那么多激动。”

“胡说。”

老爷子难得在沈耘奶奶面前瞪眼，这会儿一幅疯牛的架势，扯着嗓子就开始说：“头发长见识短，知道这是什么不？多少中级军官梦寐以求的东西，居然被这个混小子给弄来了。”

说完之后，老人家的注意力在此汇聚到这枚勋章上。

“当年我还在东南军区的时候，见证了几个后生获得这枚奖章。如今，他们哪一个不是军中响当当的师级干部。”

非常小心地将勋章放回到盒子里，老爷子这才充满了笑意对沈耘点点头：“你小子，没给你爷爷丢人。好了，赶紧把这些东西收回去，往后别在人前显摆。”

老爷子明显言不由衷，说这话的时候，眼睛还直勾勾盯着盒子看呢。

沈耘笑了笑，将这些东西收起来，重新回到自己房间放在那个被他清空了专门摆放这些东西的柜子上。

闲坐了一阵子，看着时间已经快到六点，沈耘开始帮自家老妈择菜。这个时候，沈耘老爸也下班回来。看到沈耘的身影，愣了一下，随即打声招呼。

六点半，一家人坐在一起，开始吃饭。

由于沈耘的到来，这一顿饭菜可谓丰盛。平素最多四菜一汤，今天居然搞出来十个菜。而且鸡鸭鱼肉样样俱全。

家里两个女人极为宠溺地不停给沈耘碗里夹菜，那速度，沈耘就算是拼命往嘴里扒拉，碗里照样堆成了一座小山。

看在沈耘爷爷和老爸眼里，那叫一个羡慕嫉妒。

一顿饭吃完，沈耘正要帮沈母收拾碗筷。不过他刚起身，就被老爷子给拦下了。

“小猴子，你先坐下。”

沈耘不明就里，依言坐在了沙发上，疑惑的目光不停扫视着老爷子和沈父。

“别看了，我们就是想要跟你商量一下。之前你不是说已经打了结婚报告了么？之前你爸妈也专程到京城去跟韩伏虎那小子商量过，这次婚礼，我们打算简单办一下。”

沈耘点点头，等候老爷子继续往下说。

“中央的八项规定出台之后，想必你也清楚。这种事情是不允许大操大办的。所以我们之前也想过了，就请双方一些比较亲厚的人过来一起聚聚就可以了。”

对此沈耘并没有异议。

“这个爷爷您放心就是了，我是没有意见的。这次我也就提前请了大学和军校的几个室友，其他人等回去之后补个喜糖就行了。”

沈耘的回答显然让老爷子很满意。

“这就好。在家休息一天，你就去京城吧。这段时间全是玉华家里在操持，我们都有些不好意思了。你过去，好好筹备，缺什么就跟我们说。”

“对了，好好对人家姑娘。”

说完这一句，老爷子便悠闲地走出了门，沈耘只能看着自家老爹，想要听听他怎么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411595"  chaptername="第二百六十二章  天道好轮回">加入书签</a>
</div>
