    第十八章

    一天一夜的奔驰，两匹马已经基本废掉了。不过两人并不在意，因为在他们的面前已经能够隐约的看到那个山谷中的建筑了。

    放掉了两匹几乎累死的马。苏源跟伊森就地吃东西，休息补充长途奔走消耗的精力。而在他们的奔走过程中，第三道光从他们头顶闪过了。似乎不管是苏源跟伊森，还是那个异界的入侵者都已经开始感到急躁了。

    苏源仗着自己的能力，在周围探查了一番。

    “里面有一座水泥建筑，外围看不出什么特别的。但是我能够感觉到里面有某种大型的机械正在运转。人很多，至少一百二十个兽人在这里驻扎。其中八十个左右是守卫，其余的像是某种科研人员。

    所有的守卫全部是美式自动武器。比之前遇到的那些强了不是一点半点。整个建筑只有一个主要入口，就是大门。但是在周围有很多通风口，以及排水口。大多数洞口都很小，都进不去人。

    不过在建筑的背面，有一个不知道什么作用的通道。门口有一道铁门，我们可以从那里通过。”

    “苏，你的感知能力，以及精神力远远没有达到枪侠的标准。但是你却能够做到很多连我都做不到的事情。在这一年中，你的整个人几乎像是完成了一种全面进化一般。各种属性都已经远远的超出了常人。我有时候都觉得，我教的是不是有点效果太好了。”

    “那是当然，你是个天才老师，而我是个天才学生。两者结合，当然是一加一大于二的。好了，我们现在开始休息，凌晨发动进攻。那些兽人虽然都是精锐。但是显然从来没有面临过进攻，所以有些懈怠。凌晨是我们的好机会。”苏源还没有做好解释这件事的准备，幸好伊森也没有追问下去。

    黎明时分，月色被一片乌云遮住，整个天空愈发的阴暗。不过对于有着超人感知的伊森，以及能够夜视的苏源来说，这种环境基本没什么影响。

    两名守卫在铁门处守着，透过栏杆的缝隙能够看到里面还有两个。

    伊森打了个手势，两人从两个方向迅速的靠近。手中的飞刀几乎同时出手，不过目标不是外面的守卫，而是里面的两个。飞刀透过栏杆的缝隙，精准的刺穿了两名守卫的喉咙。两人挣扎着的倒地声，吸引了门外的两名守卫。

    两人下意识的回头看，但是这是，苏源跟伊森已经从背后摸了上来。咔擦两声轻响，两具身体缓缓的倒地了。找到钥匙，打开铁门，两人进入了这座建筑。只不过刚一进入，就听到了前面有动静。而在苏源的强化听力，加震动感知中，前面有两个脚步，加一辆手推车正在靠近前面的拐弯处。而这时候，地上的尸体还没来得及处理。

    两人交换了一下眼神，立即明白了该如何处理。同时前冲，在两名兽人刚刚转过拐角的时候就一人一个选中了目标。几秒钟之后，两人各自解决了对手。这时，他们掀开了手推车上的雨布，看到了下面的东西。

    那是几具孩子的尸体，看年龄不会超过十二岁。脸上还带着一种痛苦，惊惧的表情。七窍流血配合那种惊悚的表情，给这座封闭的建筑增加了一种难以言喻的恐怖感。

    即便是一年的杀戮，已经让苏源熟悉了死亡。但是眼前这些孩子的尸体，还是让他无法释怀。怪物之所以是怪物，就是因为他们没有丝毫的人性。不过这些孩子身上的衣物，倒是提醒了他。

    因为那些衣物都很新，而且带有一种明显的机械精加工的痕迹。要知道在废土的服装风格，就一个标准，结实耐穿。造型上都是粗犷夸大，只有像伊森这种顶级的枪手，才能够有几件风衣夹克之类的工业制品。大多数的人穿的都是各种粗布，粗布，甚至兽皮制作的简易的衣服。

    但是这几个孩子身上。穿的分明是现代社会的棉织品，跟尼龙制品。这就证实了他们之前的猜测，这里绝对有一个还在运转的穿梭机。

    两人一边快速的潜入，一边小声的交流。伊森不断的嘱咐着。

    “听着，如果遇到那东西，用最快的速度出手。不要让它开口。如果无法压制他，那就迅速的躲开，躲到他的视线之外。你的出手速度越快，活下来的可能性就越高。当然，如果遇不到最好了。我们直接摧毁这里，然后离开。”

    而此时，在顶层的某个办公室某样的地方。那名中年男子缓缓的睁开了眼睛。他看起来仍旧是那种中年模样。只不过双眼中充斥着血丝，似乎非常的疲惫。此时他慢吞吞的站起了身体，然后按动了手边的一个按钮。刺耳的警报声在整个建筑中响起。

    “讨厌的老鼠。”他低声骂道。但是看起来并没有出去的打算。而是转身走到了壁橱跟前，启动了一个机关。一个隐藏的电梯被打开了。他手扶着电梯门，走进了电梯，然后迅速的下降。

    当警报声响起的时候，伊森跟苏源就直接开枪了。尽管不知道自己是怎么暴露的。但是既然这栋建筑中极有可能存在一个超级生命体。那这种暴露也不是不可能。

    十几名警卫抱着武器朝着两人跑来。但是迎接他们的是苏源跟伊森开挂一般的连射。苏源的枪法当然无法跟伊森这种枪侠相比。但是射击这东西，靠的手，眼，神经反应，肌肉力量等等身体综合素质的效果。而苏源的综合身体素质，远远超出常人。

    简单的说，他现在就是力量相当于拉扎扎德（世界举重冠军），速度比博尔特还快，反应压制中国国乒。在这种身体素质的加持下，配合强化视觉，温度湿度感知等等天赋能力，他的射击水准足够上奥运会拿金牌了。

    五秒速射之后，两人眼前已经没有了活口。但是这时苏源表情微微一动。回头望向身边的一堵墙壁。他的振波感应告诉自己，有一台电梯刚刚经过了那面墙壁，下到了地下。他想都不想，一枚自制的高爆炸弹按在了墙壁上。

    “一声剧烈的爆炸之后，露出了墙后面的电梯井。”

    “它们在地下。”

