    因为之前进行太过顺利的缘故，导致了星河战队的飞船都有了松懈的心理。

    而那只不过是阿拉奇虫的阴谋罢了，眼下，它们趁着夜色之间突然发难，所以毫无疑问的直接便打了星河战队一个措手不及。

    “怎么回事，我们之前不是火力覆盖了方圆近千公里的土地吗，怎么还有大规模的虫子？”

    “快离开虫星的轨道。”

    “船舰失灵了。”

    飞船内到处都是惊慌失措的喊叫。

    而一道道电浆毫不留情的击中了星河战队的登陆舰群与太空的飞船，直接便造成了难以估量的损失。

    在五号虫星的外太空乱作了一团了，在大气层内更是惨烈，大量登陆舰在空中被电浆击中导致发生爆炸，无数人丧生。

    而星际元帅所在的登陆舰也很不幸被电浆击中，无法飞向太空，只好开启了滑行模式，也不知滑行了究竟多远的距离，最终登陆舰在与大地不断摩擦，里面的人员有惊无险的仅仅是陷入昏迷了而已，暂无生命之忧。

    .....

    时间不多。

    星河战队几乎被覆灭，仅仅有少数受到轻微创伤的飞船得以逃脱，

    二十万机动部队逃回来的不足一成。

    更要命的是星际元帅瓦斯等人下落不明，疑似搭乘的登陆舰被阿拉奇虫的电浆击中。

    消息传回联邦，顿时所有联邦的高层都感觉这是不是在开玩笑。

    星河战队怎么可能会被一群虫子覆灭？

    绝对不可能发生这种事情，即便星际元帅瓦斯再蠢也不可能吧星河战队玩残，更何况就是一群虫子而已，即便是有智力，可智力能比的上人类的智力？

    只不过经过确认之后，这些联邦的高层便都沉默了。

    一份关于星河战队的损失报告出现在每一个人的手中。

    损失报告：

    星河战队八十艘飞船，受到重创二十五艘，受到清创三十九艘，十艘飞船被电浆击中解体。

    在一个小时之内，包括星际元帅瓦斯以及助手丹尼尔共计二十万人惨死。

    震惊！

    联邦的最高领袖奥玛难以置信的的说道：“怎么可能，究竟发生了什么事情？”

    瓦斯的计划她也看过了，其他人也看过了，按理来说不应该发生这样的情况啊，电磁防护墙不是可以有效的阻挡那些大虫吗？

    某高层沉声说道：“现在可能是其中某个环节出了问题，才导致出现这种惨况。”

    奥玛疑惑道：“什么环节？”

    另外一名高层说道：“根据侥幸从五号虫星逃出来的战士，称电磁防护网疑似是被人为关闭的。”

    “什么！”

    所有人大惊失色。

    这就更不可能了，因为绝对不会有人关闭电磁防护墙让那些大虫子进来，即便是任何一个人都会明白那样做的后果。

    这是两个种族的对立。

    要说是间谍也行，哪怕是给蔚蓝星的人类当间谍或许还情有可原，毕竟同为人类这一种族，可是怎么可能会有人类给虫子去当间谍？

    奥玛的脸色立即就沉了下来，低声道：“查，一定要彻查这件事！”

    一般人是没有权限关闭电磁防护墙的。

    如果是星河战队的某个高官那情况可就糟了，按照虫子吃脑髓获取人类的情报，它们就很容易了解联邦的弱点。

    并且间谍是不是只有一个也未尝可知，甚至联邦的高层当中难道就没有？

    情况一下子就变得不妙了。

    不久后，联邦最为精英调查组出现，针对星河战队的高官们展开了调查，其中就包括他们最近在联邦的行迹。

    最终经过不断的调查，终于调查出了丝丝的线索，所有的问题都指向捕获回来的脑虫与星际元帅的助手丹尼尔。

    看着监控视频的时候，所有人都傻了。

    视频当中是星际元帅瓦斯的助手丹尼尔正在用脸贴着恶心的脑虫，并且面带虔诚。

    间谍就是他！

    难怪可以关闭星际元帅瓦斯的设置的电磁防护墙，他的助手这个身份一般根本不会有任何人起疑。

    只是所有人就都想不通了，一个正常人怎么可能会忍住恶心用脸贴着脑虫那恶心有光溜溜的皮肤。

    这时候，一名调查组的工作人员说道：“根据调查，和那只脑虫相处久了的科研人员，都会出现幻觉，仿佛是有一道声音在说和人类的共处之道。”

    “什么？”

    “这是询问那些科研人员得知的，万幸他们都以为这是幻觉没有当真，但是从视频当中我们了解到星际元帅也出现了幻觉，同样未当真的，但他的助手似乎和脑虫对视了一会，就发生了变化。”

    联邦的诸多高层目光骇然。

    而调查组的精英再次拿出一份调查结果，说道：“通过丹尼尔和脑中的交流，我们捕获到在脑虫之上还有一种脑虫叫做虫神。”

    联邦的最高领袖，当即沉声说道：“尽快想办法摧毁虫子星系！”

    因为联邦距离虫子星系很近。

    这个阿拉奇虫表现出的种种，已经让联邦坐立不安了，按照这么继续发展下来，那么阿拉奇虫十分有可能会和科学家预测的一样，以电浆推动附有阿拉奇虫卵的陨石向联邦而来。

    只是话刚说口就都郁闷了，联邦唯一的星河战队遭受到了重创，完好的飞船这还拿什么谈去摧毁虫子？

    即便就算星河战队没有遭受重创，又拿什么来摧毁虫子星系的虫星?

    这时候，有位高层提议道：“不是还有蔚蓝星的人类吗？”

    不说还好，一提蔚蓝星，所有人就都郁闷了。

    要不是蔚蓝星的出现强取豪夺，联邦何至于会急匆匆的去攻打虫星？

    还不是因为他们回家了，联邦就想着赶紧趁机去虫星捞一些好处。

    最终，联邦的最高领袖奥玛说道：“好吧，等蔚蓝星的舰队快到达附近星系的时候就发送消息，邀请那些人来联邦一趟。”

    选择的妥协也是没有办法，以联邦目前的实力想要摧毁阿拉奇虫这一潜在的威胁还很难，但是蔚蓝星的人类就不同了。

    他们可以把联邦作为中转站，进攻虫星，毕竟虫星也是有着他们眼红的东西。

    双方可以算是一拍即合。

