    也就只有陆一鸣穿着便服，看着兴冲冲的这群人，一脸地怨念。

    他这一次是真的怨念。

    “老陆，你就不要去了。反正希望号上边也没有你的熟人，那些高级官员，你一个人不认识……你还是提前进入异空间当中，积蓄能量，万一出了点事，也可以出来救场。”石大勇笑呵呵地说道。

    “又是这样子！救啥场啊，救救救的……”陆一鸣苦着一张脸，却又无可奈何。

    石大勇说的是对的，不管怎么样，人们还是不能够完全放下警惕。

    他只能让刘许伟把他装进了异空间当中。

    隔着肥皂泡一样的异空间，往外界眺望。

    云海号所有的生产活动，并没有因为双方的接触而停止，人群来来往往，从这一高度眺望，下边的平民百姓就好像一群蚂蚁。

    甲板上的人流量明显变大，

    云海号的平民，对希望号实在太好奇，都在那里盼望着，盼望着。人们不约而同地眺望着同一个方向。

    甲板上的士兵们训练的训练，还有一部分仪仗队正在走正步，还有礼炮之类的全都拉出来了。

    陆一鸣默默叹了一口气，完全静不下心来啊……

    ……

    时间一分一秒地过去。

    希望号避难所。

    舰长办公室，视野最佳的侦查场所。

    舰长梁振辉正用望远镜不断地眺望远方，心情激动万分！

    在他身边站着几个身材高大的军人，其中一位还是褐色头发的人类，和地球人的长相略微有一些不一样，应该是某个地方的幸存者逃难到希望号上边的。

    “云海号的人口比我们还多吧？出发的时候，军事实力就比我们更强一些。”

    “那是当然的，居他们所说，有整整17万人呢，毕竟他们云海市是数一数二的特级城市。但时间过去了5年，一切皆有变数，我们的综合实力应该反超他们了吧？”

    “真是迫不及待看到老朋友了啊！丁原、石大勇、李尧，还有那一大批科学家，全都是当初的名人。”

    哈哈！

    舰长办公室中充斥着快乐的空气，每个人都是期待着双方的见面。

    这些军人以及政府高层的表情，和云海号那边简直一模一样，仪仗队同样在排练，各种军事武器也同样在戒备。

    所有的政府高层也同样在讨论，对方到底发展的到底怎么样……

    同样自信满满！

    “这可不一定，综合实力不要小瞧了对方啊……阳河可不是什么善良的地方，5年的时间，他们难道能够一直好运？”

    舰长梁振辉拍了拍周边一人的肩膀，“没有一点实力是不可能生存下去的。万一对方比我们还要强呢？他们那边的专家、学者数量可不少，科研实力不比我们弱的！工业实力大概率是比我们强的！”

    “对方的避难所比我们大，工业实力更强倒也正常。只不过……我们这边的超自然科技，有了长远的长进。”

    “要是这些专家能够吸纳过来，那该多好！”

    这些专家们七嘴八舌地讨论着。

    “我还是坚持我的观点，我们这边比他们强……要不打个赌，如何？”

    “赌就赌，一个月的咖啡吧，怎么样？”

    “我赌我们这边的综合实力更强！”

    另外一位副舰长想了想，笑道：“赌就赌，那我就赌我们这边更弱吧。输了心情好，也没什么，赢了还能赢一个月的咖啡……”

    “用年轻人的网络术语，这叫做含泪收菜。”

    希望号这边自然也是有一番机遇的，他们在一个特殊的世界中，学会了一种超能力的使用方式，学术名称有点儿绕口“超心灵模因特殊能量体系”——简称“灵能”！

    “灵能”的使用方式与心灵力场有着很大的相似之处，其前提条件是，它需要一些药物的引导，以及特殊工具的辅助才能够顺利激发。

    希望号至少有两千位士兵，掌握了灵能的使用方式！

    随着时间的流逝，超能力士兵还在持续的增多当中。

    这么庞大的军事力量，自然给了他们巨大的信心：友好相处是一回事，谁占据更多的主导权，又是另外一回事了。

    这个问题，是合格的领导者所必须考虑的！

    时间流逝地很快，他们通过望远镜，看到了海平线上的一个庞然大物，几架直升机正在天空盘旋，远远地听到了“嗡嗡嗡”的声音。

    梁振辉率先惊讶了起来：“云海号那边……真大啊。他们的避难所也太大了吧！比我们资料库中的大得多啊！”

    “是啊，比我们大了3倍以上！”戴轮上校也说了一句。

    在双方正式接触之前，他们自然也是做过功课的，曾经在资料中看过云海号的设计图纸。

    理论上，云海号的体积，也就比希望号大了20%。

    但现在……怎么变的这么大了？

    “按照无人机的高空侦查，有点像是两个超大型避难所合并在了一起……具体怎么回事，倒是不太清楚。他们并没有在电磁波中描述。”

    “难道他们已经找到了一些同胞？电磁波通讯中也没有说到这一点。”

    希望号这边自然也有这方面的侦察机，他们很快发现了其中的蛛丝马迹。

    从高空俯视，能够轻易发现昆仑山号是另外一艘大船。

    “真是奇怪。”

    “可能是中间经历了一些故事吧……算了，先别管这么多，只要是他们这伙人就成，问题不大。”

    随着双方的接近，希望号这边的侦查队员发现了飘荡在空中的红旗，以及在甲板上高举彩旗的仪仗队。

    “应该是人类吧？”舰长梁振辉问道。

    “看上去应该是……咦，那个是石大勇？我看见石大勇了，他的样子一点都没变嘛！”

    “还有李尧上尉，那个性格特别直的家伙……”

    上校面色激动地笑了起来，作为国内知名的超能人士，大家在过去都有一些交集，自然也是认识的。

    上校名叫戴轮，他的超能力是“未来预知”，一位极度稀有的时间系预知者！

    当然了，这种能力也有很大局限性，他只能够预知自己在未来到底遇到了什么，不能够针对一件事，进行单独的预知。

    预测危机的能力上限是2-3个小时，并不是很长，得到的信息也会大幅度丢失，只能够感知到一些模糊的东西。

    通过科学研究后发现，戴轮的特殊能力并不是凭空预知，准确率也不是100%，

    而是在未来某一时间线中，窃取了未来自己脑海当中的某些记忆。

    但这样也足够了。

    正因为戴轮上校这一类奇异人士的存在，希望号才破解了一次又一次的危机，抓住机遇，存活到了现在。

    舰长梁振辉笑道：“看到了熟人吗，自然是最好的？找个机会，展示一下灵能体系，相信他们一定会吓一跳吧……我们早就今非昔比了啊！”

    “哈哈哈！”所有人再次大笑了起来。

    是的，我们的灵能体系，一定会把对方吓一跳的！

    两千名掌控了灵能的士兵，如果放在曾经的地球文明，几乎等同于全国的超能力者了，这难道还不强吗？

    这便是希望号信心的来源。

    这时候，随着双方距离的接近，希望号这边的平民也开始欢呼，声音一浪接着一浪，甲板上同样升起了国旗。

    国家已经没有了，人口规模百不足一，但这是彼此间的一种认同！

    甚至最后还鸣起了礼炮。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    在阳河上鸣礼炮可是奢侈行为，还有点危险。

    但双方的见面可是大事，不鸣两声，简直是一种巨大遗憾。

    希望号甲板上眺望的不仅仅有正常的地球人，还有一些褐色头发的人类，人们都在好奇观望着对方的庞大避难所……真的太大了。

    他们希望号已经是海上巨无霸了，现在出现了一个三倍的大家伙，相互靠近的时候还真的有一种压迫感。

    为了防止相互撞击发生危险，双方在相差5公里的时候慢慢停了下来，这是一个相当安全的距离。

    梁振辉登上了一艘小型护卫舰，挥了挥手，笑着开口道：“走吧，别踌躇了，不管怎么样，我们还是去见一见我们的老朋友，看他们过的到底怎么样！”

    与会地点在云海号的一艘驱逐舰上。

    面对一大波老乡，梁振辉居然有点儿患得患失起来，他忽然间问道：“老戴，要不你预知一下，几个小时后会发生什么？”

    “行吧。”戴轮闭上了眼睛，额头上的汗水一颗颗冒出，这种能力的使用对他的消耗颇大。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，用力地咽了一口唾沫。

    身上的汗水已经将整件衣服给湿透了。

    预知，是极度消耗精力的行为，这几天他都无法再预知了。

    “预知到了什么？”

    戴轮气喘吁吁地，给自己换了一件衣服，他的表情显得有点古怪：“通过预知，额，对方应该是我们熟知的人类，这一信息绝对没错。他们就是云海号。”

    “我们在未来3个小时内，没有遇到太大的危险。”

    “但我好像受到了什么惊吓，就是一种惊吓的感觉，但到底是什么惊吓，我又说不上来，这一点信息缺失了。”

