    蒋崇愣了一下，问:“你一个人去吗？”

    我嗯了一声，我一个人去，反而省心，要是带他们一起过去，还要分心保护他们。

    蒋崇有些担忧的看着我，说:“要不你还是带我一起去吧，万一出了什么事情也好有个照应。”

    我抿了抿嘴说:“到时候如果真的出了什么事情，你在也帮不上什么忙的，还不如在家里等我的消息。对了，你现在赶紧去准备一壶开水，她醒了之后，一定会口渴。”

    “那好吧，你早去早回，如果真的找不到的话，那就算了。”蒋崇声音低沉地说道，估计是已经做好了最坏的打算。

    其实我也想过，这次回去，也不一定能找到他奶奶，我去的主要目的还是找蜘蛛精，因为现在只有她知道，上官叶的下落了。

    我和蒋崇道别之后，便离开了。

    我本来想御剑过去的，但是转念一想，要是御剑的话，可能会错过很多事情，比如他们就是从我脚下走过，我也看不到他们。

    所以，我最后还是选择了走路。

    事实证明，我的选择没有错。

    走到半路，我就碰到了蒋崇的奶奶。

    她又在装可怜，想要过路的人帮他。

    有个穿着绸缎，背着一个包袱，看起来像商人的男人，正在和她说着话。

    老婆婆可怜巴巴的说道:“我是逃荒到这里的，前两天和我的孙子走散了，我一个老婆子，实在是没有力气再走了。”

    男人也是个好心人，丝毫没有怀疑她说的话，还好心的说了一句:“老婆婆，我现在要去开封，要不你先跟我一起去开封吧，到时候我再找人找你的孙子，这样可以吗？”

    “你不嫌弃我这个老婆子吗？”老婆婆激动的泪眼汪汪。

    看到这一幕，我心里不禁感叹道:这家伙的演技真是太好了。

    我要是不知道她的身份，肯定就信了她的话。

    男人态度诚恳的说:“不嫌弃，你要是走不了的话，我背你吧。”

    说着，他就蹲到了男人面前。

    老婆婆正准备趴到男人的背上，我就走了过去。

    她看到我的时候，脸上闪过一丝意外，估计是没有想到我会出现在这里。

    别说她没有想到，连我自己也没有想到，她竟然这么快就找到了下一个目标。

    “奶奶，我可算是找到你了。”我不慌不忙的说了一句。

    男人抬头看了我一眼，目光有些惊讶，或许是因为我的样子，根本就不像一个逃荒的人。

    老婆婆的脸色微微一变，狠狠瞪了我一眼，然后向我传达了心声。

    “死道士，你走你的阳关道，我走我的独木桥，为什么要坏我的好事？”

    我轻叹了一口气说:“只能说你运气不好，碰上了我。”

    要是没有被我碰上，她要害多少人我都管不着，但既然被我碰上了，那我一定要管。

    “你究竟想要怎么样？”

    因为男人听不到老婆婆的心声，还以为我在自言自语，看我的眼神更加怪异了。

    我也不想跟他解释什么，只是说了一句:“我奶奶脑子有点不正常，她刚才说的话，你不要当真。”

    男人半信半疑的看着我，虽然什么都没有说，但是我能从他的眼神中感觉到，好像脑子不正常的人是我。

    默了片刻，他才缓缓开口说了一句:“把你奶奶看住了，她年纪这么大了，万一出了什么事情，就不好了。”

    我本来以为都这样了，老婆婆应该就不敢耍花样了，哪知道她说了一句我不是她的孙子，听到这话，男人立马警惕了起来，一把将老婆婆拉到了身后。

    “你到底是什么人，为什么要冒充她的孙子？”

    我也没有慌张，淡定的回应了他一句:“我都跟你说了，我奶奶她脑子有点不正常，有时候连自己是谁都不知道了。”

    话音刚落，老婆婆又紧接着说了一句:“我脑子没有病，他真的不是我的孙子，年轻人，求你救救我吧！”

    她一边说着，还一边抹起了眼泪。

    眼下这情形，就算男人肯相信我的话，对我肯定会有所怀疑。

    果不其然，男人直接来了一句:“我也不知道你们两个谁说的是真的，谁说的是假的，要不这样吧，我们一起去衙门走一趟，到时候就能水落石出了。”

    “不行。”我不是不愿意跟他去，而是去衙门的话，就是在浪费我的时间。

    男人听我说不行，脸上的表情立马冷了一下，质问我道:“你是不是害怕了？”

    我一脸无语的看着他说:“兄弟，麻烦你用脑子想想好吗？她要是什么年轻漂亮的姑娘，我冒认她，你怀疑我图谋不轨还正常，但她是个上了年纪的老人家，我冒认她我图什么呀？”

    听我这么一说，男人没有吭声了。

    我趁机又说了一句:“要不这样好了，我们家就在前面的村子里，你可以去村子里问问。”

    正好，可以把老婆婆带回去。

    男人是同意了，老婆婆却不同意。

    “哎哟，你这年轻人怎么这个样子。”

    老婆婆坐在地上，说了好一会功夫。

    大概的意思就是她不想去村子。

    我也懒得跟她再墨迹下去，直接走到男人面前，打开了他的天眼。

    让他认清老婆婆的真实面目，这是最快的办法了。

    男人打开天眼之后，看清了老婆婆的真实样子，顿时被吓得双腿发软，一屁股坐在了地上，声音有些颤抖的说道:“这是什么玩意儿？”

    “难道你到现在都还没有看出来吗？她压根儿就不是人。”

    我淡淡说了一句。

    男人很快想到了什么，从地上站了起来，一脸惊恐的看着我说:“你早就知道她不是人了，对不对？”

    我没有承认，也没有否认，只是淡淡的看了他一眼。

    “那你刚才为什么不直接告诉我呢？”男人有些生气的说道。

    我无奈的叹了口气说:“我只是不想吓到了你而已，谁知道你这么多事。”

    这事能怪我么？他要是直接走了，就不会有现在的事了。

