    凌霄宝殿。

    四大天王灰溜溜地回来，却没能待会孙小圣。

    玉帝大怒。

    “怎么回事？”

    “朕下的杀妖令，难道对那妖猴不管用吗？”

    玉帝很生气，看着四大天王满脸的嫌弃。

    原本他们就是截教的人，即便入了封神榜，也从未受到过重用。

    给了他们一个看门的工作，却让四兄弟养成了好吃懒做的习惯。

    但凡刚入天庭的新人，在南天门之前都要交份子钱。

    这些年来，四大天王中饱私囊，都快富得流油了。

    玉帝一直都睁一只眼闭一只眼，只要截教上天的安分守己就行。

    那些对他来说无关痛痒的小事，他都懒得管。

    四大天王倒也安分，即便北俱芦洲打着截教崛起的大旗，他们也没有反叛。

    正因为如此，玉帝才派他们去花果山。

    本想着，引诱孙小圣动手。

    却没想到连孙小圣的一根毛都没碰着，四大天王就灰溜溜地回来了。

    “陛下。”

    “不能怪我四兄弟办事不利。”

    “那孙猴子压根不是妖，那杀妖令对他无效啊！”

    增长天王一脸惆怅道。

    “放屁！”

    玉帝大怒。

    妖猴，岂能不是妖！

    “咳咳。”

    一声咳嗽声传来，引得众神仙看去。

    太上老君面带微笑，看着玉帝，说道：

    “陛下有所不知，孙猴子乃是混世四猴之一的灵明石猴。”

    “乃遇风所化的猴子，本质上并非妖猴，更非妖族。”

    随后，他给众神仙科普了一番，无非就是孙小圣说过的话。

    听完之后，四大天王拼命点头，同时暗暗松了口气。

    幸好太上老君见多识广，不然这口黑锅铁定是他们四兄弟背了。

    “竟有此事！”

    玉帝头疼欲裂。

    杀妖令颁布既是针对北俱芦洲的妖族，也是本针对孙小圣做出的一石二鸟。

    他却忽略了最根本的问题。

    难道逼迫孙小圣大闹天宫的计划又要破产了吗？

    “陛下，那妖猴说，玉帝竟然不知混世四猴。”

    “还说你没有文化。”

    增长天王趁机添油加醋一番，也好顺利开脱自己。

    “混账！”

    玉帝大怒。

    这孙猴子竟如此胆大妄为。

    不可饶恕！

    “西游量劫已起，倘若石猴还是拒绝大闹天宫，西游之行将无法进行。”

    “既然石猴不打算动手，朕便逼他动手！”

    “传令下去，杀光花果山的妖族。”

    “朕就不相信，孙猴子能一直隐忍下去！”

    玉帝凶狠道。

    时至今日，他也无法顾及天庭信誉了。

    天道下令，西游之行必须进行。

    就算是天庭之主的他也无法违抗。

    闻言，众文武圣贤皆是哗然。

    玉帝的决定乃是一招险棋。

    倘若无法孙小圣为自保，死活不出手。

    天庭将得不偿失。

    不仅会落得一个草菅人命的坏名声，还会让三界的妖族更加忌惮天庭，因而更加团结。

    “陛下，此乃下策啊！”

    太白金星语重心长道。

    “不必再说，朕意已决。”

    玉帝心烦意乱地摆了摆手。

    到了现在的地步，他除了壮士断腕，已经无计可施。

    只希望这招险棋能够逼迫孙小圣对天庭动手了。

    ……

    ……

    与此同时。

    花果山中，孙小圣却没着急回水帘洞修炼。

    他看着漫山的猴子猴孙，眉头拧成一团。

    “不必忧心。”

    “你既不是妖族，那杀妖令对你没用。”

    哪吒笑道。

    他原以为能看一出好戏，也想见识一下孙小圣闭关这么久，修为精进到何种地步。

    可惜，正如他所料，孙小圣压根就没打算出手。

    依旧秉承了能哔哔，绝对不动手的原则。

    “俺老孙担心的不是自己。”

    “而是花果山的猴子猴孙，和七十二洞的妖王。”

    “他们都是安分守己的妖灵，却因妖族的身份陷入了一场不可预知的危机。”

    “你说，他们招谁惹谁了？”

    孙小圣叹气道。

    他的担心不是没有道理的。

    他深知，杀妖令主要是用来针对他的。

    却也不得不防，有心人利用杀妖令祸害其他妖族。

    毕竟杀妖令是无差别的针对所有妖族。

    倘若猴子猴孙们被杀，他这个做大王的难道能无动于衷吗？

    “的确！”

    哪吒皱起眉头，脸上显现出难得一见的担忧。

    他在花果山一待就是五百年。

    早已对这片祥和的福地产生了浓厚的感情。

    平日里，猴子猴孙也会给他送来一些鲜果，完全将他当成了同类。

    倘若这些人畜无害的猴子被杀，恐怕他也很难眼睁睁地看着。

    “哼！”

    “花果山的妖灵从未害过人，本太子是知道的。”

    “既然是良善的妖灵，本太子岂能允许他们枉死！”

    “本太子答应你，帮你守着山门，自然会坚持到最后一天。”

    “本太子决不允许有人肆意残害生灵！”

    说完，哪吒扛着火尖枪站在了山门前。

    孙小圣看着哪吒瘦小的身影，嘴角抬起。

    他让哪吒看山门，为的就是今天，也是时候让哪吒起到一点作用了。

    “不过，单纯依靠哪吒恐怕还不够。”

    “万一玉帝铁了心逼俺老孙动手，以哪吒的心性和修为恐怕顶不住这么大的压力。”

    孙小圣轻吐了一口气，继而闭眼。

    接着元神出窍，直奔灌江口而去。

    孙小圣的元神刚离开没多久。

    云霄之上，擂鼓阵阵。

    四大天王率领天兵天将再次折返回来。

    见状，哪吒顿时握紧了火尖枪，掐着腰，怒视云端。

    “四大天王，你们又闹什么幺蛾子！”

    哪吒呵斥道。

    “咳咳。”

    增长天王尴尬地咳嗽了一声，说道：“我等奉玉帝之命，前来围剿花果山的妖族。”

    “但凡妖族，格杀勿论！”

    话音刚落，天庭大旗摆动起来。

    数万天兵天将驾云朝着花果山奔来。

    那天庭的擂鼓阵阵，宛若奔雷之声。

    天兵天将的喊杀声带着强烈的杀意。

    危机充斥着花果山的各个角落。

    引得七十二洞妖王纷纷离开洞府。

    可是，面对那遮天蔽日的天兵天将，即便是这些大妖也是心底一凉。

    漫山的猴子猴孙慌不择路，整个花果山彻底乱了套。

    “大王，快救救我等！”

    大马猴拄着拐杖，对着孙小圣哭喊道。

    孙小圣周围跪满了猴子猴孙，可他早已元神出窍。

    深山老林中。

    正追逐六耳猕猴的敖烈突然停下脚步。

    抬头看着云霄，神色凝重。

    “嘻嘻，怎么不追了？”

    六耳猕猴蹦跳着调侃道。

    话音刚落，他浑身一颤，望向天空，双目之中爆发出骇人的寒光。?

