    一个时辰过后。

    阿蛇等人酒足饭饱的坐在桌边靠在椅子上，众人一副疲懒的样子。

    陈蛊拎起自己的妖刀，将牙缝中间的天马肉剔了出来，咂舌回味了一下忍不住感慨道：“不愧是上品天赋的魔兽哈，这肉...啧啧，烂糊又劲道还入味。”

    富宁忍不住笑了起来：“能不烂糊吗，小灰灰它们鼓足了劲儿，用魔气当燃料，将那火烧的旺旺的。”

    阿蛇愣了一下：“你把你们兄弟那三条灰狼叫小灰灰？”

    “对啊，怎么了。”

    “这名字也太...太奇怪了吧。”

    而此时这三头小灰灰，正酒足饭饱的躺在地上，肚皮朝天，四肢耷拉在空中，俨然一副神情享受的状态。

    就像三头给主人看自己肚皮白不白的二哈。

    阿蛇面色微微古怪道：“话说你有没有感觉你这三头小灰灰的体型好像变大了一点。”

    “欸？”

    富宁愣了一下，扭头望向地上的躺着的三头小灰灰定神观察了一会儿，微微诧异道：“好像体型是有点变大了啊...”

    转头就又释然了：“应该也正常，毕竟他们三今天也吃了不少的天马肉。”

    阿蛇没再讲话。

    将自己的刺帝血刃从黑布里解开，费劲的拎在手上，将刀刃递到自己嘴边。

    从牙缝里剔出了一块碎肉，咀嚼了几下又咽了下去，神情享受的望向陈蛊：“蛊哥，这天马肉香归香，就是也有点太少了，这么多兄弟不够分啊。”

    “急啥。”

    陈蛊斜了一眼阿蛇随意道：“好歹是个京城御兽学院，还能缺了魔兽肉吃？”

    “蛊哥，你说上品天赋的魔兽都这么好吃，那极品天赋魔兽的肉得香成啥样儿？”阿蛇眼睛微微眯起望向那三头肚皮朝天灰狼。

    富宁一个激灵，整个人都被吓醒了，急忙讪笑的望向阿蛇着急道：“蛇哥说笑了，小灰灰他们这么小的体型，都不够各位填牙缝的。”

    “先养肥点，等养肥了再吃。”

    阿蛇笑了一下没讲话，盯着那三头灰狼，随意的点了下头。

    陈蛊打了个哈欠没再讲话，朝三楼雅间走去，准备入睡。

    见陈蛊走后。

    阿蛇面色一正，望向一旁酒足饭饱打哈切的青龙帮帮众沉声道：“都精神点。”

    “一半人去将今天扛回来的那些玩意，搬到屋内。”

    “另一半人拿上工具去后院，挖地下室了，今晚务必挖好。”

    “你他妈虎啊，那两颗杨柳你往屋内搬是不是脑子进水了啊？在门口再种个坑埋下啊。”

    “门口多两颗杨柳碍事吗？”

    随后，阿蛇望向众人轻点了下头随后望向驴蛋：“咱俩现在出院，去打探丹宗消息。”

    驴蛋愣了一下，望向屋外的天色喃喃道：“蛇哥啊，这个点，连鸡都在睡觉，你是要去找谁打探消息啊。”

    “总不能找鬼打探吧，难不成蛇哥你还会这一手？”

    “别问，跟我走。”

    说完，阿蛇将刺帝血刃包裹在黑布里，斜跨在后肩，朝屋外走去。

    至今他还是想不出。

    这么大一柄大刀，是哪种刺客才会选择拎着这么一柄大刀去行刺，不过据那个老头子的介绍，也不算是行刺了。

    应该算是强攻了。

    能强攻至皇帝寝宫的至少也得是九级武者吧。

    九级武者就用黄级下品这种武器。

    摇了摇头没有讲话。

    径直朝院外走去，越早抓到丹宗炼丹师。

    就可以越找大量生产进阶炼体丹。

    那样兄弟们的修炼速度也就更快，现在他们最缺的就是时间。

    这段时间里，他们埋下了很多隐患，一旦爆发就是大雨倾盆般的灭绝危害。

    比如孙家。

    但没办法，为了快速成长，他们只能这样做。

    就像昨天秋风楼刚刚搭建好，就已经有不少新生来秋风楼里吃早食，进账了一笔不小的灵石。

    他们需要灵石。

    只能在灾难爆发之前，让兄弟们变强到足以抵御灾害。

    ...

    在陈蛊缓缓入睡后。

    蛊狼从床底下跳到窗边，找了个舒服的位置趴了下来。

    鼻头微微耸动了一下。

    紫色的魔气便从身体内渐渐的涌现了出来，再慢慢的涌回去。

    与此同时，它眉头处的那抹血月，愈加愈凉。

    蛊狼眼睛微微眯起，感受着眉心的血月传来的感悟。

    它总有一种感觉。

    那就是它可以控制挂在天上的那顶月亮。

    只是总感觉差了点什么。

    而窗户下方。

    三只灰狼站在二楼窗口，将身子站直，尽可能的距离蛊狼近一点。

    蛊狼周围的月光，给它们一种诱惑感。

    就像看见了猪蹄子一般，老想扑上去一口吞掉。

    它们三个眉心处倒是没有血月，但就是不知道为什么。

    它们感觉自己的肚子一直处于空腹状态。

    ...

    天亮。

    陈蛊洗漱完毕，换了一身崭新的青衣。

    在空中挥舞了几拳，感受到身体内蕴含的力量后，满意的点了点头。

    将脚下的蛊狼一把拎起，拍了拍其脑袋，轻声道：“今天去给你买点魔兽修炼用的丹药，要好好修炼哦。”

    “好好修炼，天天都有天马肉吃。”

    “敢偷懒，明天就喝狼尾汤。”

    蛊狼委屈的咬了下自己的尾巴，它昨天修炼了一夜好吗...

    它很刻苦的。

    扫了眼外界天色。

    陈蛊神情满意的缓缓走出秋风楼，准备去天一班迎接今天的授课，昨天的授课效果很好。

    有一说一，这个女老师讲课还是比较细心的，而且一视同仁，这点是他比较喜欢的。

    这时。

    只见一个大腹便便的秃顶中年男人气哄哄的跑过来，与刚踏出秋风楼的陈蛊撞了个满怀。

    此人不是院长，还能是谁。

    陈蛊还没来得及讲话。

    院长脸色铁青的率先开口道：“陈蛊，你告诉我你在京城御兽学院里开了间红楼！”

    “是的。”陈蛊微微不解的开口道：“这个咱们昨天不是聊过了吗？”

    “可是——”

    院长脸色铁青的指着那秋风楼的门匾怒声道：“你他妈没告诉我，你这间红楼是把春风楼给搬了过来！！！”

    “别的我都可以帮你挡，问题你现在是把孙家的脸面摁在地上摩擦，我要是孙家，我他妈也忍不了。”

    只见那门匾上写了三个大字【春风楼】，春字被用刀随意的划了几下，下方重新刻了个秋字。

    不仔细看根本无法看得出，这门匾上写的是秋风楼三个字。

    “孙家现在来人围在御兽学院门口了。”

    “点名今天必须要交出你。”

    【作者题外话】：控制一下爆更节奏，更太快了就要掉出新书榜了...

    掉出新书榜就没有曝光率了，想在新书榜多呆两天吸点新读者。

    后天上四轮。

    后天开始继续曝更，这本书的成绩就由后天四轮决定的。

    感谢大家支持，拜谢！

