    托雷基亚被迫留在这里浪费时间，他看着试图冲向泰迦却又被怪兽拖住了的泰塔斯，意味不明的说道：“你有什么信心？泰罗的儿子，现在可是已经选择了黑暗。”

    但说完后，好半响都没有听到回应。

    托雷基亚转过头，就见到青年趴在栏杆上，垂着头一副已经熟睡了的模样。

    这时，战场突然传来“轰”的一声爆炸。

    泰迦突然发射了光线，蕴含着黑暗力量的光线毫不留情的轰在泰塔斯身上，让他退了好几步，单膝跪下后，能量计时器也闪烁起了红灯。

    看着这一幕，托雷基亚非常满意，鼓着掌笑了起来。

    泰塔斯撑起身体，目光灼灼的看着对面的泰迦，倒也看不出气馁的样子。

    在泰迦再次凝聚光线技能的时候，泰塔斯也准备好了能量弹，双方的光线在半空中碰撞，轰隆炸出一片火花。

    下一刻，泰塔斯趁机倏地飞上天空，也避开了两只怪兽接连的攻击。

    乌云密布的空中，耀眼的光芒突然绽放！

    蓝色的身影瞬间出现，速度极快的风马于空中翻过，在自己的身体光粒子化消失之前，将手中的细小光点迅速丢了下去。

    泰迦下意识循着敌人的身影抬头看去，借着爆炸的火花遮掩了身形的风马瞬闪极至，泰迦还没反应过来，就感到有什么进入了自己体内，一粒光没入了他的能量计时器中。

    黑暗的空间里。

    优幸重新回到了泰迦体内，周围依旧肆虐着黑暗风暴，令人颤栗不安的恶意扑面而来！

    这时，泰塔斯和风马的光芒再次出现在他身边。

    看到两个小伙伴，优幸心中一定，目光坚决的望向前方陷在黑暗中的泰迦。

    “泰迦——！”

    优幸振奋的大喊一声，然后直接向着前方冲了过去！

    浓郁的黑暗挡在他面前，但是在泰塔斯和风马的光芒围绕之下，优幸硬是凭借着强烈的意志，穿过肆虐的黑暗屏障，猛地冲过去——

    “啪！”

    给泰迦脸上来了一拳。

    ……

    战场中央，黑暗开始溢散。

    泰迦抱着脑袋痛苦挣扎，那些侵蚀的黑暗逐渐从他身上散出来，金色的耀眼光芒闪烁着。

    本来正好整以暇看戏的托雷基亚蓦地一怔，双手下意识握紧了拳头，他瞪大了眼睛死死盯着泰迦，眸中猩红之色浮现。

    这时，趴在栏杆上的追羽悠悠睁开了眼睛，抬头看去。

    耀眼的金色光柱冲天而起，瞬间将黑暗与乌云都驱散一空，蔚蓝如洗的天空重新出现，一道灿烂的阳光洒落在废墟中。

    看着由内而外散发着光芒，并开始蜕变的泰迦，追羽意味不明的低声笑了笑。

    除非一开始就自甘堕落进入黑暗的奥特曼，他还没有见过光之巨人真的被黑化呢。

    尤其是这种，与人类建立了深深的羁绊的光之巨人。

    “你不应该有准备吗。”

    追羽撑着脑袋，慢悠悠说道：“一开始就将优幸和泰迦分离出去，就是知道，这个人类会影响到自己的计划吧，那么，你应该有准备啊。”

    黑化泰迦失败的准备。

    也代表他潜意识中，其实对于光之羁绊存在着深深的忌惮，这些托雷基亚应该早就知晓。

    听着青年的话语，托雷基亚双手扯着头发，神情狰狞，面色极度难看。

    为什么、为什么……

    托雷基亚魂不守舍的摇了摇头，接着猛地冲上去扯住了青年的领子，扬起狰狞的笑容：“就是这样吗？你选择光的原因？”

    追羽静静看着他没说话，想起昨天的事，托雷基亚下意识避开了注视。

    他狠狠撒开手，神经质的笑了几声，阴恻恻说道：“不过就这样而已……我会让你知道的，我会让你看看世界被黑暗吞噬的样子，这个宇宙重新化为虚无的样子！”

    话音落下，也不再看战斗的结果如何，托雷基亚转身踏进了裂开的漩涡之中。

    这次的游戏到这里已经结束了，有这个人旁边，即使他想重新去侵蚀黑化泰迦，现在也没机会出手了。

    托雷基亚不信光，其实也不信黑暗，他什么都不相信。

    光芒虚伪，黑暗恶劣，光与暗毫无区别，只有什么都不存在的虚无才是这个宇宙的真理！

    ……

    托雷基亚回到了混乱的黑暗之中。

    连着两次被刺激，此刻他的情绪受到影响，暴虐而邪恶的思想似乎想要汹涌而出！

    托雷基亚紧紧揪着胸口，咬牙压抑住自己体内的力量。

    现在……现在还不是时候。

    如果就这样出卖了自己将那股力量释放了出来的话，即使目的达到了，托雷基亚也没有任何的兴奋感。

    他就是想让那些信仰光芒的家伙被黑暗淹没，在希望全部湮灭后，于绝望中再感受到更深的绝望！

    什么光芒，都不过是虚假的存在！

    黑暗的空间中有道微弱的银白色彩，托雷基亚目光扫到那边后，踉踉跄跄的走了过去。

    毫无动静的跪倒在地上，低垂着脑袋的银白奥特曼被黑暗桎梏着，胸腔的能量灯已经熄灭了，银白的眼眸也黯淡无光。

    但即使这样，他也没有被周围的黑暗所侵蚀。

    托雷基亚蓦地停在他面前，捧着银白奥特曼的脸抬了起来，眸光泛红，恶狠狠的盯着他。

    艾瑞斯的能力特殊，存在也很麻烦，一开始他只是为了防止对方影响到这次的计划，而现在，既然泰迦已经没用了，那么也该轮到他上场了。

    “你是那家伙一手制造出来的……”托雷基亚癫狂的笑着，阴沉说道：“喜欢光是吧，那我就在他面前彻底摧毁你！”

    简单的黑暗力量根本无法侵蚀艾瑞斯，托雷基亚张开手，眸中猩红之色溢散，邪恶至极的力量从他体内散发出来。

    动荡的黑暗空间里，邪神的混乱面目一闪而过，危险而压抑。

    ……

    ……

    地球的某处。

    阳光灿烂，海风吹拂。

    数据化的光线忽然在地面凝聚。

    接着，一个穿着黑红相间的制服，手上拿着奇怪的装置，略显文弱气质的年轻人身影浮现。

    年轻人站起身，抬头打量了下这里，萌萌呆呆的问道：“我们没走错地方吧？”

    「“没有。”」一个磁性的声音回答。

    “可这里……”年轻人尴尬说道：“都没有什么城市建筑啊，这是哪啊？”

    话音落下，海浪拍打在礁石上发出哗啦的声响，旁边的椰子树忽然掉下了一个椰子，咕噜噜的滚到了他脚边。

    远处的大海波光粼粼。

    沙滩金黄，海风凉爽，是个度假的好地方。

    ……

    “可我们根本不是来度假的啊艾克斯！”

    「“呃，对不起……”」

