    一分钟前。

    楚枫力战太史慈与黄盖，三人直接将甲板踏碎了，掉进了下方的舱室，也即是划桨手操作之地。

    一群划桨手哗然大乱，可还不等他们操起刀兵围杀过来，楚枫在半空中便已悍然挥动方天画戟，以长达数米的霸道罡气狠狠劈在船底。

    而后……

    “哗啦啦——”

    厚实的船底板当场被劈开，江水一股脑从中涌了进来。

    而施展千斤坠落下的楚枫紧随罡气之后，在轰然巨响中直接将受损的船板砸出一个窟窿，自己也沉到了船下江水中。

    入水的瞬间，楚枫连耳朵里的感觉都不一样了。由于声音的介质不再是空气而变成了水，什么都听起来很沉闷，感觉都不真实了起来。

    即便在水下他也睁着一双冰冷深邃的双眸，甚至可以清晰看到江中的残破尸体、断裂兵刃、沉没的破损船只、水草、游鱼……

    “船要沉了！快把窟窿堵上啊！”

    “这么大的窟窿，还堵个屁啊！”

    “随我屏息入水，杀了楚贼！”

    楚枫听得上方传来的沉闷声响，心头却是暗自冷笑了一声：老子是这么好杀的？

    他催动内力，宛如舰艇般悍然穿梭在水中，在身后留下一大片苍茫的水泡，来到楼船侧面。

    “哧哧哧——”

    楚枫屏住呼吸，在水下接连挥动方天画戟，劈砍出一道道罡气，彻底将船体侧面砍出一道道裂口，让江水一股脑涌进去。

    楼船右侧涌入大量江水，直接导致其向着一方侧翻。

    “轰！”

    伴随着闷雷般的巨响声，楼船直接沉入水中。江面激起滔天水浪，漫天尽是苍茫水珠，仿佛下了场大暴雨。

    船上无数将士直接坠入水中，更有大量猝不及防的人被江水灌入口鼻，将其吸入到呼吸道甚至肺部，当场极为痛苦凄惨地溺死在水中……

    仅有少部分轻功不俗的人，在骇然之下反应过来，接连向着两侧的大小船只飞去。

    空中哗啦啦乱飞的一群身影、以及随着高大楼船密密麻麻坠入水中的身影，简直让场面混乱不堪，把前面那艘楼船上的黄毛都看傻眼了。

    “卧槽，楼船都给干翻了？大哥牛皮啊！”黄毛眼珠子都快瞪出来了。

    而在江水之中。

    黄盖和太史慈憋了满肚子怒火，简直恨不得问候楚枫的十八代祖宗，可在水下却说不出话来，只能满脸怒容地再次冲杀上去。

    可是在河流等地，便是“洪水之箭”的主场。

    两人从船体残破处冲杀出去，顿时便是目眦欲裂——

    楚枫的一头长发如同水藻般在水中飘扬着，手中更是拉开银月弓，在弓弦上搭着一束绚烂的神光。

    杀意冰寒暴虐，宛如水中的厉鬼修罗。

    “崩！”

    楚枫松开弓弦，便有恐怖的冲击波以摧枯拉朽之势，悍然向着前方奔袭而去。

    “轰隆隆——”

    第一轮冲击波扫过，一群东吴水师当场甲胄爆碎，浑身迸溅出无数血箭，就此殒命。大片鲜血晕染开来，将江水染得通红，又在冲击力之下扩散开来，迅速被江水稀释变淡。

    第二轮冲击波扫过，黄盖的双持武器爆碎，浑身是血，被击退十几米之远。

    第三轮冲击波转瞬即至，直接将其强势震杀！

    “击杀黄盖，奖励阵营400点轮回积分。”

    楚枫脑海中响起如此提示音，除却太史慈，身前袭来的那一群敌人已尽数伏诛。甚至连尸体、甲胄、兵刃都残破不堪，被江水怒涛拍到了岸边！

    唯有太史慈这员与典韦赵云同级的猛男，纵然盔甲残破、浑身是血，却硬生生抵挡住了三轮冲杀，在水中怒目冲杀而来。

    楚枫闪电般将银月弓收入空间戒指，转而握住方天画戟，再次与他短兵相接，生死相搏。

    刀兵挥动之下，在水中划出一道道磅礴的波动，铿锵之音震耳欲聋。

    而在他们周围，战局更是彻底乱成了一锅粥。

    大量兵卒无法长期屏息，皆是仓皇地往水面游去，更有不少人丢弃了沉重的盔甲与兵刃，生怕导致他沉入水底淹死。

    但也有内力小成可以延长屏息时间者，就在水下便哑巴般开始厮杀起来，让水中发出一连串金铁相交之声。

    “当当当——”

    清脆的声音在水中传导，听起来也多少显得有些沉闷了。

    楚枫面色凌厉，在水下和太史慈闪电般对拼三十多个回合，并施展轻功向上浮去。

    “轰隆——”

    在两道数米高的白色苍茫水浪中，楚枫和太史慈皆是破开了水面。

    “卧槽，龙王还没死？！”敌方有轮回者失声惊呼，眼珠子都快瞪出来了。

    太史慈、黄盖和大量东吴将士都到水下与他交战了，先前更是掀起如此恐怖的波动，怎么独身为战的龙王还没死？！

    “这他妈——只是没死这么简单的问题吗？”狙击手面色煞白，简直想骂娘了，“黄盖呢？其他大小将领呢？为什么只有龙王和太史慈出来了，你心里没点逼数吗？！”

    一群轮回者当即毛骨悚然，竟然出现了意见分歧：有人认为不应该白费心思对付龙王了，得赶紧杀楚军刷分溜人。提出这种想法的人，都是积分所差不多的，杀够就直接跑路。

    但令一帮人就不乐意了：倘若不击败龙王，东吴水师凶多吉少，他们还差大量积分，根本没办法在大局溃败的情况下刷够。

    做对自己最有利的决策，是人的本能。

    一群轮回者当即分裂成两个团队，前者绕开楚枫及其江上精锐，去往岸边随同步军作战刷分；后者便是彻底豁了出去，决计不惜一切代价弄死龙王。

    没错，弄死龙王！

    单是想到这四个字，便令他们心头狂跳不止，肾上腺素疯狂飙升，感觉像一群凡人有了弑神的念头一般……

    而在江面之上。

    “轰隆隆——”

    楚枫和太史慈凌波而战，蜻蜓点水般在水波与浪潮上掠过，所劈砍出的道道罡气，让江面接连炸开一排排滔天水浪。

    一个先前才鼓足勇气，决定和其他人联手击杀楚枫的轮回者，看到这架势顿时为之窒息。

    “算了，我还是去岸上杀楚军步卒吧！”

