
　　顾灵悠既然敢做到这个地步，那么他又何必再顾及往日的情分？

　　霍傅斯眉目阴沉的点了根烟，过了会儿，白岩休带着工作文件来到医院，将东西转交给他，“霍总，这些都是您需要签字的文件，我全部都给您整理好了，只需要您简单的过目一下签了字就可以了。”

　　因为太太出事住院，这几天以来公司里很多事都落到了他的手头上，白岩休身为霍氏总裁的特别助理，自然是免不了要承担重任的。

　　说实话跟了霍傅斯这么多年，他还是头一回在霍傅斯身上看到这样失控的模样。

　　以前，他绝对是一个工作至上的人，可是自从遇到太太之后，他整个人的转变可以说是有着天翻地覆的变化，不得不令人咂舌。

　　但其实，作为朋友的话，他觉得这不失为一件好事。

　　若说以前的霍傅斯是个冷血无情的冷血动物，那么现在他的身上便有了很多人情味，变成了和他们没有多大差别的恒温动物。

　　这种转变，是令人欣喜的。

　　霍傅斯点点头，因为烟草熏染而变得有些沙哑低沉的声音犹如被砂纸打磨一般，“这段时间，麻烦你了。”

　　一听这话，白岩休岂止是受宠若惊，简直就快要站不稳脚，诚惶诚恐的盯着眼前的男人，生怕自己一不小心就解读错误了他的意思。

　　良久才敢确认，总裁大人真的是在跟他说真心话。

　　“不.......不会，能为您效劳是我的荣幸。”

　　话落，他便看到霍傅斯嘲弄的看着他，动作优雅的吸了两口烟，而后捻灭烟蒂扔进垃圾桶里。

　　临走之前，他清晰的看到总裁大人用一种类似于嫌弃的眼神看着他，缓缓道了句，“白特助，这几年你在霍氏别的本事没有任何长进，说话倒是越来越会哄人开心了，不过，在我面前就免了这套吧，你知道我最不喜别人搞这一套假把式，这几天，你就好好替我把关，拿不了主意的来医院找我就行。”

　　老板大人走后，白岩休脑子里一直萦绕着他刚刚说过的话，细细的咀嚼着。

　　他刚才是不是脑子抽抽了？居然敢蹬鼻子上脸，在铁面无私的老板大人面前说那种虚假的话！

　　病房内。

　　聂云萝刚想起床上厕所，就听到门那边传来锁扣转动的声音，估计是霍傅斯回来了，她连忙钻回被窝里，死死的闭上眼睛。

　　很快，低沉的脚步声传了过来，很缓慢很缓慢，像是在故意放慢脚步折磨她一样。

　　聂云萝蒙在被子里的小脸紧紧的皱成一团，心里暗骂这个男人厚颜无耻，明知道她不愿意见到他，还不肯给她私密的空间自己解决生理问题！

　　骂着骂着，下一秒，脸上就传来温热撩人的触感，那种感觉就像是有人在刻意拿羽毛撩拨她一样，引得人心里面发毛，可是她在装睡，又不能轻易的发作。

　　心里挣扎的快要爆发，可偏偏她还得忍下来！

　　聂云萝憋屈不已，却无能为力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第690章 令人欣喜的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 