    “你没死。”

    “没死，差点。就...这样，”令高指了指自己的残破不堪的脸，毁容对一个曾经的帅哥来说，尤其对于自命不凡的他来说，实在是一种生不如死的煎熬。“我曾经很想死，后来就...自己想通了。”

    令高在说这一切的时候，语气很平淡，因为足以致死的悲痛已经被他遗留在了过去。这时候，江十一切实地感受到了令高身上那不卑不亢的品质，那并非逞强或者装逼，而真的是一种面对着不幸时的从容不迫。

    “面具不错，挺适合你的，反正你也总是跟个面瘫差不多。”江十一自认为这样不着边际的夸赞可以起到安慰作用，可那纯属多余，甚至是添乱，令高丝毫没领情，只是撇了撇嘴郑重其事地回答道：

    “不适合，不是面瘫。”又是那种熟悉的自讨没趣，令高依旧是话题终结者，江十一尴尬地笑笑，一时间没思考出继续聊下去的方法，没想到令高破天荒地主动开启下一个话题：“怎么就你，他们呢？”

    “他们？哦...他们。”

    “全死了？”

    “那倒不是，陈泌还活着，然后......。”江十一拖着声线，一直拖了很久也没吐出下一个名字，故人相见让本来已经麻木不仁的惨痛再度跃然眼前，令高眨着眼睛平淡地，耐心地等待着，终于啥也没等到。

    “然后？”

    “没有了。”

    “全没啦？”

    “全没了。”

    令高并没有表现理所应当的悲伤，他的全部情绪只有惊讶，只是这种惊讶对他来说或许就已经意味着很高规格的悲伤了，就如戴矮子的沉默。大概是因为太过难以置信，一向言简意赅的令高终于还是没忍住再重复问道：

    “戴矮子？”

    “死了，没死多久，还有我们当时一起出来的那些人，到了祜郡就基本全死光了，剩了个冯老黑，后来死在了籍壅。”

    “那五短身材怎么也会死。”

    “他，差点就活下来了，在蚺原时死在白奴手上。”

    “我听说了，你们也遭遇了白奴，最后还把白奴杀了，那东西也在高夷郊野出现过，被我们击退了。”

    “是，如果不是戴爷，可能我们还真得死在白奴手上。对了，听说高夷就是你辅佐王子斯守住的。”

    “不止是守住，我早在八月份就见到了高夷王，并向他提出了我的预想，然后他就把我从军队中除名了，成了他的幕僚。”

    “怪不得，后来我在籍壅的时候想要去查你的下落，却是查无此人。”

    “后来，我知道了狼赳军队的行动特点，就是零散地隐藏在流民中进行无影无踪的大规模迁移，所以就向高夷王提议，封闭高夷城，然后进行全城上下的户籍人口排查，最后果然在城中查到了狼赳的细作，这些细作会在一两个月时间里悄无声息地聚集到高夷城里，从里面攻破高夷。”

    “我们叫他们鬼兵，我们也吃过亏，还有......”

    “嗯？嗯......你是想说红头发的骑兵吧。”

    “对，看起来不像是中原人，你知道那是什么来路吗？”

    “金土北的异族部队，衷宁族人，只是不知道为什么会出现在中原腹地，这事儿恐怕没那么简单，我有听小王爷说到，可能跟刘果果的残余势力有关。”

    “刘果果到底是谁？”

    “前朝太后。”

    “前、前朝......”犹如谈虎色变，江十一突然下意识地压低声音，前朝往事在当朝一直都是禁忌的话题，稍有不慎就会被当成前朝余孽逮捕归案。“这事儿可不能乱说。”

    “对那些事情，我也没有很了解，也就只有小王爷会跟我透露，可他今年也才十三岁，两朝更替的那几年他还很小，知道的事也不多。我只知道，前朝太后刘果果还活着呢。”

    “这么说你跟小王子斯关系很好啊，发达了可别忘了兄弟我呢。”

    “一码归一码，我也就是一个小小的幕僚，决定不了什么，不过我倒是知道一些内部消息。”

    “什么消息？”

    “高夷王从未真正把狼赳这种档次的叛军放在眼里，所以他只派出自己的幕僚与儿子出战，实际上狼赳的声东击西早就在高夷王的预料之内，他比我还早就想到了狼赳会来这一出。其实，你们的那支军队，也就是洪京将军的那支，压根就算不上真正的军队，只不过是高夷王用来应付朝廷拖延时日的幌子罢了。”

    “啊？可、可是怎么说？”

    “高夷王乃当世名将，如果他真要是想快速摆平这场叛乱，早就亲自出马。他让幕僚和儿子去打，一方面是想提拔和培养人才，另一方面是想.....”令高顿了顿，吐了一口气，似乎说出以下的话需要下很大的决心，最后他还是压低了声音，一字一顿地说道：“清洗军队。”

    “呃...嗯......水这么深。”

    “我，就是高夷王想要的人才，接下去一段时间高夷王会从你们部队中暗中选拔人才，抓住机会，争取加入高夷王的核心部队。另外......”令高舔了一下嘴唇，立起手指在江十一眼睛前晃了晃，叮嘱道：“最好不要跟黎安扯上关系。”

    “谁？”

    “黎安将军。”

    “可是，他已经死了。”

    “对，所以只要是跟黎安将军有过干系的，都要小心。”

    “为什么，他不像个坏人啊。”

    “这又不是过家家，哪有什么好人坏人的。别问为什么，记住就对了。”

    “可是，我还是不明白，高夷王搞这么多到底是为了什么。”

    “我也不知道。”令高说完，意味深长地看了江十一一眼，然后重新戴上了面具。“不早了，你回去吧，不要来找我，必要的时候，我会去找你的。”

    久别重逢，令高的逐客令干脆利落得近乎冷血，江十一再也看不到他面具下的表情。其实不用看也知道，不会有什么其他表情的，就还是那幅介于自命不凡与不卑不亢的烦人嘴脸，只是如今似乎多了些许城府。

    令高回到了酒楼上，继续去陪高夷王与师逊吃喝玩乐，一见到令高，张敬就大声唤道：

    “干什么去了，蹲个茅坑这么久！”

    “啊呃......嗯。”

    高夷王皱着眉头给令高使了个白眼，江十一能够习惯令高的那幅高傲的嘴脸，张敬可习惯不了，他对令高的不通世故很是不满，直接把吃剩的骨头吐在令高的面具上，骂道：

    “给你脸了？摘掉！还戴着那东西做什么？净给本王丢脸！”

    令高一言不发，躬身一拜表示歉意，然后缓缓摘掉面具，露出奇丑无比的面庞。高夷王身边的妓女突然很做作地惊叫，实际上她们并非第一次看到这张脸，可她们每次都要发出相同的惊叫，似乎这种夸张的表情能够增添她们的魅力。

    一旁的师逊笑着打起了圆场，说道：

    “无妨无妨，最重要的还是才能，年轻人都这样，我那会儿也这样嘛！”

    “你？你到现在还这样呢！”高夷王把脸转向师逊，突然就完全变了个表情，他指着师逊大笑着说道：“人家好歹为了谋个职位肯给本王磕头！你倒好，别说本王了！朝廷请你都请不动，这点你可得好好学学。不过你别看这小子不知好歹，真有两把刷子！”

    “能入您法眼，那必定不一般。”

    “你知不知道，本王不在的时候，高夷城是他带着本王那小儿子守住的！你猜猜多少人？”

    “五千？”

    “就这个......”张敬身处两个手指在师逊面前炫耀式地晃了晃，随即又把两根手指变幻成五根，说道：“两千，对五万，守住了。而且...”

    “哇这......”

    “而且！而且！第一次用兵！”

    “呃...那个，不是.......”这时，令高突然很不合时宜地打断高夷王的炫耀，郑重其事地说道：“并不是五万，那时敌军切确的数目应该不超过三万。”

    高夷王张敬感到又好气又好笑，突然被扫了兴致，他冷冷瞪了令高一眼，质问道：

    “说什么？你说什么？”

    令高自知闯了祸，只是有些难堪地动了动嘴唇，最后也没吐出什么。乘着酒意，本就不爽的张敬变得更加咄咄逼人，他继续骂骂咧咧地叫道：

    “再说啊？你再继续说啊！娘贼，我******，你以为你是谁啊？要不是看在本王儿子的面上，早把你头给砍了，我******！”

    师逊歪了歪头，饶有兴趣地打量了一番令高，笑道：

    “小伙子不错，有才华，有骨气，我喜欢。”

    “你喜欢有个屁用！这是本王儿子的人！”高夷王张敬突然又变了一张脸，从怒不可遏到笑逐颜开的转变不经任何铺垫，不具备任何过程，他的喜怒哀乐瞬息万变完全无法捉摸。“嘿嘿！本王也喜欢这小子的骨气！怀谷啊，本王跟你讲，就得是这种人才忠诚！”

    “别跟我讲这些道理，我可用不上，还是吃喝玩乐我在行。”

    “可别！本王告诉你，你们家族也是打仗出身的，到时候要是再来个仗打，本王一定揪你一起上阵，逃都别想逃！”

    “那我可得奉陪到底啊，可不能像人家年轻人一样不通人情世故。”师逊瞥了瞥令高，打趣道，两人一起仰头大笑。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “哈哈哈哈哈哈......”

