    出现在王皓和路卡利欧面前的类似猫一样的宝可梦其实是一只奔雷宝可梦，也是一只不存在于当前游戏版本中的幻之宝可梦，捷拉奥拉。虽然王皓得到这颗宝可梦蛋的时候就已经知道他是当前版本中所不具备的宝可梦了，可他怎么也没想到会是一只幻之宝可梦。

    捷拉奥拉不仅仅只是幻之宝可梦，他还是历代宝可梦游戏中唯一一只单属性为电属性的幻之宝可梦。他与一般的电属性宝可梦不同，体内并不存在发电的器官，而是通过直接吸收外界的电能储存到体内来使用的。所以他对于外界的电属性能量有着天然的感知和掌控能力，这也就解释了为什么这次淡蓝色的电属性能量光膜会被其吸收并转化为能量。

    形成怪异磁场的电能全部都被捷拉奥拉吸收掉，这才使得他的孵化过程得到了提速。这也算是完全误打误撞的结果。如果当时捷拉奥拉的宝可梦蛋没有从王皓的手中飞出；如果王皓没有接下铁旋的委托；如果新紫堇的怪异磁场不是由电属性能量造成的，那么捷拉奥拉也不可能这么快从宝可梦蛋中孵化出来。

    相比于一般宝可梦蛋，幻之宝可梦和传说宝可梦的蛋在孵化的过程中需要花费更多的时间和能量。当初谢米的宝可梦蛋也是花费了很长的时间才孵化的！现在捷拉奥拉虽然从蛋中孵化出来了，可他那还没有睁开的双眼也就意味着他还没从吸收的众多能量中适应过来。王皓没敢打扰此时的捷拉奥拉，只是和路卡利欧安安静静的站在那里，等待着接下来的发展。

    现在对于捷拉奥拉来说是一个关键的时刻，他所吸收的电属性能量可不是一点点而已，那可是足以笼罩一个发电厂的可怕电磁。除了这部分的电属性能量之外，他还吸收了王皓的大部分波导之力，这两股力量如何在其体内顺利的安分下来，就要看接下来的这段时间了。

    悬浮在空中，呈环抱姿势的捷拉奥拉身上时不时的抖动着，身后的黄色马尾也不断的摇晃着，感觉好像随时都会苏醒一般，但又偏偏怎么都没睁开眼。除此之外，捷拉奥拉全身的毛发仿佛炸毛了一般，一根一根的竖立着，即便有强风吹过也没能撼动这些毛发分毫。王皓知道那是捷拉奥拉在吸收电属性能量的标志，作为一只需要从外界吸收电能的宝可梦，捷拉奥拉是利用全身的毛发来做到这点的。只要他的毛发竖立起来，那么就是他在吸收电能的时候。

    为了吸收足以笼罩整个发电厂的电磁，捷拉奥拉将全身所有的毛发都用上了，可见他对这股电磁的渴望有多么的强烈。随着时间的推移，这些竖立的毛发开始耷拉下去，变得柔软，和一般宝可梦身上的毛发没有任何区别。王皓也由此来判断捷拉奥拉吸收电能的情况。当其身上所有的毛发摆脱了炸毛的模样，变得能够随风飘扬的时候，王皓就知道该是捷拉奥拉苏醒的时候了。

    一双淡蓝色的眼睛缓缓的张开，它的注视对象不是别处，就是王皓所在的位置。因为吸收了属于王皓的波导能量，所以捷拉奥拉对王皓的熟悉程度一点都不比路卡利欧差。当捷拉奥拉彻底睁开双眼之后，他便松开了环抱的姿势，然后朝着王皓的身上走去。当捷拉奥拉踏出第一步之后，下一步他就出现在王皓的身边了，那速度堪比落雷一般迅猛。

    这就是电属性幻之宝可梦，捷拉奥拉。一只能够利用双手和双脚的肉垫发出大量电流，并进行高速移动的传说宝可梦。被称之为奔雷宝可梦也是因为他这如同落雷一般的超级速度。能够在速度值这一项上比肩捷拉奥拉的传说宝可梦并不多，可见他的速度有多么的出众！

    站立在王皓身边的捷拉奥拉并没有表现的多么亲昵，甚至有些许的冷酷。但王皓知道他的内心是高兴的，从波导之中透露出来的情绪是不会有假的！王皓调皮的将自己的手搭在了捷拉奥拉的额头之上，然后轻轻的抚摸了几下。捷拉奥拉并没有对王皓的这番举动产生反感，也没有抗拒。王皓就当是彼此的第一次正式接触了。

    之前王皓还在担心自己的第六只宝可梦该怎么解决？可现在看到捷拉奥拉，他突然就安心了下来。虽然捷拉奥拉刚孵化出来没有多久，但作为幻之宝可梦的他本身就比一般的宝可梦要强势。或许捷拉奥拉无法成为天王挑战的主力，可有了他的战斗自然会变得更加有趣。王皓从自己的背包中取出一颗高级球，那是王皓目前为止拥有的最高级别的精灵球，并将其递到了捷拉奥拉的面前。

    捷拉奥拉很是干脆，直接就用右手拍击高级球的按钮。随后一阵红光之后，捷拉奥拉正式成为了王皓的宝可梦。拿着装有捷拉奥拉的高级球，王皓内心的不真实感突然落地了。这不是王皓获得的第一只传说级别的宝可梦，但绝对是第一只完全属于他的传说宝可梦。

    无论是拉帝欧斯，还是谢米，他们本身都是有着各自的使命的，是无法与王皓一起战斗下去的！捷拉奥拉则完全不同，他是从系统奖励的宝可梦蛋中孵化出来的宝可梦，没有像拉帝欧斯和谢米那样的使命，也没有需要守卫的地方。这才是让王皓感到最为开心的一点。

    将捷拉奥拉收入精灵球后，属于捷拉奥拉的信息也就登陆到了王皓的系统当中。王皓不由的点开查看了一番，这一查看瞬间就让他愣住了。这只刚刚孵化出来的捷拉奥拉在能力值和技能上都有着十分成熟的内容，完全不像是一只刚刚孵化出来的宝可梦。特别是在技能方面，一般属性、格斗属性、恶属性和电属性的技能都掌握了一些，甚至连他的专属技能也已经掌握！

    王皓看着这些技能，整个人陷入一种窃喜当中。具备这些技能和能力的捷拉奥拉完全可以充当之后对决的主力，甚至还能起到意想不到的效果。这简直就是为他量身定制的幻之宝可梦。高兴了一会之后，王皓总算是想起了自己来到这里的目的。虽然那个笼罩住整个新紫堇的怪异磁场已经被捷拉奥拉给吸收掉了，但发电厂中的情况还是需要他探查一番的。

    究竟是什么原因导致这个怪异磁场的出现？那些被磁场牵引进来的电属性宝可梦又到哪里去了？这个怪异的磁场还会不会再次出现？这些问题统统都是需要王皓再次确认的！总不能接受了铁旋的委托之后，只做一半就回去吧！于是，王皓便和路卡利欧朝着新紫堇内进发。

    一边走着，王皓也一边利用路卡利欧的波导之力对周围的情况进行探查。他很快就发现新紫堇的周围并没有任何的异常，除了之前的淡蓝色能量光膜之外，似乎就再也没有什么奇怪的东西了。不过这就更让王皓对新紫堇当中的情况充满疑问了！那些被磁场牵引进来的电属性宝可梦只能是在新紫堇当中，可里面究竟发生了什么呢？

    站在新紫堇的大门外，王皓尝试着先用波导的感知进行一番探查。可波导的感知却连新紫堇的的大门都没穿过，完全被隔绝在门外。这种情况很少见，但王皓也并不是没有遇到。能够隔绝波导探查的可能，要么是探查的空间被隔绝，要么就是探查的对象具备极强的波导能力。很显然，新紫堇当中的情况应该是属于空间被隔绝的情况。

    有关空间的问题，王皓第一个想到的就是自己的耿鬼。他连忙将耿鬼给释放了出来，并让其对新紫堇内部的空间做一番探查。耿鬼受到指令之后，立即就施展起了潜灵奇袭，消失在了王皓和路卡利欧的周围。对于空间的问题，交给耿鬼几乎是不会出现任何差错的！可这个自信的念头在接下来的二十分钟里不断的冲击着王皓！

    没错，二十分钟过去了，耿鬼依旧没有完成对新紫堇内部的空间探查。这显然是不合理的，以前耿鬼对一个空间的探查连一分钟都不用，十分的轻松。究竟新紫堇当中发生了什么？王皓现在对新紫堇当中的情况已经越发的感兴趣了。又经过了十分钟，耿鬼依旧还是没有完成对新紫堇的空间探查。

    这一次王皓已经等不下去了，他放出同样在空间方面有一定成就的沙奈朵。然后指挥沙奈朵在自己的跟前对新紫堇的内部空间进行探查。沙奈朵没有像耿鬼那般利用空间的转移的能力直接进入新紫堇当中，而是站在大门处，然后缓缓的伸出自己的双手，利用超能的力量和空间的力量对内部进行探查。

    这种探查方式虽然比不上直接进入当中探查来的方便和全面，但起码它能够在王皓视线所及的范围之中。耿鬼究竟在新紫堇当中发生了什么，王皓不得而知，所以他可不希望沙奈朵也发生同样的情况。沙奈朵利用超能之力和空间之力对新紫堇内部的探查过程比较缓慢，但终究也是有了结果！一脸错愕的沙奈朵正努力的组织着自己的语言，思考着怎么向王皓解释自己所感知到的新紫堇当中的情况？

