    “姑娘说的不错，但是奴婢还是有些担心。”可乐拍着心口。

    她真的是做梦也没想到，姑娘居然有这么大的胆子，就这样直截了当的把姜夏芷给揍了。

    她从前在街边的戏文里，曾经听过大家族或者皇宫后宅到处都有各种阴谋诡计。

    但人家那都是用的计的，据说见了面还都是笑嘻嘻的，绝对不会当面争吵，更别说像姑娘这样直接动手了。

    姑娘可真是与众不同啊。

    “奴婢也有些担心。”很少说话的薯片这个时候终于开口了：“姑娘可有对策？奴婢看来，姜姑娘在家里还是很受宠爱的，这事怕是不能善了。”

    薛染香有些惊奇的回头看了她一眼，居然连薯片也开始担心了，看样子，她或许真的该想一个万全的对策？

    “我会留意的，你们别担心。”她口中这样说着，过了片刻也就把这事放下了。

    小小的一个姜家，在帝京城内，天子脚下，还能反了天了不成？

    后头，赵元蕴给他的三个侍卫远远的跟着。

    直到看着薛染香进了定北将军府的大门，那三个人才停下脚步。

    为首之人朝着另外两个人吩咐道：“你们二人，跟着进去守好薛二姑娘，我回去与王爷通报此事。”

    “是。”二人齐齐答应了一声。

    ……

    宸王府侧厅。

    赵元蕴端坐于主位之上，气势凛然。

    下首，那侍卫半跪行礼。

    “免礼。”赵元蕴微微抬手：“情形如何？”

    那侍卫站直了身子，将今晚所见的情形一五一十的说了。

    末了，他忍不住道：“殿下，薛二姑娘可真是特别，属下从未见过如此厉害的姑娘。

    只是这件事情，姜家必然不会善罢甘休，敢问殿下，属相们在那处守着，可有何要留意的？”

    他算是看出来了，自家殿下对这个薛二姑娘很不一般，虽然不知道是因为什么，但也不必要追究缘由。

    他们这些做属下的只要明白，殿下向着谁，他们便向着谁，这就是对的。

    至于其他的事情，都无关紧要。

    “你们只要尽力护好她便可，其他的事情，不必多问。”赵元蕴思量了片刻，就开口道：“若是姜家闹上门去，速速派人回来知会我。”

    “是！”那侍卫答应一声，很快转身出去，消失在夜幕之中。

    ……

    翌日。

    薛染香还在睡梦之中，就被一阵急促的声音喊醒。

    “姑娘，姑娘……”可乐惊慌的伸手摇晃薛染香。

    “干什么……”薛染香睡眼惺忪，伸手推开了她：“晃得我头都晕了，什么事情这么不着急？”

    “姜大人带着姜姑娘来了，闹上门来了，将军和三老爷都在正厅里陪着呢，派人来让姑娘快些过去。”可乐脸都白了：“姑娘这可怎么办啊？”

    “姑娘，可有应对的法子？”薯片也着急：“眼下到了这个紧要关头，有些不该说的话奴婢也要说了，姑娘可别介意。

    奴婢觉得宸王殿下这姑娘很不一般，姑娘若是应对不了的话，不如派人去，请宸王殿下来，奴婢相信宸王殿下一定会向着姑娘的。”

