    陆离在未来世界看过老林他们的生产，全部是自动化的生产，不像现在的无极科技公司，大部分都是让员工自己组装的。

    张道全说道：“已经在扩招了，但是高端人才并不好找，所以进度缓慢，另外，关于场地的事情，已经办妥了，就在科技公司附近，有一个厂房。”

    陆离点了点头，“那你继续去弄吧，我去一趟无极安保，你要一起来吗？”

    张道全想了想，还是决定和陆离一起去看看，因为他听说最近陆离新收了一个员工，实力很强。

    两人结伴，由张道全开车，一起来到了无极安保。

    走进公司，白胜和赵东升正带着自己手底下的人一起修炼。

    见到陆离进来，两人急忙走过来。

    “老大！”

    两人齐齐叫了一声。

    陆离点了点头，“林洋人呢？”

    白胜说道：“他在里面修炼，老大你带来的这个人太猛了，一个人就可以打我们好几个兄弟，据说他身上还有伤！”

    “没错，他的一只手一只脚都各自有伤，实力收到了限制。走吧，我们进去瞧瞧！”陆离笑了笑。

    白胜和赵东升对视了一眼，都从对方的眼镜里面看到了震惊。

    虽然他们两个人算是除了陆离之外，无极安保的天花板了，但是那个叫林洋的，确实很强。

    几人走进训练场，在陆离神识的笼罩下，一下子就发现了在角落的林洋。

    他还是比较沉默的，并不跟人搭话，就自己练自己的。

    “林洋，老大找你！”白胜在陆离身边喊了一声。

    林洋听到以后，狐疑的看了一眼，就停下了动作，走了过来。

    他来这里之后，听到的最多的就是关于他的老板陆离的传闻。

    原来他的老板也会功夫，而且这些人都是他练出来的。包括白胜和赵东升两个人，实力非常的惊人。

    “老板，你找我？”林洋面无表情的说道。

    陆离现在才发现这个家伙是一张死人脸，那天晚上他一直以为这个人很好说话的，看来并不是，而是有些沉默。

    陆离抛给林洋一瓶小瓷瓶外加一包药粉。

    “这些东西你先用着，对你身上的暗伤有好处，等你用了一个月之后，我再帮你梳理经脉。

    小瓷瓶里面有三十枚丹药，那一袋子里面有三十包药粉，刚好，你洗澡的时候，吃一枚，然后用药粉泡澡！”陆离淡淡的说道。

    林洋惊讶的接过来，他自己的伤势自己最清楚了，那是在一次执行任务的过程中，被敌人用卑劣的手段弄伤的。

    现在只要太过用力，就会非常的疼，最可怕的是不影响他的日常生活，但是影响他平时的锻炼。

    “谢谢老大！”林洋还是没有任何的表情。

    这时候，陆离的电话响了起来，他拿起来一看，是周文打来的，“老爷子，发生什么事情了吗？”

    “好小子，没事儿就不能够打电话给你了吗？不过，我现在确实是有事情找你，你过来一趟？”周文笑骂道。

    陆离应道：“好嘞，老爷子你给我一个地址，我过去。”

    说完，他就挂断了电话。

    他觉得有可能是偷渡者的事情，根据他得到的消息，最近国密局和周文两个势力，一直在找他们的下落，但是查不到。

    虽然无极也一直在监视，但是也没有消息。

    “你们四个，和我走一趟吧！”陆离对身边站着的四个人说道。

    白胜和赵东升还有张道全，他完全可以相信，至于林洋，他还是准备带着他，能不能重用就看这一次了。

    反正林洋要是有其它什么心思，他有的是手段处理。

    四人诧异了一下，尤其是林洋，不过，很快就都恢复了正常。

    赵东升开车，就来到了陆离给的地址。

    是一家餐厅。

    几人刚刚下车，就有周文的人凑了上来，“陆先生，首长已经在里面等着了，202包房！”

    陆离点了点头，跟着这人走了进去。

    周文见到陆离进来，站起身打了招呼，他很快就看到了陌生的林洋，“陆小友，这位是？”

    “哦，老爷子，这是我新招的手下，你放心吧，都是信得过的。”陆离笑道。

    既然陆离都这么说了，周文也不在说什么，他知道这个年轻人精明着呢，不会吃亏的。

    “这次我找你出来的目的，我想你已经猜到了，就是关于偷渡者的下落！”周文直接开门见山！

    陆离心里咯噔一下，还真让他猜对了。

    这次找到，恐怕距离收网不远了，他们不太可能继续打草惊蛇，让他们跑了。

    “这次的行踪是国密局提供的，通过一些国密局特有的侦查手段找到的，就在一座大山里面。

    我们合计了一下，不能够再让他们跑了，为了为了保险起见，我想要你的帮忙，把你手底下的几个实力比较强的借给我用一下！”

    周文说道。

    陆离听了以后，说：“没问题，老爷子要不和我去亲自挑人？”

    周文没想到陆离答应的这么干脆，别人不清楚，他可是很明白陆离对这些偷渡者的了解是比较深的。

    那可是一群吸血鬼还有狼人这一类的生物，根据国密局的消息，里面甚至还有类似于西方的牧师，修女这样子的人物。

    这些事情就是他周文，也是闻所未闻的。

    “不然就他们三个交给你吧，我无极安保的其他人，就在外围，配合周老爷子你的势力，捡个漏！”陆离见周文不说话，就提议了一下。

    周文回过神来，笑道：“那就最好了。这一次保证可以万无一失！就是不知道那个神秘高手会不会出现，出现的话，就更有把握了！”

    陆离对此并没有发表意见。

    他心想，自己当然会出现，这种场面肯定得去看一看不是，不过这事儿他可不能说出来。

    “白胜，东升，林洋，你们三个现在开始就暂时跟着老爷子吧，他会安排你们的工作的！”陆离对三人说道。

    林洋还是一头雾水的状态，白胜和赵东升则是显得很紧张，他们清楚偷渡者的身份！

