    第116章 唐三的威胁

    见王浩没有动作，唐三回头望了几眼小舞，“怎么？舍不得她？要不要小爷帮你收了她？”

    “你可以试试。”

    王浩刷啦一下祭出帝皇神剑。

    唐三不为所动，而是在小舞耳边说道，：“小舞，你喜欢他？”

    “唐三，你别乱说。”小舞虚弱道。

    “你怎么脸红了，你不会真的都喜欢他吧？”唐三嘴角带着邪恶的的笑意，“小舞，你要是跟着三哥，以后我会比他对你还要好。”

    “唐三，你做梦，我就是死，也不会跟着你这个没心没肺的畜牲，当日浩哥哥放过你，并让你在星斗大森林修炼，没想到你不知恩图报，反而如此暴躁。”

    说完这句话。

    小舞仿佛也是用尽了最后力气一般，咬着牙，闭着眼睛，不想看唐三恶心的脸色。

    不难看出，小舞的神色却依旧冷冽平静。

    并没有因为唐三的威胁任何的惧怕之色。

    “唐三，我再说最后一句，放了小舞。”王浩淡淡的说了一声，一股献祭之力骤然爆发。

    这让得唐三心头一沉，“你竟然在封号斗罗就有神祗的力量？不对，你本来就有借用神祗力量的办法，可那又如何，你不磕头，我现在杀了她。”

    听到唐三的话，王浩也是沉默了下来。

    小舞在唐三手中，他出手对小舞不利，尤其是唐三这个人很危险，魔种早已长成，疯起来真怕会对小舞下死手。

    这个时候，王浩精神之海中的两条龙也急啊。

    其他的人人闻言，面色都有些不太好看。

    因为那唐三太不要脸了。

    “过分，那个唐三是什么人？”

    远处，胡列娜紧握着拳头。

    千仞雪也是无比的愤怒。

    独孤雁气的身体都在颤抖，“小仙主和小舞要是少一根头发，我独孤雁不会放过他。”

    唐三身上释放的的强大神力让她们无法接近，不然她们早就出手了。

    “哈哈哈，唐三，还记得我们吗？”这时，令狐伤九人冲向了唐三，一脸的笑容。

    “你们是？”唐三眉头一皱。

    “我是杀神。”令狐伤介绍道。

    “还有我，我是邪恶之神。”鲁智伤也跟着道。

    ……

    听着几人的介绍，唐三懵逼。

    开玩笑呢吧？

    一群小孩子也敢冒充杀神等人。

    在五年前，他就和神界的杀神多次联系，对方很看重他，都想让他继承他们的传承。

    “唐三，我就是杀神，你听我说，我们是转世重修来的，你还记不记得，我们第一次精神接触交流过的话……”

    令狐伤将他以前他和唐三交流的话重复了一遍，当然，他们没有说是王浩杀了他们，然后让他们转世重修。

    王浩看着九人，嘴角溢出一抹弧度，双眸中闪过滚滚火焰。

    杀神等人他已经给了一次重修的机会，竟然还想着站在唐三那边。

    唐三发出爽朗的笑容，“九位前辈受苦了，如今我君临天下，有你们加入，我相信用不了两三天，这整个斗罗大陆都是我们的，等统一了斗罗大陆，我们就杀上神界。”

    杀神也一脸的笑容，不过看着说的话和长相很不符合，“不亏是我们看中的天才，哈哈哈，我们转世重修，晋升会很快，而且天地规则变了，当我们重回神王巅峰，将会踏出一片新天地。”

    几人一阵大笑，看着王浩。

    王浩静静的站着，没有一点惧意，只是突然发现令狐伤在笑的时候，仿佛多了一点不一样的韵味。

    这时，唐三再次看向王浩，露出一副极为不满的样子。

    “快点磕，不然我接下来要将她软禁起来，啧！你懂我的意思吧？”

    “还有，王浩，我唐三并没有针对你的意思，只是你每次都太过优秀，每个女人都围着你转，我心里不舒服，凭什么她们都围着你转？啊！？”

    说话的时候，唐三眼睛瞪的很大，脸上的表情都扭曲了。

    “不要，浩哥哥…”小舞虚弱道，使劲摇头。

    而其他人，根本无法靠近。

    王浩松了松拳头，看着摇头的小舞，“唐三，你已走火入魔，如果现在回头，还有救。”

    “放屁。”唐三怒喝一声，“我看你是根本不喜欢她，既然这样，那等着吧，我会温柔对她。”

    说着，唐三撕开一道空间，就要带着令狐伤九人遁走。

    “放了她，咱们有话好说，除了磕头，你让我做什么都可以。”王浩叫住了唐三。

    “哦？”唐三回头，“当真？”

    “我曾经跟小舞说过，以后不会让她担惊受怕。”王浩道，很淡然。

    “好。”

    唐三双眸喷发火热的神色，“把你身上的好东西统统给我拿出来。”

    “给你。”

    王浩二话不说。

    系统空间的天材地宝全部出现面前，悬浮在空中。

    刷啦！

    唐三全部收入魂导器当中，检查一番，兴奋的发出爽朗的笑声。

    “哈哈哈，不错，这么大储量的天材地宝，我看整个斗罗大陆加起来也没有你的资源多，不过我记得你还有一座不错的房子，拿出来吧。”

    王浩知道，唐三说的是他的先天至宝洞房。

    心神一动。

    落日森林中，一座房屋腾空而起，穿破空间，瞬间到了七宝琉璃宗。

    唐三双眼放光，“这件空间神器你已经炼化了，给我抹去和这件空间神器的痕迹再给我。”

    王浩心神一动，和先天至宝洞房之间失去了联系。

    “不要，浩哥哥你为了小舞不需要这么去做……”小舞眼睛一红，使劲的摇头。

    “傻瓜，为了你我可以什么都不要。”王浩看着小舞，给去一个放心的笑容。

    很快，唐三掌握了先天至宝洞房，然后又一次来口，“不错，好像还没交完吧？”

    王浩双眸跳跃觉欲妖火，大手一挥，九龙沉香撵出现，毫不犹豫丢了出去。

    “现在可以放了小舞了吗？”

    “真是痴情啊。”唐三很满意，精神力透漏，再次炼化了九龙沉香撵，话锋一转道：“不过，我记得你身边还有两条神宠吧。”

    王浩道：“它们给你你也无法驾驭，更何况我当他们是我兄弟，恕难办到，该给你的都给了，放了小舞。”

    “气死爷爷了，这个唐三太可恶了。”

    暗翼斜眸圣龙怒了，冲出了王浩的的精神之海，无烬战龙也跟着出去。

    感受着无烬战龙和暗翼斜眸圣龙的神力波动，唐三舔了舔嘴唇。

    (本章完)

