    清晨，拂晓之光透过窗棂撒入床榻，薛语儿伸了个懒腰，突然觉得浑身不自在，原来内衣没脱，因为她平时喜欢裸睡。

    她想起什么，往旁边一看，对面床铺的庞卓睡得正酣。

    她记起昨晚和庞卓的一阵激情前奏，后者却临阵退缩了。她问为什么，庞卓对她说，“如果现在要了你，而我没回来，那就是耽误了你。如果只有我回来，那我会非常愧疚。所以我突然做不到了。”

    薛语儿是无所谓，她对情欲这方面从来就没有什么想法，更谈不上渴求，对于身边的这个男人面对自己能做到的控制力也完全无感，因为她根本就不懂，不知道男人压制自己欲望是有多困难，而且她也低估了自己的吸引力。

    薛语儿只是觉得这很自然，就像她对待一本书那样，突然不想看，随手也就放下了。

    因此她对抱着自己不再动作的浑身滚烫的男人轻声说，“嗯，那好吧，卓，只要你愿意就好。”她在庞卓同样热度的额头印下一吻后，就道了一声晚安。

    由于薛语儿不习惯两个人睡，所以庞卓也只能到另一张床躺下，薛语儿已经睡得很香，庞卓却辗转难眠。

    自己种下的果子也只能自己收获咽下，他内心是极为矛盾的，刚才的一番说辞和举动其实也是他矛盾心理的表现。作为男人那种男性荷尔蒙驱使着他去占有她的身体，山需要水的滋养才能更伟岸。但作为另一个他，理智让自己住手，万一在薛语儿身子里种下果子，那么他们是铁定要被除名的，那样对于薛语儿来说是一种沉重打击。另外正如自己表白的那样，他们其中有一个回不来，对于活着的人都是一种残酷。

    所以他很纠结，而薛语儿的回应更让他理智战胜了荷尔蒙，但后者岂是这么容易克制住的，好在庞卓自有左都自尉史相助，尔后便沉沉睡去。

    早上7点，鲍伟就接到卫青的电话，竟是请他务必想想办法阻止或者不要批准薛语儿报名的请求，并说请示过了朗诗鼎，鲍伟也没多问其中缘由，他明白上级让自己做的事情总是有理由的。

    添堵，这怎么做？这个难题甚至比让他们筛选队员还难。

    鲍伟只能将这个消息告诉了晋国强，让他想想办法，后者也同样为难。

    他们昨晚已经和教练组确定，用报名时间段和控制三组的人数来制定标准，三组中按各组队员的报名时间，各组时间段靠前50%的队员被选入，丙组的薛语儿和庞卓都在靠前的50%以内。而报名者名单和报名时间在昨晚就被当众公布在公示栏里了。

    由于晋国强不愿意出面，鲍伟只能找到薛语儿，用了一个很勉强的理由，问她是否能退出这个计划，让排在后面的游栋梁替代，但薛语儿坚决不肯。

    无奈之下，鲍伟只能回复卫青。

    孔易静怡联系上鲍伟，要求跟鲍伟他们见个面，于是孔易静怡带上卫青在晋国强的宿舍碰了面。

    孔易静怡也没有多废话，开门见山地要求鲍伟代表教官组不准薛语儿参加彼岸计划，“理由呢？”晋国强也知道这位女强人一向风风火火，但这里是宇航司的地盘，哪里容得她插手？奇怪了。

    “实话说吧，她是我妹妹，作为姐姐，以前我本就不允许她参加宇航员选拔。现在她已经参加过一次红海求生，我想她就没必要再报名彼岸计划了。”孔易静怡换了一身暗红色的职业套装，显得干练老成，且自带一股威压。她坐在椅子上，卫青站着一身白色宋装，晋国强和鲍伟则坐在床沿。

    “我想这是你妹妹薛语儿自己决定的事情，哪怕是父母也不好插手吧？”晋国强可不管那一套，张口就是拒绝的口吻。

    “这都好说嘛，国强，我们这毕竟只是训练而已，又不是上级下达的军令。另外这也完全是自愿的原则，也就是说她可以自愿报名，也能自愿撤销嘛，大家都不要这么严肃，又不是外人，卫青老弟你说是吧？”鲍伟打圆场，使劲向卫青甩眼色。

    卫青忙接茬，“对，对，国强当然自有他的道理，而正如老鲍刚才说的自愿，自愿。作为姐姐护着妹妹的心情我们都可以理解的，特训组这里当然自会考虑的，静怡你不要急。也急不得，很多事情并不是老鲍和国强让她撤下名单就撤了，还要考虑队员们的看法，毕竟名单昨晚就已经公布于众了，确实有些难办。”

    “好吧，那请你们特训组给多想想办法吧，谢谢老鲍了，拜托各位！”孔易静怡说完，也跟晋国强和鲍伟打过招呼，转身就往门口走，卫青忙去开门。

    上午九点半的教官办公室，鲍伟和晋国强在主管室里一边商量着薛语儿的事一边等着大家。

    这时候朗诗鼎打电话过来，语气急促和愤怒，“老鲍，是谁透露了孔易静怡不让薛语儿参加彼岸计划的？”

    鲍伟一脸黑线，“这，我肯定没有啊，国强你有没有跟谁说过？”他问旁边的晋国强，后者一脸茫然，“我当然没有！”

    “活见鬼了，你们看看今天的早报头条！各个媒体都是孔易静怡劝阻薛语儿的消息，还有消息透露薛语儿是孔易静怡的妹妹，还有孔易家族的各种内幕！现在已经满城风雨，唉！”电话啪的一声挂断。

    两人面面相觑。他们走出主管室来到外间大办公室里，报纸栏上已经放好当天的报纸。拿出来几张一看，头版头条用黑体大字，《人前一套人后一套，暴冰老总如何演大戏》

    另外的报纸也是头条刊登，《孔易家族腥闻秘史》《宇航员薛语儿和暴冰私生女老总的权斗》

    鲍伟看的瞠目结舌，“怎么办？”

    “怎么办，只能按既定方案办呀！还能怎么样？现在更不能阻止薛语儿加入了，否则人心浮动，队伍不稳！”晋国强恨恨吐了口气，事情越闹越大，什么破事都往这里凑，搅得现在成了一锅粥。

    铃声又在响起，是主管室里的那部电话，鲍伟一怔，示意晋国强，后者赶紧跑进去一把抓过电话，“喂，是鲍伟吗？”晋国强有种不祥之感，他耳膜被震得有点疼。

    “我是晋国强，要找他吗？”

    “不必了，你们特训教官组是不是有谁捅了什么消息给外国记者？赶紧给我查出来！”

    见鲍伟赶来，晋国强忙按免提，“请问您是哪位？是不是孔易静怡让薛语儿不去参加......”他的话还未讲完，就被打断了，“我是齐络新！”哦，居然是宇航司司长，他眼前浮现出留着长方形胡须的那张文艺脸。“不是那桩屁事，是海军增加潜艇和巡航舰给红海求生计划护航这档事！其实这不算捅很大篓子，里面怎么就偏偏点出是暴冰集团老总孔易静怡托关系让海军增加战略资源的！这，这岂不是乱套了吗？汪秘书长已经发飙了！”

    “阿，什么，有这事？”鲍伟低头凑到电话那里，声音有点颤抖，“你说是海军增加战略资源这件事，还是指报纸声称孔易静怡走关系这件事，能表达清楚吗？”电话那头声音如链锯在切割两颗剧烈蹦跳的人心。

    “都是，都是。”鲍伟连连点头，双手努力撑着桌面。

    “第一件事，有。这是我们第一次实战演习没出大事的原因，也是我们海军对宇航司的一种关怀。第二件事是肯定没有哇！你动动脑子，怎么可能海军的战略资源随便一个外人就能指挥了？军队指挥权是这么轻易被人调动的？可笑的谎言！”

    “是，当然，明白，我立刻去查。”鲍伟终于得以挂断电话，瘫坐在椅子上，叹口气。

    “老鲍，马上十点了，要确定名单吗？”晋国强看看时钟，透过玻璃隔墙，能看到外面大办公室，那些教官基本都已来齐，就等他们出去开会。

    “国强阿，我们这个位置可不好坐，我这一个小小教官长，破事却一大堆，什么烂事都往这里塞，活像个垃圾桶！”鲍伟愤愤地说，“还能怎么办，出去呗，死了张屠夫还能吃带毛的猪兽？”鲍伟猛一挥手，走出主管室。

    刚要在大会议桌前落座，大办公室门就被一阵剧烈地拍打震得咚咚响，“乱套了，是哪个混账这么敲门？”鲍伟向门那边呵斥，一名教官起身赶去开门。

    一看，外面已有一大堆人，因为这里隔音很好，所以并没有听到嘈杂声。走廊里很亮，能看出那些人都是特训队员。

    “你们这是要造反不成？”

    鲍伟呆愣一会，差点笑出来，他是真气乐了。

    “我们要求和鲍官长和晋副官长谈谈，”有些人在门口的人堆后面喊过来，场面有点混乱。“没问题，那你们派****来里面谈吧，这么多人坐不下。”鲍伟压制住怒意，转身就走。

    “什么时候了，一个个真会添乱，那就搞吧，大不了老子不干啦！”他低声对旁边的晋国强嘀咕一声，用没敢让其他人听见的声音。

    接着外面的队员涌到另一堆商量了起来，推举了甲乙丙这三组的副组长朱飞、荀元化、三位代表参加，由于丙组副组长庞卓没来，所以由游栋梁替代。他们解释因为组长都是老宇航员，队员们怕他们不好意思说，因此特意选了副组长来跟他们谈谈。

    “还真考虑周到，来吧。”晋国强把三名队员让进主管办公室坐下，他关上门，由于隔音都很好，所以也不必担心谈话会被泄露。

    “鲍官长好，我们想知道暴冰老总想要薛语儿退出彼岸计划的名单是否属实？”朱飞急切地问办公桌后面的鲍伟，脸色因激动而微红，由于牙关紧咬腮帮鼓起，国字脸更加鲜明。

    鲍伟慢条斯理地敲击着办公桌，他直起身用疑虑的眼神望向对方，“咦？居然有这事？您从哪里打听到的？我怎么没听说阿？”

    晋国强心里佩服，不愧是老领导，说谎自有一套。

    “我，是从......”朱飞话没说完，荀元化旁边插嘴说，“我们是从报纸上看到的，还听说海军在我们的第一次实战演习中动用了二十多艘潜艇和五艘巡洋舰，还打死了金齿龙和刺鲨甚至有沧龙。所以我们才都安全回归，这到底是不是真的？”

    “是阿，这是不是真的？”旁边的游栋梁凑了上来，他脸上还贴着几道粘合带，那是被细齿龙咬破头盔擦伤的。他当然心有余悸，比谁都关切。

