
陈书岩和宇文向吉协商好了之后，便连夜开始收拾起了行礼，第二天，天刚微微亮，陈书岩和宇文向吉就抱着孩子去了袁紫幽的院子里，和他们告别，当着袁紫幽的面并没有告诉他们真相，只是和他们说是要去别的地方远游，到处看看，但是楚离萱看出来了他们并不是远游那么简单，于是便对着陈书岩说想和她说几句体己话，便把陈书岩拉到一边。

楚离萱担忧的问道："书岩，你能不能告诉我，你们这次离开真的是去远游吗？"陈书岩知道楚离萱不会相信这个借口，于是便如实说道："我们这次回去，是为了天朝的百姓，宇文向成昏庸，那些大臣们看不过去，于是便来找宇文向吉回去，所有的一切都布置好了，就只等宇文向吉回去了，虽然我很舍不得这里的一切，但是为了百姓们，我不能那么自私。"

楚离萱闻言心疼的看着陈书岩说道："你真的为了宇文向吉付出了太多了，你放心，你们的那个院子我会一直替你们看管着的，希望有朝一日，你们能重新回来！"

陈书岩不舍的看着楚离萱，这些日子，她们也已经像亲姐妹一般了，如今要分离了，真的有些舍不得。

"你自己也要照顾好自己，我们有缘再见！"说完便紧紧的抱住楚离萱，楚离萱也双眼含泪的回抱住她。

告别了袁紫幽夫妇之后，宇文向吉就带着陈书岩到了司马青之前说过的地方等候，没过多久，司马青就带领着众多将士前来迎接。

那些将士们看到宇文向吉后，一时士气更加的高昂了，齐齐对着宇文向吉跪下喊道："恭迎皇上回宫！"

而此时，皇宫内，宇文向成并不知道即将要面临的是什么，只是今天一早起来后，出了自己贴身的几个人外，所有的人全部都消失了，就连早朝也只剩下三三两两的几个人前来参加，宇文向成见状大发雷霆，喊来了几个公公问道："其他的大臣们都在哪里？现在真是越来越不把朕放在眼里了，居然连早朝都不来了？那朕留着他们何用，通通给我斩了！"

那个公公颤抖着回着宇文向成的话："回皇上，那些大臣们都不知道去了哪里，而且就连守卫皇宫的一些亲兵都不见了，奴才也不知道这是怎么回事啊？"

宇文向成闻言更是怒极，站起来抬腿就踹倒了那个太监骂道："没用的东西！来人！把他给朕拖出去斩了！"

这下就连台下的几个大臣也感到有些害怕，虽然他们喜欢迎风拍马，但是也担心自己的脑袋啊！就在他们担心自己的性命的时候，宇文向吉便带领着军队已经把金銮殿重重包围了起来，宇文向吉冲着里面喊道："宇文向成，朕劝你还是乖乖出来投降吧，兴许朕还能留你一个全尸！"

宇文向成惊讶的听着外面的动静，完全就没有想到宇文向吉竟然这么容易就杀进了皇宫里来，他根本就没有意识到自己这个皇帝当得有多失败，那些大臣们从来都没有真心的接受过他这个皇帝。

宇文向成愤怒的浑身颤抖，拿起龙椅背后的宝剑抽出来，就往殿外冲出去，对着宇文向吉说道："宇文向吉，你好大的胆子，居然敢明目张胆的带兵谋反，还冲到了朕的金銮殿中！"

宇文向吉轻蔑的看着他说道："朕是在带兵起义，反的就是你这个昏庸的皇帝，本来朕想着只要你好好的管理天朝，那么朕也就不会再回来了，可是如今你把天朝给治理成什么样了，百姓们生活的一点都不幸福，你整日就知道寻欢作乐，从来不为百姓谋福，你这样的皇帝，百姓们早就恨透了你，不然你以为朕能这么轻易的就杀进皇宫里来么？"

宇文向成目呲欲裂的瞪着宇文向吉，咬牙切齿的说道："宇文向吉！你竟敢说我是昏君！来人呐，给我拿下这个意图谋反的逆贼！"

宇文向成喊了好久，但是根本就没有人愿意理他，连一个士兵都不停他的话，这些皇宫里的士兵早就让司马青换成了他手下的将士了，只会听从司马青和宇文向吉的号令。

宇文向吉冷酷的看着宇文向成说道："别再垂死挣扎了，这些将士根本就不会再听从你的号令了，他们只会听从我的号令，来人，给朕将他拿下！"

将士们得令立即上前围住宇文向成，宇文向成挥舞着手里的宝剑，对着那些将士们喊着："你们都别过来，朕是天朝的皇帝！你们不可以这样对我！"说完便朝着宇文向吉扑过去："都是你！都是你害的朕变成现在这个样子的！朕要杀了你！"

司马青见状立即喊着："护驾！"随即便手一挥，让弓箭手瞄准了宇文向成，顿时万箭齐发，统统射在了宇文向成的身上，宇文向成瞪大了眼睛看着自己插满了羽箭的胸口，眼里到死都不相信自己会落得如此的下场。

宇文向吉见状便只是命人把宇文向成抬下去厚葬，毕竟也是皇族，虽然自己已经对他没有任何的兄弟之情，但是皇族的脸面还是要的。

宇文向吉夺回皇位后，就立即让司马青把陈书岩母子从宫外接回皇宫，宇文向吉和司马青带兵冲进皇宫之前，宇文向吉怕陈书岩母子会有危险，所以便把她们暂时安置在了宫外，等到事情成功之后，再把她们接进皇宫里来。

很快，宇文向吉重新登上皇位的事情，就传遍了整个天朝，所有的老百姓们都非常的高兴，觉得他们的苦日子终于到头了。

宇文向吉也为了庆祝自己重新夺回皇位，决定大赦天下，免去百姓们一年的赋税，百姓们听到这个消息后，就更加的尊崇宇文向吉了，天天都在祈祷宇文向吉长命百岁，造福天朝的百姓们，陈书岩看到宇文向吉回去后，大臣们和百姓们高兴的样子，也就不再觉得自己所做的一切都是无用的了，反而心里觉得很高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666425"  chaptername="第八百一十七章  夺回皇位">加入书签</a>
</div>
