
　　虽然知道朴志勋可能只是前去说服张民基、朱承元两人，但安胜信却仍是忍不住心中的狐疑。

　　原本志同道合的三人现在已经彻底分道扬镳，近十年的交情荡然无存，剩下的只余勾心斗角！理念不同，现在已经不仅仅是商谈，终于开始争夺公司权力——既然无法说服对方，那就只能把对方从公司挤出去！

　　安胜信是第一股东、兼社长，权力毋庸置疑，但张民基、朱承元两人的话语权加起来却不在他回下。谁也无法压倒谁，持续碰撞，导致了现在的分道扬镳。

　　朴志勋，也不出意外地成为了两方争夺的人选。

　　不仅仅是第二股东的身份，不知不觉中，朴志勋居然在公司树立了一定的权威！成绩方面不说，正在制作中的电视剧《王家一家人》和电影《我妻子的一切》由他全权负责，这期间，他表现出的处事能力、协调能力、对工作人员的关照等等，真个如同春风化雨般影响了两个工作组的员工。

　　这两批工作人员便已经可以说是N.E.W公司的主力，一旦拍摄结束，这些人回归公司，和同事们聊天时讲到朴志勋如何，届时朴志勋的影响力必然迎来第一次爆发。

　　千算万算，三人都没有算到朴志勋居然会以这样一种方式增强自身影响力！不过，三人也不得不服，没有一些本事，谁敢这样做？一个不慎，就是搬起石头砸自己的脚！

　　正所谓“没有消息就是最好的消息”，两个剧组平平淡淡，几乎没有什么消息曝出，但这正体现了朴志勋的能力，幕后剧组需要的就是这种平淡、安静的工作环境！

　　再加上，《王家一家人》的成绩为其锦上添花，一旦《我妻子的一切》上映后成绩也不错，三人可以预想，朴志勋回归公司后，影响力必然不在朱承元之下！届时，“第二股东”的身份，会发挥出最大效用。

　　这些，就发生在三人的眼皮底下，可是三人却一无所觉！直到最近提出让朴志勋兼管制作部、策划部，有人调侃、有人不服、有人怀疑，但在公司见到他时，两个部门的所有人都会老老实实打招呼，几乎没有那种“死都要反对”的人，再听到私下里一些“朴志勋理事也不错”的传言，这才恍然！

　　三人先后醒悟后，同时感叹一句：“这个家伙，心机很深啊！”M.23sk.com

　　但是，不得不感叹，朴志勋这手玩得很漂亮！就在眼皮底下、光明正大，三人只想到了考验他的能力，却没想到，他的能力居然这么强！

　　安胜信，之所以卡住朴志勋新电影的制作安排，也有这方面的原因。试想一下，2011年，公司投资制作的电影全部由朴志勋安排，并且亲自执导两部，一旦获得成功，他的声望将达到一个怎样的地步？怕是，明年就会把自己这个社长挤下去！

　　偏偏自己三人在这个时期争斗正酣，谁都不敢过分得罪朴志勋。真是，老天都在帮着这个家伙！让人嫉妒的运气。

　　安胜信回到办公司后，并没有关门，一边工作，一边心不在焉地听着门外的动静。

　　过了许久，都没有听到朴志勋离开的动静，忍不住起身走到楼下，视察一圈。

　　“社长好！”忙碌中的员工见到他，都有些惊讶。他可不是喜欢视察的性格，平时很少见到人。

　　今天这是怎么了？

　　担心他心情不好，所有人都打醒十二分精神。最近公司的气氛，员工也都知道。

　　“嗯，不错。”终于，安胜信在随口称赞一句后，忍不住问道：“朴志勋理事来过吗？”

　　“没有啊。”被问的员工有些奇怪地回答道。朴志勋不是去找他“理论”了吗？都知道，朴志勋提交的新电影被卡住一事。

　　“哦。”安胜信心不在焉地点点头，眉头不自觉地皱了起来。朴志勋去张民基办公室的时间，比和自己交谈的时间还长，到底在商量什么？

　　转了一圈后，回到办公室，都无法集中精神工作。勾心斗角的事情，简直就是拖累公司的最大原罪，偏偏还无法摆脱！

　　又过了将近10分钟，才听到朴志勋的脚步声响起。

　　这层楼很安静，而且他的办公室距离楼梯不远，敞着门，很容易听到楼道中的脚步声。朴志勋的脚步声，很有特色，和一般人的紊乱、漫不经心不同，好似丈量好一般，节奏分明。

　　这时，才将心思收回，看着桌子上朴志勋递交的剧本，沉吟不语。

　　有些怀疑，朴志勋是不是工作狂人，不知道他哪里来这么多精力！并不是埋头苦干就可以，不仅身体累，更重要的是劳心！就说制作一部电影，大大小小的事情非常多，又是导演、又是主演、还要操心制作的事情，一般人不累垮就不错了，他居然已经筹备好下一部电影的事情，这是这边完工、那边立马开工的节奏啊！

　　有这样一个下属，当然高兴，但如果这个人能够威胁到自己的地位，那就另当别论了。

　　也想到，朴志勋可能在利用自己和张民基、朱承元的矛盾，左右逢源。但这种事情，哪怕知道，也没有任何办法，不可能将他逼到张民基、朱承元一边。

　　在安胜信看来，张民基、朱承元两人早已变了心思，对公司的感情不再像成立之初那样深厚。所以，他才更要维持好公司！

　　一手叩击着办公桌，半晌后，倏地一顿，掏出手机，给朴志勋打了一个电话。

　　给他！

　　反正，投资是由他自己筹备，让他做就是了！先把张民基、朱承元两人摆平再说，这样拖下去，让朴志勋的影响力日渐膨胀不说，也在无形中削弱自己的威信，还影响公司运作。

　　不过，不可能就这样轻松同意，朴志勋必须也要表现出一定的诚意才可以。

　　朴志勋就在车中！

　　离开公司后，他就坐在车中等着安胜信的电话，料到了，安胜信肯定会给自己打电话！半年多来，从行事风格、日常言行中，他大概了解了安胜信、张民基和朱承元三人的性格。这是水磨工夫，看起来不需要花费力气，但却要时时留心，没有一定的耐性做不来。坚持下来只是基本功，分析能力、判断能力才是关键。

　　世事洞明皆学问，人情练达即文章。能够左右逢源，和他对三人的性格了解有很大关系。

　　安胜信，对公司感情很深，有较大的权力**，不失魄力，但面对一些事情却又会优柔寡断。

　　别看只是短短几句话，真正了解清楚、尤其是运用起来，很不容易！

　　电话中，安胜信没有多说，只是约他中午一起吃饭，再仔细商量下剧本的事情。

　　朴志勋当然不会拒绝，心中已经肯定，剧本的事情差不多可以搞定了。不过，自己需要做出什么样的承诺才是关键。

　　被徐贤拒绝后，不仅让他在感情上幡然醒悟，人变得清醒，看人看事也多了几分清明。他可不认为，自己空口白话就可以让安胜信点头。

　　争权夺利的事情，差不多也该结束了。一直下去，拖累公司，对他也不好。

　　一边思考着，一边开车前往冠岳区大学洞。

　　冠岳区是首尔市下辖的一个市辖区，包括冠岳山的区整体面积的60%为自然绿地，美丽整洁，首尔大学便坐落于该区内的冠岳山山脚之下。

　　已经放暑假，但朴敏雅跟着一名教授做什么项目，所以还在学校中。

　　准备接上朴敏雅一起。两人不仅一起讨论金融投资方面的各种事情，公司方面的事情也经常谈论。

　　很多知识都是这样学会，比如要讨论投资管理方面的知识，总不能各种专业名词都听不懂。不知不觉中，便累积了大量知识。

　　即便是暑假，也有很多留在学校的学生，有的是留在首尔打工，有的则是舍不得首尔繁华的生活。

　　因为自身职业的缘故，他并没有进入首尔大学，而是在门口外给朴敏雅打了一个电话。

　　十几分钟后，朴敏雅出来。

　　白色七分裤、浅粉色短袖雪纺衫、扎着马尾辫，脚上是一双白帮红面的透气帆布鞋，斜跨着一个普通的背包，浑身上下，洋溢着一股青春的气息。比起刚来首尔时，气质发生了翻天覆地的变化，顾目四盼间，自带威仪。

　　成熟许多。

　　不过，看到从车中下来的朴志勋后，她瞬间又恢复以往俏皮、明朗、带着几分幼稚的模样。

　　“哥！”脆生生地叫了一声后，眼睛眯成漂亮的月牙状，小跑上前。

　　“嗯。”朴志勋笑着应了一声，刚要说什么，只觉温香软玉满怀，被小家伙吊在了脖子上。

　　“哥怎么过来了？”朴敏雅调皮地抱了一下他的脖子后，才重新站好，问道。

　　“带你一起去吃饭。”朴志勋说道。

　　“有什么事吧？”朴敏雅却眼睛一转，问道。一年多来，还是第一次来学校接自己去吃饭，肯定有什么事情！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十九章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 