    “你确定？”林宇提醒道：“你用这四具魔神傀儡交换了这个秘密，想再打听其他的，可得重新找更多的魔神傀儡来了。”

    古辛再次沉默。

    想了想后，他郑重说道：“确定。”

    相比起其他秘密而言，还是弄清楚如何找到元灵粒子更为重要。

    “行，你把那三具魔神傀儡交给我，我马上就告诉你。”

    林宇生怕自己说出这些元灵粒子的来历后，古辛会气得反悔。

    所以必须要让对方先把剩下的魔神傀儡交出来。

    “我怎么敢保证我给你魔神傀儡后，你会告诉我真相？”

    古辛不同意先交货。

    林宇故作无奈地摊摊手道：“那就没办法了，我再强调一遍，那些魔神傀儡没有你想象的重要，怎么选看你自己。”

    见林宇一副丝毫不退让的样子，古辛不由得犹豫起来。

    这些魔神傀儡如果对林宇来说没有那么重要的话，那可真就是一些不值钱的东西了。

    因为也就林宇需要这玩意，他们拿这东西完全没有任何用处。

    古辛紧紧盯着林宇的双眼。

    像是想要看透林宇的内心一般。

    他必须确认一下，林宇到底有没有对他撒谎。

    林宇也不回避他的眼神，和他直直地对视着。

    就这么过了约莫一分钟的样子，古辛终于长长叹了口气，认输了。

    他反复想了好一阵，觉得林宇放着好找的魔神傀儡不去找，而是花费更多的力气去寻找元灵粒子，确实能证明魔神傀儡对林宇没那么重要。

    所以没办法，他只能选择认输。

    要不然真像林宇说的，自己把这些魔神傀儡留着当宝贝的话，可真就什么都得不到了。

    现在全送给林宇，至少可以赌一赌对方把那些元灵粒子的来历告诉他。

    “给！”

    古辛屈指一弹，将剩下的三具魔神傀儡全丢给林宇。

    林宇见状毫不犹豫地将它们悉数吃下，转化成元能。

    其实他本来是想留一具的，将里面的晶体核心挖出来好好研究一番。

    但现在古辛一直在那看着，如果当着古辛的面这么做的话，定会让古辛生出不少怀疑。

    所以这事还是等着回头再说。

    “赶紧告诉我你那些元灵粒子是哪里找到的。”

    古辛催促道。

    “放心，我绝不会食言。”

    林宇心中有些期待，等古辛知道真相后，不知道会是怎样一副表情。

    “我之前已经跟你说过，这个宇宙中的元灵粒子都被古魔神收进了某个独立空间中，所以非常难找。”

    “我和你们一样，找了很久都没找到元灵粒子。”

    “不过幸运的是，我在一个偶然的机会中，发现这颗星球的地核内藏着大量元灵粒子。”

    林宇边说边朝不远处的地球看了一眼。

    古辛闻言也顺着他的视线朝地球看去。

    “这么简单？！”

    古辛难以置信。

    “没办法，有些事就是这么玄幻。”林宇接话道。

    古辛一听，顿时暴跳如雷。

    “你在耍我？”

    他觉得林宇是在故意耍他，故意用这种没任何价值的信息换他们辛辛苦苦找来的四具魔神傀儡。

    偶然的机会下发现的元灵粒子，这特么和没说有什么区别？

    “我没事干嘛耍你？”林宇故作生气地看着古辛，提醒道：“别忘了，是你自己提出要这样交易，而且在交易开始前，我还让你再确认一遍。”

    听到这话，古辛只好拼命将心间的怒火压制下来。

    没办法，事实确实和林宇说的一样，是他自己提出这样的交易，并且林宇也的确找他确认过一次。

    只怪当时太心急，一心想要弄清那些元灵粒子的来历，没有仔细思考这其中可能会有偶然因素。

    林宇见古辛似乎认栽了，便开口道：“既然这场交易已经结束，那就先告辞了。”

    说完又提醒道：“如果想知道其他秘密的话，就再带魔神傀儡过来，带来的越多，我就告诉你越多。”

    “等等！”

    古辛忙制止想要离去的林宇。

    “还有什么事？”林宇问道。

    古辛看着林宇身旁的球形鼓泡，脸黑黑地问道：“这些元灵粒子对你有什么用？”

    林宇闻言失笑道：“这是我的秘密，没义务告诉你。”

    “少再说这种废话！”古辛气急败坏道：“我不关心你的这种秘密，我只是想知道，你会不会试图拿这些元灵粒子去创造宇宙。”

    宇宙不比虚空，如果在宇宙中创造另一个宇宙，那定会将现有的这个宇宙彻底毁掉。

    这是古辛等魔神无法接受的。

    林宇闻言笑了笑，随后看着地球道：“你也知道，这颗行星上面有我在意的人，所以你觉得我会在没找到保全他们的办法前，冒这种险吗？”

    古辛闻言再次朝地球看去，微微眯了眯眼。

    林宇见状提醒道：“我劝你不要打他们的主意，别忘了镇魂石还在我手里。”

    “哼！”

    古辛冷哼一声，随后立即转身离开。

    林宇朝古辛离去的方向看了一眼，心中明白，古辛这些魔神暂时不会冒这样的险。

    就目前来说，他们还是会乖乖帮他寻找魔神傀儡，用魔神傀儡来找他交易。

    但一直这样下去他们会不会变卦就不好说了。

    林宇觉得，和古辛这些魔神以及古魔神之间的冲突，迟早会到来。

    甚至有可能元祖也会追着来到这里，那就真有大戏登场了。

    所以必须抓紧时间提升自己。

    想到这，林宇看了眼修改器面板。

    【元能：6311元灵结晶】

    “这些元能还不够我提升修为，至少还有近四千的缺口。”

    随后，他没再多想，将身旁的球形鼓泡用源气推着朝地球飞去。

    而他在地球上的那具身体，则打开名都大酒店的一扇窗户，等待着这个球形鼓泡到来。

    一切都非常顺利，林宇在地球上的分身不受任何干扰地拿到了这些元灵粒子。

    见没有其他异常，他的本体便直接转身飞走，远远地离开地球，进入深空之中。

    名都大酒店内。

    林宇看着眼球的球形鼓泡，直接在地上打座，开始散去这具身体内的功力。

    想要运用魔神们采用的修炼方式，就必须从头开始。

    好在他这具身体的功力是来自本体，本身没有任何修为，只要直接散掉这些功力就行。

    散完功力的刹那，他眼前的球形鼓泡便无声无息地消失了。

    这个球形鼓泡是由源气凝聚而成，现在他这具身体没了使用源气的能力，自然就无法继续维持球形鼓泡。

    不过他早就有所心理准备，所以鼓泡破裂的同时，他便大口一吸，运用特殊的吐纳方式将所有元灵粒子吸入体内。

    “接下来才是关键！”

    林宇心中暗道。

