 众人惊恐，害怕又愤怒。但

    是却毫无办法。这

    个无法无天，冷漠如铁的人族，偏偏有这么强大的实力，强大到他们一群云霄城的天才，竟然拿他毫无办法。

    “和他拼了。”

    众人暴喝，血气燃烧，要和叶欢决一死战！

    哼！叶

    欢不言，冷哼一声，顿时滔天的威压镇压下去，强势无比。“

    那么，都去死吧！”叶

    欢冷冷开口，犹如强势的魔神一般。“

    死的，应该是你吧！”清

    冷的声音响起，一道道身影，从天际之中飞出。

    为首的，是一个模样清丽的女子，模样也是十分动人，只是有些冰冷，傲气，犹如女王一般降临。

    天空之城的天骄。

    三人踏空而来，黄茵走在最前面，眼神冰冷，冷漠地开口道：“等了这么久，还有要出了风云古迹才能杀了你，没想到你倒是自己出现了。”

    其余两人早已经朝着两边走出，内力涌动，形成一股强大的威能，封锁天地，防止叶欢逃走。“

    我也是很遗憾，找了你这么久，才遇到你。”

    叶欢微微摇头说道。黄

    茵他是必杀的，却是一直没有遇到。“

    找我，你是想要送死吗？”

    黄茵精致的脸庞之上，阴冷无比。她

    对叶欢，同样是恨之入骨。

    “你说是送死就是送死吧，那你就来杀我吧。”

    叶欢也没有争执的意思，只是淡淡地开口说道。

    他手中的铁剑，泛起淡淡的光芒，杀意在流转。

    黄茵的目光之中，也是寒芒阵阵。这

    个人族，还是这么猖狂。“

    小子，真不知道你哪里来的自信，竟然如此狂傲。或许你在人族之中，算是一名绝世天才，但是放在我们翼族的天空之城之中，你不过是一个卑微的蝼蚁罢了。”其

    中一名天空之城的天骄忍不住了，出声讥讽道。

    他们就是受不了，区区一个人族，如此的不知道天高地厚，如此的张狂。

    宛如井底之蛙一般。

    他们不仅想要杀了叶欢，还想让他看清现实，认识到自己的卑微。

    “我这个人就是这么狂傲，毕竟，面对一群垃圾，总归还是有一些优越感的。”叶

    欢平淡的话语，让天空之城的三人，顿时都是脸色冰寒。

    他们还没有来得及开口，却又听到叶欢淡淡道：“当然，我不是针对，我的意思是，你们整个天空之城的天才，都是垃圾……”都

    是垃圾！此

    人，竟然侮辱他们天空之城的天才！

    太狂了，太嚣张了！“

    卑微的蝼蚁，你懂什么，天空之城的强大，岂是你能够想象的！”天

    空之城的天骄暴喝一声。“

    哼，何必多言，直接用实力碾压，让他知道，凡人和天空之城的差距！”

    不需多言，杀意瞬间席卷，整个天幕顿时低垂了下来，形成了恐怖的威压，朝着叶欢镇压下来。那

    就……杀！叶

    欢没有多话，手持铁剑，各种寒芒肆掠，宛如一尊剑神一般杀出。

    “哼，找死！”

    黄茵三人同时出手，内力封锁天地，整个天地的都是一震，各种强大恐怖的威压，直接朝着叶欢镇压而来。天

    空之城的天骄，都不是弱者，三人联手，更是强大无比。

    滚滚的内力，犹如汪洋大海一般，朝着叶欢席卷，他的身躯，犹如一叶小舟一般，被恐怖的风浪吹打，就要被掀飞。“

    斩！”寒

    气滔滔，叶欢不言，只是冷冽的出手，九天炎雷的威能爆发，恐怖的雷霆横扫出去，将一切都破灭。

    “哼，巨土撞击！”

    其中一名浓眉青年暴喝一声，他的手法变幻，形成了一股浑厚的大地之力，顿时叶欢的面前，一股浓烈的黄芒闪耀，犹如大地横空而出。轰

    ！

    强大，浑厚，犹如一座泰山一般，陡然朝着叶欢镇压而来，强大的力量，将整个空间扭曲了，威能不可抵挡。

    叶欢眼眸冰寒，手中的铁剑雷霆肆掠。“

    万河崩腾！”

    另外一名青年也是冷喝一声，双手犹如撑天一般，托起了整个天幕。顿

    时。

    整个天际，风云一阵变幻，然后云海之中，裂开了一条口子，一股强大的威能爆发，犹如天河倾倒一般，滚滚的河水朝着叶欢奔腾而来。强

    大，恐怖！滚

    滚的海水席卷，叶欢的身躯，真的宛如一只蝼蚁一般，大海崩腾，整个天际都被海水覆盖，遮天蔽日，毁灭万物。

    瞬间。

    叶欢的瞬间，便被海水吞没，三人封锁了空间，叶欢的速度被压制，来不及逃脱。

    轰！

    这时。大

    山也陡然镇压了下来，叶欢彻底控制碾碎。威

    能恐怖！“

    这，这也太可怕了，不愧是天空之城的天骄，我们整个云霄城，有几个人可以比拟！”“

    是啊，就算是那些家族之中的老辈，也未必是他们的对手吧，这些天空之城的天骄，都拥有强大的实力，同阶武者，根本无法和他们一战！”剩

    下的云霄城天才脸色一变，纷纷惊起来。天

    空之城的天才出手，震撼人心，他们的心中受到了冲击，对于天空之城的天才认知更加清晰起来，这才明白，天空之城天骄的强大。

    “这一下，那叶欢应该是必死无疑了吧，强如这种恐怖的攻伐，谁能够挡得住？”

    有人沉声说道，对于叶欢，十分忌惮。“

    哼，区区一个叶欢，你还真以为他是什么大人物了？他的灭亡是早晚的事情，在翼族无法无天，斩杀了这么多的强者，早已经是必死无疑了！”

    众人冷哼着说道。

    他们云霄城的天才，损失惨重，一旦风云古迹结束之后，整个云霄城的大家族，必然会发生天大的震动。

    那些老祖说不定都会被惊动，亲自出手，碾杀叶欢。“

    这么快就死了吗？还以为他有什么了不得的手段呢？原来也是废物一个。”

    天空之城的浓眉青年冷哼一声，不屑地说道。“

    叶欢，现在你明白，天空之城的天骄，有多么的强大了吗？”另外一人也是冷笑连连。“

    抱歉，不是很明白。”天

    地，瞬间一窒，无尽的威能，从天穹之中的山河爆发。 