    苏荷华一连问了两遍，拳头微微颤抖。

    “哦豁～”林悠冉轻笑一声，事不关己看热闹的样子，“你妹来了。”

    不用林悠冉提醒苏陌也看到了，苏荷华应该是刚从卫生间里走出来，身上穿着黑色的羊毛短裙。

    苏陌发誓如果下次再看见长河的人，一定有多远就走多远，绝对不会再犯贱凑上去……但那也是以后的事情了。

    苏陌脸上笑得比哭得都难看：“我们……我们也刚刚放学，就顺便来吃个饭。”

    苏荷华咬着嘴唇，但是脸上随后就露出了微笑，对林悠冉伸出手：“我上次见过你，你好，我叫苏荷华。”

    林悠冉握了握苏荷华的手：“林悠冉。”

    “你今天过生日吗？”苏荷华扫了一眼蛋糕，放下手，“生日快乐。”

    林悠冉点点头：“谢谢。”

    别人不知道苏陌此刻的压力，也没有感觉到两个女生之间的暗流涌动。

    “苏荷华，你还说你哥哥变了，我看他还是像小孩子。”外国大叔笑着道。

    然而让他尴尬的是现场没有一个人搭理他，他终于感觉到了一种微妙的气氛。

    “哥，人家生日你怎么带她来餐厅吃啊，连蛋糕都还是买的……”苏荷华对苏陌说话，但是眼睛看都不看他一眼，只是微笑着看林悠冉，“你厨艺那么好，怎么不做你拿手的三套鸭松鼠鱼之类的菜，来餐厅应付也太随便了吧。”

    “我还真是不知道苏陌厨艺这么好啊，请问什么是三套鸭，什么是松鼠鱼？”林悠冉笑着问。

    她虽然吃过这两个菜，但是还真不知道这其中有什么讲究。她能感觉苏荷华是在套她，但反正胃疼的不是她，也很配合地钻了进去，想看看苏陌的笑话。

    “你没有吃我哥做的菜吗？他怎么能这样嘛！”苏荷华脸上惊讶。

    林悠冉斜了苏陌一眼：“这还真没有。”

    “我们就是普通吃个饭……”

    苏陌想要解释，但是苏荷华却微笑着打断了他话：“其实三套鸭啊，是野鸭家鸭鸽子三种家禽做的菜，特别费事，要去菜市场买新鲜的，宰杀干净之后要把他们整料出骨，然后把鸽子套进野鸭里，再把野鸭套进家鸭里，肚子空隙加上冬菇火腿笋片，砂锅里加上竹架，再加料酒配菜和水……哦对了，套鸭要放在竹架上，千万不能直接接触锅底，不然受热不均匀就不好吃了，套鸭要在砂锅里慢慢的煨上三个多小时，加上之前剔除鸭骨以及其他的准备工夫，起码要大半天呢！”

    “居然这么费事啊，松鼠鱼应该也差不多吧。”林悠冉踩了苏陌一脚，笑道。

    苏陌脸上流汗：“松鼠鱼没那么复杂……”

    “但是也差不多吧。”苏荷华脸上一直挂着友好的微笑，轻轻叹了口气，“我这个人比较任性，虽然这两道菜比较麻烦，但是就喜欢吃……所以每年生日的时候，哥哥都会亲自做给我……我还以为，他也会这样做给女朋友吃呢。”

    “不是，我们还不是……”苏陌结结巴巴地解释，可是这特么该怎么解释嘛！他额头上密密麻麻的汗，里面的衬衫也被汗水浸湿了。

    “看来你可能是误会了。”林悠冉缓缓地吸了一口气，微笑道，“其实我的生日是按农历算的，今年闰三，所以这是我第二个生日了。上个月生日我们是在星月酒店的总统套房过的，这次就随意一点咯……不过还是谢谢你的关心，苏荷华妹妹。”

    “在星月酒店那一次只是……”

    苏陌又想解释，但是林悠冉一脚踩下去就让他闭嘴了。看着苏荷华脸上僵掉的笑容以及额角炸起的青筋，她心情终于舒畅了一些。

    其实林悠冉本该沉住气的，按照她的性格，应该等着苏荷华表演完再出手。但是苏荷华的话让她越听越烦，实在没忍住。

    “而且这个生日我本来也不算过的，也不知道他从哪打听到我喜欢香草蛋糕……特地跑了这么远给我买，我之前还不知道呢，突然给了我一个惊喜……真是的，我们都认识这么长时间了还玩这一套。”林悠冉乘胜追击，脸上笑容不减，语气似乎在责备，但是眉角飞扬更像是在显摆。

    “是么，是么……”苏荷华嘴唇微微颤抖，深吸了口气，又扯出一丝笑，“我哥还是挺有心的嘛，不过下次亲自下厨，然后过二人世界就更好了……别亏待了这位嫂子，显得你偏心妹妹似的。”

    林悠冉嘴角一抽，也笑：“我觉得心意到了就行，吃什么并不重要。”

    苏荷华拍掌一笑：“嫂子你能不介意真是太好了，毕竟我哥只给我一个人做过三套鸭……哥，五一的时候再做一次三套鸭吧，我给你打下手，好久没吃了，嘴馋了。还有松鼠鱼凤尾虾水晶肴肉清炖鸡孚……五一我在家要吃个遍，你都给我做好吗？”

    “你啊，可别太任性哦，你的哥哥现在可不是你一个人的。”林悠冉笑着点了点苏荷华，“太任性的妹妹我不喜欢哦！”

    苏荷华本是随口，但是林悠冉真的就一句话就骑到了她的头上，以嫂子的口吻斥责她。因为林悠冉觉得有必要让这个不太听话的妹妹知道，将来谁才是家里的话事人。

    苏荷华按捺下怒火，笑着说：“我和我哥都在一起十多年了，感情是最深的，任性一点也没有关系嘛。”

    “感情这种事，不是谁和谁在一起时间长就一定最深厚，你要是不懂这个道理，我真怕你将来可能会吃大苦头。”

    “或许真的是这样，但我永远都是他妹妹，你却未必永远是我嫂子哦。虽然你不是我哥的初恋，但是我会为你加油的，一定能再撑几个月！”

    “……”

    两人脸上风轻云淡，甚至在假惺惺地互相关心。而且无论什么情况，她们脸上的笑容却是越来越灿烂，好像笑得没有对方甜就输了似的。但是这笑容却让苏陌不寒而栗，时刻想要逃离战场，因为这真的是……

    ————分割线————

    这一章写了好久，还删了几百字，真费脑细胞啊……

