    一炷香的时间后，李泉就将东西买了来。

    他还花了几百文铜钱让村子里所有的小孩儿帮他和云香抓蚂蝗，整整抓了一大桶，也提到了庙里。

    “主子，东西都齐备了！”李泉累得半死。

    此间主子要办的事情，他晓得不能让别的人知晓，故而所有东西都是他和云香一趟趟搬到了破庙里的。

    沈钰珠看着李泉和云香道：“你们两个将房间里的窗户全部用黑布遮挡起来，不透一丝光。准备一只沐浴用的大桶，将这位公子脱去衣服放进木桶里，倒上雄黄泡过的黄酒！”

    李泉和云香都傻眼了，这到底是要闹哪样？

    买这些奇怪的东西也就罢了，现在还要将这位身受重伤的年轻公子扒光了，泡进酒里？这是要用人泡药酒吗？

    “还不快着些！”沈钰珠的脸色微微一沉。

    她难得和身边忠心耿耿的人发火，李泉和云香忙整了神色，按照沈钰珠的吩咐布置了起来。

    一切布置妥当后，沈钰珠看着身边的两个心腹道：“你们现在守在外面，不管里面发生了什么，也不管有什么声音传出去，你们一概不要过问。”

    “是，”李泉和云香忙退出了庙门，守在了外面。

    之前还敞着的破烂庙门，此时也被黑布遮挡了起来。

    两个人守在了门口，气氛有些诡异和紧张。

    “李大哥？你说主子？”云香搓了搓手，现在天色渐渐暗了下来，山上冷得够呛。

    “不该我们问的，不要问！”李泉笑了笑，扫了一眼云香冻得清白的脸，将身上的外衫脱了下来，递到了云香的面前。

    云香微微一愣，接了过来，脸色微微红了几分。

    破庙的门勉强合了上来，四周的窗户也被厚重的黑色布帛遮挡得严严实实。

    佛像前的供桌上，燃着一盏油灯，也不知道是哪个临时歇脚的过路人留下的。

    油灯虽然昏暗，勉强也能让沈钰珠看个亮儿。

    浴桶中慕修寒盘腿而坐，整个人浸入了黄酒中，双目紧闭，脸色带着几分青紫。

    沈钰珠知道不能再等了，现在她也顾不得他穿没穿衣服，礼法与人命来看，根本不值一提。

    她大步走了过去，浴桶旁边还放着一只小一点儿的打水用的木桶。

    上面临时加了一层盖子，里面传出来什么动物游动的声音。

    沈钰珠其实很怕这些，可是经历了上一世的烈火焚身，她现在倒是觉得这个世界上最可怕的是人心。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，打开了木桶盖子，里面满满一桶蚂蝗，令人觉得触目惊心。

    沈钰珠想也没想提起了木桶，一整桶蚂蝗通通倒进了慕修寒所在的浴桶中。

    黄酒是加了雄黄的，还浸泡了药材，那些蚂蝗猛地倒进了酒里，瞬间被那个强烈的味道逼迫着，疯了般地钻进了慕修寒的身体里。

    蚂蝗本身就沾了黄酒里的药汤，却被硫磺的气味逼迫着，自然是直接钻进了慕修寒的身体中。

    这么一来，反倒是将深入慕修寒血肉里的那些西域火毒清除了不少。

    本来昏迷的慕修寒突然睁开了眼眸，这种疼痛不是一个正常人能扛得住的。

    “啊！”慕修寒发出了一声凄厉的叫声。

    饶是他身涉无数险境，扛得住所有的疼痛，也架不住这样非人的折磨。

    外面站着的李泉和云香听到了里面传来的嘶吼声，两个人同时看向了对方，俱是吓得脸色发白。

    慕修寒身体的毒被那些蚂蝗一点点地清除，他虽然清醒了几分，可是毒素已经让他产生了幻觉。

    他依稀间又回到了过去，被一群人围杀，模模糊糊看到了身边站着的一个身影，猛地抬起手臂一把将沈钰珠的脖子掐住。

    沈钰珠顿时气闷，她没有想到这厮恩将仇报，居然出手掐她的脖子。

    不过他到底是身子弱，虽然掐着她但是劲儿很小。

    沈钰珠挣脱开他的束缚，抬手一记耳光狠狠扇在了慕修寒俊朗白皙的脸颊上，他的脸都被扇得微微一偏。

    “不想死就安静一些！”沈钰珠今天帮他解毒是担着自己的身家性命的。

    此时已经到了解毒的关键时刻，容不得出半分岔子。

    慕修寒被这一巴掌给扇懵了，他这才看清楚扇他的就是刚刚那个救他的姑娘。

    他是慕家真正的嫡长孙，虽历经坎坷，可也是名震天下的贵公子，谁敢打他，还是扇耳光这种打法。

    慕修寒此番身体难受到了抓狂的地步，身体里的毒也一点点地被清理了出去。

    他狠狠喘了口气，蚂蝗钻进了他的血肉中，那个感觉让他想要杀人。

    不过他也看出来了，这个女人在救他，也不知道自己是不是犯贱的缘故，他被沈钰珠扇了一耳光后，倒是觉得不那么难熬，甚至好受了一些。

    沈钰珠拿起了一边准备好的竹棒伸进了浴桶里，来回搅动着浴桶里的黄酒，想让那些还没有钻进慕修寒身体里的蚂蝗，尽快全部钻进他的身体里。

    沈钰珠拿着棍子刚搅动了一下，慕修寒受不住：“姑娘！住手！姑娘！”

    慕修寒的脸色像纸一样白，之前蚂蝗钻进他身体的时候，他还在昏迷中，此番清醒了过来再承受这个有些承受不住。

    他忙要挣扎着地想从浴桶里本能地逃出去，寻常人根本受不了的。

    啪！又是一耳光甩在了慕修寒的脸上。

    “你……”本来疼痛，毒素，加上蚂蝗，慕修寒神智有些不太清楚，现在又被沈钰珠狠狠扇了一耳光，顿时镇定了下来。

    他只觉得脸颊有些疼，都被沈钰珠打懵了去。

    沈钰珠眸色清冷如霜定定看着慕修寒道：“慕公子，我不和你开玩笑，必须让所有的蚂蝗钻进你的身体里，这毒才能彻底清除。如今是你最难过的时候，难过也得给本姑娘挨着，今儿能不能活，你自己个儿掂量！”

    已经痛到了极致的慕修寒，眸色间多了几分坚毅。

    他从来没有这么狼狈过，他不能死，他死了，过去的那些血仇，谁替他报？

    不，他要活下去！一定要活下去！

    他定定看着面前的女子，一个姑娘家面对脱了衣服，浸泡在浴桶中的他，居然脸不红心不跳，还能一巴掌一巴掌抽他。

    好，很好！是个狠人！毋庸置疑！

    本公子算是真正儿地记住你了！

