    “或许是觉得自己的悬赏金已经是很高了吧，所以贝拉密这名选手，颇有些对于冠军之位势在必得的样子，不过，有一些事情他没有注意到啊……”

    田越将想要阻拦自己的解说推到了一边：

    “第一点，他这个悬赏金里，因为堂吉诃德家族的因素，到底有着多少的水分我们不得而知，估计他自己也没点儿逼数。

    第二点儿，这里很多人都不是海贼，他们是不显示悬赏金的，他们的实力并不能直观的透过悬赏金体现出来。

    现在的贝拉密选手似乎也是刚刚才想到了这一点，他的脸色很难看呢！

    那他究竟能不能夺得冠军之位，还是要看除了他那一点点儿的实力之外，上天会给他多大的运气吧！”

    “混蛋，接招！”

    田越还没埋汰完贝拉密，一旁的巴托洛米奥就忍不住了。

    一直以来，都是他在肆无忌惮的欺负别人，什么时候被其他人如此埋汰过，以至于被田越嘲讽后，他自己都在原地愣了半分钟。

    不过，随着他渐渐回过神来，一股子无可抑制的怒火也充满了他的内心，一颗炸弹对着田越就甩了过来。

    与原著中只是吓人的假炸弹不同，看着炸弹的移动轨迹，田越判断了出来，这枚炸弹，是真的！

    “嘭！”

    “轰！”

    眼见炸弹袭来，田越直接站起，随后拿起了身下的椅子当成球拍，直接就把炸弹砸回了竞技场。

    一场小规模的爆炸后，田越无视了对着自己不住谩骂的其余竞技者，对着脸色难看的巴托洛米奥开口：

    “巴托洛米奥，你公然袭击解说席，已经犯了很严重的后果。

    念你是初犯，这一次就饶过你，再有下一次，我们会直接把你轰出场外，解除你的参赛资格。

    要知道，这里可是多弗朗明哥先生罩着的场子，不是什么阿猫阿狗都能过来撒野的！”

    听闻这话，巴托洛米奥脸色更难看了，在他心里，除了草帽一伙儿，所有人的面子他都不会给。

    哪怕对面是四皇，他都不带虚的，听了田越这话，他好悬说出“多弗朗明哥算个xx！”

    但是，冠军所能获得的烧烧果实，实在是太诱人了，纵使是巴托洛米奥，也只能是强行压下了自己心中的火气，再次对着田越竖起了中指！

    “麦基大人，您不把越田这家伙轰走吗？”

    眼见田越一上来就将两名选手喷的狗血淋头，甚至连多弗朗明哥家族看好的贝拉密也被喷的体无完肤。

    一名管理人员走到了解说的耳边，小声开口：

    “看这样子，越田的‘解说’才只是开始，他会把所有的参赛选手都埋汰一个遍的！”

    “无妨！”

    麦基摇摇头：

    “即使面对嘲讽，即使面对质疑，也要努力拼搏，努力获得冠军，这才是一名成功的竞技者！

    如果仅仅是因为越田的一番话，就动摇了心智，那说明这些家伙的气量也不过如此，就更不要说什么取得冠军了！

    你不需要说了，这里一切有我，我会负责一切的！”

    不过，话是这样说，为了分散竞技者们的注意力，麦基解说还是敲响了战斗铃，让比赛正式开始了起来。

    而看着这一切，管理人员也只好无奈的向着后方走去，他总感觉麦基大人已经被那个叫做越田的选手给带歪了。

    不过，身为小人物，他能提醒到这里就已经是仁至义尽了。

    而就如这个管理人员所想的一样，“介绍”完了贝拉密和巴托洛米奥，田越的目光果然投射在了其他人的身上：

    “接下来，我们就介绍一下普罗甸斯王国的国王——伊莉扎贝罗二世，和他的军师达伽马好了！”

    田越的话一说完，在竞技场上的伊莉扎贝罗二世和达伽马齐齐的打了个哆嗦，刚刚田越埋汰贝拉密和巴托洛米奥的话，他们两个也是听到了。

    如今，田越的矛头指向了自己，指不定田越会说出什么乱七八糟的东西！

    果然，田越并没有让他们失望，轻咳了一下，便在两人那欲要杀人的目光中开始了“选手介绍”！

    “我发现普罗甸斯王国的人，都是特别的喜欢光膀子，国王是这样，同来的军师也是这样。

    不过，有一点我就很不理解了，伊莉扎贝罗二世年纪已经不小了，那一身腱子肉都已经是老腊肉了。

    你偶尔漏出来，吸引一下路人惊叹的目光也就算了，不过你当着这么多观众的面这么露，是不是有点太爱现了啊？

    而且国王光膀子也就算了，毕竟这身肌肉还是能拿得出手的。

    但是达伽马军师，你这一身肥肉就没必要展示了吧，难道是对健身一途放弃，已经自暴自弃了？”

    田越看了一眼险些原地蹦起来的达伽马，随后再次开口：

    “那，话题扯远了，我们谈谈外人不知道的东西，据我们了解，普罗甸斯王国曾多次受到原德雷斯罗萨王国力库王的帮助，对德雷斯罗萨怀有感激之情。

    伊莉扎贝罗二世更是和力库王有着很深的交情。

    不过，除了国与国之间的交情，这一身健壮的腱子肉，是不是也在两人的私交中起到了某些决定性的作用呢？

    有句话说的好嘛……轻度健身吸引异性，重度健身吸引同性，了解到曾经的力库王也是一个浑身肌肉的猛男，这两人之间嘛……”

    田越的话没有说完，还故意停顿了一会儿，留给了观众们一些遐想的空间，而观众们果然也没有让田越失望。

    身为吃瓜群众们，最为喜欢的就是联想，而观众席上那一双双诡异的眼神，尤其是一些腐女们灼热的眼神，几乎把伊莉扎贝罗二世烤成了灰烬！

    “好，话题又扯远了，我们来看眼下场上的局势，伊莉扎贝罗二世似乎是雇佣了一批战士为他们战斗。

    这种事情，对于其他选手来说，似乎是有些不公平，不过，对于这种事情，我们竞技场一开始的条例上似乎并没有禁止。

    伊莉扎贝罗二世似乎是很巧妙的掌握了规则上的漏洞，并进行了利用。

    从竞技场选手的角度上来说，我是很鄙夷这种事情的，但是站在他的角度，我倒是很佩服他们，能够利用一切能够使用的手段，也是一种能力。

    毕竟，面逼不靠着外力，面对有着真材实料的强大敌人，除了跪在地上痛哭流泪的求饶，似乎也做不到什么事情了嘛！”

    伊莉扎贝罗二世：“(?°皿°)??3??”

