有句古话说得好：有些人，即使穿上龙袍，他也不像太子！
而现在，那被称为郑王的王世充更是把这句话再次加深了一点：老子穿龙袍，坐龙椅，也不像皇帝！
多疑，善变，怯懦，易怒，自大。
这些东西拥有一两样不算问题，毕竟人无完人嘛！
但要命的是，王世充愣是把这些全部占了，一条都没给省下！
还有，单雄信或许是一个真正的英雄。
但是自古以来，英雄往往都有一样的缺点：那就是缺乏对大局观的掌控。
没有了大局观，没有了对未来的谋划！当世界开始脱离走向，开始新的变化之时。
英雄往往就会发出一句“生不逢时”的感慨，然后慷慨赴死。
之前的项羽是这样，之后的岳飞也是这样，所以，这世界才有悲剧英雄这个称号。
当王世充要收缩兵力，想着用当初对付瓦岗寨的办法来对待李世民的时候！
单雄信也只是在犹豫一下，便依从了下来。
或许，他们没有想到：如今的天下，跟当初的天下已经完全不同！
而他们如今要面对的李世民，也绝对不是那个由农民军随意组成的瓦岗寨！
当王世充调兵入城，准备准备固守洛阳的时候。
**阵营也在第一时间受到了无数信报，把信报整理出来后，还在病榻上的李世民盯着手中的纸片愣了半天，竟是不敢相信还有这等好事！这简直就跟天上掉馅饼没有什么区别，而且掉的还是肉馅的！
“伊阙空了，慈涧也空了？三里之城，七里之郭，如今他们连郭城也不要了？”
帅帐内，李世民的声音都有些颤抖直到如今，他都没从这巨大的喜讯中缓过劲来！
前几天，他还在冒险出去探查地形！想着强攻慈涧，以此除掉洛阳城西面最后一个屏障，让他的大军可以直达洛阳城下，可是他万万没有想到，自己还没来得及制定军略，人家就先跑了…跑了……
“会不会有诈？”李绩也看了消息，不过他生性多疑，第一时间就皱眉问道！
“不会！”罗士信听到李绩的疑问，立刻斩钉截铁的道，“王世充的人马就是在我眼皮底子下撤走的！等他们离开，派遣斥候入城后发现，城里已经空无一人，所有辎重粮草也是不见踪影！他们定然已经舍弃了慈涧！”
“也就是说，现在慈涧已经在我们手里了？你把手下的人都放在了那里面？”等到罗士信说完，秦叔宝立刻想到了什么一般，面色紧张的对罗士信突然问道。
罗士信依旧是面无表情，缓缓答道：“放心，我也怕城里会有问题，所以只留下了不到二百人！不过据斥候说，城内并无引火之物，也没尸体等恶物！”
秦叔宝闻言，面色有些缓和，不过依旧道：“罗将军处理的方法很是得当，咱们现在是在战场上，不管怎么说，小心无大错！依我所见，既然王世充离开了慈涧，我们也不用急去接收！五天，等到五天以后大军再入，这几日不妨多找些精通机关算计的人进城，多探查一番！”
此时，李世民也从狂喜中缓和过来，轻咳嗽了两声，也对秦琼的话点头表示赞同。
兵者，诡计也！
只要能达到消灭对方的目的，在战场上什么都有可能发生！
“王世充不会如此目光短浅吧，他想干嘛？”
也不知道是谁发出了这么一句感慨，顿时，让帅帐内的人一时都陷入了沉思。
是啊，他想干嘛？！
不得不说，在很多时候，聪明人最让人讨厌的就是他们会想的很多！
明明一件简单的事，在他们看来，都像是带着不可告人的秘密一样，不搞清楚寝食难安！
不过，大营内的萧寒就没有这个烦恼。
他在听了柴绍烦躁的诉苦后，立刻就笑的前仰后合，险些背过气去！
“哈哈哈……王世充又要当缩头乌龟了，哈哈哈……”
“缩头乌龟？什么意思？你说清楚点！”
柴绍瞪大了眼睛，看着笑的以手捶地的萧寒，实在不明白他为何会有这样的感慨。
这边，萧寒好不容易止住笑意，拍着柴绍的肩膀断断续续的道：“多么简单的一件事？亏你们还疑神疑鬼的！难道你们就没一个人看看王世充之前遇见敌人会怎么办？”
“之前遇到敌人会怎么办……”柴绍根本不在乎萧寒的巴掌在他背上胡乱拍着，这时的他嘴里就只会念叨着这几个字，而且念叨念叨着，眼睛就亮了起来！
对啊！王世充这家伙最擅长什么？那绝对是扮乌龟啊！
李密来了，坚壁清野！当缩头乌龟！
宇文化及来了，坚壁清野！当缩头乌龟！
窦建德来了，坚壁清野！继续当缩头乌龟！
如今自己这些人来了，他能做什么？还不是跟之前一样？
在很多时候，当一个方法好用的时候，基本上人们就不会去寻找别的方法！
哪怕在工作中，当一个人好用，那基本也就没跑了！以后有什么问题，第一时间都会想起这个好用的人！
现在，王世充无疑就打着这样的算盘！
敌人来了？那就把自己的爪子都收回来，蜷缩在洛阳城厚厚的城墙内，让外面贪图他这块肥肉的人只能望而兴叹！
不得不说，这个方法其实很好用！
李密被耗死了，偌大的瓦岗寨土崩瓦解。
宇文士及被耗死了，他那些正规隋兵都跑的没影！
至于窦建德，这人比较聪明，过来瞅了两眼，扔了几块石头，见奈何不了这个厚壳，就悻悻的班师北上，去狠揍那些高丽棒子！
所以，王世充现在很希望能跟以前一样，依靠着洛阳这座坚城，再一次耗死外面的小李子！
小李子能被耗死么？
如果王世充来问萧寒，那萧寒可能只会给他两个鼻孔看着……
在这个当今世上最伟大的统帅面前！
缩成乌龟的洛阳城简直就是一块上好的砧铁！小锤锤不动，那就换大锤，大锤锤不动，还有攻城锤！
反正这个乌龟也不会探头咬自己！既然如此，还有什么理由跟它客气？
