    见他们都看着下车的人，云简介绍：“这是玉溪，我朋友，刚从国外回来。”

    “玉溪，这位是海城姜家大少姜晟。”

    先给对方介绍姜晟，却见对方是看着姜晟身边的姜蕊，云简有点诧异，继续介绍：“这位是海城姜家大小姐姜蕊。”

    玉溪其人，约莫三十岁上下，丰神俊朗的长相，面容并不冷沉，却给人一种不太好接近的感觉。

    只一个抬眸就能看出他不是个简单的人。

    有些气势不是什么人都装得出来的。

    见他紧盯着姜蕊瞧，姜晟皱眉，单手把姜蕊往他这边带：“原来是玉家三少，幸会。”

    玉溪的目光这才转向他。

    看他一眼，又看姜蕊一眼，微微颔首，语气听不出情绪：“姜大少，幸会。”

    说起玉家，放在二十年前，那可是海城首屈一指的大家族，是海城姜家、苏家和韩家等这些家族都比不上的。

    因为玉家有两个惊才绝艳的儿子。

    玉家大少玉无双，人如其名，当得起一个无双公子之称，他执掌下的玉家在海城地位没有哪一个家族能及；玉家二少玉荀，有纨绔气，但没有纨绔行，恣意张扬才华出众。

    玉家兄弟又十分和睦，这让玉家在海城的地位更加不可撼动。

    但十九年前一场车祸，玉家这两位少爷同时没了，玉家老爷子和老太太受不了打击，老太太当场去世，老爷子就此病重，玉家年仅十一岁的三少玉溪匆匆带着老爷子赴国外医治，这一去就是十九年。

    玉家也在这十九年中，渐渐从海城销声匿迹。

    现如今，知道这段往事的人已经不多，知道有玉溪这么个人存在的人更是少之又少，但不包括姜晟这种海城大世家的当家人，即使十九年前姜晟才五岁，还只是个不知事的小孩。

    姜晟看一眼玉溪和云简：“玉三少和云医生是朋友？”

    “父亲在世时，云简担任过他两年的主治医生。”

    一旁存在感不是很强的施烟听到这里，神色微顿。

    在世时？

    玉家老爷子去世了？

    不过想想，若是玉老爷子还活着，玉溪此时应当还陪在他身边，应该不会出现在这座于玉家人来说只有伤心的城市。

    虽然玉家老爷子去世的消息有点让姜晟吃惊，但姜晟并没有多问，只说：“原来是这样。”

    “今天我们还有事，改天得空我再做东为玉三少接风。”十九年前海城姜家和玉家有点交情，姜晟这话说得倒也不算突兀。

    “如此，我就先提前谢过。”

    玉溪说着，眸光突然扫到施烟，愣住。

    少女娉婷，眉目如画。

    “这位是……苏家的小姐？”

    姜蕊见他盯着施烟，疑惑道：“什么苏家的小姐？玉三少是说小烟吗？小烟是我们姜家的贵客，和苏家没什么关系。”

    却没有说出施烟的全名。

    这个玉家三少绝对不是个简单人物，小烟的底细也不见得就像祖母说的那样是从乡下来的孤儿，玉溪一来就注意到小烟，她得留一手，万一她说出了小烟的全名而对方刚好认识，说不定会给小烟惹来麻烦。

    至于事后玉溪会不会从其他地方知道小烟的全名，她就管不了了，她只能保证至少不是从自己这里透出去的。

    姜晟看姜蕊一眼，说：“这位小姐确实和苏家没什么关系，她是我祖母的救命恩人，是我祖母刚邀请到家里做客没多久的客人。”

    姜蕊听到他的话，朝他眨了眨眼。

    不愧是我哥，就是和我有默契。

    玉溪很快收住盯着施烟的目光：“失礼，是我认错人了。”

    施烟微笑回：“无妨。”

    “既然几位有事要忙，那就改天有机会再约。”云简目光在几人间流转，适时出声。

    各自回到车上，离开原地。

    车追尾并不严重，姜晟没有直接开去修理，是打算先去赴约，再让人来开去修理。

    车上。

    云简从后视镜看了眼坐在后座的人：“你不是喜欢出风头的人，就连时隔多年再回海城都低调得不漏一点风声，刚才怎么会突然下车？”

    “还有，你看海城姜家那位大小姐的眼神很不对，看在他们家做客的小姑娘的眼神也很不对，你是怎么回事？是无欲无求多年，一颗老心脏终于开始萌动了？”

    却连玉溪一个眼神都没有得到。

    只见玉溪始终盯着车窗外，身上弥漫着一股难以消弭的悲伤气息，有些压抑。

    云简就稍稍收了玩笑的心思。

    真没意思，比姜家那位还没意思，这一个个的话少就算了，还脾气一个比一个奇怪。也就是他，换了别人，谁忍受得了他们！

    突然听到玉溪的声音传来：“不过是觉得有点面熟。”

    “什么？”

    云简再问，玉溪又不开口了。

    没意思。

    但其实云简听清了他的话。

    “有点面熟？你是说姜蕊面熟还是说他们家那位客人面熟？”

    玉溪没回答他。

    以云简对他的了解，一次问他他不愿问答，就是真不会回答了，也懒得再问。

    “说起海城姜家那位贵客小姑娘，刚才姜蕊特地给我和她做了介绍，介绍我给她认识的时候，姜蕊提了我是阿澈的主治医生。”

    都是聪明人，不用点得太明。

    玉溪猛地将视线从车窗外收回：“那个小姑娘和阿澈有关系？”

    云简耸耸肩：“谁知道呢。”

    “海城姜家这位大小姐是个什么样的人？”玉溪问。

    “标准的世家千金，不过性子活脱为人开朗，很得海城姜家上下的宠，尤其是姜晟，听说姜晟将她当眼珠子护着。”

    “你知道我问的不是这个。”玉溪拧眉。

    “我这不是正说着嘛，急什么，年轻人要沉得住性子，不要……”

    玉溪眸光一沉：“你再废话……”

    云简立马怂了：“好吧好吧，说正事说正事。”

    “我对姜蕊这个人虽然不是很了解，却也清楚她不是没有分寸的人，她竟在外提了我是阿澈主治医生的事，还大有特意将我这一层身份告知那个小姑娘的意味，我不觉得这其中没有问题，那个小姑娘和阿澈说不定真有点什么关系。”

    静默几秒，玉溪说：“事关阿澈，还是别乱猜测，有什么疑问直接去找他。”

    “不如我们现在就去？”

    玉溪没有直接给他答复，而是说：“我回国前给他打过电话，他让我最近别去打扰他。”

    云简：“……”

    难怪自见面到现在他半点没提姜家那位爷，感情是被警告过。

    “那还是过几天再说吧，那位爷既然明令别去打扰他，我们就别去触这个霉头了，以免遭殃。”

    “不过话说回来，这个小姑娘还真和传言一点儿都不像。”

    “什么传言？”

    玉溪居然会对这个感兴趣，让云简有点意外，聊天的热情一下就上来了。

    “听说是个从乡下来的孤儿，可你看她那模样，像吗？”

    玉溪的沉默给了他回答。

    不像。

    “她叫什么？”

    云简惊疑看他：“你问这个做什么？对她感兴趣？可别啊！虽然你一大把年纪总算开窍让我很是欣慰，但你要开窍也得先弄清楚她是不是真和姜家那位爷有什么关系啊，我可不想你们变成情敌……”

    他的话直接让玉溪黑了脸。

    云简不敢再开玩笑了，立马把话收住。

    “就知道你开不得玩笑，好吧，我不说就是了。但我刚才这话你还是得放心上啊，别闹出什么兄弟看上同一个女人的窝囊事来。”

    “云！简！”

    “息怒息怒，我认真回答你的问题。”

    “她叫施烟。”

    “姓施？”

    玉溪一语惊醒梦中人，云简突然反应了过来。

    好半晌才缓和好心绪：“是姓施没错，但我觉得应该不是我们想的那样。我虽对她的事不甚了解，但她要住进海城姜家老宅，我多少还是要留意一下她的来历。”

    “她确实是从比较偏远的乡下来，也确实没有亲人在身边独自生活了多年。如果是我们想的那样，她一个小姑娘是绝不可能独自跑去那么偏远的乡下生活的。”

    玉溪没有说话，也不知是否赞成他这个说法。

    “对了，你刚才是依据什么问她是不是苏家的小姐？”

    “长相，她眉眼间长得像苏……”

    像谁，他没有说完，不过云简知道。

    见他又看向车窗外，身上又萦绕着那股浓浓化不开的悲伤，云简心下一叹，没有再开口。

    玉溪无疑是个有魄力的人，这从他两个哥哥骤然离世，母亲受不住打击追随而去，父亲也病倒，不过十一岁的他带着父亲丢下一切远走他乡避难就能看出。

    当年如果不是玉溪在受了那样的打击后还能毅然决然放弃所有财富地位离开，这世上哪还有什么玉家三少。

    这些年玉溪虽在国外守着玉老爷子，为玉老爷子满世界寻医，但他的事业一直没有丢掉。他在外发展了自己的事业，后又将玉家的敌人尽数除去，为两位哥哥报了仇，还暗暗将玉家的产业都收了回来。

    而今海城虽没有玉家，但只要玉溪想，玉家随时能恢复往日鼎盛。

    偏偏这样一个有魄力的狠人，就是怎么都从兄长父母离世的悲痛中挣脱不出来。

    哎！

    另一边。

    坐上车后，姜蕊想起了玉溪刚才的话。

    他为什么会觉得小烟是苏家的小姐呢？

    不过，细致看，小烟眉眼间和苏家阿姨好像确实有点像！

    施烟突然看着她笑说：“一直盯着我做什么？也不说话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

