

    “啊！”

    向晚猝不及防，一声惊叫，吓得差一点心跳停止。

    凉幽幽一转头，看见白慕川英俊带笑的脸，她气不打一处来。

    “你吓死我了！”

    “我长得有那么吓人？”

    白慕川疑惑地低下头，撑住她的肩膀，正要说话，向晚就在同一时刻站了起来。

    她本意是想捶他，顺便撒个娇。结果她抬头，他低头，一个不小心，两张脸就撞到一起，唇与唇之间，不到两厘米距离，呼吸可闻，心跳的节奏似乎都在同一个频道上……

    他目光很亮，烁烁的，似有星光。

    向晚与他对视，心里的小鹿惊慌起来，怦怦乱跳。

    他的眼睛，看着她的左右。

    她的左边，是床。

    “白慕川……”

    没有吃过猪肉也是看过猪走路的。

    那些言情小说上写的爱爱情节，不都是在这种干柴烈火的情况下发生的吗？

    而且，都说男人是下半身动物，一旦有那什么感觉，自制力为零。

    要完！要完！

    向晚内心万马奔腾，雷霆万钧。

    千万不要乱来啊！她怕……怕她会控制不住就从了他。

    “你的脸上……沾的什么东西？”

    白慕川视线微顿，抬手在她脸上捻一下。

    “……”

    这个画风转变太快，向晚有一点接受不良。

    迟疑了至少两三秒，她才听到自己弱弱地询问声。

    “是什么？”

    白慕川手指拎在一起，她看不到什么东西，只听到他低哑的声音。

    “毛……”

    “？”向晚微怔。

    “一根毛。”白慕川双眼一眯。

    “……”向晚身子一抖，一张尖俏的小脸迅速蹿红，燃烧一般。

    再度看白慕川凝视手指的样子，她咬着牙齿，突然有一点想掐死这个认真研究的男人。

    “头发就头发，毛什么毛……”

    “嗯？”白慕川很不客气地怼她，“头发是头发，毛是毛，怎么能一样？”

    “！”向晚快要崩溃了，推他一下，“行了，爱什么就什么，我懒得理你。我洗漱去了。”

    白慕川慢慢把那一根白白的小绒毛摊开在手心里，又拿手捻了捻，然后轻轻一吹，无辜地耸耸肩膀。

    “行，你非要说它是一根头发，那它就是一根头发吧。嗯，白眉大侠的白头发……”

    “……”向晚整个人都快崩了。

    没错，那确实是一根毛。

    不知道是被子还是衣服上的细软绒毛，在她认真写作的时候，沾在了她的脸上。

    可她刚才居然为了这个事儿，跟白慕川犟了半天。

    究竟犟的什么？

    她的脸有一些怪异的红，白慕川却眯起眼，低头审视她。

    “我说小向晚，你很不单纯啊！”

    “……”向晚咬牙，“我说小白先生，你可以滚回去睡了。”

    “真不友好。谈恋爱不是这么谈的。”白慕川哼一声，突然转头看向她的床，“我不想一个人睡。”

    “……又来这套？”向晚防备地看着他，双手往后撑在椅子上，腰身使劲往后仰，不给他靠近，“不单纯的人是你吧？”

    “嗯。”白慕川深呼吸一下，突然搂紧了她的腰，压了下来，“我们——都不单纯。”

    空气突然变得逼仄而狭窄。

    向晚被他抵在椅子上，姿势相当怪异。

    他不动，她动不了。僵滞一会，向晚的心快要跳到嗓了眼儿了。

    “我……”心慌意乱间，她终于鼓起勇气开口，可一句话却说得结结巴巴，“我觉得今天不太早了呢？要不……我们都睡吧？你要是实在睡不着，就数数羊什么的……”

    “是个好建议。”白慕川轻笑一声，瞥一眼她粉色的小猪佩奇床单，露出一抹意味深长的笑，“我也可以数猪。”

    “你——讨厌！”向晚抬起手就捶他，“能不能不要总开玩笑啊。”

    “我不开玩笑——”他突然沉声，“向晚，我认真的。”

    向晚一怔，看着他近在咫尺的脸，咬着下唇不吭声，嗓子眼像被棉花堵住，什么都想说，却一个字都说不了。

    白慕川凝重地看着她，揉了揉她的脑袋，突然环住她的腰，把她别扭的身体拉直紧紧抱住，然后喟叹一声，低头埋入她的脖子，慢慢说：“小向晚，我不想一个人。”

    “……”

    怎么会是一个人？

    她不是就在隔壁呢吗？

    “向晚。”他又唤。

    那语气沉缓而清凉，一句话仿佛跋涉了千山万水来到她的耳边。

    “不要赶我走。我就睡沙发。”

    “……”

    沙发哪有床睡着舒服。

    向晚满心疑惑，实在不能理解白慕川的思维……

    如果他真的想占她的便宜，不是应该死皮赖脸地要跟她挤一起睡吗？

    可他并不——他要求的，不过只是一张沙发。

    “白慕川……”向晚莫名觉得埋头在自己脖子里的男人有一点情绪化，“你是不是有什么心事啊？”

    “没有。”他声音低哑，态度却很强势，只是笑声里带一丝疲惫，“我想要睁开眼，就能看到你。”

    “……”她真有那么重要吗？

    就像他说的……比她想象中的重要？

    “为什么？”她问。

    “踏实。”白慕川望定她，“有活着的感觉。”

    向晚歪了歪头，疑惑地观察他。

    “什么叫活着的感觉？”

    白慕川不吭声。

    过一会，向晚又问：“我感觉得到，你心里有故事。可是是——”无奈一叹，她又说：“这个故事我没有参与，显然你不愿意跟我分享，而我，似乎也不该问。”

    “但我跟你谈恋爱了，是奔着我们有未来去的。所以，我觉得我们或许可以尝试着沟通一下，了解更多彼此的生活，过往，成长环境？有了更深刻的了解，会更加确定，对方是不是可以牵手走下去的人……”

    白慕川没有说话，眯起眼静静看她。

    向晚不太自在，习惯性捋一把头发，“这样也可以避免将来有一天，在我们发生矛盾时……不用应付得太过辛苦。”

    她掏心掏肺地说着，将自己的想法告诉他。

    “这是我的个人感觉，不太成熟，欢迎你补充。”

    白慕川沉默许久，突然一声轻笑，“向晚，你好冷静。”

    “嗯？冷静不好？”

    “可以冷静分析的时候，情感投入肯定就不够。”

    “……”向晚动了动嘴皮，竟然无言以对。

    这话有些道理。

    谁投入得多，谁就冷静不了。

    “我冷静，是因为我理解，不想将来受伤害，不是投入不够。”

    “也许吧。”白慕川似乎不太能理解，捧着她的脸，轻轻吻一下，抿唇一笑，“你潜意识里受了一些你家人的影响。找对象，选个条件合适的，相对体面的——”    

    “说什么呢？”向晚脸色一变，“我只是喜欢你。”

    “我也是——”白慕川回得很快，盯着她的眼，轻笑一声，“你不要误会我那句话的意思，我不是说你那样想不好。相反，我很认同你的理智。这个世界对你来说，还有很多诱惑，未来也存在无数的可能性，降低婚姻风险，是一个聪明女人最好的选择……”

    向晚微微抬高下巴：“那你是聪明男人吗？你选择我，又出于什么样的衡量？”

    “我？”白慕川幽幽看她，眼神凉凉地，“我没有衡量，向晚。我不知道你需要的爱情我给不给得了。但我可以保证——只要我喜欢你，我的命就属于你。”

    “……”

    谈什么命？

    哪有那么严重？

    向晚哭笑不得，“所以你说这些，就为了睡在这里？”

    “呵。”白慕川哼笑一声，幽幽的小眼神，再一次瞄向她的床，“在你彻底认可我之前，我不会碰你。放心吧，我就睡沙发！”

    “……”

    第一次的人，总是矫情得要命。

    向晚心里热麻麻的，可话怎么都说不圆。

    默默的，寂静的空气中，有一种紧迫和尴尬。

    片刻，向晚呐呐说，“我承认我有顾虑，但我并没有不认可你……”

    “哦。”白慕川点点头，认真脸，“也就是说，我可以——嗯？”

    这人！向晚脸颊微热，瞪他一眼。

    “老实睡你的沙发吧。我认可你，但我不会莫名其妙就跟你……”她停顿一下，点点头，就像在对自己做一个交代，“至少要等到我们双方家庭都认可我们关系的时候吧？”

    谈恋爱是两个人的事。

    婚姻却是两个家庭的事。

    而她跟他，谈的是以结婚为目的的恋爱。

    “我懂。”白慕川看着她，“所以，我尊重你。”

    “谢谢！”

    “那我今晚可以睡沙发吗？”

    “……”这人，怎么就跟沙发干上了？

    “向晚——”白慕川双眼一眯，一双深邃的桃花眼里波光微荡，很容易让人迷失，也很难让人产生拒绝的勇气，“我明天要回京都去处理一些事情。来回要耽搁好几天，你今晚——舍得赶我回去？”

    他话锋突转，怔住了向晚。

    他明天就要走？为什么才说……

    向晚默默看着他，良久一叹。

    “好吧。”

    “真乖——来，哥哥抱一抱。”

    “……”

    白慕川张开双臂，向晚慢慢靠过去。

    这一次，他慎重其事地抱紧她。

    久久，不说话。

    也一直没有不规矩的举动。

    “……”

    隔着彼此不太厚的衣服，向晚的家居服有点热，里面又没有穿内丨衣，这样被他紧拥着，稍稍有点别扭。

    轻咳一下，她抬头，看着他棱角分明的脸，小小地挣扎一下，“白慕川……”

    “嗯？”他低头，呼吸里的温度，似乎升高了，“怎么？你想？”

    “……”这家伙，没事就撩她。

    向晚内心的小狐狸快要伸出尾巴来了。

    翻个白眼，她说：“我想——”去洗漱。

    她原本想说的话还没有说完，腰身突地一紧，来不及反应，白慕川的脸就压下来，头顶阴影一晃，一个热辣辣的吻就像雨点似的落下，霸占她的唇，淹没了她的声音，让她双脚无力得像踩在虚空里，只能无力地紧紧攀住他的肩膀，像一朵柔弱的菟丝花。

    “向晚……”

    “嗯。”

    “我也想……”

    “我是想说……”

    “我知道。”白慕川幽黑的眸里迸着灼人的光，眼尾的笑，水草似的密密麻麻缠在她的心上。

    然后，他大拇指按住她的唇，轻轻一揉，突然捧住她的脸，再一次吻上她，用力得近乎发疯一般——

    ……

    有没有一个男人，单纯的只是在情感上依赖这个女人，所以才离不开她？

    在卫生间洗澡的时候，向晚摸着差一点被他吻肿的嘴唇，一直在思考这个问题。

    今天晚上白慕川对她的情感反应，无疑是不正常的。

    自学了这么久的心理学书籍，向晚多少也懂得了一些，加上她强烈的第六感，很容易分辨出来他情绪里的异常——

    而且很清楚地推论出，是在他睡了一觉之后醒来才发生的变化。

    是做噩梦了吗？

    向晚想到自己做了噩梦半夜醒来时的孤独、空虚感，渐渐有点理解他。

    这个男人看上去是一个钢铁直男，其实内心也有无法释怀的事情吧？

    向晚洗漱好出来，发现白慕川靠在沙发上，眯着眼睛好像又睡着了。

    这家伙，还没有去洗漱呢？

    她原本想叫他，可声音还没冒出喉咙，又咽了回去。

    想睡就睡吧！不管他了。

    一个人拿着吹风到外面，她把头发吹干，又爬回床上玩手机。

    沐二少的《白名单》已经停更很久了，书评区的草长了茬又一茬，读者们天天聚在一起，深切地缅怀失踪许久的沐二少，把书评区搞得气氛火辣，热闹像一个大型社区，各种各样的贴子，五花八门，层出不穷，一幢幢几万个回贴的高楼，充斥其间……

    这人气，这影响力，这粉丝的凝集力……

    向晚又羡慕又崇拜，可汀二少老是不更新，她也等得有点烦。

    哪有不喜欢钱的人呢？放着大把的银子不赚，天天断更！

    向晚吐槽着，外面就传来方圆圆的声音。

    “表姐，睡了吗？”

    向晚一惊，从床上坐起来，看一眼躺在沙发上的白慕川，蹑手蹑脚地打开房门走出去，反手把门关上。

    “回来啦？”向晚问完，闻到一股酒味儿，“你喝酒了？”

    方圆圆双颊酡红，一只手肘撑在她的肩膀上，在她身上到处闻一闻，笑嘻嘻地说：“你不是去聚餐吗？难道你没有喝酒呀？”

    “……”

    确实向晚也喝了。

    可回来这么久，又洗漱过，酒味早就没了。

    看方圆圆醉醺醺的样子，向晚皱眉扶她到沙发上坐好，兑了一杯蜂蜜水递给她。

    “今天又跟哪些人一起玩啊，喝得这么多。”

    “同事！”方圆圆摇头晃脑地把蜂蜜水喝掉大半，又嫌弃地皱了皱眉，“太甜！”

    “……”这家伙，要不是亲表妹，就拎出去丢了。

    “表姐……”方圆圆又笑嘻嘻地凑过来，努嘴看一眼她房间，“你让他睡你房间了？你们……”她两只手指对对碰，笑得暧昧，“睡了？”

    向晚：“……没有。”

    说完，看方圆圆不信任，她也懒得解释这个问题，直接问起她的事。

    “你还没说呢，今天又上哪儿疯去了？”

    这些天以来，方圆圆整个人情绪都不对，处于反常的亢奋状态。

    自从那天她在刑侦队门口打了黄何一耳光，从此再不提他的名字，天天在外面瞎疯，跟这个吃饭，跟那个聚餐，初中同学，高中同学，大学同学……最后连小学同学都没有放过。

    如今，终于轮到同事了。

    向晚有一些不相信她。

    “圆圆，本来这是你的私生活，我不该管的。可我觉得你最近这日子过得……不太对劲儿。就算受了伤害，我们也要往前看，还有更优秀的男人等着你，对不对？”

    其实她说这句话的时候，想到了黄何。

    那天白慕川得到的线人消息……是黄何传递的可能性太大。

    除了他，向晚想不出别人。

    既然方圆圆那么喜欢黄何，她也很想给黄何和她留一个机会，想劝住方圆圆，让她不要太放飞自我，免得将来后悔……

    然而，方圆圆一听就笑了，一把拉她坐在沙发上，就说了起来。

    “我今天晚上遇到的，就是一个优秀的男人。更优秀，比他优秀多了！”

    一说到“他”，方圆圆就咬牙切齿。

    “他算什么，屁都不是。哼——”方圆圆说到这里，笑着看过来，目光里带着一种报复性的快感，“你猜我今天晚上哪里喝酒去了？”

    “……”她上哪儿猜？

    “兰桂香坊！”方圆圆得意地笑着，重重吐一口浊气，“我那个优秀的男人……有钱，有颜，哪里都比他好……我故意去的，我气死他我。”

    “……”

    从看守所出来，黄何又回兰桂香坊工作了。

    这件事，向晚前几天跟白慕川调查周德全的案子时知道的。

    同时也知道，出去之后，黄何还跟田丹月搅在一起。

    那方圆圆带着别的男人去喝酒，又有什么意义呢？

    这样能证明什么？看谁更心痛，谁最伤心？

    “……我气死他。气死他。贱男人，这个贱男人……”

    方圆圆骂着，骂着，不知酒精上头，还是突然伤心，头慢慢地垂了下去。

    于是，向晚扶住她的肩膀，看到了一个哭得泪流满脸的女人，伤心到极点的笑容。

    ……

    喝了酒的方圆圆，作得天翻地覆。

    可奇怪的是，白慕川睡得像头猪似的，一直没有动静。

    这样也好，向晚可以腾出手来照顾方圆圆，带她洗漱，听她神经质的大吼大叫在房间里发酒疯，然后又看她趴在床上放声大哭，恣意地任由泪水长流，嘴里不停咒骂着黄何的名字……

    ……

    “我好痛。表姐。我心里快要痛死了。”

    ……

    “说好了不要放弃彼此的，说好这辈子就认定对方了的。”

    ……

    “说好他不嫌我胖，我不嫌他瘦……”

    ……

    “说好我是他第一个女人，也是唯一的女人……为什么？全是谎话！谎话！”

    ……

    “我宁愿死了，死了就不那么难受了……可我死不了，我咽不下那口气。我也舍不得我妈……”

    ……

    “我今天看到那个女人了。风骚得像个妖精似的，他还在那上班呢，她一边在那里喝酒，一边到底看男人……跟谁都随便抛媚眼……你说他为什么会喜欢这样的女人？就不怕被戴绿帽子吗？”

    ……

    “呵呵！婊子配狗，天长地久，果不其然……”

    一句天长地久，让向晚想到了自己手机里的那个“天长地久”。

    她看着半醉半醒的方圆圆，沉默许久，终于出声。

    “他对那女人卖弄风骚的行为都能无动于衷，只说明一个道理。”

    “嗯？什么？”方圆圆一直在借酒发泄，但耳朵还是好使的。

    闻言，她抬起泪眼，巴巴地看着向晚。

    向晚顺一下她的头发，“证明他不爱她。”

    方圆圆眼睛突地瞪大，看着向晚，像是开了窍似的，二话不说就从床上爬起来。

    “不行，我要去找他。我要问清楚……他是爱我的，表姐，他是爱我的……”

    “圆圆！”向晚抱住她，制止了她疯狂的举动，“你清醒一点，有什么事，等明天酒醒再说。”

    “不行，我这就要去——”方圆圆看她一眼，在她严肃的目光里，突然掩面痛哭，蹲在床沿下，整个身体软在那里，“我其实知道，他是爱我的……我看见他的眼睛了，我跟别的男人在一起喝酒，他就那样看着我……看着我……一直看着我……他爱我……”

    方圆圆抽泣起来，双肩耸动着，伤心得完全支撑不住，直接坐在了地上。

    “可是……他为什么不要我……不要我了……”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    这章六千字，么么哒~说爱我！

    