    陈朽紧随着禹盈盈，这一刻他的眼神之中满是疑惑之色。

    不过，当禹盈盈带着他穿过了大阵之后，就见到了无尽的荒漠之中，出现了一道巨大的石山，这座石山，孤立的坐落在了无尽的荒漠之中，上面散发着一股恐怖的威严。

    当见到这座石山的时候，陈朽就感觉到了体内大吞灵诀，受到了一股外力的作用，竟然在他的体内，疯狂的运转，让陈朽感觉到了身体处在了一种巅峰的层次。而那股外力的来源，正是石山。

    陈朽慢慢的走进石山，直到近前，他才发现，这根本就不是石山，而是一座巨大的碑文，只不过这座碑文巨大无比，所以从看成了一个小山。

    当见到碑文之中的字体之后，陈朽这一刻彻底激动了，因为他发现了，这座碑文，正是大吞灵诀第三层次的修炼功法。

    “天之道损有余而不足，整个宇宙，都是从有序变得无序。这天地之间最为神奇的物质，就是生机。天地，万族，人，三才互相盗取生机。”

    碑文之中的开头，就直指整个宇宙的本质。

    陈朽直接就被这种说法吸引住了，他开始继续接着往下看。

    “人是生机的聚合体，是有序的集合体。人的生机藏在哪里？虚空化神，神化气，气化精，精化万物。精气神三宝都是心神之中，藏在心识之中。人，天地，万物，相互盗取生机。”

    “人的一切生命活动，都是在盗取万物的生机。我们的心神攀附在了万物之上，被万物所吸引，心气，通过七情六欲被万物所夺，生机重新流传回了万物之中！”

    陈朽仔细的阅读着关于天地生机的论述，随后碑文的下方，就是大吞灵诀第三层，具体的操作之法，是如何吞噬天地之间，万物之间的生机。

    整个碑文，独立成文，洋洋洒洒，数千字，详尽的阐述了这一切的奥秘之妙。

    在碑文的尽头，陈朽见到了独属于破灭仙尊的气息，这是他留下来的碑文，阴差阳错之间，被陈朽见识到了，陈朽只感觉到了无比的幸运。

    “如果我没有猜错的话，这块碑文，独立成尊法，这是仙尊才可以修炼的无上法门，当初一位尊者晚年大彻大悟，将这一步仙尊之法创造出来，似乎后来他觉得这部正法的门径太高了，又创造出来了前面的序章部分！”

    此刻禹盈盈漫不经心的对着陈朽道。

    当听到了这一句话的时候，陈朽彻底的傻眼了。

    如果真的如同禹盈盈所说，那么他修炼的前两层大吞灵诀，根本就不是真正的修炼法门，而眼前的这部第三层大吞灵诀，才是真正的修炼之法，才是正主。

    陈朽此刻只感觉到了一阵阵的无语，对于破灭仙尊的才情，有了更加深刻的认知。即便他修炼的前两重的大吞灵诀，是序章，那么破灭仙尊创造出来的序章，也是最为顶级的功法，是一条通往仙尊的坦途，是一条无敌之路。

    甚至，这破灭仙尊，在创造序章的时候，还不忘了加上自己的小小寄托，竟然和禹皇族的公主搞上关系，弄出来了一个相辅相成的雌雄功法，这种惊艳的才情，真的是让陈朽既感觉到有些悲壮，为了禹皇族的公主痴情一辈子。也感觉到了破灭仙尊的才情，用已有的禹皇族公主修炼的功法，信手拈来了一部大吞灵诀，这种人真的是太厉害了。

    “你是说，这部碑文，可以被仙尊修炼，那么仙尊之上的境界，到底是什么？”

    陈朽听到了禹盈盈的说法，他的内心之中产生了一丝的激动。

    “不知道，从来都没有人可以修炼到仙尊之上，不过有诸多的仙尊，对于仙尊之上的境界曾经畅想过，他们都认为，仙尊之上的境界，应该是掌控，是掌控者，可以掌控宇宙的存在！”

    禹盈盈似乎懂得极其多，虽然她已经失忆了，但是偶尔记忆起来的零星片段，依旧是让陈朽感觉到了惊艳。

    他能够从禹盈盈的只言片语之中，得到了许多的知识，这一刻陈朽如同海面一般，开始疯狂的汲取这些知识。

    眼下，他已经眼前的碑文彻底的记牢了，这一刻他感觉到，成功的修炼了大吞灵诀的前两重，他不用等待仙尊的境界再修炼这部正法，他可以直接修炼刚刚得到的大吞灵诀第三重功法。

    如果这部功法，真的要命名的话，陈朽感觉到，这第三部大吞灵诀之法，就可以叫做宇宙三才生机法。

    天地，万物，人，三者生机相互流动，相互补充，相互吸收。而这座石碑之中的法门，正是传授别人如果盗取万物，盗取天地的生机。

    至于大吞灵诀的前两重，则专注于盗取生灵的生机。

    这一刻，陈朽感应到了，有了大吞灵诀第三重，这部法门彻底的圆满了。

    这第三部的法门，不单单是可以盗取万物，天地之间的能量，生机，还可以盗取万物的法则，天地之间的法则。

    “怪不得，这大吞灵诀的第二重就开始演绎地火水风，地火水风本身就是天地之间一切法则的基础。而有了地火水风之后，再用第三重的吞噬法则的奥术来进行填充，将万物法则，生灵法则，天地法则全部吞噬，了悟一切法则，最后修炼成地火水风四大法则，大道，真正的融合成为无相道。”

    陈朽这一刻心中明悟，他对于大吞灵诀，有了更进一步的认知。

    “值了！看来这次来到祖龙之地，真的是赚大了！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝满意，虽然将无数的生灵带入到了祖龙之地，将祖龙之中的城堡之中搞得一踏糊涂，但是陈朽如今得到了这种恐怖的法门，这让他以后的修行，再一次的有了理论指导。

    见到陈朽眼神之中的喜悦之色，此刻禹盈盈在一旁认真的对着陈朽道：“这大吞灵诀，是诸多星空尊者都疯狂抢夺的秘法，他们虽然没有真正的见识过大吞灵诀的奥秘，但是他们对于大吞灵诀的功法特点，却是非常的清楚，你千万不要引起别人的怀疑。”

    “我怀疑，人族上古之覆灭，除了地球本身的特殊之外，还和这部功法，有着很深的关系。恐怕诸多的仙尊，都希望能够得到大吞灵诀。但是他们决计不会想到，只有真正的地球人类，只有禹皇族的皇室血脉，才有可能让大吞灵诀这种法门靠着血液之中的秘密力量显现，只要是我们离开，这座石碑，也不过是一面无字天书而已！”

    这一刻，禹盈盈的眼神之中带着淡淡的不屑道。

