    余文拿出留影石，长耳定光仙看到是一块留影石后，露出有恃无恐的表情。

    不过只是见过一面，就不信自己在他手里能有什么把柄。

    余文将留影石外放，长耳定光仙在面对通天准提时的微表情被余文抓拍的一览无余。

    长耳定光仙看着被外放的留影石画面，大惊失色。

    惊慌的长耳定光仙脑子转的飞快，短暂慌张后，痛哭流涕的抓着通天的衣袍解释道：“天尊我知道错了，我也只是为了能够更好求道才会如此，还请天尊看在我一片向道之心的份上，不要将我赶出门外。”

    通天看到后，叹了口气，并没有想象中的勃然大怒，暴起要弄死长耳定光仙。

    相反他十分冷静的开口道：“看来我是误会准提师弟了，既然你已拜准提为师，我也不好再收你入门墙，毕竟西方如此贫瘠，我还抢准提师弟的徒弟，委实不合适。”

    准提见通天没有收长耳定光仙为徒，心下暗自着急，一不小心就弄出了一丝动静。

    通天嘴角勾起一道若有若无的笑容，看向某个准提所在方向，开口道：“师弟既然没走，就赶紧出来吧。”

    说完，通天又笑着看向长耳定光仙，好心的提醒他道：“你看你师父对你多好，你都这样了，他还不放心你，一直在暗中观察你，师侄不要再犯傻了。”

    通天这一招可谓是杀人诛心，谁说通天没有心眼子的，出来挨打。

    余文对通天的表现啧啧称奇，论搅事还得看通天。

    我想吃兔子肉好久了，坐等长耳定光仙被玩死接锅。

    被通天发现后，准提准备转身立刻跑路。

    但是有通天这位看热闹不嫌事大的人物在，那儿这么容易放过这两人。

    通天一个闪身，将已经逃了十万八千里的准提拉了回来。

    通天手臂揽着吓的佝偻着肩，瑟瑟发抖的准提。

    准提在通天怀里，哭丧着脸，五官皱在一起，有点他亲师兄接引的架势。

    准提打了个佛号，可怜兮兮的看向通天求饶道：“阿弥陀佛，通天师兄你就放过我吧。”

    实际上准提接引一直都是修佛的，如果洪荒没有佛，准提接引怎么可能一下子就成立西方教，获得成圣功德。

    有谁见过哪个学科形成是空壳子的，里面啥基础内涵也没有。

    所以现在洪荒实际上已经有了佛或者禅这个说法，只是现在的佛还披着道的皮，没有脱离道而已。

    通天脸上挂上伪善的面孔，拉起长耳定光仙，对着怀里的准提，提醒道：“师弟，你徒弟忘记带了，他现在已经迷途知返了，做师父的要胸怀宽广，对犯错的徒弟要有足够的胸襟包容，教育他走上正道。”

    说着通天收回揽着准提的那条手臂，将面如死灰的长耳定光仙往准提那边推了推道：“我想准提师弟应该不会介意长耳定光仙之前的所作所为吧。”

    准提现在算是看出来了，自己不收下长耳定光仙，通天绝对不会放自己走。

    但是正式收了徒弟，那就结下因果。

    现在正是西方初始发展阶段，断不能藏污纳垢，收下这个奸诈狡猾的兔子。

    收了，万一他带坏了自己那些品德高尚的徒弟们怎么办。

    准提尴尬的笑了笑，大着胆子反驳通天道：“通天师兄，师弟我也不是那种不开明的师父，何况他还没有拜完师。

    既然他想另投他门，师弟就不会强拉着他不放，师兄看在他对你这么虔诚的份上，你就收了他吧。”

    长耳定光仙四周环境骤然变冷，通天冷冷看着长耳定光仙问道：“你想拜本尊为师？”

    一面是杀意满满的通天，一面是绵中带刀的准提，长耳定光仙陷入进退两难的境地。

    不过通天显然更厉害，为了自己那条小命，长耳定光仙忍住心中强烈想说不的欲望，顶着双方压力选择沉默。

    现在无论他说什么都得死，不如选择沉默更好些，或许沉默自己还有一线生机。

    见长耳定光仙不说话，通天的威压加陡然重，压的长耳定光仙喘不上来气。

    而准提心中却是一喜，笑眯眯的出招道：“师兄你看他不否认，那就说明他就是想拜师兄为师，师兄快收了吧。”

    通天冷哼一声，冷声道：“你能明白我的意思吧，准提今日你收也得收，不收也得收。”

    通天眼睛微眯，危险的看着在自己底线上不停叫唤的准提。

    准提的微笑僵在半空，真当他准提是泥捏的，竟然这么欺负自己。

    准提与通天拉开距离，随时准备战斗反问通天道：“师兄，我若是不收又能怎样呢。”

    之前通天不打算动手，现在通天认真了，召唤出诛仙四剑，围绕在准提身边，道道剑气划在准提身上。

    准提感受到通天带来的威压，瞬间怂了，笑眯眯的朝着通天行了个礼，然后对长耳定光仙道：“徒儿跟着为师走吧。”

    准提带着长耳定光仙用最快的速度，一溜烟的跑路了。

    通天真是太吓人了，跑出很远的准提现在还心有余悸，只是看着眼前这个自己被半强迫收下的弟子，怎么看都不顺眼。

    余文对通天的表现很满意，但是却对通天最后强迫准提收长耳定光仙的行为感到疑惑。

    什么时候通天这么较真别扭过，于是余文好奇的开口问道：“老爷你为什么非得让准提收长耳定光仙为徒。”

    通天看着天真的余文，无奈的叹了一口，问余文道：“童儿，你可知道准提是个什么样的人物。”

    余文陷入沉思，从蓝星人角度来看，准提这个人挺双面的，说他人不行吧，却偏偏心怀大义。

    身为大能的他却没有抛弃西方那块贫瘠的土地，另谋道场，同时还为西方发展做了不少事，对于现代人来说，准提从大义上来说简直就是个学习的典型模范。

    但是准提为了自己以及西方的吃相实在是太难看，他就是那种典型的损人利己的那种人。

