    她一路上跑的气喘吁吁，猛地抓住对方的肩膀，转动轮椅面对他，心急的叫了一声，“傅凉深！”

    推着轮椅的女人已经开始叫嚷了起来。

    “你这人是干什么啊？”抬手就挡开了乔知暖的胳膊。

    乔知暖看见了坐在轮椅上的一张平淡无奇的男人面孔。

    她微楞了一下。

    “抱歉，我认错人了。”

    她静静地看着那女人推着轮椅离开，心里忽然一阵恍惚。

    两年前，傅凉深出差去国外，航班却在海洋上空坠机了，尸骨无存。

    她自嘲的摇了摇头。

    也没有心思再继续逛街了，乔知暖索性便坐地铁回酒店了。

    推着轮椅的女人上了一辆车，车却并没有开走。

    等到乔知暖离开了约莫有十分钟，她才从车上下来，又推着轮椅进去了。

    在一层的咖啡厅内，找到了靠窗而坐的男人。

    “少爷。”

    傅凉深正在往咖啡杯里面放搅拌的白糖，不锈钢的咖啡匙碰撞杯壁，发出叮当的清脆声响。

    “她走了？”

    “是的。”

    傅凉深端起咖啡杯喝了两口，“那走吧。”

    女人不解的问：“少爷，既然乔小姐都已经发现了，何必不趁此机会说明呢。”

    傅凉深抬了抬眼睛。

    一双琥珀色的眼睛里，波澜无惊。

    女人低下了头，“抱歉，少爷，是我逾矩了。”

    …………

    剧组进度到了一半。

    墨司霆也没有再来探班，吕梨还跟乔知暖抱怨着，“这男人怎么能始乱终弃呢，捧人不捧到抵。”

    乔知暖也不说话。

    她想起了那天在大殿里那个激烈猖狂的吻，血液里好似是有虫子在啃咬一样，有些麻麻痒痒的。

    今天要拍的是一场激情戏。

    女主在和男主新婚当天的半裸戏份。

    这种戏份是最考验演员的身材的，平时有没有注重健身，显而易见。

    男主宋成浩的身材是没的说的，六块胸肌腹肌，肤色是健康的小麦色，半身很上镜。

    至于说唐雯，虽然说演技一直是差强人意，就算是拿到了的影后也是通过唐氏赞助才拿到的，但是很注重身体健身，小腹上没有一丝赘肉，胸是34d的，呼之欲出。

    剧组的人都在说唐雯的身材好，吕梨却是冷笑。

    “不知道垫了几片硅胶呢。”

    有些站唐雯的人就反驳了起来：“你别总是这么酸行不行？唐姐最近给我们剧组带来的好处你不是没有受。”

    吕梨当即就想要去反驳，被乔知暖给拉住了，“不是Shirley叫你去给她拿戏服么？你快点去吧。”

    吕梨愤愤不平的甩手就走了。

    乔知暖远远地站在外围，等唐雯叫，才走过去。

    “唐小姐？”

    “苏姐出去有点事儿，你别站那么远，帮我递东西。”

    “好。”

    导演喊了开始。

    先是一场女主的沐浴戏，隔着一层红色纱帐拍摄的。

    唐雯出浴的时候摄影集中在裸露滴水的小腿，然后镜头推远，是一个全身镜头，紧接着就是宫女过去用红色纱将她给过了三圈，抬起来送入寝宫。

    “卡！”

    周冲喊了停，“唐雯，你能不能别表现的那么随性啊，你现在表现的是一个才刚十八岁的少女，来点羞涩和僵硬好么？重来！”

    又来了一条。

    这次，没等唐雯从浴池里走上来，周冲就再次喊了停。

    “唐雯，你演的是一个未经人事的女孩儿啊，不是青-楼里风情万种的头牌！你那么勾魂摄魄的是想要干嘛？你都演了一半了，人设还没摸清楚？”

    周围传来了一阵阵的窃笑。

    唐雯一听这话，原本被水汽蒸腾出来的红晕一下都退散了下去，白的好像是一张纸，盯着周冲，死死地忍住了。

    再来一条。

    可是，又拍了三条。

    “唐雯，你太僵硬了，叫你表演娇羞，不是僵尸！”

    “唐雯，你想想人设啊，古代，不太开放，女子在献出初夜的时候是会有什么养的表情和心态啊！”

    “唐雯，你这是在浪费剧组所有人的时间！浪费了五条了！”

    周冲是出了名的暴脾气，再加上就是吹毛求疵的厉害，在整部剧的点睛之处一定要求亮点。

    唐雯忍了这么半个小时，终于爆发了。

    “老娘我不演了！你愿意找谁演谁来演！”

    周冲怒火滔天的说：“我还没有见过你这么烂演技的影后！”

    唐雯气的当即就要从帘子后面出来，意识到现在还隔着一层纱帐，自己是全裸的，叫了乔知暖过来递毯子。

    “我还没见过你这种导演呢！谁跟你谁倒霉！”

    乔知暖拿着浴袍匆匆走过来，给唐雯在身上披上了浴袍。

    唐雯眼角的余光落在乔知暖的身上，忽然眼神一闪，在系浴袍的腰带的时候，手肘撞了过去。

    地面上原本就有点打滑，乔知暖正要转身离开，却不妨唐雯的手肘撞了她的腰一下，她向后退了一步，堪堪在浴池边缘站稳了。

    乔知暖刚松了一口气，唐雯竟然在她的后腰上推了一把。

    扑通一声。

    乔知暖扑进了浴池中。

    她不会水，虽然浴池也就一米五，站起来也就到胸口，可是猛地进去，她猛地拍打着水面，呛了好几口水，才握住了一旁的青石板站了起来。

    唐雯好似也是吓了一跳，急忙蹲下来，“乔助理，你没事吧？”

    乔知暖咳嗽着，摇了摇头。

    苏佩雅也在这个时候赶了过来，“乔助理怎么落水了？”

    “我叫乔助理过来给我拿浴袍，谁知道乔助理没站稳脚下打滑了，就掉进浴池里面去了，”唐雯招呼着苏佩雅，“赶紧给乔助理那一条毯子过来。

    苏佩雅早已经准备好了毯子，“来，乔助理，我拉你上来。”

    她给乔知暖披上了毯子，“你先去雯雯的休息室吧，换套衣服，我去给你烘干。”

    乔知暖呛了水，嗓子难受的很，只能微蹙着眉摇头。

    周冲刚去跟制片大吵了一架。

    带资进组的女主演撂挑子不演了，他这个导演还不想干了！

    气的他直接挂断了电话，过来一直脚敲在椅子上抽烟。

    现在在布莱卡拍戏的进度已经过了三分之一，换女主演的话不说前面的戏份都要剪掉。

    况且，现在换女主演，谁来替？

    就有一个唐氏娱乐在这儿压着，谁敢接唐雯的班，今后的星途也就别想继续顺畅了。

    周冲越想越觉得憋气。

    难道现在还要去找唐雯赔礼道歉叫她过来继续演么？

    面前的摄像机刚才没有关，此时正在回放着刚才乔知暖落水的一幕。

    当乔知暖从浴池里面爬起来的时候，周冲抽烟的动作就一下顿住了。

    他的目光定格在摄像机上。

    一旁的导演助理也说：“我也觉得乔助理表现的更自然一些。”

    周冲一拍大腿！

    “有办法了！”

    …………

    乔知暖在剧组并没有换洗的衣服。

    苏佩雅取来了一件唐雯的裙子。

    “你穿这个把，雯雯的，还是全新未拆封的。”

    乔知暖这会儿给吕梨打电话去酒店取来也来不及了，索性便换上了，苏佩雅拿着她的衣服去烘干。

    “我去帮你烘干一下。”

    苏佩雅刚打开门，周冲就径直冲了过来。

    “导演，这可是女士更衣室啊！”

    周冲脚步一顿，“乔助理呢？唐雯呢？”

    唐雯端坐在一旁，脸上写满了不屑和自傲。

    她就知道，就算是周冲朝着她发了脾气，到头来，还是要低头给自己道歉，叫自己回去接着演那一幕。

    她高傲的仰着头，正眼都没有看周冲一眼，眼角的余光落在周冲身上……

    周冲好似是一阵风一样从她的身边经过，走到了乔知暖的身边。

    “乔助理，这场戏你来替吧！”

    周冲这话一出，所有人都愣了。

    唐雯脸上刚才还是惬意自傲的表情，已经呆滞了，几秒种后，脸色难看了起来，就好似是被人给打了一个巴掌似的。

    乔知暖也有点懵，指了指自己的鼻子，“我？”

    “对，”周冲说，“刚才我看了，你很适合这段戏！”

    乔知暖摇头，“我不行啊。”

    周冲再三劝说，“你肯定是行的，这件事情根本就不用怀疑的，我都认可，你就绝对没问题，我们进度都已经耽误了两个小时了，就这么一场戏……”

    唐雯脸色难看的不能再难看了。

    她看向乔知暖的眼神之中宛若是有刀子。

    周冲也对唐雯说：“唐雯还接着往下演，就这一场叫乔助理来替。”

    苏佩雅朝着唐雯使了一个眼色。

    唐雯虽然说咽不下这口气，可是，周冲这已经是给了她一个台阶了，难道她还真能罢演？

    她便笑着说：“行啊，周导，你就放心吧，知暖是我的助理，我来做她的工作。”

    周冲听这么说，也觉得估计唐雯说话比自己管用，便先离开了，指了指腕上的手表，“半个小时之后开拍。”

    更衣室的门关上，唐雯脸上的笑一下就垮了下去。

    她恶狠狠的瞪着乔知暖，“真没想到啊，乔助理，你还有这么一套。”

    乔知暖微微侧头，脸上的笑容不卑不亢，“若不是我脚下打滑掉进了浴池里，周导也就不回来找我了吧。”

    她刻意加重了脚下打滑这四个字。

    别人不清楚当时怎么回事，唐雯心知肚明！

