
            

                    ：[]
                ！！

            
                两道叠加斩天拔剑术！

    加持了剑神印增幅的两道叠加斩天拔剑术！

    其实，在见到这名神者境强者时，杨叶第一个念头不是逃，而是要弄死对方。

    他的目的是什么？是要减轻帝女的压力。如果天河星域的神者境强者在天云星域无法全部撤回来，帝女的压力就不会轻！

    因此，他不能逃，因为逃，只会浪费时间。

    必须斩杀这名帝者，让得天河星域与天魔星域的人知道他杨叶的可怕。他就是要让天河星域与天魔星域的人明白一件事，那就是一名神者无法对抗他杨叶。

    他们要想灭杀他杨叶，就只能从天云星域分出更多的神者境强者来对付他！

    为了绝杀这名帝者，他一出手就是催动剑神印，然后叠加两道斩天拔剑术！

    两道叠加的真正斩天拔剑术何其恐怖？

    剑鸣声响彻那一瞬，直接震碎了周围数万里内的空间，与此同时，那原本已经是废墟的天河城直接被震成了渣渣，然而这些渣渣还在粉碎着，瞬息间，就全部化作了虚无，这天河城就好像从来没有过一般！

    在初见到杨叶动手的那一刻，那名紫袍老者眼中闪过了一抹轻蔑，真正的神者境强者，岂是一名帝者蝼蚁能够抗衡的？然而，当杨叶剑出的那一刻，他的脸色瞬间变了，变得惨白，在其眼中更是充满了震惊与惊恐，还有一丝难以置信！

    这是帝者？

    帝者能够发出这么恐怖的一剑？

    虽然惊骇欲绝，但是强大的求生念头还是让得老者本能地发出了他最强的一击。在一瞬间，一股恐怖的气势伴随着一道紫色光圈自紫袍老者体内涌了出来，然后猛地朝着他面前的杨叶席卷而去。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻而起，原本被天道法则修复的空间再次崩塌，而去，这崩塌的速度极快，瞬息间，周围五六万里的空间全部崩塌，凡是没有能够及时撤走的天河城玄者全部被空间黑洞吞噬。

    当然，除了那些虚者境强者，还有一些实力较强的帝者，但是，其余的人，只要是没有及时逃离天河城的，全部被吞噬！

    就这么一下，天河城不知道损失了多少玄者！

    场中，大约过了数息，空间渐渐恢复正常。

    此时，杨叶已经在数百丈之外，在他对面不远处，那名紫袍老者还在，而在紫袍老者身后数千丈外，是灰袍老者等人。

    此时，灰袍老者等人嘴角全部溢着鲜血。之前，因为他们躲避不及，因此，被杨叶刚才那一剑散发出来的余威给震到，这一震，直接将他们震到了数千之外，并且还受了一定程度的伤。

    当然，此时他们在意的不是自己的伤，而是紫袍老者。

    幸存的灰袍老者等人目光全部看向了紫袍老者。

    场中，紫袍老者目光呆滞，沉默不语，过了数息，他抬头看向杨叶，眼中满是难以置信，道：“怎么可能你怎么可能能够发出这么强大的一击，这不是帝者境该有的力量，这不合理，这不合理”

    说着说着，紫袍老者身体开始虚幻起来。

    远处，见到这一幕，灰袍老者等人脸色刹那间惨白无血，这一刻，灰袍老者身体止不住颤了起来。

    很快，紫袍老者身体彻底在空中消散。

    见到这一幕，灰袍老者等人朝后连连退了十几步，眼中惊恐到了极点。

    秒杀神者！

    杨叶秒杀了神者

    这时，远处的杨叶突然看了一眼灰袍老者等人，见到杨叶目光看来，灰袍老者脸色大变，想也不想就朝后再次暴退了将近千丈。

    杨叶：“”

    灰袍老者等人看着杨叶，神色无比戒备，个个体内玄气疯狂涌动着，不是要战斗，而是准备逃跑。只要杨叶稍有异动，他们就会立即选择逃！

    战？

    如果是之前，他们倒是敢一战，但是现在，在见到杨叶秒杀了一名神者境后，他们彻底没了战的勇气。

    神者境强者都能够秒杀啊！

    杨叶没有出手，他冷冷看了一眼灰袍老者等人一眼，然后转身朝远处走去。

    不知是刻意还是其它什么缘故，杨叶走的很慢，非常慢，但是，灰袍老者等人却是没有人敢追，而且还迫切地希望杨叶走快点，走快点

    大约过了一刻钟，杨叶才彻底消失在众人视线中。

    在杨叶消失的那一刻，众人顿时齐齐松了一口气。

    这时，那灰袍老者沉声道：“立即通知苍老他们，让他们所有人全部赶回来！”

    “全部赶回来？”一名老者皱眉道：“这样的话”

    灰袍老者冷冷看了一眼说话的老者，道：“他们要是不回来，老夫立即退出联盟。”

    “我也是！”又一名老者站了出来，道。

    很快，场中所有人纷纷表态，都是跟灰袍老者一个意思。

    开玩笑，杨叶这个杀神在这里，如果那些神者境强者还不回来，他们怎么抵抗？没办法抵抗，只能等死！

    只有神者境强者才能够对付杨叶，不对得至少两名神者境强者才能够对抗杨叶

    之前那名说话的老者苦笑了笑，然后点了点头，其实，别说别人，就是他自己都明白那些神者境强者必须回来，如果不回来，他们真的可能会全军覆没。

    在众人一致同意后，老者发出了传音符

    之前杨叶走的很慢，不是他故意所为，而是他此时其实连走路都成问题了。

    在远离众人的视线后，杨叶直接找了一个隐蔽的地方，然后进入了鸿蒙塔。

    杨叶并没有进入第三层，因为他不想晓雨夕担心。刚进入鸿蒙塔第一次的世界里，杨叶就直接倒了下去，然后全身不断抽搐着。

    反噬！

    透支过度的反噬！

    其实，很早之前，杨叶就有想过叠加真正的斩天拔剑术，因为普通斩天拔剑术都可以叠加，真正的叠加斩天拔剑术自然也是可以的。但是他没机会试，面对半神强者，一道斩天拔剑术就可以击杀了。

    因此，要试，只能对神者境强者试。

    刚才他是第一次施展叠加的真正斩天拔剑术，叠加？何为叠加？就是要几乎在同一刻连拔两剑，这对肉身力量的要求是极高的，因为施展一次斩天拔剑术，需要消耗他大部分的力量，而一次性连拔两次，不给肉身喘息的机会，这消耗的更加恐怖。

    在拔第二次斩天拔剑术时，他不仅将自己体内与补天石内的所有玄气抽光，就连自己肉身所有力量都抽了个精光！

    两道叠加的斩天拔剑术威力提升了至少五倍以上，但是，消耗也是倍增！

    这个消耗，即使以他纪元境的肉身都有点伤不起！

    好在，虽然痛苦，但是意识还是清醒的，没有剑意反噬的恐怖，剑意反噬，那太恐怖，他有点害怕！

    地上，杨叶玉指挥动，很快，无数仙晶石出现在了他四周，当这些仙晶石散发出灵气后，瞬间便是被杨叶身体给吸收。

    此时，他的身体实在是太饥渴了！

    有了灵气的涌入，杨叶体内出现了鸿蒙紫气，很快，这些鸿蒙紫气以极快的速度修复着他的肉身。

    其实杨叶发现，透支肉身力量，如果修复跟得上的话，也是有几个好处的，最明显的好处就是习惯，习惯透支后的反噬。如果换一个人，那反噬肯定会让对方崩溃，但是对他来说，只是痛苦了一些而已

    换句话来说，他承受痛苦的能力大大加强了！

    还有一个好处，那就是感觉到自己肉身在不断变强，是的，每一次透支肉身力量后，他感觉自己肉身都似乎变强了一些。当然，这主要是因为他修复跟得上。如果修复跟不上，那就不是变强，而是边残了！

    而这一切，都得归功于鸿蒙紫气！

    鸿蒙紫气的修复能力，实在是太逆天了。也正是因为有鸿蒙紫气，他才敢如此的透支力量，如此的疯狂战斗！

    因为只要他还有一口气，鸿蒙紫气就能够把他给养好

    在身体恢复的正常了些后，杨叶进入了第三层。

    晓雨夕在修炼，杨叶并没有打扰她，而是盘坐在了地上，然后继续开始吸收仙晶石。

    两天后，杨叶缓缓睁开了双眼，此时，他状态已经恢复满，身体也没了什么问题，玄气也补充满。

    室内，杨叶看了一眼晓雨夕，此时晓雨夕身上的气息在渐渐变强，有点要突破的迹象，不过短时间内可能无法突破，因为她才突破半帝不久。

    看着晓雨夕许久，杨叶心念微动，离开了鸿蒙塔。

    来到现实世界后，杨叶手腕一动，剑祖出现在了他手中，与此同时，古鞘也出现在了他左手之中。

    剑入鞘，杨叶手持古鞘，朝着那原本天河城的位置走去。

    现在对他来说，打了就跑，等恢复后又来打，然后又跑

    他要以一己之力，把这天河星域给打残！

    ps：求月票！！！！！           
            