    当飞机降落到蓉城。

    顾修远急匆匆地出了机场。

    明科控股蓉城总公司的张副总，早就把车停到了到达厅的门口。

    明科控股，是顾修远在接手顾氏集团之前，靠着自己十八岁之前股份分红，成立的一家涉及多领域的投资公司。

    短短几年，已经在投资领域有了一些小成就。

    可还不足以撼动，由苏家扶持的顾氏集团。

    至于把总部设立在蓉城，也是为了避开，顾家人和苏家人的视线。

    “顾总，找人到赵老那边问过了，他只同意在西山养老院，和你见半个小时，时间约在17:30。”

    顾修远抬起手腕，看了一眼手表，“机场到西山养老院，需要多长时间？”

    “蓉城的交通也不太好，估摸着要预留一个半小时才行。”张副总帮着打开了车门。

    “那就不去酒店了，直接往那边赶吧。”

    顾修远抬脚坐到了后座，“小秦，帮我拿一套干净的西装，我就在车上把衣服换了。”

    等秦陌把行李箱放在后备箱，打开箱子拿衣服的时候。

    顾修远透过后视镜，看着驾驶座的张副总。

    “明科的账面上，有多少资金是可以拿出来，用来投资到其他项目的。”

    “流动资金接近8个亿，但是目前有三个项目要结算，还有两笔银行贷款到期，大概总共会支出2.5亿左右。”

    张副总没有一点敢瞒着。

    老板这样问，肯定是有什么项目需要用钱，但是也不能，把所有活动资金都拿去投资了。

    “好，我知道了。”

    顾修远把衣服接过来，“趁着我在蓉城这几天，你带着小秦去财务那里核对一下，按照近半年的项目结算比例，算算剩下还有多少可以用的。”

    车辆起步。

    顾修远很熟练的，就在车上把衣服换了。

    想着明科和顾氏的差距，脑袋有点疼。

    就在他们被堵在绕城高速的时候，手机里收到了季望发来的信息。

    顾修远随手点开。

    一张沈晚挺着肚子，在实验室别扭搬着椅子的照片。

    顾修远凝重的脸，露出一点笑意，也没想那么多，拨通了季望的电话。

    “把电话交给沈晚。”

    电话那头，季望的声音传来，“沈博士，你们家顾修远找。”

    等了几秒。

    “你到了？”沈晚说话时，带着一点点微微上扬的尾音。

    “刚到，给你报个平安，有什么脏活累活就让季望去做。”

    顾修远的语气，带着不被察觉的关心。

    “我知道了，你今天已经讲过很多次了，真的是越来越像老男人了。”

    沈晚在电话那头，嫌弃他啰嗦。

    “看来你那天晚上体验得还不够深刻，等我回了东江，让你再对我重新认识一下。”

    “顾修远，等你回来我们就搬家，然后我们就分床睡。”

    “这可由不得你。”

    顾修远看到秦陌把ipad递过来，“先不说了，我还有事，等我回去了，我们再慢……慢探讨，我是不是老男人这个问题。”

    没等沈晚再反驳，他就已经把电话挂断了。

    接过ipad，扫了一眼上面的新闻。

    顾修远的脸色，就变得很复杂了。

    “季望他哥办事还挺快的，不过林家胆子也太大了。台风天强行施工，脚手架倒塌，七八条人命的事，就被他们压下去了。”

    商人唯利是图，这点是没错。

    顾修远也不敢保证。

    顾家能走到现在的地位，手里就完全干净，要是完全干净，也不会有被苏家威胁的这一天。

    灰色手段，生意上是常有的事。

    但是林家这种，真正的“顶风”作案方式，都让他有些瞠目结舌。

    “再花点钱，帮林家宣传一下。”

    顾修远的手指在屏幕上，上下滑动着。

    江清浅进去了那么久，也是时候拉出来遛一下了。

    既然苏芊芊不要脸又不要命。

    那就不如借着现在网络上的消息，分不清真假，把沈万山的事，先找人放出一点风声出来。

    顾修远把ipad放在旁边的座位上，闭上了眼睛。

    答应沈晚的，他会尽力去办到。

    但是现在更重要的是，还是得保住，他在顾氏的这个总裁的位置。

    听到张副总说的那个数。

    顾修远都没好意思说，明科的8个亿，还不够吞下林家在东山港的一个项目。

    就别想着，要用明科和苏家斗了，现在只能让明科跟在后面捡漏，以更快的速度发展规模。

    到了西山养老院，张副总下车去核对信息去了。

    顾修远拍了一下秦陌的肩，“你找人去监狱看一下江清浅，带句话给她，就说她在这边坐牢，她国外的孩子，已经被苏芊芊送到福利院了。”

    “这……”

    秦陌震惊得都不会讲话了。

    那个江清浅，原来是生过孩子的！

    难怪，顾总能把她丢出来呢，亏得以前还以为他们有什么。

    顾修远看秦陌一脸惊讶，剐了他一眼。

    “你也和你姐一样，觉得我很蠢，连江清浅是什么样的人，都看不出来？”

    秦陌没敢点头，虽然心里的确是这样想的。

    不过这老板也不算太聪明，既然知道身边都是什么样的女人，怎么就连自己的老婆都看不懂？

    难道这就是没有进化完全？

    秦陌违心摇头，“顾总怎么可能蠢，要是您都蠢了，那我的智商就该是负数了。”

    “别和你姐一样，阴阳怪气的。”

    顾修远听到他的语气，就觉得身边的人，都越来越和沈晚差不多了。

    都敢和拿话噎他。

    等了几分钟，张副总才带着门口站岗的警卫，走到汽车旁边。

    警卫把人员信息核对了，然后对车辆做了安全检查。

    确认没有一点危险性，这才打开道闸，把车子放进了西山养老院。

    这座养老院，要说和别墅区有什么区别，那就是五步一岗十步一哨，彰显着里面人的身份的不同。

    东江的苏老爷子，在大多数人的眼里，那就已经是神仙一样的存在了。

    而京都的赵老爷子，当初的地位，甚至比苏老爷子还要高出一级。

    那自然就是神仙中的神仙。

    顾修远今天能争取到，这半个小时的单独会面时间，都已经算是别人放低了身份。

    他站在西山养老院，最大的一幢别墅门前，等了十多分钟。

    17：29

    别墅的门才被人从里面打开，请他单独进了门。

    赵老爷子坐在客厅的沙发上，家庭医生正在给他量血压。

    顾修远走到老爷子的面前，鞠了个躬，都没有要伸手握手的意思。

    “晚辈不懂事，今天来叨扰老爷子了。”

