    古代州郡多以山河为界，往往数千里的边界上只以一处险关据守，便能阻挡外敌入侵。

    而像那种周边环绕山河险关，内里沃野平原的地形更是古代的野心家们打破了头也要抢到手的聚宝盆。

    这样的地方，在地图上有三处：关中、山西、河南。而这三个地方合起来，还有另外一个名字：中原。

    一代又一代的野心家们在中原大地的群山峻岭中建起一座座的险关隘口。但可笑的是，这些东西能阻挡住兵马，却挡不住难民。

    没人知道绛州的难民是哪来的，更没人清楚在太行群山中到底埋下多少尸骨，才有人最终踏上了另一边的土地。

    一个，两个……无数衣衫褴褛的身影自山中走出，呆愣愣的看着幽谧的乡野与那袅袅炊烟。

    “啊！！”

    蒙头垢面，瘦如骷髅的汉子趴在地上，死死的抠着身前的大地，泪如雨下。

    这个噩梦，做的太久了！

    毋端儿本是胡人，在辽西也有自己的土地，有耕牛，还有老婆孩子。

    老婆不漂亮，但结实、勤快。孩子也不聪明，但可爱、懂事。

    可惜在一场高句丽人的犯边中，什么都没了。老婆、孩子，还有牛。

    他恨高句丽，他要报仇。

    恰逢皇帝陛下东征，他便寻到涿郡，顶替一名世家子弟成了府兵。

    但只一仗，他便逃了。

    那可真是惊天动地的大溃败，他永远也忘不了场景：几十万人拥堵在辽水之畔，身后是奔腾而来的具装铁骑，身前是恶浪滔天。人群呼号着奔入辽水，卷没在滚滚波涛之中。

    他的勇气在那一刻如冰雪消融，忽然就不想报仇了。

    没理会重整兵马的皇帝陛下，他南下入了河北，改名换姓，重头再来。

    可惜事物的发展总不以人的喜好为转移，很快，河北也乱了起来。到处都有义军，到处都是乱匪。

    今天有人来裹挟青壮，明日又有官军来抓逃兵、征粮草。百姓连最后的口粮都被收缴，为了活命，只能背井离乡。

    也不知是谁说的，河东是好地方，有群山隔阻，乱军过不去。

    大家便决定去河东。

    当然河东也不是说去就能去的，井陉关与石岭关守军都拒绝流民入关，南下的道路又被乱军所阻。饿得两眼发花的人们一咬牙，便入了太行山。

    不是有位哲人说了嘛，这世上本没有路，走走就有了。

    毋端儿不怕进山。他在辽西过活时便时常入山采药，去集镇换成银钱布匹，对于山里的情形要比一般的百姓熟悉。哪里有瘴气、哪里是虎豹出没之地、哪里潜伏蛇虫，都能猜个八九不离十。

    可即便是这样，仍免不了与猛兽毒虫的正面遭遇。

    所以哲人口中的路，其实不是走出来的，而是死出来的。

    而眼下，苦难终将离去。

    “粮！粮食！那边有粮食！”

    人群中有人抬起手臂，指着前面惊呼。人群一阵骚动。毋端儿抬头看时，只见远处土丘之外的旷野中，那一片金黄格外耀眼。

    “是粮食啊！”

    人群一声呐喊，皮包骨头的恶鬼迸发出了力气，嘶吼着冲向那一片蕴含希望的沃野。

    ……

    李大德低估了制作蚊香的难度。

    李府的偏院里，一群人围在方桌旁，盯着上面摆放的几支粗细不同的灰色线香，还有一堆粉末。

    王伯当和马三宝都已经离开，这会儿跟在李大德身边的是那六个李家庄出来的家将。他们的父辈曾是李渊的近卫亲兵，忠诚上没得说。再说李大德也的确需要人跟着，上次看到李元吉带着一群狗腿耀武扬威，可把他给羡慕坏了。

    方桌的另一边，是一个脸上邹巴巴的老头，名字叫谷吉。祖辈都是制香师。

    李家没有香料生意，老头是李建成从柳家借的。也不知道他到底是怎么和柳亨说的，反正后者大手一挥，告诉他不用还了，这老头儿就送他。

    谷吉很忐忑，既有对新东家的期待，又有对前途的茫然。尤其是眼前这位丰神俊朗的少年要求他用艾草制香之后，茫然更甚。

    特么的艾草也能制香？

    “开始吧！试试咱这蚊香的效果！”

    李大德挥了挥手，先拿起一根拇指粗的大号线香，塞到李成的手里点燃。另有一名叫赵德柱的家将提着一个用纱帐包裹的竹笼，里面可见一片飞舞的小黑虫。这是他们花了半天时间，从茅厕周围捉的。

    不等线香靠近竹笼，上端已经是浓烟滚滚，呛的赵德柱直咳嗽。其余人等都下意识的退开，把中间留出好大一段空档。只余两人一个举着线香，一个提着竹笼。

    艾草燃烧的浓烟一透过纱帐，便看到里面的小黑虫蓦然间疯狂了起来。在竹笼里四处乱撞，似乎效果还不错。

    “啧，这烟有点大啊……”

    看着被熏得眼睛都睁不开的两位家将，李大德捏着下巴，提出了批评意见。

    特么的能不大么！

    老师傅谷吉一脸无奈，拱手道：“回禀东家，这线香纯是艾草粉末黏制而成，草粉烧起来自是烟气大些！”

    “我说老谷啊！”李大德拍了拍他的肩膀，语重心长道：“以后别用‘草粉’这个词，会被哔掉的！”

    “啊？”

    谷吉眨巴了几下迷茫的小眼睛，表示难以理解。艾草研磨成的粉末，不叫草粉叫什么？

    “行了！拿开吧，看看蚊子都死了没有！”

    眼见提着竹笼的赵德柱翻着白眼，都快被熏吐了，李大德便挥了挥手，示意李成把线香挪开。

    后者长出了一口气，急忙把火把一般的香怼在地上碾灭。众人抬手挥舞着身前的青烟，凑近了去看纱帐后面的蚊子。

    里面这会儿已然安静了不少，蚊子们攀附在纱帐上，一动不动，似乎都被熏死了。

    好像方向没错？

    扭头看了看桌子上小一号的线香，李大德便打算再让众人抓一笼蚊子来，试试少量艾草的效果。

    转身拍了拍手，胳膊无意间碰了竹笼一下。还不等说话呢，耳边就突然响起了“嗡嗡”声。

    “卧槽？”

    某杠精目瞪口呆的看着忽然又活跃起来的小飞虫们，顿时无语。

    这么大的烟都没熏死，这是小强吧？

    “三爷，许是这艾草只有驱蚊之用，却无法灭杀？不若在这线香之中掺些砒霜试试？”

    被熏的眼睛发干的李成凑过来给他出馊主意。李大德瞥了他一眼，哼道：“好啊，加完了先给你用好不好？”

    李成脸一黑，急忙摆手赔笑。

    开玩笑，若是真加了砒霜进去，别人不清楚，反正他是不敢用的。

    “或许我该再请个中医来？”

    李大德忽然想起上次给李元吉开菊花的郎中，貌似还挺有想法的。

    既然大号的艾草线香都熏不死蚊子，他也就没兴趣再去试那些小号的了。第一次实验虽然以失败告终，但暴露出来的问题倒是很明确的给他指引了方向。

    首先需要解决艾草燃烧过快，以及烟雾太大的问题。

    其次便是需要找到一种既能灭杀蚊虫，却又不会对人体造成危害的药来。

    “小虎，去把上次给老四看病的张大夫给我找来！”

    拍了一下六位家将中最老实的张小虎，待后者转身，又抬手拉住，转身从李成怀里拽出个钱袋来塞给他：“带上钱，那老头儿挺黑的！”

    “三爷放心，俺扛也给他扛来！”高出某人一头的张小虎略一抱拳，便大步离开。

    李大德看着他的背影，叹了口气。

    “时不我待啊！”

    秋时已过，天气一天比一天转凉。不提蚊香制成后的需求问题，单是那些难民也快等不得了。

    于此同时，三百里外，绛县文家沟。

    敲锣的声音响彻街道，大量的村民百姓手持镰刀铁镐，呼喝着奔向村外。

    那个方向，还有大片未收割的庄稼。此刻，正有无数衣衫褴褛的难民涌入，疯狂的往自己嘴里塞着。

    “外来人抢粮啦！”

    敲锣的乡老文太爷站在一处石磨盘上扯着嗓子大喊：“带把的，都拿着家伙事儿上啊！赶走那帮强盗！”

    “打死这帮杀千刀的！”

    “他们活不下去，却来祸害我们！”

    “赶走他们！”

    杀气腾腾的汉子们呼喊着，誓要守护自己的家园。

