    白冰居住的是单身公寓，叶秋赶到的时候，白冰脸上还敷着面膜。

    看到叶秋一身装扮，白冰微微愣了一下。

    此时的叶秋，深蓝色礼服搭配白色衬衣，佩戴着酒红色领带，整个人显得时尚帅气，笑起来的时候，给人一种如沐春风的感觉。

    “白主任，我这样可以吗？”叶秋问道。

    “挺好。”白冰说：“我还专门给你准备了一套礼服，没想到你已经搭配好了，不错，这一身很符合你的气质。”

    叶秋一阵肉疼，早知道白冰给他准备了礼服，就不用花那么多钱买了。

    “我们什么时候出发？”叶秋又问。

    “你等我一下，我换身衣服。”白冰说完，走进了卧室。

    过了十来分钟，她从卧室里出来了。

    顿时，叶秋眼睛一亮。

    只见白冰身上穿着一件纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，腰身狭窄，勾勒出完美的曲线，在淡淡的灯光下，肌肤犹如白瓷一样刺眼。

    优雅无比。

    叶秋目瞪口呆。

    在他的印象中，白冰一直穿着职业装，除了干练，还给人有点刻板的感觉，可是现在，换了身衣服之后的白冰，完全跟变了一个人似的，视觉冲击力太强了。

    白冰被叶秋盯得有些不好意思，轻声问道：“还行吗？”

    “何止还行，简直就是太行了。白主任，你知道吗，我觉得现在只有两个词能形容你。”叶秋说。

    “什么词？”

    “女神！”

    白冰脸色微红，说道：“油嘴滑舌！”

    “真的。白主任，你太漂亮了。”

    白冰的脸色更红了，说道：“我化个妆，你等我一会儿。”

    “嗯。”

    白冰又进了房间。

    叶秋坐在沙发上玩手机。

    足足过了四十分钟，白冰才出来。

    在看到白冰的那一刻，叶秋的眼睛都直了，那对眼珠子恨不得嵌进她身体里似的。

    如果说没有化妆的白冰，可以打九十分的话，那么化妆之后的她，绝对可以打一百二十分。

    妆容不浓，恰到好处。

    一头乌发挽在脑后，露出精致的额头，弯弯的柳眉下面，一双明眸灿若星辰。

    琼鼻秀挺，粉腮微红，柔润的红唇，如同滴水樱桃，还有那完美无瑕的脸蛋……

    无一处不是绝美！

    与此同时，白冰的身上还散发着一股与生俱来的高贵，仿佛是从王宫中走出来的公主。

    见叶秋被自己的美貌给镇住，白冰心里有些得意，脸上却故作冰冷，问道：“你在看什么？”

    叶秋回过神，说道：“白主任，你真是太漂亮了，你要是去混娱乐圈，颜值可以吊打那些当红女星。”

    被他这么一夸赞，白冰心里更是跟吃了蜜似的，脸上却依然冰冷，继续问道：“那你觉得，是我漂亮，还是林精致漂亮？”

    “你们两个都是……”

    叶秋本想说，你们两个都是大美女，都很漂亮，可是他的话还没说完，就发现白冰的眼神凌厉的盯着他，身上散发出强大的气场。

    在这样的威压下，叶秋只好连忙改口，说道：“你们两个都是大美女，不过，白主任你是仙女。”

    白冰皱起了眉头，说道：“仙女和美女有区别吗？”

    “区别可大了。”叶秋说：“美女遍布人间，而仙女，只有天上才有。”

    “可我现在就在人间。”

    “那你就是遗落在人间的仙女。”

    听闻这句话，白冰眉头舒展，嘴角微微上翘，心中有些小窃喜。

    “白主任，我们什么时候出发？”叶秋问。

    白冰看了一眼手表，说道：“时间差不多了，出发吧！对了，你会开车吗？”

    “会。”

    叶秋在读大学的时候，就考了驾照。

    “那待会儿你开车。”

    到了地下车库，叶秋一眼就看到了白冰经常开的那辆奥迪A3，正要走过去，却见白冰指着旁边一辆车说道：“今晚开这个。”

    叶秋扭头一看，乖乖，居然是奔驰跑车。

    “白主任，这车你的？”叶秋惊问。

    “嗯，平时很少开。”白冰把车钥匙递给叶秋，说道：“今晚开它。”

    叶秋瞬间明白了，晚宴肯定规格很高，否则以白冰低调的性格，不会开跑车参加，心中不禁暗自佩服钱静兰的睿智，幸好花重金给他买了一套礼服，不然真的要给白冰丢脸了。

    与此同时，叶秋也有些疑惑，白冰只是一个外科主任，哪有钱买这么贵的跑车？

    要知道，这辆奔驰跑车，少说要一百多万，普通人一辈子也买不起。

    “这辆车应该是白主任家里给她买的，看来她的家庭条件不错。”叶秋心中暗想。

    “出发吧！”白冰说。

    叶秋点点头，坐进了驾驶室。

    这是他第一次开跑车，只有一个感觉，爽！

    二十五分钟后，车子在水晶宫的门口停下。

    水晶宫是江州最豪华的五星级酒店，此时，酒店门口已经停满了各种顶尖豪车。

    劳斯莱斯、宾利、法拉利、保时捷、兰博基尼、迈巴赫、奔驰、宝马……

    令人眼花缭乱。

    叶秋震惊不已，这简直就是一场豪车展，不过他脸上却装作很平静的样子，以免让人看出他是第一次见到这种场面，那样就太丢脸了。

    白冰偷偷看了叶秋一眼，见他没有被眼前的场景所吓住，眼中出现了欣赏之色，叮嘱道：“记住，待会儿进去之后，如果有人问起我们的关系，你就说你是我的男朋友，我也会向别人这么介绍你。”

    “好的。”叶秋点点头，心里有些兴奋，白冰这么漂亮，到时候肯定会有很多人羡慕他。

    猛然，他想到了萧青帝！

    “听林姐说，这个萧青帝也在江州，他会来参加晚宴吗？如果他也来了，那自己会不会有麻烦？

    想到这里，叶秋心中的兴奋荡然无存，开始有些担心起来。

    两人下车，立刻有酒店的门童过来帮他们去停车，接着，两人手挽着手，向酒店大门走去。

    “两位贵宾您们好，请出示邀请函！”

    大门口有四个保安站岗，其中一个保安拦住了两人，至于其他几个保安，眼神都落在白冰身上，充满了惊艳。

    白冰拿出邀请函。

    那个保安打开一看，对叶秋说道：“对不起先生，您不能进去！”

