    韩章想明白了之后就开口了：“主意虽然不错，但是选错了对象，西北从来不是捧杀能对付的。”

    “要想对付西北，就要打七寸才行，现在西北的七寸还没露出来，上次好不容易露出来，机会还被袁文殊给破坏了”

    “现在还是不要招惹西北了，他们现在，根本不是我们一家能对付的了得”。

    “我们这次就是小瞧了西北，小瞧了那袁文殊那小子，他这次是在借机报复。”

    “上次他被官家给摆了一道，消息传的满城风雨，但是之所以传的那么快，我们是有人插手的对吧？”

    看着其他人都没有说话，韩章就知道，他们应该都参与了，这件事情里绝对有他们的功劳。

    不过事已至此韩章也就不多说什么了，主要是他不喜欢这种感觉，因为这些人瞒着自己，在背后推波助澜。

    其实说白了，就是当时没瞧上袁文殊，觉得他只不过是狐假虎威而已。

    而现如今惹出了祸事来，他们到不说话了，这就很让人恼火，他们惹得事，当然得他这个首辅负责善后了。

    最关键的是，今日不光是损失两个位置的事情，最大的损失是，答应了官家的那个要求。

    当时为了保住何谦，迫不得已，自己答应了官家的交易，这是多年来的默契。

    这就相当于，自己欠了官家一次人情，这个是要还的，有些人可能觉得，皇帝应该一言九鼎才对。

    可实际上并不是如此，大魏的皇帝，从来就没有真正的一言九鼎过。

    因为边境势力庞大的原因，历代帝王，不得不想出内阁来制衡武将们。

    可武将们也不是傻子，文官们虽然组了内阁，但是兵部是不允许内阁插手的。

    先帝时，文官们也插手过兵部，让武将们很是难受了一个时期，不过武将们马上组织了反击。

    这次反击声势浩大，西北，北方，就连先帝一手扶持的江南，都跟着一起动手。

    那次的事情震惊朝野，整个大魏，都陷入了诡异的平静当中，先帝更是寝食难安。

    要知道，三家联手是可以改朝换代的，所以当时先帝深夜召见了楚国公。

    他们当时说了什么，现在谁也不知道了，不过第二日，这弹劾六部官员的奏章就没停过。

    而且皆是言之有物证据确凿，那次的事件，六部尚书换了四个，侍郎更是基本换了个遍。

    袁大娘子的父亲，就是那个时候荣休的，从这里就不难想象，那次的事情到底有多么的吓人。

    而之所以，会换这么一大批的官员，当然是因为三家联手之后，这些官员曾经干过的丑事，就无所遁形了。

    可以说，多年的老底都被掀了个底朝天，所有的罪证都被翻了出来，就这还是给官家面子，没有动内阁的人，要不然阁臣都得跟着换一批才行，

    自那之后，兵部就成了文官集团的禁地，他们实在是不敢在越雷池一步。

    因为当年韩章，也是那件事情的亲历者，对于当时只是个翰林院侍读的韩章来说。

    当年的事情对他的影响太大了，以至于从那之后，他做事就特别尊重台面下的规矩。

    就像他和官家的这次交易，这就是一次台面之下的交易，不过韩章现在想把这次交易，尽快处理掉。

    因为对于他来说，这次的交易等于是给了官家机会，到时候官家指不定，要给自己出什么难题呢。

    所以一定要尽早，让官家用掉才行，韩章现在正在想办法，看着对面两侧坐着的这几人。

    韩章突然想到了办法，毕竟西北不应该是他的敌人，他现在的敌人应该是张兴宗才对。

    毕竟这么多年了，自己都没有把手伸进翰林院，对于韩章说这就是他的一种失败。

    其实他这次之所以纵容何谦，也是想试一试，他这些年到底在这京城里威望如何？

    可以这么说，这次虽然大败亏输，但是结果还是让他很满意的，毕竟这次是输在了外力上。

    也就是没想到袁文殊这个不确定因素，要不然，这次结果会很圆满，这也是他没有惩罚何谦的原因。

    毕竟这次的目的已经达到了，虽然这次损失不小，但是结果还是让他很欣慰，看来自己这么多年也是有成果的。

    韩章现在想到的，能够尽快让官家，把这次交易用掉的事情只有一个。

    那就是“逼宫”没错就是当年导致余次辅荣养的“逼宫”

    因为距离当年的事情，已经过去好几年了，而我们这位官家迟迟不肯立储。

    其实想想也是人之常情，毕竟谁不想立自己的儿子当皇帝呢？再加上余次辅的事情就在不远，所以这几年来，朝臣都没有再跟官家说过这件事情了。

    官家也是难得，过了几年舒服日子，可是现在韩章不舒服了，那官家你也别想舒服。

    不能每次都我们冲锋在前，你在后面捡便宜吧，天下没有这样的道理。

    也该让官家知道知道，不光西北不好对付，他们文官也不是吃素的，所以韩章这次打算重提立储之事。

    也让官家难受难受，毕竟不能老是我们吃亏不是，这次韩章的目的，就是迫使官家用掉自己许出去的这次机会。要让官家召见自己谈谈才行。

    其实韩章之所以这么着急，也是因为他接下来要对付张兴宗了，为了防止官家关键时刻用盘外招，他就只能在动手之前，收回这次答应出去的机会。

    因为在规则内，韩章从来不把张兴宗那些人放在眼里，那些人对规则的了解，都没有袁文殊那个毛头小子透彻。

    可以说张兴宗那些人，就是一群读书读傻了的书呆子，这些年要不是官家护着，那翰林院怎么可能进不去呢？

    至于国子监？不好意思，那里是真进不去，衍圣公可不是说着玩的，在国子监，那可是一言九鼎。

    他说不行，那就谁也没用，这是每个朝代，都会赋予他们家的权利，虽然几乎从来不乱用。

    但是不用，不代表他没有，就像这一代衍圣公，因为和余次辅是亲家的缘故，自己每次想安插人手都被挡了回来。

    到后来，韩章就放弃了，因为他知道，动用了这项权利的衍圣公，他是一点办法都没有。

