
    幸好身旁有秦以泽不停的劝解她，否则有的时候思维真的容易走上极端，有些事情是不敢去细想的，真的是细思极恐的。

    时间过得飞快，几天的时间一眨眼就到了。

    连家小舅也开车来到了帝都。

    而顾乔乔也终于看到了传说中的未来的小舅母。

    还别说，两个人笑起来的样子真像啊，太有夫妻相了，难怪自己老妈总说，他们天生一对儿，是姻缘棒打不散，分了这么多年又能在一起，这不是天赐良缘是什么呢？

    而顾乔乔也是深以为然。

    小舅的房子大约有八十多平，虽然是以前的老区，但是房子质量很好，买的是三楼，连家大舅的是二楼，方便以后连家姥姥来帝都上下楼方便。

    不过这也是他们的一厢情愿。

    连玉红怎么可能让自己的老娘住在楼上呢。

    顾园那么大，就跟小公园一样，环境优雅，风水还好，等连家姥姥来了，她会将自己的亲娘接到身边照顾的。

    某种意义上来讲，新媳妇儿看见婆婆会紧张，看到大姑姐也同样如此，哪怕都是一个村子里从小一起长大的，江小华现在也是这样，尽管她已经依靠着自己的努力闯出一片天地，可见到连玉红的时候，还是不免的有一丝紧张。

    不是她以小人之心度君子之腹，是因为现在的连玉红已经今非昔比，再也不是当年石头镇那个普通乡村教师的妻子了，也不再是一个普通的家庭妇女，她现在的地位，不客气的说，是她和她的家人一生都无法企及的。

    更何况，他们在帝都已经生活好几年了，人都是会变的。

    但是等见了面交谈之后，江小华才算是将一颗心放回了肚子里。

    高高兴兴的跟着连玉红和顾乔乔上车朝他们的小区驶去。

    顾乔乔的两个宝宝，现在在秦家别院里呢，没有将他们带出来，今天是周日，沈曼茹和秦奶奶都在，而她正好来接小舅妈和小舅舅。

    因为连东升从买了房子之后，还一次都没来过呢，所以乔乔要开车带他们去。

    连玉红也正好一起，和他们同行的还有顾天峰。

    而顾天峰在江小华的眼里更是不同寻常的，去年最火的那部电视剧，就是他写的，也是他做的编剧。

    不过这两个人都用实际行动安抚了江小华忐忑的心，也相信了连家小舅在路上安慰她的话。

    姐姐和姐夫还是从前的姐姐和姐夫，本性在那里，有变化是正常的，但是对亲人是永远都不会变的。

    顾乔乔的车在前面开，小舅的车在后面跟着，很快的就到了一个小区，看周围的环境，连东升和江小华非常非常的满意，江小华倒没有那么多感触，但是连家小舅却感触颇深。

    他以前从来没有想过，自己竟然可以在从小心目中敬仰的圣地帝都有一套自己的房子，而且面积还很大，也装修了，一切都很好，也不是电视演的那种鸽子楼筒子房。

    他觉得人生果然都不是一成不变的。

    有了机遇就要抓住，然后努力奋斗，最后都能实现自己的理想。

    遥想当初，如果没有乔乔的建议和资助，他们连家不可能有今天。

    就算是姐姐一家回了帝都，那顾园还是顾园，他们这些穷亲戚来了他相信姐姐一家是一点都不会嫌弃的。

    可是，有一句话说的好，谁有都不如自己有。

    接受资助说着好听那是亲人的互帮，不好听了，那就是打秋风的，万一影响到姐姐的家庭，那么他们就成了罪人了。

    可现在好了。

    他和大哥的资产虽然不能和顾家比，但是在清水县那是头一份，而在省城，也是排的上名号的。

    这其中，还要感谢秦以泽的那笔资金，那可是几万元啊，要知道当时的他们连家，将所有的钱加在一起，还不到五十元。

    更别提欠的那些钱了。

    当然了，还有罗家，没有罗家他们的大棚蔬菜不可能那么快的找到销路。

    一路走来，感谢的人很多，可是细细琢磨，这都是亲人，心里记着就好了。

    顾乔乔自然不知道后面的小舅在那里感慨万千呢，她将房门钥匙教给了小舅和未来的小舅母，而他们到的时候已经是下午了。

    打开了房门，连东升和江小华更是满意的不得了。

    亲亲热热的说了一会话，看他们两个还是有点疲惫，本来想晚上出去吃饭，也就作罢，毕竟小舅在这里还要待上一段时间。

    顾乔乔将几个房间转了一圈，微微点头，她选的地方就是不错。

    连东升带来了不少的新鲜蔬菜和水果，都是大棚出来的，水果是新鲜的草莓，因为是自己家开车，所以用的是保温箱，底下放的是冰块，冰块放的也不多，只有一层，毕竟现在已经是九月份了，北方温度已经降下来，帝都也不再温暖，秋风瑟瑟，冷冽肃杀，所以东西也好保存，在加上时间短，看起来就跟刚刚从大棚里摘下来的一样。

    连家小舅将几大箱蔬菜和水果都放到了顾乔乔开的车里，他这里就留了一点，因为这些他们都是天天吃的，倒更想尝尝帝都的东西。

    因为都是自己家人给准备的，所以厨房用具和床上用品都应有尽有，就是那种拎包入住的状态，江小华还是第一次看到这样的房子，和顾乔乔一起将这几个房间转了一遍，眼角眉梢都是温暖和幸福的笑意。

    这个时候也到了乔乔给小宝和小贝喂奶的时候，顾乔乔和小舅告辞，开车拉着自己老妈老爸索性去了秦家别院，等他们晚上回去的时候，又将一部分的蔬菜水果分好装上，这里还有罗家的，一箱草莓，一箱黄瓜，虽然不是稀罕物，可是胜在新鲜。

    多多少少，也是一番心意。

    装好后，秦以泽开车送他们回去。

    剩下的别院留一部分，其他的就老宅的了。

    因为沈蔓茹明天还要上班，吃完晚饭也走了，秦奶奶留在这里，因为这几天连家小舅还有小舅母来帝都，连玉红不可能天天的都待在秦家别院里。
