    后世的时候很多人把VR（虚拟现实）当作未来技术的时候，段云去却惊奇的发现1986年的CES大会上，NASA推出的VIVED原型机与Oculus Rift非常类似。VIVED原型机有两个2.7寸的单色液晶屏用来显示信息，支持环绕音效，并具有支持语音命令并执行操作的能力，当时售价为2000美元。这套设备就算是在现在也算是比较上档次的了，所以在段云看来，这个设备超越了一个时代！

    不过总的来说， NASA推出了这种产品还是属于一种概念科技产品，并没有进行大规模的商业生产销售，而且整个展台只有几个非常简单的软件，远远达不到后视VR游戏的效果，所以人们虽然感到新奇，但却没有人认为这项技术有什么商业上的价值。

    对段云而言，这项技术也太过超前，而且就算放到后世的时候， VR技术也不算是非常成功的商品，销量远远不能和复读机录像机这样的产品相提并论。

    在整个展馆绕了半圈之后，段云最终在日本东芝的展位前停了下来。

    “段经理，你们厂不是主要生产录音机吗？东芝的录音机生产技术在世界绝对是一流的，如果能从他们厂引进生产线的话，我想肯定生产出来的录音机产品会大卖的……”此时翻译小吴对段云说道。

    这次陪同段云一起来参加展会的翻译名叫吴辉，也算是最早一批公派到美国留学出国的学生，目前他在美国加州的一所大学中学习，实习期的时候，在王石的香港办事处坚持担任翻译。

    美国大学除了奖学金机制与其他留学国家不同之外，兼职实习以及未来就业的政策也与其他留学国家大相径庭。美国所有大学都极力推崇学生在就读期间寻找符合专业的相关实习，这是其他留学国家的大学难以提供的机会。

    所以吴辉凭借的很好的英语水平和留学生的身份，专门给国内的一些出国考察的领导和客商担任翻译，而这次也是他第1次来到拉斯维加斯。

    吴辉头脑敏捷，对美国的风土人情比较熟悉，他也得知了段云是国内的一个非常有名的私企营企业大老板，加上他出手阔绰，所以吴辉对段云非常的恭敬。

    “那是以前的事情了……”段云闻言笑了笑，接着说道：“现在国内录音机不好卖了，我这次来美国，就是为了看看有没有什么新的商机。”

    “那就太可惜了，不过我听说咱们国内发展挺快的，现在美国超市里的很多小商品都是咱们国内生产的，以前根本看不到的。”吴辉说道。

    “那些都是没有多少技术含量的初级产品……”段云撇撇嘴，转头对吴辉问道：“那你将来在美国大学毕业后，会回国吗？你要老实和我说。”

    “这个……”

    “行了不用说了? 我明白了。”段云闻言笑了笑。

    其实对于80年代的这些公派留学生来说? 来到了美国就像进入了另一个世界，这里无论是工作环境还是薪酬? 都远比国内高出了不止一个档次? 差距能达到惊人的100倍。

    当初***曾经提出要公派学生到外国留学的时候，一些人提出了反对意见? 认为这些人一旦出国后就很难再回国，这样白白浪费了大量青年人才。

    但是***去在这个问题上有自己的看法? 他认为不仅要公派留学生去国外? 而且还提出：“要成千成万地派，不是只派10个8个，要千方百计加快步伐，路子要越走越宽。”

    另外在美国前国家安全事务助理布热津斯基在回忆中曾经记载? 他对***派遣留学生的做法感到很惊讶? 把中国最聪明的孩子送到了美国去，难道他不知道当时中美两国的生活差距吗？他问***，你们准备派多少留学生？***访问你们能接受多少？中国没有限制。

    据说***在内部也说过，10个留学生能有一个人回来就是胜利，但当年刘学成回国的比率确实非常低? 大部分还是选择了工作生活环境和薪资条件更好的国外。

    所以说吴辉不想回国也是理所当然的事情。

    在东芝的展位上，除了他们的主打产品录音机之外? 还有一些工资公司最新的产品技术和电子元件。

    而在这其中，一款名为“ Flash”的小型芯片吸引了段云的目光。

    这里的flash并不是指闪客使用的flash软件? 而是日本东芝公司发明的一种基于EEPROM技术的闪存芯片。

    在闪存出现之前，人们用于存储大量数据? 不得不利用磁带软盘和硬盘? 许多公司在努力设计出一种固态代替方案? 最早出现的储存芯片是70年代的PROM芯片。

    但是当时这个型号为5300的PROM芯片在1971年的价格是500元，而储存量只有区区的128个字节！

    后来由以色列工程师发明了一种断电后仍能保留数据的计算机存储芯片，就是所谓的EPROM芯片。

    这种芯片只能用强紫外线照射来擦除，通过封装顶部可以看到硅片的透明窗口， EPROM芯片可重复擦除和写入，解决了早期70年代研发出来的PROM芯片只能写入一次的弊端，但是这种芯片在写入资料后，还要以不透明的贴纸和胶带把窗口封住，以免受到周围紫外线照射而使资料受损，使用起来并不方便。

    而目前在东芝展柜上的这种名为“ Flash”的芯片采用的是可电插图的 EEPROM芯片，而这种芯片，正是用在早期国产随身听的储存芯片！

    实际上在1980年的时候，日本东芝公司的藤伟增冈招聘了4名工程师，启动了一个半秘密的项目以研发一个储存芯片，实现存储大量数据，并且让用户可以买得起。

    藤伟增冈的团队推出了一款EEPROM的改良产品，记忆单元由单一晶体管组成，在当时常规的EEPROM每个记忆单元需要两个晶体管，这个小小的不同价格带来了巨大的影响。

    但是当这一发现成功之后，藤尾增冈的老板告诉他，这个发明并不会投产，让他忘掉这个发明。

    然而藤尾增冈并不会轻易放弃这个发明，他在1984年的时候，带着他的储存芯片图纸参加了在旧金山召开的IEEE国际电子设备大会，这引起了英特尔的注意，随后英特尔在1988年的时候，推出了一款256K芯片，这款芯片能用于汽车电脑和其他设备，为英特尔带来一个崭新的业务。

    这也促使东芝决定将藤尾增冈的发明进行营销，并在1989年的时候取得成功，当时通知的首款NAND散存投入市场，取得了不错的成功。

    但是在现如今的1986年，东芝公司还是将这款闪存产品带到了 CES的展会，作为他们展示东芝电子技术实力得一个样品。

    从这个样品的性能介绍上来看，这种flash芯片只有区区的2 KB的储存量。

    不过对于段云来说，2 KB的存储量已经足够只做复读机了，2KB应该足够储存几句完整的英文音频了。

    下一刻，段云来到了东芝公司的厂家代表面前。

