    车厢里，一片寂静。

    所有人都闭气凝神地看着眼前一幕。

    全部呆住了。

    “我……我知道了……”

    那家伙真的怂了，没见过这么可怕的对象。

    他发现自己欺负错人了！

    接下来，整个安保队再也没人敢惹他。

    整个任务进行的无比顺利。

    在执行期间，韦恩明也展示了非同寻常的老道跟经验。

    直接指挥起他们来了。

    这样的狗屁不是的小任务，岂能跟韦恩明之前的战场相比？！

    任务结束，回去之后，这些队员们跟韦恩明点头哈腰的，递烟买酒。

    仿佛根本没事一般。

    见识过他的实力，谁还敢惹他？！

    小枫也惊讶了，韦恩明这家伙到底做了什么？

    这些人为什么突然之间就对他服服帖帖了？

    不过她也觉得正常。

    韦恩明本来就是非常有一套的。

    在部队里早就明白这一点了。

    他是个天才。

    还能玩不住这些人吗？！

    接下来的日子，过得非常平和顺利。

    公司继续发展，不断地接业务。

    韦恩明也顺利成了公司的主干了！

    连豹子哥也出乎意料。

    因为他发现，自己那帮兄弟们，现在都快成了韦恩明的手下了。

    对他的话比自己还听！

    这让他不爽了！

    他正准备找个机会收拾一下韦恩明，京师却出了一件大事。

    天龙会突然对全国发布了一条消息，一周后，召开三十周年庆典！

    这无疑对于京师，乃至全国来说，都是一件大事。

    毕竟天龙会是全国影响力最大的组织，渗透到了各行各业，方方面面，全国可以说有地位的大组织，大势力，背后都是天龙会的影子。

    所以可想而知，这个庆典将会是多么庞大的活动。

    本来大家以为这个三十周年庆典会不大办了，因为近两年主张由奢入俭，很多本来要大办的活动都取消了。

    可天龙会毕竟不是一般的组织。

    这就叫州官放火。

    他这么一宣布，意思就是要大办了。

    而且对全国宣布，很明显要搞的无比盛大才行。

    大家都很奇怪这是怎么了。

    为什么天龙会突然这么大的劲头？

    底层群众不了解，但是在上流社会，大家基本上已经稍微了解到什么情况了。

    那就是，赵天龙要证明一下自己的影响力了。

    这段时间，赵天龙一直在拉拢势力，大的小的，现在已经纷纷都站队了。

    虽然还没公开，但是知情人士已经都知道，赵天龙要跟北境有一战。

    他要让每个人都站队，决定支持自己还是袖手旁观。

    这几乎是一种逼迫！

    大家基本上都不敢反抗什么，所以大部分人最后都支持他了。

    虽然是被迫的，但总要承诺点什么。

    天龙会三十周年庆典，就是大家对天龙会效忠的一个活动。

    谁不去，谁就有问题！

    除了在京师大办，在全国各地也搞分会。

    各地效忠天龙会的组织，团体，也要搞纪念活动！

    这几乎可以说是极为强权的行为了。

    但是没人敢说什么，那毕竟是天龙会啊。

    大家都积极准备起来！

    作为安保公司的老板，豹子哥跟小枫也意识到，最近要忙了。

    他们公司肯定要为活动贡献一份安保力量的。

    “恩明，接下来咱们要去给天龙会投标了，咱们一定要一起好好努力，争取能为天龙会做事啊！”

