    “使不得，使不得，这，可使不得。”蒋晨又不知道从什么地方给冒出来了，赶紧拦着叶青。

    叶青冷嗯哼一声，将宝剑对着副帅的脖子比划比划，“你以为我不敢杀你？我只是怕脏了我的手。”

    “来人，传师帅之令，将副帅拖出去，重打二十军棍！”

    一声令下。

    外面的士兵们，没人敢动。

    谁敢动副帅啊，不要命了啊，而且，他们孩儿的命，可都在副帅的手上呢。

    “不敢？好，朔风，你去！”

    叶青一声话落，朔风便抽出了一根军棍，一手拖住地上的副帅，往中间的空地走，还不等副帅反应，一棍子就朝着他的腿肚子拍了过去。

    这一军棍，快准狠，疼得副帅嗷一声，险些没晕过去，毫无还手之力。

    朔风又一板子一板子的拍了下去，二十军棍，一气呵成，副帅直接痛死过去。

    其他士兵看的纷纷发抖。

    这可是个硬茬。

    听说盛家也不过只是一个皇商，居然敢这么对副帅，真是……全然不顾后果了。

    叶青手中的剑还捏在手里，目光一一的扫过这些被威胁一下，就敢临阵脱逃的士兵，一点军魂都没有，若是将来，真的有外寇入侵，他们是不是也像今天一样？

    真是一群废物！

    叶青压低着声音对着盛孔昭道，“相公，剩下的话，你对着他们说吧，说一些震慑的话，就把你从书上看到的国家大义什么的，说一遍。”

    “嗯。”

    盛孔昭双手附背，上前一步，端端站在那里，茂林修竹，其实不用开口，就够震慑他们的了，真的一开口，便如同惊雷入心，震撼人心。

    “一帮废物？要是打仗，尔等行径，便是叛国！临阵脱逃，敌人还没动手，你们就能放下手中的兵器，这若是你们在守城，是不是敌军兵临城下，你们就能弃城逃走？到时候任由敌军，抢夺你们的家园，欺辱你们的妻女，残害你们的父母手足？”

    “堂堂七尺男儿，当顶天立地，我若是你们，在你们逃跑的时候，就该拔剑自刎，羞愧至死！”

    一行人纷纷低下了头，紧紧的拽着拳头，咬着牙。

    他们何尝不知？

    他们谁投入军营不是想要保家卫国，挣一份锦绣前程？

    只是……谁知道军营里会是这样一种情况，他们每天根本没什么事情做，副帅只会让他们跟着踢踢蹴鞠，陪着副帅玩，别提保家卫国了，就连基本的日常操练都省了。

    除此之外，他们还要拍副帅的马屁，生怕惹副帅一个不满，就会被找麻烦。

    “此一次，我姑且放过你们，从今往后，若再有一次，军法伺候！”

    “是！”

    这次他们所有人都答得清清楚楚的，声势如虹。

    “行了，今天到此为止，把副帅扶回去。”

    盛孔昭挥手，一人上前，这次直接听命扶着副帅进去，没人再敢反抗。

    方才想要送信出去的，瞧着这情况不对，悄悄的就要往外走，盛孔昭身子一侧，夺过叶青手中的剑，朝着他射了过去，擦着他的面，钉在了树上。

    送信的吓得跪在地上，手里还握着一封信。

    盛孔昭踱步过去，从他的手上，将信夺了回来，展开一看，果然上面将这次刺杀的事情，全部推到了碧落山庄的头上，若不是他们来的早，这信送出去了，事情就大了。

    叶青站在远处，将方才盛孔昭的一举一动，乃至一个表情都看在了眼里，她愈发觉得……小奶狗是在装傻。

    一个只有八岁心智的人，真的能做出方才那般的气势么？

    叶青蹙了蹙眉……

    盛孔昭将信撕得粉碎，然后转身进了营地，重新提笔写了一封折子，命朔风直接送去了知州衙门，再有知州衙门送往京都，做好了这一切，盛孔昭却忽然想起来，方才自己做的有些过了。

    从营地出来，回师帅府的路上，四下无人，盛孔昭装作欣喜的样子，淘气的跳到了叶青的马背，从后面环住叶青，用小孩子讨糖吃的语气对着叶青道，“娘子，我刚才是不是很棒？有没有娘子说的那种男子汉大丈夫的稳重？”

    叶青回过头，看了看盛孔昭，没有说话。

    明知道叶青怀疑了，盛孔昭故意凑上去，“娘子这么看着我做什么，莫不是被我方才迷倒了？”

    “相公，我有没有跟你说过，我最讨厌被人骗，尤其是亲近的人骗？”叶青冷冷的看着盛孔昭。

    盛孔昭的心咯噔一声，但面上仍旧装作无辜的样子，“娘子在说什么，我听不懂。”

    “听不懂最好，我相信你。”

    不管是真是假，等你什么时候愿意开口，便什么时候再说。

    “我们回去吧。”叶青靠在盛孔昭的怀里，闭目养神。

    朝廷很快便收到了盛孔昭的折子，只回了一句，那便重新招安，多余的一个字也没说，连句慰问也没有。

    军营里，有了盛孔昭那次威慑，副帅倒是没有再惹幺蛾子。

    盛孔昭每天都去巡视一圈，然后再列些让他们训练的计划，说一说慷慨激昂振奋人心的话，军营上下的面貌都不一样了。

    叶青闲来无事，这天一早，便又带上小敏，先去奶茶铺子看了看。

    这一看才知道，说书先生竟也中了，而且还是探花，当即便被调到荆州当了知县。

    因为去的匆匆，所以也没来得及再回来向他们报喜，只一封书信寄到铺子里，感谢叶青的知遇之恩，有生之年，必当重报。

    叶青收了信，唇角勾勒着，但愿吧。

    说书先生没了，但好在有叶青的稿子在，孙伯重新找了一个说书先生，照着稿子说，虽没有原本的有风味，倒也凑合，再加上奶茶铺子客源稳定，所以不需要叶青操什么心，便又带着小敏，去了赌坊。

    赌坊生意不能说好，也没有那么差，就是差了那么一点意思。

    其实也不奇怪。

    毕竟古代不比现代，传播渠道有限，靠着口口相传，想要将生意做大，有些难。

