    赛前都会有放狠话环节，双方在休息间都能看见。

    女主持人问：“羽神今天的状态看起来还不错哦！看来一点也没有被网上的事情影响。”

    郑羽笑着答道：“我知道大家都很关心我，我也没想到事情会发酵成这样，对于那个路人朋友，我很抱歉，希望大家以后都不要再去讨论这件事，更不要再去网暴他，嗯……今天我也会努力打好比赛的。”

    “羽神就连道歉都这么温柔，明明不是他的错，粉上他我一点也不后悔，只希望，以后那些不喜欢他的人能离远一点，我会永远支持他。”

    “泪目了，这么温柔的职业选手，就连粉丝都一样，路人一枚，期待羽神的表现。”

    弹幕上粉丝都在表白，一时之间他的粉丝数就涨了八万。

    主持人又说：“网上都在说羽神娱乐圈里的女神是沈沐颜，那今天呢！我们也给你准备了一个惊喜，至于是什么我就不透露了，给大家一点神秘感。”

    “不会吧？一个电竞比赛平台连当红女星都能请来，”

    “盲猜肯定是我沐颜女神要来，太好了，当红女星和电竞职业选手，小说照进现实，我太想磕了，啊啊啊！”

    “一个是我最喜欢的明星，一个是我喜欢的电竞选手，他们，居然同台了，这是什么梦幻联动，呜呜呜。”

    冰辞看这些只是打发时间，沈沐颜会出现在这里她一点也不觉得奇怪。

    赖竞背后是沈家，而沈家的廷皇娱乐又是全国排名前五的娱乐公司。

    “兄弟，老大叫你，”冰辞出神的功夫橙歌大喊一声一巴掌拍在她的肩上。

    “想什么呢这么入迷，我叫了你好几声。”

    “没，队长叫我？”

    “叫你去采访。”橙歌也搞不懂，老大之前不是最讨厌这些的吗？还说无聊透顶。这次怎么愿意了？

    当主持人接到采访寒勿的消息时也一脸不敢置信，这位可是国内最受欢迎选手，粉丝基数直逼一线明星那种，但他从来就不喜欢在媒体面前露面，除了比赛，采访界的泥石流还是因他而起的。

    不过能在赛前采访到，那就意味着可以为今天的比赛造一波势。

    当她高高兴兴的走到直播间时，又疑惑了，怎么是两个人？

    不过算了，反正导演组的镜头只会在Rime神身上。

    寒勿冰辞两个颜值逆天的人坐在一起形成的视觉冲击直接让主持人忘了问问题。

    “哈哈哈，主持人忘词了，我Rime神的颜果然就是最好的武器，瞬间让人沦陷。”

    直播间一直没有声音，但不妨碍粉丝自娱自乐，她们的要求不高，只要能多看一眼Rime的脸就心满意足了。

    还有粉丝说：“主持人你什么都不用说，我们自己看就好。”

    “哈哈哈，前面的粉丝，你是要笑死我吗？”

    最后还是助理一个劲的提醒自家女主持才让她回过婚来，这算直播事故，可是要扣钱的。

    “Rime神和……Sail神坐在一起的时候简直帅的人神共愤，绝了。”

    “你的意思是我一个的时候就不能帅得人神共愤？”

    主持人内心OS：呃……果然不是这么好采访的。

    “没有没有，Rime神一个人就已经帅得人神共愤了。”

    主持人刚说完寒勿转头就对冰辞说：“小哥哥，她当你不存在呢？”

    冰辞只想沉默，不想说话。

    怕她不理解他还特意解释了一遍，“假设，我加你两个等于人神共愤，而我一个人就等于人神共愤，从而得出结论，你等于零，她就是在说你不存在，无视你，更直白点说，她这是在瞧不起你呢，小哥哥。”

