    “妹妹近些日子可好了些？”北斋来到武定桥寇白门的家中，这次的事情因为北斋的缘故，寇白门倒是没怎么受牵连，可她刚要结婚，夫婿就被拿下砍头，这个打击可是不少，而且因为害怕被朱国弼牵连往日那些交好的姐妹也不敢上门了，故而寇白门颇有些抑郁。

    “当初我还在心里埋怨过姐姐来着，想着我大好的日子姐姐却不肯上门，现如今来看，还记得我的怕是只有姐姐了。”一见北斋，寇白门就扑倒她怀里哭了起来，“我为何就这么命苦啊，好不容易能逃脱苦海，却是这般下场。”

    “好妹妹，莫哭莫哭。”北斋连忙抱着寇白门安慰，其实她心里也稍微有些内疚，因为这件事毕竟是她告诉沈隆的，当然她也知道，朱国弼脑子抽了闹出这么大的动静，就算她不说，陆文昭和曹化淳也能打听到，可总有点觉得对不住寇白门。

    “哎，说实话当初妹妹要嫁给朱国弼的时候，我就曾经劝过你几次，此人却非良配，奈何妹妹那时候被他迷住了，现在看来倒也未必是件坏事。”北斋和寇白门说起了朱国弼过往的经历，这人就是喜新厌旧的性子，每次遇到中意的姑娘就会百般宠爱，但只要新鲜劲一过就把她丢在脑后不理会了。

    保国公府中，颇有几位这样的小妾，她们绝不比寇白门差，然而朱国弼娶过门之后，最多几个月，这几位姑娘就被彻底冷落，郁郁度日了。

    在历史中，寇白门也是这般情况，在这场盛大的婚礼之后没多久，朱国弼就把她丢到一边儿，继续在秦淮河上寻欢作乐，寇白门迅速从全金陵女子羡慕的对象变成了笑料。

    而且之后的情况更加不堪，清军南下之后朱国弼投降了清朝，不久尽室入京师，又被清廷软禁软禁勒索，为了筹集钱财，朱国弼欲将连寇白门在内的歌姬婢女一起卖掉，寇白门说，“若卖妾所得不过数百金，若使妾南归，一月之间当得万金以报公。”

    朱国弼思忖后遂答允，寇白门短衣匹马带着婢女斗儿归返金陵，寇白门尽管痛心朱国弼的薄情寡义，在和朱国弼决断后，仍然为朱国弼筹措了两万两黄金，为朱国弼赎了身。

    朱国弼脱身之后，一方面还是觉得如此美女不舍丢开，另一方面可能也真受了点感动：危难之际能够如此重义的女子并不易寻，便想和寇白门重修旧好，然而今时白门已不同往日，不再是他的掌中玩物，她正言相告：“当年你用银子赎我出青楼，如今我也用银子把你赎回，你我互不相欠。”从此与之一刀两断。

    自此，寇白门又回到了秦淮歌楼里，日日醉生梦死与文人墨客往来酒酣诗热，后不幸卧病，当时有个文人叫韩生，他和寇白门曾产生过一段感情，但在寇白门生病期间，有天夜里，寇白门恳求他在她身旁睡一夜时，韩生却不念旧情，推开寇白门的手，弃她而去，并在隔壁房间里与她的一个婢女调笑，寇白门听后，不胜悲愤，至此病愈急，不几日，一代侠义艳情的青楼女子就这样凄楚地撒手人间归仙了。

    由此看来，沈隆把朱国弼收拾了，对寇白门来说还真不见得是一件坏事儿，起码不用再受这份罪了。

    “难道这天下就没有一个可堪依靠的男子么？”寇白门哭着问道，这些日子朱国弼的种种不法之事屡屡被爆出，再加上北斋刚才给她说得那些事，寇白门对朱国弼的印象差了许多，心情也有所和缓。

    “我曾遇到一位奇男子，他对我说，女儿家何必非要依靠别人？咱们只要自立自爱，照样能活得畅快，妹妹若是觉得待在家里憋闷，不如去我那儿住一段时间吧。”北斋发出邀请。

    “竟然还有这般奇男子？着实不可想象，日后若是有缘遇见，姐姐须得帮我引荐才是。”寇白门露出向往的神色，北斋则是心中暗叹，下次再见到那人不知道要到什么时候去了。

    而此时北斋心仪那人正在金陵的大校场上，对着金陵卫所的士兵们训话，因为朱国弼的事情，金陵勋贵被横扫一空，金陵军中的指挥使、千户、百户也有相当一部分被捉拿下狱论罪；其后沈隆借机对金陵的军队进行了整顿，裁汰老弱，吸纳青壮，由从京城赶来的军官担任指挥使、千户、百户，突然遭遇大变，这些士卒都多有不安。

    “尔等此前虽说是我大明的士卒，但实际上不过是徐宏基、朱国弼等人的家奴罢了，军饷被克扣，每日还要为他们办事，劳苦终日却衣食无着，连自己的家人都没办法养活！但现如今已经不同了，朝廷每个月都会准备如数给你们发放饷银，这些钱财足够你们养活自己！”

    “你们要做的就是每日操练，练好武艺为自己搏一个前程！徐宏基等人为什么能如此，不就是因为他们祖上为我大明立过功勋么？现在你们也有这样的机会……”沈隆还把丁润拿出来做例子，两年前他还只是一个普通人而已，现在已经是指挥使了，而且还有伯爵的爵位，听得这些士卒为之心驰神往。

    “陛下万岁万岁万万岁！”军饷给得足，还有前程可期，这些士卒纷纷山呼万岁不已，其后沈隆做出安排，让丁润留在金陵训练这些士卒，他给了丁润一年的时间，等一年之后，这些士卒就将跟随郑芝龙的船队前往南洋，为大明重新恢复旧港宣慰司。

    只是等到那时候，旧港宣慰司就不再是大明摇摇领的国土了，而是归大明朝廷直接管辖，设立州县派遣流官。

    “如此，金陵的事情就交给你们了！”忙完这些，沈隆也该回去了，临走之前，他对丁润、金陵文官还有新的镇守太监说道。

    “臣等定然尽心办事。”众人尽皆行礼。

    “那好，朕就回京了！”沈隆起身上马，向着北方行去。

