    听到王思懿奶凶奶凶的语气，李长乐感觉自己被赖上了，我救了一个大明星后她居然想要以身相许。

    关于我女朋友是大明星这件事。李长乐觉得以后写一本这样的小说感觉也能火。

    “好好好，负责，这就负责。”

    李长乐看着王思懿含羞的脸，伸手在她脸颊捏了一把，嗯, 手感还挺好。

    “呀，你干嘛。”

    王思懿不满的拍掉了李长乐的手，这人怎么毛手毛脚的，以前怎么没发现他有这个毛病。

    “我捏一下我女朋友的脸怎么了，这不是情侣之间很正常的互动吗？”

    李长乐一脸笑意的看着王思懿说道。

    王思懿瞬间脸红了，坏了，自己好像现在真的是他女朋友，那他要对自己做什么岂不是都是名正言顺的。

    “不准动手动脚的。”

    王思懿觉得有必要跟这个家伙约法三章，不过想了想觉得自己这样要求这要求那是不是有点过分, 所以又补充了一句。

    “除非我同意。”

    李长乐的提议没有任何意见，当即点头。

    王思懿很满意李长乐的行为，想了一下，然后果断的朝李长乐的脸凑了过去，在侧脸的位置吧唧了一口。

    “我要回去睡觉了，晚安。你，你晚上不准过来我这边。”

    亲完了又语气快速的说了一句，王思懿就溜了。李长乐摸了摸自己刚才被亲过的脸颊，笑了一笑，这个女人未免也太可爱了。

    李长乐打开电脑，今天开心，打算多更几章，射雕英雄传的连载已经持续了一段时间了，每天稳定的更新两万字，也差不多更新到大结局了。

    李长乐想了一下，索性把所有存稿都给发了, 让读者看个爽, 不为别的，今天开心，任性。

    李长乐的任性行为，直接让读者们炸锅了，尤其是李长乐当初因为想要跟读者们探讨下两性恋爱关系而建立的读者群。

    李长乐这会在被疯狂艾特。

    “卧槽，怎么就结束了呢，这才多少字呢。”

    “为什么你每部小说都是一百万字出头也太短了吧，就这？”

    “中文网最快、最短的男人这个称号你跑不掉了，狗作者。”

    “呜呜呜，逍遥大大诚不我欺，这部小说果然没有虐主，配角没死，主角也没有死，良心之作，就是太短了不够看啊。”

    “你说你，给你机会不中用啊，你灌水啊，哪怕灌一点, 这种事事情可以灌一点水的嘛......”

    李长乐打开企鹅瞄了一眼, 随手偷了几个表情包就就关掉了企鹅，射雕英雄传这部小说是他能灌水就灌的吗，开玩笑哦。

    毕竟是金老爷子的巨作，李长乐自问没办法做任何修改，原封不动的搬过来就是对金老爷子最大的尊重。

    关注李长乐这部小说的可不止是读者们，还有中文网的编辑和高层们，这很难不让人关注，李长乐的两部小说。

    一部仙剑奇侠传，几乎隔一段时间就会有人上门求影视改编的版权，而且开的价格一个比一个高，看的清河都心动了。

    不过当初是答应了李长乐的，他有权利选择影视改编的对象还有选角，所以基本上每隔一段时间中文网就会征求一下李长乐的意见。

    不过好几次李长乐在看到要求影视改编的公司后，摇了摇头，建议中文网暂缓这个事情。

    李长乐也想地球上面的经典影视剧可以在这个世界重现，但是也不能毁经典不是，上门求版权的几乎都是一些主推流量小生小花的公司。

    李长乐觉得他们并没有能力拍好这个电视剧，更多的只是为了博流量罢了，所以建议中文网拒绝，如果有条件的话他甚至想学习一下编剧，自己弄个剧本找有实力的导演组拍出来。

    仙剑奇侠传尚且如此，射雕英雄传就更加离谱了，还没连载完，刚连载到一半就有人上门来求版权，要求改编成电视剧或者电影。

    李长乐自然是毫不犹豫的拒绝了，中文网也没有说什么，这让李长乐很舒心，基本上就是把他摆在了一个同等位置的地位，中文网的人，能处。

    虽然大家都吐槽射雕英雄传短，但是说归说，小说的结构，内容都没有办法让人挑出毛病，而且不管哪一方面这部小说都比上一部来的好，简直就是武侠小说迷们的心头好。

    李长乐选择完结射雕英雄传的那一刻，再一次把中文网上下给整懵了，这个人，新书发布没有跟他们商量，完结了也没有商量。

    过于离谱了，要完结，好歹提前跟他们中文网内部说一声啊，好歹是中文网最新晋升的白金大神，完本了不得来个什么完本活动或者通知什么的吗。

    清河表示痛心疾首，这些活动随便搞一搞就能提高读者对网站和作品的粘性，这个李逍遥，任性啊。

    如意则是一脸懵逼，不过她大大咧咧，不是很在意，而且也习惯了李长乐的这种行为，所以懵逼之后也没有太大的惊讶，不过还是私聊了李长乐一下。

    “逍遥大大，你完本要记得提前跟我们中文网说一下呀，我们好安排活动，这样不管对你还是对网站都是有利的。”

    李长乐看到如意的消息顿时陷入了沉思，感觉自己好像错过了一个亿。有些不好意思的回复道：

    “抱歉啊，我就是有点高兴，所以一时兴起就把存稿都给发出去了。”

    如意对这个回复感到了深深的无奈，她甚至怀疑把这个回答转告给主编他们，他们会不会信都是一回事。

    “你可长点心吧，逍遥大大，那你下本书什么时候开始发布啊，一定要记得提前跟我们说哦！”

    “好的好的，我会记得的，抱歉，下一本书还是武侠，算是射雕英雄传的续集，具体什么时候发布的话，我先看看，到时候一定会提前跟你们说。”

    续集！如意眼前一亮，射雕英雄传武侠味儿这么正的武侠小说在这个时代几乎看不到了，特别是书中对大侠的定义。

    侠之大者为国为民，直接让如意心神震荡，这才是真正的武侠啊。

    现在居然还有续集，只能说武侠迷们狂喜。“好的好的，我已经在期待逍遥大大的新书啦。”

    希望你到时候也能这么说，李长乐在心里面说了一句。

    龙骑士的情节历历在目，当初李长乐看电视剧看到这一幕的时候如遭雷击，希望这个世界的读者也能挺住。

