    天舞宝轮，处女最大奥义，攻防一体，让敌人在战阵内无法攻击，也无法逃脱。

    空间内佛陀吟唱念诵着经文，无数佛陀画像蔓延了整个空间。

    “天舞宝轮对我没用的。”

    丁力淡淡道。

    “不一定，刚刚教皇陛下让我感受到了第八感，现在我是用仅存的第八感施展天舞宝轮, 其强度与陛下的小宇宙一模一样，您无法挣脱，除非杀死我！”

    “无法逃脱？你想多了。”

    “你这是八感天舞宝轮不错，与我的小宇宙强度相当，但破解天舞宝轮还有一个办法, 那就是……天舞宝轮自身！”

    丁力说着，立刻暴喝：“天舞宝轮！”

    他的小宇宙是在顷刻间燃烧起来, 周围的佛陀虚影在不断瓦解, 被一座座金光闪烁的坟墓所代替。

    “这……也是天舞宝轮！？”

    沙加忍不住惊叹。

    对方确实破局了，硬生生地将他的天舞宝轮击碎代替。

    本来以为这位丁教皇只会以力破局，结果对方真的会处女座的绝招，并且这天舞宝轮也太古怪了，为什么全都是坟墓？

    沙加这时候双手合十：“教皇陛下，请你出手吧，如今战局并不明朗，诸神横行，而雅典娜尚未归位，任何一个领悟第八感的圣斗士都会对圣域，对雅典娜, 甚至对教皇陛下, 有着莫大的帮助。”

    “我沙加愿意以死亡的方式领悟第八感。”

    “不管这会付出多大的代价，我都愿意承受。”

    丁力沉吟片刻：“沙加，我看到你的决心，如今是多事之秋, 本来不想这么早送你上路，既然你意已决, 那就让我送你上路吧。”

    沙加要求道：“如果可以的话，请陛下叫上另外两个黄金圣斗士施展雅典娜之惊叹，只有这一招才能让我完全感悟第八感。”

    “不必了！雅典娜之惊叹不需要三个黄金圣斗士。”

    丁力道：“我一个人足够施展出来。”

    “单人版的雅典娜之惊叹？”

    沙加惊问。

    “嗯，这招因为威力太大所以一直没有机会施展，现在就让你见识见识吧。”

    “那你就成为单人雅典娜之惊叹的试验品吧。”

    丁力说着双手张开，做出了蓄力的姿势，三股小宇宙从他的手掌中汇集起来。

    紧接着一个拥有恐怖小宇宙波动的金色光球，出现在了丁力手中。

    这颗金色光球是三股小宇宙的凝聚压缩而成，其中蕴含力量不比三位黄金圣斗士所施展出来的雅典娜之惊叹差多少。

    “想不到真的有人，可以将三位黄金圣斗士才能施展出的，单人版AE施展出来。”

    看着那颗即将射出的硕大光球，沙加表情释然，正视对方，眼中充满了期望与决绝。

    轰！

    雅典娜之惊叹，直接轰击在了沙加身上。

    剧烈的爆炸声响彻这个处女宫，裟罗双树园也被轰出了一个巨大的缺口。

    之后一切都恢复了平静。

    丁力轻轻喘一口气，缓缓松了口。

    这招一个人施展起来并不是很轻松，需要极高的控制技巧，才能达到三名黄金圣斗士联手的威力，加上是一次使用，丁力感觉稍稍有些吃力。

    就见沙加接下半空中飘舞的双裟罗树的粉色花瓣，抬头望向花瓣飘落的双裟罗树，金色长发随风飞舞。

    虚空中的闪耀星辰与漫天粉色花瓣交织在一起，纷纷飘落而下。

    “花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球，太阳，整个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。

    “人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入永久的长眠中。”

    沙加说着自己感悟，然后望向了丁力：“感谢你，丁力，我去了……”

    “去吧，不久之后我们会再见。”

    丁力点点头，眼神坚定，眼眶有些湿润。

    他知道要面对死亡，沙加付出了多大的勇气与决心。

    就见沙加缓步来到双裟罗树下，缓缓坐下，随后闭上了双眼。

    传说中，数千年前的那位佛陀就是在双裟罗树下涅槃的。

    沙加是佛陀转世，现在也算是符合佛陀涅槃。

    一片双裟罗树花瓣飘落在沙加头上，然而这片双裟罗树花瓣竟然穿透了沙加的身体。

    紧接着，坐在树下的沙加是在化为了无数金色光粉，连同处女座黄金圣衣，都随风消逝。

    “沙加，下次再见到你的话，就是领悟八感的黄金圣斗士沙加了。”

    “祝你在冥界玩得愉快。”

    丁力说完转身离去。

    如今确实是多事之秋，雅典娜尚未归位，神明肆虐，甚至连不该出现在这个时代的时空之神杳马都出现了。

    如今圣域能多一个八感黄金圣斗士，也就多出了一种能够对抗诸神的可能，虽然有些杯水车薪，但有总比没有好。

    目前让雅典娜直接觉醒才是关键的，星矢他们已经通过了无人看守的天秤宫。

    那么下一站就是米罗看守的天蝎宫。

    。

    “什么！这是雅典娜之惊叹？”

    撒加在教皇宫刚刚穿上教皇身上，便感受到了那种夸张的小宇宙。

    并且这种小宇宙爆发力度竟然这么惊人。

    这是雅典娜的叹息！

    沙加的小宇宙被攻击后消失了？

    不会错的，这是教皇陛下所施展的雅典娜之惊叹，他用雅典娜之惊叹杀了处女座的黄金圣斗士沙加？

    这是为什么？

    难道教皇真是那个残暴无比的暴君吗？

    他一个人是怎么施展出雅典娜之惊叹的？

    白羊宫前。

    穆正坐在白羊宫台阶上，看着眼前的雅典娜，感受着对方身上散发出神圣柔和的小宇宙，眼眸深邃无比。

    阿鲁迪巴则在看着纱织，双手抱胸，一副若有所思的模样，因为他也能感受到城户纱织身上那种奇妙无比的小宇宙。

    迪斯马斯克则在不远处翻阅着自己的宝贝秘籍。

    他们三个黄金圣斗士是被教皇直接调到了白羊宫门口，美其名曰：看守圣域入口，防止再次入侵。

    在迪斯马斯克看来，教皇陛下虽然没有明说，其实是让他们三个来保护中箭的城户纱织。

    这个城户纱织的小宇宙太过于强大，而且那种神圣温暖的气息，与记载中的雅典娜其实一样，估计就是女神雅典娜吧。

    不管那么多了，还是先学会我巨蟹座的绝招吧。

    “积尸气转灵波的也未免太夸张了吧，简直就是传说中的神技，竟然能从寒冰地狱召集到圣斗士的灵魂，还可以操控能力用小宇宙一战。”

    “哇，这种积尸气的使用方法简直就是我见过最强的，没有之一。”

    “话说，我怎么也没有见过什么积尸气使用方法！”

    “这积尸气转灵波也未免太棒了。”

    迪斯马斯克表情很精彩，他能预感到这招消耗的念力和小宇宙惊人，以自己的能力恐怕很难施展出来。

    突然间，一阵强烈无比的小宇宙波动让三位黄金圣斗士纷纷回过头，望向处女宫方向。

    “喂，这是雅典娜之惊叹！”

    “什么人会在处女宫使用雅典娜之惊叹？”

    “我能感到处女宫沙加的小宇宙消失了。”

    三人都是面露惊色，不知道该说什么好。

    他们不明白为什么会有黄金圣斗士在处女宫中施展出了传说中的雅典娜之惊叹。

    而且处女座沙加的小宇宙就此消失。

    这分明是被雅典娜之惊叹给击杀了。

    与此同时，狮子宫的艾欧里亚、天蝎宫的米罗、水瓶宫的卡妙、还有双鱼宫的阿布罗狄，所有黄金圣斗士都察觉到雅典娜之惊叹的波动，以及沙加小宇宙消失了。

    在这一刻，圣域中的所有圣斗士们都望向了处女宫。

    处女宫中到底发生了什么？

    是谁能让三位黄金圣斗士动手施展出雅典娜之惊叹，来消灭处女宫中的处女座黄金圣斗士沙加？

