    近一年多旳时间里，Z波实验组都没什么大发展，研究基本处于停滞状态，主要是因为没有方向，他们是希望研究覆盖区域的物理特性，但这项研究涉及的太广，单单是检测就是个大问题，最好就是制造大范围的真空环境，就需要非常高的经费支持。

    同时，因为牵扯到大量的数据，就需要很多物理学家、数学家以及计算机工程师参与。

    单单一个Z波实验组已经完全不够了。

    但是，Z波实验组也不是什么都没有做，他们还是做了一些研究的，组里也有一些人提出很好的建议。

    比如，Z波的空间转移研究。

    如果Z波能够光子一样能够进行空间连接转移，制造Z波就相对简单了。

    火星环绕轨道根本就不用发射一台高能Z波卫星，只需要一台大型的空间连接设备，就可以直接把地球发射的高功率Z波转移过去。

    环地球轨道太空的Z波卫星也是一样。

    地面的Z波直接转移到太空发射，简单直接的多，显然，地面上制造高功率Z波的成本，要远远低于在太空中制造。

    这个想法提出来马上就被采纳了。

    Z波实验小组也很期待的进行实验。

    阮文烨就更加期待了，他本人没有特别拿得出手的顶级研究，但是凭借Z波转移的研究，直接退休都可以，未来还能够获得国家最高科学技术奖。

    这个发现实在是太重大了。

    结果——

    Z波小组设计的实验，没有能得出任何结果。

    所以，阮文烨的语气才这么肯定，他们已经做过相关的实验，而且还非常的重视。

    赵奕并没有放弃，他不能得出Z波是否能被转移的结论，但还是说道，“我还是想试试，最好是现场看一看。”

    “我觉得在这个方向上很有潜力，从理论的角度上来说，Z波是一种反空间能量, 或者直白来说是反能量, 而Z波压缩空间, 转移到压缩物质的过程，就像是借助空间，来实现反能量与能量的转化。”

    “空间链接可以转移能量, 而Z波压缩空间的过程，会有大量的能量、反能量转化, 应该会出现有一些反应才对。”

    赵奕连续说了很多, 因为他从理论上认同自己的观点。

    如果Z波以及压缩空间、物质过程, 完全不能被空间链接转移，不发生任何的反应, 那么他的空间解析就肯定有错误。

    这也是重要结论。

    最终阮文烨还是点头了，“好吧，既然你坚持, 就和我一起去实验基地吧, 这是个小实验, 直接就可以做。”

    如果换做是其他人, 阮文烨根本就不会理会，因为他们已经做过几次实验, 根本是什么都没有发现。

    赵奕就完全不一样了。

    哪怕赵奕的想法是错误的，让他确定错误也是个收获。

    阮文烨当即就和赵奕一起，去了Z波实验组的一个实验基地。

    这是新建的首都基地, 处在南部的山区，三面环山, 中间有一大片空地，就是实验场所。

    显然。

    他们已经做过几次实验, 中间的地面被修整的非常平摊，旁边还有几间临时的绿皮屋, 里面放置着不少的设备。

    这个时间场地并没有建楼，都只是搭建的临时住地，或是放置设备、物资的仓库。

    阮文烨到了基地以后，就着急几个组长，说起要进行Z波转移的实验。

    他简单解释一句，“赵院士想要看一看。”

    “去准备吧！”

    这个理由已经足够了。

    Z波转移实验，只能算是个小实验, 只需要低功率释放Z波，再用空间连接设备，进行相应区域的转移就可以了。

    最主要还是安装检测仪器，即时对Z波释放倍率、温度、磁场强度、辐射量等数据进行检测。

    Z波实验室还是非常专业地, 只用了一个多小时时间，就已经准备好了。

    赵奕和阮文烨一起坐在控制社，看着拍摄镜头画面，主要着几个即时上报的数据。

    实验最开始的时候是打开空间连接设备。

    空间连接设备对应的是两公里外的另一个设备，另一个设备转移的是Z波覆盖区域的一部分画面。

    同时，转移后对应区域，有着各种检测仪。

    如果Z波能够被转移，哪怕是转移一小部分，也会产生一定的压缩效果，压缩倍率检测仪，肯定能及时的检测出来。

    等一切准备好以后，下一步就是释放Z波。

    Z波覆盖的区域，只有几十千克的金属，因为覆盖区域不大，调整的倍率，也就达到了七十倍。

    这个总体倍率, 反应到被压缩的金属上，压缩倍率就只刚超过临界线数值--e。

    “可以开始了！”

    伴随着一个简单的指令，实验人员释放了Z波, 因为已经做过很多实验, 他们知道什么位置是安全的。

    好多实验人员干脆就站在五十米外，只是穿着简单的辐射防护服。

    实际上，也根本用不到。

    只刚达到e倍率的压缩级别，瞬间释放的辐射和磁场，都不会影响到五十外的人体，而且辐射和磁场消散速度都很快。

    在释放了Z波前，赵奕就一直盯着检测数据，一直到Z波释放完毕，一切的反应结束，确实和阮文烨说的一样，检测仪的指针没有任何的变动。

    换句话说，两公里外链接设备，并没有能够转移Z波。

    “和我说的一样吧，根本没有任何反应，我们已经做过三次类似的实验了，有一次还是用的高功率的发生装置。”

    “结果，什么都没有。”阮文烨说着有些遗憾。

    赵奕则是皱住了眉头，他根本没有注意阮文烨的话，而是仔细思考着理论逻辑。

    这个实验让他得出了两个结论。

    第一，实验室存在变化的，只不过变化并没有被检测出来。

    第二，Z波确实没有被转移，和Z波实验组的结论一样。

    那么具体是什么变化呢？

    赵奕仔细思考着，也没有任何的答案，他干脆挥手做出决定，“再来一次！”

    “再来？”

    阮文烨听的有些惊讶。

    赵奕点头道，“这次我要站的近一些。”

    “可是——”

    赵奕知道阮文烨想说出来，十分肯定的说道，“其他人都能站的那么近，为什么我不能？别担心，我会穿着防护服。”

    “好吧。”

    阮文烨还是同意了，马上安排进行第二次实验，在安排的过程中，他就后悔了。

    赵奕要求站在二十米外，二十米还是有些危险的。

    阮文烨自己劝不动，干脆就找好几个人过来劝，却没有任何作用。

    赵奕坚持道，“你们的防护服效果很好，再不行，我找一套宇航服。”

    “——好吧！”

    阮文烨仔细想了想，觉得后者非常的靠谱，马上联系送过来一套。

    实验就拖到了第二天。

    天色蒙蒙亮起的时候，实验就已经准备就绪。

    赵奕穿着一套宇航服，站在了Z波覆盖区域十米外，他是能距离多近就多近。

    旁边。

    阮文烨也穿了一套宇航服，郁闷的拉开面罩，说道，“我这也算舍命陪君子了，也是为科研冒着生命危——”

    “没有任何危险！”赵奕打断肯定说道，“这个位置的辐射量，理论上来说，和四百公里太空差五倍以上，我们穿的这套宇航服，能抗击高磁场、辐射，根本是一点危险都没有。”

    “——感叹一下而已。”

    阮文烨也觉得没什么危险，穿着宇航服真是太安全了，只不过就是太重了，穿在身上走路都是个问题。

    刚才他就走了几百米，都感觉是过了一个世纪。

    终于，实验开始。

    赵奕和阮文烨近距离站着，仔细地观察着Z波覆盖区域，同时手里的电子屏幕，也链接两公里外的区域，各项检测数据也都会及时刷新。

    等空间连接设备打开以后，赵奕就变得认真了许多，他并没有注意手里的电子设备，而是仔细看着Z波覆盖区域，尤其是被空间连接转移的那个区域。

    “开始！”

    “Z波释放——”

    伴随着开始的指令，Z波马上被释放出来，近距离就看到金属被压缩，其他什么都没有发生，检测数据只出现了Z波覆盖区域的压缩倍率，没有其他任何变化。

    “看来还是一样啊。”阮文烨说了一句，“没什么区别，和昨天一模一样，我本来还想着今天可能出现奇迹呢。”

    他的话音带着遗憾。

    赵奕则是变得凝重了许多，他刚才仔细注意覆盖区域的每个东西，包括压缩金属、地面，等等，旋即他想到了关键--

    空气。

    【提问：刚才的实验中，空气是否受到空间链接影响，出现了变化？】

    【A：有。】

    【B：没有。】

    【《因果律》！】

    【答案：A。】

    果然！

    赵奕得到了想要的答案，他感到非常的惊讶，空气一般不会有影响，因为空气被压缩的倍率很低，而且Z波释放结束，马上就会回来原本的样子。

    空间链接技术能够转移能量，但空气并不是能量，而是真正存在的物质。

    物质，会发生什么变化？

    赵奕站在原地迟迟不动，脑子里一直在使用《因果律》，很快他就得到了答案。

    有一小部分空气被转移了！

    虽然转移的比例非常的低，但哪怕是只有一个氮气粒子，也绝对是超级重磅的发现。

    这个发现极具科研价值。

    科研上来说，有一、就有二，能转移一个空气粒子，就代表能转移两个、转移三个，转移更多、更多，直到能够转移，完全不可以忽略的计量。

    另外，也代表一个重要突破--空间物质转移。

    赵奕得到结论以后，就迈步往回走，到了几十米外，就有工作人员过来脱掉了宇航服。

    然后他继续往控制室走去，一边严肃的交代道，“把所有负责人叫过来，开个实验会议。”

    “啊？”

    阮文烨还以为赵奕放弃了，没想到会说召开实验会议。

    “为什么？有什么发现吗？”他不解的问题。

    赵奕沉默了一下，随后说道，“我认为，这个研究肯定会有新发现，只不过因为实验设计的太粗糙，我们要进行更精细的实验。”

    “——好吧！”

    阮文烨也没什么办法，他不觉得赵奕是正确的，检测仪没有任何数值，也就表示Z波不能够被转移，还继续实验做什么？

    这个研究没有任何意义啊！

    但是，赵奕坚持要准备实验，他也只能辅助去做，他确实是Z波实验组负责人，但最新科技都是赵奕研发出来的，没有赵奕连Z波都不会有，更别说什么实验负责人了。

    所以最新科技领域的公司、实验组，包括空间链接科技信息公司、Z波实验组、高等压缩材料公司，甚至是航空集团的反重力研究组、宇宙飞船项目组，最有发言权的都是赵奕，他甚至能个人做出重要决策。

    赵奕一般不会插手相关的工作，但真要牵扯到了研究，一切都会以他的想法为重，其他人的想法不重要。

    阮文烨对此还是有清醒认知的，他心里上不觉得会有发现，还是马上通知其他人，一起进行实验会议。

    很快。

    Z波实验组的核心人员都来了，他们就一起结合在控制室里，有的人还小声说着话，讨论是要做什么实验。

    赵奕坐在中间的位置，正用笔记录着什么，他抬起头很认真的说道，“这些天，大家都准备准备，我计划做一个，更精细的Z波转移实验。”

    “我们的目的不是转移Z波，而是想看看Z波和空间链接技术结合，是否会发生一些变化。”

    “这也会是这波覆盖区域物理特性研究的一部分。”

    这个观点得到了不少支持。

    虽然Z波转移似乎是失败了，但Z波覆盖区域物理特性的研究，肯定是未来Z波研究的大方向。

    按照这个方向去走，肯定是没有错误的。

    阮文烨听了赵奕的说法，心里都开始支持了，哪怕实验没有任何结论，也同样是个终于结论--

    Z波覆盖区域的能量变化，不能够被空间链接转移。

    所以做更精细的实验，也是有一定价值。

    赵奕简单说了一下，随后就说起了实验内容，“我们需要建造一个真空区域，体积大概四立方米空间就足够了。”

    “这个区域范围，一般的真空机不够用，而且，内部需要放置一些设备，所以只能自己制造。”

    “实验，就是把空间链接对准这个真空区域。”

    “不管是有能量也好，其他东西也罢，如果真空区域出现变化，就一定能够检测出来。”

