    问道宗。

    这个还没有正式成立的宗门。

    却已经是北斗瞩目了。

    在天璇石坊里边，韩飞和姜太虚论道之后。

    青蛟王，孙天云，李恒和涂天他们几位大寇。

    就立刻赶回了问道深渊附近。

    继续抓紧建设问道宗的山门。

    蓝魔族原来的古城。

    多数建筑都可以继续使用。

    当时在灭掉蓝魔族时，虽然造成了一些破坏。

    不过破坏的并不严重。

    因为地下古城里边，到处都有圣级法阵保护着。

    被破坏到的地方。

    多数是距离古城中心，也就是蓝魔古树原本所在之处, 不太远的那些地方。

    数千里长的大峡谷，中间往两边延伸出去上千里。

    横空架设巨桥，并建造方圆数里的堡垒于巨桥之上。

    那两处地方的作用、是守住峡谷的两端。

    不怕一万就怕万一嘛！

    同时在问道深渊边上，峡谷外边建设了一座，方圆数十里的城池。

    那是以后的问道宗，与外界交流的窗口。

    已经决定加入问道宗的几位大寇。

    指挥着手下的修士, 以万斤以上的条石，已经建好了城墙。

    城内以宽达百米的主干道为轴线，划分成了东南西北四大区域。

    四大区域里边又有数十米宽的街道，再划分成更小的区域。

    沿街店铺林立，随便一间店铺至少方圆百丈，且都是三层的建筑。

    除了主干道沿街的店铺之外，就是各种高大雄伟的宫阙。

    东荒的各大圣地，还有荒古世家，乃至中州的不朽皇朝等等大势力。

    都在城中预定了一片土地，由他们自己建造所需的各种建筑。

    有着当世圣人坐镇，问道城才开始建设。

    就已经红火了起来。

    问道大峡谷附近虽然荒凉。

    几位大寇四处出动，把不少绿洲里边的山峰湖泊，都给整个搬到了问道城来。

    并且可以布置各种法阵，用于聚纳灵气、控制温差等等。

    问道城就变成了宜居之地。

    问道宗的真正山门，是地下的浩瀚世界。

    除了方圆百里的地下古城之外，还有着大片的空闲地方。

    万一以后问道宗发展壮大了。

    百里古城不用够的话，也有的是地方进行扩建。

    不少小势力的修士，或者是各地来的散修。

    聚集到问道城附近来。

    都想找机会加入问道宗。

    可惜问道宗已经宣布了，不对外招收弟子。

    不过那些人还是不愿散去。

    来都来了，别的不说。

    等到问道宗正式成立, 留在这里看一下热闹。

    顺便多认识几个朋友也是好的。

    因而在问道城附近。

    除了几位大寇麾下的修士之外，还聚集了大量的其它修士。

    在问道城建设好了之后。

    韩飞和姜神王两人，从圣城的天璇石坊。

    来到了问道城。

    开始给问道城刻画阵纹，布置圣级防护大阵。

    忙忙碌碌中，当问道城全部建设好之后。

    距离叶凡与紫府圣女的婚期，还有着六天时间。

    韩飞对外宣布，六天后问道宗正式成立。

    到时候就是双喜临门。

    有一个当世圣人在此，以后万一遇到什么危机。

    说不定能请去帮忙一二。

    所以除了西漠的佛门之外。

    整个北斗的大势力都很给面子，确定了日期后就派出代表。

    到问道城来恭贺问道宗成立，恭贺叶凡与紫府圣女大婚。

    特别是跟叶凡，或紫府圣女认识的年轻一代。

    豪爽的妖月空，见面就大笑道：“恭喜叶凡兄弟，娶得绝世佳人。”

    叶凡笑容满面：“多谢月空兄。”

    瑶池圣女：“恭喜叶凡道友，恭喜紫霞仙子，恭贺两位新婚大喜。”

    夏一鸣：“恭喜两位喜结连理。”

    姜逸飞：“恭喜叶凡道友，恭喜……”

    除了封山避世的摇光圣地之外。

    东荒年轻一代的天骄，一个不落地到齐了。

    众人正联得开心，至少表面是聊得很开心的样子。

    叶凡忽然咳嗽一声, 嘴角溢出一缕血丝来。

    夏一鸣：“叶道友你没事吧？我这里有疗伤圣药，你赶紧服下。”

    说着递上一个玉瓶子, 里边装着所谓的疗伤圣药。

    其他人也纷纷表示关心。

    不少人和夏一鸣一样，送上了各种疗伤的药物。

    紫霞仙子温柔地，掏出一片洁白的手帕。

    轻轻为叶凡擦去嘴角的血迹。

    这一幕看得不知有多少人，在心里更是羡慕嫉妒恨。

    想当场就以身代之。

    演技派演员叶凡，脸上闪过一丝痛苦和内疚的神色。

    先是愧疚地对紫霞仙子轻声道：“委屈你了。”

    紫霞仙子不悲不喜，摇摇头什么都没说。

    叶凡又对众人摆手道：“各位的好意我心领了，这些药物对我的伤势无效，你们还是收起来吧！”

    金牌配角大黑狗开口道：“叶小子你放心，我知道不死神药在生命禁区里的位置。

    就算拼了这条老命，我们也会想尽办法，去帮你采摘回来。”

    段德也说道：“叶凡小友放心，就算采摘不到生命禁区的神药。

    我也会挖遍古之大墓，一定给你找到真正的疗伤神药……”

    众人听得一阵无语。

    生命禁区里边有不死神药，这事知道的人不要太多。

    可是有谁采摘到手过？

    当禁区至尊是吃素的嘛！

    段德说的就更不靠谱了。

    想去盗墓你就直说，扯什么疗伤神药嘛！

    不过是片刻时间。

    叶凡装作强提精神的样子，苍白的脸色又恢复了正常。

    众人对刚才的事情，像是转眼就忘记干净了一般。

    转而聊起了其它的事情。

    气氛又变得欢乐喜庆起来。

    在这种喜庆的气氛之下。

    最难受的势力是紫府圣地。

    因为紫府圣地的天骄圣女，竟然嫁给了废体叶凡。

    叶凡道伤恢复的消息，只有极少数人知道。

    外界都以为叶凡废了。

    很多人私下都把圣体叶凡，故意称之为废体叶凡。

    特别是年轻一代的修士，更是各种羡慕嫉妒恨。

    而紫府圣地之中，最难受的则是紫府圣子。

    本来不出意外的话，先天道胎的紫府圣女，以后交会成为他的老婆。

    现在他的绝佳配偶，竟然变成了别的人媳妇。

    其心情可想而知、有多么糟糕。

    紫府圣地的圣主带队，带着几位强者一起来到了问道城。

    紫府圣子却留在紫府圣地里边。

    正在以酒消愁。

