    “命仔！”天养志口中爆出一声怒吼，身旁趴在地上的天养命已经身中数弹，扑倒在沙滩上。

    “上车！上车！”天养生青筋鼓胀，嘴角沾着砂石，一边开枪，一边从地上起身。

    “哒哒哒……”

    天养志冷峻的面孔出现一丝松动，将枪口对准了带头的那位飞虎小队长。

    石米高藏在黑色头套下的瞳孔，猛然一缩，大吼一声：“卧倒！”

    “噗噗噗……”子弹扫在石米高的身前，传来一阵清晰的落地声。

    “石sir！”

    “石sir……”几名飞虎队成员语气焦急，口中大声呼喊道。

    等到看见石米高甩了甩脑袋，他们心头才松了一口大气。

    “走！”这时候天养生、天养志、天养信等人都已经快步爬上面包车。不过他们并没有拉上车门，而是敞开两边的侧门，弯腰端枪，哒哒哒，坐在车上进行射击。

    前方的礁石是死路一条，他们只能硬着头皮将车调头，从后方的封锁线杀出。

    “追！”石米高重新从地上起身，率领剩余的飞虎队员持枪追击。与此同时，飞虎队的直升机，水警区的水警船，都已经出场支援。

    天养生双目一扫，神色非常难看，知道和兄弟们已经陷入了绝境当中。但是绝境就是用来打破的！

    “杀出去！”在他一声令下后，天养忠一踩油门，兄弟们齐齐开火。

    这辆面包车化身为了一个吞吐子弹的移动堡垒，在与警方经过一场数千发子弹的交火后，带着天养生等人冲出了包围圈。

    战斗结束后，浪人集团足足丢下了三具尸体。

    只有天养生，天养义，天养志，天养恩四人成功逃脱……

    新界则被打死了二十三名警员，八位飞虎队员！震动警队！

    罗沛权深深领悟到，这群人的厉害，不光在于带头大哥有多猛，而是在于集体的作战素养都很高。

    如果只有天养生够猛的话，飞虎队就足够搞定他。

    但是七位兄弟都这么猛，组成一个作战小队，带来的效果可不能用加法计算，而是该用乘法进行计算。就连飞虎队都搞不定！堪称——全员恶人。

    ……

    第二天早上。

    李少泽刚刚回到西区警署，陈家驹便凑到他身前道：“阿头，昨晚新界和罪犯在大澳码头交火了。”

    “恩？他们哪里来的消息！”

    天养生等人出现在大澳码头，肯定是想要跑路。

    可是李少泽昨晚没有收到消息啊……眼下全港的船老大，没人敢瞒这件事。

    就算是天养生要坐私人游艇离开，他都能够收到游艇俱乐部的电话。

    陈家驹表情神秘的道：“何永强招的！这家伙在我们面前装傻子，但是新界的人进去一问，他承认自己是主谋，并且招出了天养生等人的位置。”

    这种蹊跷的情况，就连陈家驹都察觉到不对劲。

    李少泽更是立即明白过来：“主谋想要杀人灭口，吞了天养生那一份，至于何永强只是一个替死鬼。呵呵，看来我们的加入，真是把他们逼急了，就连天养生那一份钱都敢吞。”

    “估计那一份钱是大头！”

    单独一个原因，根本不足以让人冒险。

    可是西区的压力，再加上金钱的诱惑，那就很容易让人丧失心智。

    天养生那批人有多凶猛“主谋”肯定知道，可是就算知道他还敢下手，胆子也真肥。现在天养生等人被出卖了，接下来肯定不会善罢甘休。

    果然，陈家驹呵呵笑道：“就算提前埋伏都没用。”

    “新界只打死了三个罪犯，有四人从山上潜逃。但是飞虎队的死伤，加上重案组的伤亡，总计已经超过三十人。”

    “这回罗sir完蛋了，我们等着看好戏吧。“

    李少泽一脸暗爽的点点头，心里对新界折戟的战报并不意外。不过就连飞虎队都死了那么多，看来还是要好好确定一下天养生等人的实力，究竟处在哪个范围之内。

    不过现在出了这个结果，罗沛权指挥官的位置还能保证住？

    只要稍稍运作一下，这家伙就要被换将了！

    李少泽嘿嘿一笑，突然想到什么，话锋一转道：“昨天新界哪位警官去的医院？”

    “是莫伟琛，昨晚的行动也是他跟罗警司带队的！”陈家驹知道阿头一直怀疑主谋是新界警队的人，心里早就准备好了答案。

    “好，那就先盯住莫伟琛。”

    “不管罗沛权和案子有没有关系，莫伟琛肯定有关系。”

    李少泽说清楚其中利害后，当即掏出手机打给刘建明。

    像这种监听，跟人事情交给刘建明最合适。

    虽然刘建明刚刚接起电话，稍稍有些意外，但是听完李sir的说明后，马上便毫不犹豫的一口答应。

    对于他一个督察来说，帮李sir做事可是“资本”，做的越多将来好处越大。

    虽然还轮不到他来站队，但是久而久之，他也会变成李sir一系的人。警队内其他人想动他，都需要考虑考虑李sir的面子。

    何况，李少泽本身就是特别行动组的成员。只要他的想法与命令和案情有关，都不能算是私活。所以刘建明不仅动用了窃听组，还调了一支狗仔队，同时对莫伟琛进行跟踪。

    至于罗沛权？虽然李少泽觉得他嫌疑很大，但是这家伙级别太高了。情报科的狗仔队根本不敢跟他！

    简单来说就是不够资格。

    何况李少泽也没必要让刘建明冒着风险，去一个警司级大佬。因为只要把莫伟琛给盯住，最后罗沛权肯定会露面。

    李少泽刚刚跟刘建明通完电话，办公室内的座机就响了起来。他返身回到办公室内，接起电话，嗯嗯两声，脸上就露出了微笑。

    “阿头，什么情况？”陈家驹站在门口，刚刚办公室的门并未关上。

    李少泽将电话放好，马上出声道：“走，去新界。”

    “吴署长叫我们去开会。”

    ……

    二十分钟后，新界警署的会议室内。

    李少泽带着陈家驹拉开椅子坐下，面色铁青的吴署长才缓缓开口道：“昨晚的行动结果，处长很不满意！”

    他昨晚在家收到罗沛权的行动申请时，还以为事情一切顺利，新界能够办一次漂亮的案子。

    没想到啊没想到，今天早上一来警署，就接到了大量的伤亡报告。

    死了人没关系，死三十个也没关系！但是你只打死了对面三个！那就很有关系了！

    有种把七个罪犯全部打死，吴署长说什么也把这件事情抗下来。

    可是行动报告翻到最后，还是一个罪犯逃脱的结局。

    你让吴署长说什么才好？想到这里，吴署长狠狠瞪了罗沛权一眼。

    坐在右边的罗警司马上垂头道歉：“sorry，sir。”

    “是我的行动计划有问题。”

    这种场面话说起来都跟没说一样……因为按照昨晚的情况，除非警队给重案组配榴弹炮，否则罗警司怎么也打不过天养生等人。

    吴署长叹了一口气，对于罗沛权的道歉不置可否，只是沉声讲道：“这么凶残的罪犯，潜藏在港岛境内后患很严重。”

    “处长话事了，在抓到天养生等人前，不喜欢再有无辜市民受伤。”

    “也就说必须在他下次行动前，将剩下的四个人全部抓到！”

    雷蒙明年就会从警务处长的位置上退休。

    他可不想在最后关头，毁了六年政绩。

    然而按照天养生等人的性格推测，这次围捕失败，接下来肯定会进行报复。

    罗沛权一次失败的行动，完全就等于把任务难度提高了一个等级，真是一个成事不足，败事有余的家伙……

    吴署长心里暗暗咬牙的样子，完全忘记了以前罗沛权立下的大功。

    后再回想起早上处长话里有话，总在暗示的那些内容。他怎么会不明白，处长想把这件案子交给他的爱将来办？

    于是吴署长将目光一移，定格在李少泽身上道：“李sir，接下来的行动指挥就由你负责吧。”

    “我看过你的履历，相信你能够办好这件案子。”

    其实吴署长压根没看过他的履历，完全是在听一哥的意见办案。

    目的嘛，尊重一哥是必须的，其次他也想看看，一哥的爱将和他吴署长的爱将，究竟有什么差距。

    “临阵换将？”在场的莫伟琛，罗警司等人都是神色一变，脸色非常难看。

    罗沛权更是拿起会议桌的水杯，咕嘟嘟连喝了几大口水，才尽量抚平自己的心情。

    对于一个行动指挥官而言，临阵换将简直是最大的羞辱，摆明在说他能力不行。

    可是偏偏昨晚那场失败的行动，让罗警司没有任何反驳的借口，就算是靠着肩膀的那颗星，他也没有话来反驳。

    李少泽倒是荣辱不惊，心里早就做好了准备，朝吴署长点点头道：“多谢吴sir的信任，我会办好这件案子的。”

    “那好，接下来的时间给你吧。”吴署长心情其实也不好，微微颔首，便将文件合上，起身离开会议室。

    等到吴署长不在后，李少泽看了一眼罗沛权手中捏紧的纸杯，也不想再给他什么面子。

    呵呵冷笑两声，把昨天的话还给了他：“罗sir，就麻烦你保护好何永强了。”