
　　金色的法旨，横陈在天地之间，散发着淡淡的神辉！

　　无穷无尽的剑意，自法旨当中扩散而开，不仅笼罩永恒皇宫，更是笼罩了整座诺大的皇城。

　　当代皇主万无极，有着接近上品大罗金仙的境界，却还是被无数剑意镇压，原本挺拔有力的腰背，缓缓的弯曲，整个人更是被恐怖的力量，硬生生挤入了地面。

　　以他为中心，方圆千米的宫殿炸裂，几乎被夷为平地。

　　除了万无极之外，如万天城和其他的大罗金仙强者们，也是非常的不好受，皆是面色苍白半跪在地面。

　　他们有的满脸惊惧，有的则是咬牙不甘，更有的是气急败坏破开大骂。

　　但无论是谁，在赵凡的法旨前面，都变得有些渺小，任凭他们如何竭尽所能对抗，依旧无法对抗法旨间蕴含的无上剑意。

　　一个又一个仙兵仙将，更是被镇压的瘫软在地，有些修为较弱小的人，更是当场被震得昏迷了过去！

　　永恒仙朝，高高在上的超级势力之一，被一张法旨尽数镇压！

　　这就是剑宫之主，赵凡的无上威势！

　　“这才过去了多久的时间？”

　　“赵凡就已经成长到如此程度，简直是无法想象的怪胎。”

　　“他怎么会……怎么会强到如此程度？”

　　万天城满脸的阴晴不定，神色间还带着一丝不甘。

　　当初在青旋圣地的时候，他曾经亲眼目睹赵凡出手挑战青旋之主，但那会前者还是下品大罗金仙而已。

　　这才过去了多长的时间？赵凡就突飞猛进般，跻身于极品大罗金仙！

　　极品大罗金仙，放眼琅琊仙域近千年以来，都是凤毛麟角般的存在啊！

　　如果早知道赵凡有此等潜力，万天城说什么也不会让永恒仙朝和剑宫作对。

　　“王雨姐姐。”

　　“这难道是宫主给你的法旨吗？”

　　“好可怕的剑意，哪怕仅是一丝，就足以破开我的肉身。”

　　小金子张大嘴巴，稚嫩的脸上，满是震惊之色。

　　“无法想象，这张法旨里面蕴含的剑意，究竟有多么的强横。”

　　“难怪王雨敢带着我们来永恒仙朝，原来是有这张法旨作为凭仗。”

　　隆泰也是震惊的，连说话都有些不利索了。

　　“我也没有想到。”

　　“宫主给的法旨，竟然会是如此的恐怖。”

　　“一张法旨，就破开永恒大阵，更是镇压了几乎所有的永恒仙朝强者们。”

　　王雨红唇微启，美眸里也满是惊讶。

　　她知道宫主赵凡很强，但却不知道强到了如此的程度！

　　本来，王雨以为这张法旨可以对抗永恒大阵帮助他们脱身，却没有想到威力远在预料之上。

　　“不愧是宫主大人。”

　　震惊过后，王雨很快恢复了平静。

　　她上前一步，居高临下的看着万无极等强者，冷冷的说道：“现在你们永恒仙朝，可以给我们浩然剑宫一个满意的交代了吗？”

　　“还是说需要我们亲自动手，将你们杀个干净？”

　　有赵凡的法旨压制，只要王雨愿意的话，万无极等人确实有可能被全部击杀。

　　但王雨却很清楚，当初宫主是派她来问罪永恒仙朝，而不是来将对方全部扫平。

　　而且，永恒仙朝底蕴深不可测，出现在这里的仙人，未必是全部的强者。

　　一旦留下后患，那么对浩然剑宫，将会造成巨大的影响。

　　王雨的话音，落在万无极和万天城等人耳边，就是赤裸裸的威胁。

　　“混账东西。”

　　“皇主，我们绝对不能妥协，大不了玉石俱焚。”

　　“永恒仙朝不可辱。”

　　有人开口叫嚣，企图还想顽抗。23sK.com

　　“罢了。”

　　“别说了。”

　　可是还没有等那些人话音落下，当代皇主万无极开口打断了他们。

　　万无极深吸一口气，当着所有人的面，沉声说道：“我永恒仙朝今天认栽，愿意向浩然剑宫赔罪。”

　　“有什么条件，你们可以尽管开口。”

　　“哗……”

　　听到万无极的话，远处观望的众人，皆是议论纷纷，引发了一阵哗然。

　　但是谁都没有觉得万无极没有骨气，反而觉得前者非常聪明，这才是一代皇主的风范。

　　有极品大罗剑仙法旨的镇压，如果万无极等人不妥协，那么还有谁能挡得住王雨三人？

　　与其坐以待毙，还不如妥协认输，起码还可以保全在场的永恒仙朝的强者们。

　　“很好。”

　　“如果先前你们知道进退，就不必闹成这样了。”

　　王雨轻哼一声，也懒得废话，开口道：“我这里有几个条件，一是永恒仙朝公开对外朝剑宫赔罪道歉。”

　　“二是赔偿相关的损失……”

　　……

　　王雨早在到达永恒皇城之前，就已经想好了具体的事宜。

　　“可以。”

　　“我答应你。”

　　被逼无奈之下，即便王雨提的条件，再怎么的过分，万无极也是面不改色的答应下来。

　　随着他亲自点头，这场举世瞩目的冲突，就这样草草的结束了。

　　半天后，王雨三人带着永恒仙朝赔罪的诸多宝物，心满意足的离开了永恒皇城。

　　同一时间，永恒仙朝对外宣布，为之前支持三大顶级势力而发难剑宫的事情，做出了公开的道歉。

　　别看只是一份简单的道歉声明！

　　却不亚于永恒仙朝自己重重的，扇了自己一巴掌，而且还是特别响亮的那种。

　　短短几天，王雨三人大闹永恒仙朝，剑宫之主一张法旨，逼得永恒仙朝低头赔罪的事情，就像是飓风般刮遍了整个琅琊仙域！

　　“我没有听错吧？”

　　“剑宫之主赵凡，只用了一张法旨，就让永恒仙朝的皇主妥协，而且亲自向剑宫赔礼道歉！”

　　青旋圣地，得到消息后的朱雀长老，瞪大了丹凤眼，显得有些难以置信。

　　“浩然剑宫变得有些深不可测了。”

　　带着铁面具的擎天也在，他目光有些深邃，喃喃的说道。

　　“真是超凡莫测啊。”

　　“一张法旨就镇压了大半个仙朝的强者，那剑宫之主赵凡竟是变得如此强大。”

　　“难道正如阎罗殿那边反馈来的消息，赵凡已经是极品大罗金仙，不对，是极品大罗剑仙！”

　　圣灵一族，天炎眉头紧锁，脸色有些阴晴不定。

　　“浩然剑宫，或许真的要重新崛起了。”

　　“我阴阳学宫有必要派人去接触一番。”

　　阴阳学宫，有老怪物喃喃自语。

　　“有些出人预料。”

　　“当初有可能没落到消失的剑宫，居然诞生了这般逆天的人物。”

　　“我们长生教也该有所表示才是。”

　　长生教内，一位成熟且优雅的美妇人，得到消息后，微微一笑道。

　　……

　　随着消息的蔓延，但凡是琅琊仙域有头有脸的势力，如一些古国和大教还有强大的仙道家族，都得到了具体的情况。

　　有些人对赵凡的强大表示忌惮，而有些人则是无所谓，还有些人则是希望借此机会和剑宫有正面接触。

　　各方态度不一，但有一点就是公认的，那就是对剑宫之主赵凡的实力，有了清晰的认知。

　　极品大罗金仙，哪怕放眼整个琅琊仙域，都是非常罕见的存在。

　　如今浩然剑宫有了这样的剑仙坐镇，引得各方震惊和轰动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第480章 仙域轰动（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 