    这话俨然就是在讽刺叶夭夭，暗指叶夭夭就是那个有些自私的“有些人”了。

    但是叶夭夭还真的不以为意，毕竟爱情这个东西，本来就是自私的，至于这位江小姐的“善良”，叶夭夭却是不以为然。

    她便只是看了这些贵女们一眼，笑着道：“我还有事，各位小姐可以自己去善良，至于我呢，我很怕太过‘善良’的人，在我的面前晃悠，刺瞎了我明亮的眼睛。谢谢了，麻烦让一让！毕竟我脾气不是很好，大家也都知道！”

    众贵女：“……”

    江月瑶自然也听得出来，叶夭夭刻意加重了“善良”两个字的发音，其实就是在讽刺自己，表示并不觉得自己善良呢。

    她暗自咬牙，一脸柔弱地开口道：“大家还是快些让开吧，莫要耽误了叶二小姐的事，也是我今日唐突了，原本就不该拦着叶二小姐，说什么糕点的事。”

    贵女们这个时候也不敢挡在叶夭夭面前了啊，怕叶夭夭一怒之下，真的动手了，所以赶紧顺着江月瑶的这个台阶，让到了一边去。

    由着叶夭夭走出去了。

    等叶夭夭离开之后。

    那些贵女们的脸色，一个比一个难看，一名贵女看着叶夭夭离开的方向，咬着牙道：“真是的，有什么了不起的！还真当太子殿下，是要吃她的糕点吗？谁不知道，其实不过就是因为，糕点是叶将军送出去的，太子殿下给叶将军几分面子罢了，她还真把自己当回事了！月瑶不过就是随口，问她殿下的喜好罢了，她还以为，殿下待她有什么不同呢！”

    另外一名贵女，这个时候也嗤笑了一声，充满嫉恨地道：“可不是！太子殿下愿意让她进东宫，见了殿下几次，为的是什么？无非就是为了晋国公府的面子罢了，殿下这些年，一直就很给晋国公脸面的，一贯见着晋国公，都是让国公爷不要多礼，毕竟晋国公与太子殿下故去的外祖父，乃是好友。殿下见叶夭夭，肯定就是不想让晋国公没脸，难道还是为了她吗？”

    “但是看她那个样子，好像真的以为，殿下是特意见她了呢！竟然还敢讽刺月瑶，月瑶可是殿下正儿八经的青梅竹马，她叶夭夭凭什么在月瑶的面前得意？”

    “是啊，从前不要脸的缠着三皇子，如今不要脸的去东宫求见太子，我都替她害臊……”

    一群人越说越难听。

    江月瑶低下头暗自一笑，抬眼之间，却又是一副楚楚可怜的样子，开口道：“算了，算了！不管怎么说，她是晋国公府的嫡女，背后还有叶宸风在撑腰，咱们也是得罪不起！”

    她这话看似在劝架，其实又是在拉仇恨。

    让一众贵女们，更是嫉恨得面容扭曲！越是当别人告诉自己，这个人不是你得罪得起的，便越是会让人忍不住，想把这个自己得罪不起的人，有朝一日踩在自己的脚底！

    成功地给叶夭夭拉了一波仇恨之后。

    江月瑶开口了：“好了，不说这些了，我们今日是出来逛街的，莫要为了这点小事情，坏了心情。再说了，叶二小姐也未必是有心的！”

    叶夭夭其实也没做什么坏事儿，但是被江月瑶这么一说，说她不是有心的。

    便弄得好像叶夭夭刚刚办完了一件，十恶不赦，会被众人记恨的事情似的。

    果然，她这话一出，一众贵女们，顿时对叶夭夭，更加生气了，众人都冷哼了一声，更是有人直接道：“我倒是要看看，她能得意多久！”

    几个人话说完，倒也不再管顾叶夭夭的事儿了，便都是纷纷上去，挑选糕点。

    并且你一言我一语地拥簇着江月瑶。

    “月瑶，这块糕点精致，你喜欢吗？”

    “月瑶，这种也很好吃……”

    一众人买完了糕点，离开了这间糕点铺子，接着几名贵女，就凑到了江月瑶的身边。

    其中一人开口道：“月瑶，你哥哥要回来了，你说不定就又能见到太子殿下了，到时候你也带着我们一起啊，我们也想私下见见殿下！”

    她们在知道，江月瑶的哥哥要回来了之后，便凑到了江月瑶的身边，各种的巴结讨好，能是为了什么，还不就是为了借江月瑶的关系，靠近太子殿下吗？

    太子殿下平日里，是没那个心思见江月瑶的，但是江月瑶的哥哥回来了，那就不一样了！她们说不定，也能跟着一起上去，分一杯羹，就算是得不到太子殿下，见见也是好的啊，而且万一走了狗屎运，殿下就看上她们了呢？

    江月瑶闻言，立即看向她们，开口笑道：“好的，等哥哥回来了，我一定跟哥哥说说，给你们也制造一下，见到太子殿下的机会。但是哥哥答不答应，殿下愿不愿意见你们，就不是我能决定的了！”

    一众贵女们赶紧道：“嗯，那是自然的，只要你肯说就行了，我们也算是多了点机会不是？不管江军师答不答应，殿下愿不愿见，我们都是不会怪你的！”

    江月瑶道：“那就好，那我就先回去了！”

    一众贵女们顿时点头：“嗯，你去吧！”

    江月瑶带着自己的侍婢离开，却在转身的时候，嘴角扬起了讥讽的笑容，这群蠢货，竟然真的以为，自己会让她们一起去见太子殿下，殿下是她江月瑶的，她会给她们这群蠢货，制造机会吗？

    侍婢跟着她走出去几步之后，开口问道：“小姐，您今日这般针对叶二小姐，是因为觉得她是个威胁吗？”

    江月瑶冷笑道：“她能算是什么威胁？殿下无非就是看在晋国公府，和叶宸风的面子上，给了她几分面子罢了。我与殿下青梅竹马，陛下险些下旨赐婚的白渺渺，都没能夺走殿下，何况是她叶夭夭！”

    侍婢道：“那您方才那是……”

    那般针对叶夭夭，是为了什么？

    江月瑶道：“看她不顺眼罢了！见着她成为众矢之的，我瞧着，心里才会高兴几分啊！”

