
　　解放军总医院送来的这位脑瘤患者，五十五岁，是一位情况很复杂的晚期颅底肿瘤。

　　他的具体身份，言非凡只知道是一位现役军人，在对方送来的资料上，并没有过多的描述。

　　这人被安排在了小红楼。

　　下午过三点半，言非凡来到小红楼这人的病房前，赫然发现门前还有两名军人在站岗。

　　这两位目光犀利的卫兵，应该是受到了交代，没有对言非凡的进入作任何的阻拦和盘问。

　　进入这豪华套间病房，言非凡见到了秦风医生，还见到了九位穿着白大褂的陌生医护人员，还有躺在病床上的患者。

　　言非凡更是注意到了连接在患者身上，几台监测仪器上显示的身体指标数据。

　　那几个数据，直接就让言非凡的眼睛瞪圆了。

　　卧槽，患者的颅内压超过了警戒位。

　　这颅内压水平，或许下一秒就会引发脑疝了。

　　脑疝是指大脑因发生肿瘤等占位性病变时，颅内各分腔的压力出现梯度变化，脑组织、血管、神经等重要结构因为受压和移位，被挤入脑内的生理性或病理性腔隙中，从而出现明显症状。

　　脑疝是颅内压增高的致命并发症，一旦发作，就进展快速，且常危及生命。

　　言非凡看着脸色平静的秦风，忍不住问：“患者的颅内压这么高，你怎么一点都不着急？”

　　秦风迎着言非凡的目光，语带自嘲的说：“他的颅内压位于高位，已经有一段时间了。”

　　“我干着急也没用，就只能让自己不着急了。”

　　“好在患者的命也够大够硬，在我们的药物控制和监测之下，一直没有发作脑疝。”

　　言非凡听出了这家伙言语饱含的埋怨之意，脸色一沉，说：“秦医生，你这是指责我当时没答应你的请求吗？”

　　秦风说出那番话，心中就后悔了。

　　他内心是有不满，但也明白一点，眼前这个小子不可或缺，需要巴结着，哄着。

　　切不可因为自己一时嘴快，得罪了他。

　　万一这小子一时冲动犯了牛脾气，撂挑子不干，最后倒大霉的可就是他自己了。

　　秦风急忙放低姿态，道歉道：“不是，不是，我哪有半点指责之意，只是自责自己技艺不精。”

　　“我知道，言医生你也是手术不断，你的选择不是救或不救的问题，其实是救哪个人的问题。”

　　说到这，秦风也有些理解言非凡了，言语也变的真诚起来。

　　“其实，是我有些自私和狭隘了。”

　　“总觉得自己的病人，特别的重要，拥有特别的优先权。”

　　“在生命面前，没有高低贵贱，没有特权。”

　　言非凡哼哼道：“生命真的像你所说，真的什么都是平等的话，你现在就不会出现我面前了。”

　　他又瞅了一眼，监测仪器上显示的数据，总觉得它们像是在拼命地喊救命。

　　他停止了冷嘲热讽，转而道：“现在就准备手术，我通知小红楼的手术室。”

　　言非凡又想到了一事，说：“秦医生，我们医院的邱阁医生想做你的手术助手，或者是在手术室观摩学习。”

　　“你意下如何？”

　　秦风摇了摇头，拒绝说：“言医生，我只能对邱医生说一声抱歉了。”

　　“这一次，我从总医院那里带来了所需的全部人手。”

　　“术前、术中和术后的工作，除了言医生你一人之外，全部由我和我带来的人手负责。”

　　秦风又补充道：“下一次吧。”

　　“这一次的患者，身份有些特殊，不适合有他人参与进来。”

　　言非凡见他都这么说，就没继续纠结此事。

　　他离开病房，吩咐小红楼的手术室管理人员，以最快时间把脑外科手术室准备好。

　　之后，言非凡又给邱阁打去了电话，把秦风拒绝一事告诉了她。

　　“那就等下次有机会吧。再说，你们临时把手术提到现在，我还真没有那个时间去观摩。”

　　邱阁在电话里语带失望的回了一句，又转而道：“言医生，那个中考少年经过脑内科的治疗，视力恢复了一些。”

　　“不过，他还需要佩戴一千多度的眼镜，进行视力纠正后，才能看清眼前事物。”

　　“希望那少年顺利度过明天开始的三天中考……”

　　准备紧急手术，在附属医院是司空见惯之事。

　　而且，按照附属医院的要求，所有空置的手术室，为应对突发的紧急重大事件，必须具备在半小时之内就启用的条件。

　　在各方协调努力之下，秦风带来的这位身份有些特殊的患者，不到下午四点，被推进了手术室。

　　言非凡做完患者的脑瘤活体组织取样和试验，并做完穿刺注射手术，离开手术室时，还有十分钟不到傍晚六点。

　　这正好让他能准点下班。

　　冯俭开车载着言非凡，又去接上余苏叶，缓缓的朝附属医院南门开去。

　　“非凡，今天我在创伤外科做了一台右腿膝关节修复手术。”

　　余苏叶一脸兴奋的说：“患者的右膝关节，伤的那是一塌糊涂。”

　　“据说他的膝关节是被机器巨大的外力，硬生生的向前反折了一百多度。”

　　“只是想一想那场面，就感觉很疼很惨……”

　　余苏叶又挽住了言非凡的胳膊，显摆道：“这台手术，我是在陈主任的监督之下做的。”

　　“她告诉我，我做的很不错，类似的手术，以后可以放心的交给我来处理了。”

　　“非凡，我厉害吧？”M.23sk.com

　　言非凡笑了笑，伸手刮了一下余苏叶的鼻梁。

　　“厉害，都得到陈主任的认可和夸赞了。”

　　停顿了一下，言非凡又接着说：“苏叶，既然你可以在创伤外科多接手术了，这个周五的夜班，就不要再值了。”

　　余苏叶乖巧的应了一声“好”！

　　“这个周六，我安排了一台右手的复杂复合伤恢复手术，你来做我的助手。”

　　言非凡状是随意的说：“顺便呢，你也学习和见识一下什么叫真正的手术顶尖操作。”

　　这话，让余苏叶撇了撇嘴。

　　但是，她又无话可说，反驳不了。

　　就言非凡如今表现出来的手术操作技能，确确实实是国内外的顶尖水准。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　但这不妨碍，余苏叶在言非凡的胳膊上，稍微用力的扭那么一下。

　　“哼，你就是小心眼一个，见不得别人得意……”

　　两人回到醉墨华庭的住处，就见姐姐正在和田雨做视频通话。

　　“言哥哥、苏叶姐，快看看，爸妈特意为我做了好多好多好吃的，为我明天开始的考试鼓劲。”

　　言非凡就在手机的屏幕上看到，餐桌上摆放着七八个碗碟，还听到了刺啦油锅爆炒的声音。

　　“小雨，饭菜虽好，不可暴饮暴食，不小心闹了肚子，可就得不偿失了。”

　　言非凡提醒了一句，又接着道：“小雨，这三天不要有压力，以平常心发挥就行。”

　　最后，他又难得打气道：“小雨，奥利给！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第465章 奥利给免费阅读。https://xs.23sk.com 