    他们哪里知道，对于寻道宗而言，仙岳宗这样的宗门，还真就是随手可灭的存在。

    寻道宗随便一个人，都可以无视仙岳宗的幻术，还是那句话，在绝对实力的面前，幻术毫无作用。

    更何况，寻道宗玩幻术玩得比他们好的，可大有人在呢。

    王道连想都没想，直接说道“老四，老六和老九吧。”

    有外人在，王道自然不可能直呼其名，但连婷也明白王道说的是谁。

    随手就在信纸上写下了来龙去脉，然后写下了执行之人，慕容枫，王烬和王羽。

    不过写完了之后，连婷并没有马上发出去，而是询问道“老六还有其他的任务，先以这个任务为优先吗？”

    王道倒是忘了，王烬现在还在中心境，负责反攻计划和建设计划，以及制定接下来魔祟世界的傀儡计划，可谓是忙的一批。

    不过他已经在中心境忙活了很长时间，以王烬的能力，应该早就将计划制定完毕了。

    现在还没有回来，估计是中心境那边担心出现什么纰漏，让王烬在那边监管，随时应对意外情况。

    考虑了一会后，王道说道“让老六先执行这个任务，执行完了之后再回去继续。”

    虽然说仙岳宗的幻术对慕容枫和王羽不会有什么伤害，但多少还是会给二人添一些麻烦的。

    主要是会给慕容枫添麻烦，王羽的实力，仙岳宗还控制不了。

    让王烬过去，主要就是为了给慕容枫打辅助的，慕容枫的主要任务，就是直接毁灭整个仙岳宗。

    “恩，姿态问题呢？”连婷继续问道

    这也是他们之前商量好的说辞，所谓的姿态问题，就是身份。

    是用寻道宗的身份，还是隐藏身份。

    这个说起来还比较麻烦，如果是用寻道宗的身份，那么要对付一个口碑极好，从未作乱大陆的仙岳宗，恐怕还是需要证据支持的。

    否则寻道宗的口碑就会受到影响，哪怕王道不在乎，但为了这么一个渣渣的宗门，还真有些不值当。

    但要是隐藏身份的话，也很难隐藏。

    王烬和王羽倒是无所谓，王烬本来就不会留下什么战斗痕迹，王羽的底牌一大堆，灵体无数，到现在外界也不知道王羽的战斗风格，更别说是去查看战斗痕迹来辨别身份。

    但是慕容枫的麻烦就比较大了。

    慕容枫的战斗风格，整个十方大陆都很清楚，而且每一次出手都惊天动地的。

    他要是进入战斗状态，怕是根本瞒不住。

    如果换人的话，效果也差不多，毕竟寻道宗的弟子，都太出名了。

    一时间，王道有点不太想让慕容枫去了。

    可当初决定慕容枫，是因为要斩草除根。

    玩幻术的最擅长保命，哪怕有王羽和王烬两人在，也很难保证没有漏网之鱼。

    只有慕容枫这种破坏力强大，波及范围极广的超级火力手在，才能够确定一网下去，鱼虾蟹尽收。

    尽管王羽也有这种毁天灭地的能力，但要是让他出手，那跟慕容枫出手也没什么区别，毕竟这个世界上能够拥有如此毁天灭地实力的，除了寻道宗也没有别人了。

    最重要的是，王羽很少用这种姿态进行攻击，平时也缺少历练的地方，只是偶尔去寻道宗里的十万年秘境里玩玩，一般进去之后就直接开大，丝毫不用顾忌。

    这也就导致了王羽并不太会控制这毁天灭地的力量，万一弄不好，直接将仙岳山连根毁灭，那可就扯淡了。

    各种思绪飞快的在王道脑中整理好，看了一眼身边的万晓芸，笑道“原生姿态。”

    王道不打算隐藏慕容枫他们的身份了，也隐藏不住，干脆直接用寻道宗的身份去毁了仙岳宗。

    连婷也没废话，直接在信纸上写下，之后也很聪明的将之前万晓芸的情报详情都写了下来，并且告知穆莲儿，让他们在灭掉仙岳宗之后，将仙岳宗的罪证拿到，公诸于世，保证寻道宗的口碑。

    当然，搜集证据有难度，要不然王道也不会犹豫，但王道相信，穆莲儿他们能做好。

    连婷写好了之后，就将传信发了出去，随后又看了一眼万晓芸。

    王炼也略有深意的看了一眼万晓芸，并没有说什么。

    他们二人都明白，王道下达了这个决定之后，除了搜集证据困难之外，还有一个漏洞。

    那就是他们三个的身份，恐怕要暴露在万晓芸和万城的面前了。

    毕竟之后万晓芸要跟在他们三个身边，一旦仙岳宗被寻道宗灭掉，再联想到今天的事情，傻子都知道他们就是寻道宗的人。

    万城作为万情村村长，情报来源肯定极多，仙岳宗被寻道宗灭掉的大事，也不可能逃过他的双眼，那么他自然也会明白今日来的三个人，就是寻道宗人，而且这三个人的身份，想都不用想，就能知道。

    只有六七岁大小的通灵境强者，自然是寻道宗最小的弟子，王炼！

    跟连天宗者相像，除了自身气质和气势之外，几乎是连天宗者翻版的刀客，自然就是那位连天宗者连婷！

    再加上这一位可以命令寻道宗，让连婷和王炼跟随的青年，除了寻道宗掌宗王道之外，不可能再有别人了！

    只是他们并没有提出疑问，他们相信，王道愿意暴露在他们二人面前，自然有王道的用意。

    说起来，王道还真没什么用意，只是相信万城和万晓芸不会暴露他们罢了。

    倒不是说他们之间关系有多好，或者是忌惮他们，不敢暴露。而是，这里可是万情村啊！

    他们可是万情村的人！

    万情村是什么地方？卖情报的地方，他们就算知道了王道的身份又能如何？

    如果没有人购买他们的情报，他们根本就不会将这件事说出去。

    当然，王道也并不在乎身份是不是暴露的问题，马甲这东西，多得是，暴露了就换呗。

    “好了，芸儿，仙岳宗的事情可以不用管了，说说其他的地方吧？还有什么势力让你觉得不舒服？”王道笑眯眯的问道

    万晓芸回过神来，怯怯的看着王道，问道“大哥哥，你该不会把芸儿告诉你的所有讨厌的势力，全都连根拔除吧？”

    面对这三位绝世凶人，王晓云表示，她怂了！

