
雷海中，大量怪虫被击杀。

其他人这时也接二连三的醒来，首先是修为达到元婴后期的怜幽宗幽玄老祖，再之后包括南裟老人等其他元婴修士，也都纷纷挣脱了幻境苏醒。

但并非所有人都能醒来，黑莲道人便是其中之一。

或许是陷得太深，亦或者是修为太低的缘故，此时他的双臂下垂，身形出现了明显的萎缩迹象，体表皮肤还在蠕动着。

“哗啦啦！”液体喷溅声传出，大量的虫豸从皮肤破口流出。

与此同时，黑莲道人的身体以肉眼可见的速度干枯，眼见着整个人都要萎缩成一具干尸。

可这时，一个面目与黑莲道人有几分相似的稚嫩婴儿跌撞出现。

满是后怕的望了一眼身后手臂，黑莲道人竟是连储物法器和本命法宝都不要了，直接数个瞬移远远逃离了此处。

墨辰将这幕看到眼里，心想这人倒是果决。

目光掠过手臂上两条“黑瘦腊肉”，他心中忍不住叹了口气。

又过了一阵，手臂上终于是不再有怪虫飞出。

见此，墨辰心中一喜。

他忙活了这么久，目的就是为了得到那株灵眼宝树。

现如今，没有了那些怪虫的阻挠，此物终于是要落到他手中。

没有理会雍仪等人的目光，墨辰径直飞到灵眼宝树前，一剑挥出而后拂袖一扫，宝树便被他收入储物戒中。

看了一眼下方腐烂的巨手，他目光中闪过一丝决意。

屈指一弹，立刻便是一朵金色火焰射出。

不一会，整支手臂便笼罩在熊熊耀阳火中。

没有了那些怪虫依附其上，手臂变得十分脆弱，直接就被烧成了一地灰烬。

做完这些，墨辰伸手一摄，一枚莲花状储物戒落入手中。

远处的黑莲道人见到，小嘴动了动，但最后并未说出话来。

……

小半年后，一叶轻舟流于江河之上。

船头处，一名身着黑金长袍的青年手举茶杯，正闭目品茗着杯中灵茶，旁边还有一位俏生生的小姑娘，此刻也在有样学样。

一口茶水下肚，小眼睛顿时瞪得圆圆的，多了些肉的脸蛋上浮现出震惊表情。

墨辰一看，便知雪见这是又顿悟了。

“唉，真是羡慕啊！”

即便修为已是元婴中期，但他修道数百年所顿悟的次数，少到可以用一只手就数过来，眼下更是又被雪见超过的趋势。

“这才多长时间，居然就第三次顿悟了。”

但旋即，他又笑了起来。

自己的徒弟顿悟了，作为师尊的他明明应该高兴才是。

过了一会，雪见从顿悟状态中退出，小脸上满是兴奋之色。

“师尊，我已经参悟完太华灵宸经炼气篇了！”

“嗯，做得好！”墨辰含笑点头。

早在三月前，他就已经跟门内两位太尊通报过，在得到两位化神修士的首可之后，才将太华灵宸经传授给了雪见。

而雪见也不负他所望，竟是开始炼气没多久，就已经将太华灵宸经的炼气篇参悟透彻。

照此状态，怕是三五年就能修炼到炼气九层。

墨辰不禁回想起自己当初的筑基之路，跟雪见一比可谓是充满了坎坷。

“只能说，不愧是天灵根啊！”

拥有天灵根并非全是好处，自然也是有一定坏处的，但瑕不掩瑜，在如今灵气越显衰竭的修真界，灵根资质的优势进一步得到了放大。

可以预见，只要灵气衰竭的趋势不见反转，那么修真界将会越来越看重修士的资质，最终将达到一个近乎偏执的地步。

将思绪收回，墨辰放下手中茶盏。

似是闭目养神，实则神魂已是进入到仙府中。

身形一闪，他来到了灵池边上。

得益于那株灵眼宝树，此时灵池的出水量大幅提升，已经达到了水流如注的地步，而这也意味着天心灵树的生长速度的增加。

照墨辰的估算，灵树结出天心果所需时间，应该缩小到了以百年计。

又来到船坞，飞梭正在里面改装。

之前始云谷短暂的使用过程中，飞梭暴露了不少问题，好在这些问题都不涉及船体的主结构，所以处理起来并不算多么麻烦。

墨辰这次来是要跟云母商量一下，飞梭的武备下一步该朝那个方向提升。

就目前而言，光是一枚青螭宝珠是绝对不够的。

飞梭所配备的聚灵阵等级高到吓人，是墨辰换来的太华宗备用聚灵阵改装而成，出力相较之前的聚灵矩阵可谓是一个天一个地，两者根本不在一个数量级上。

如此等级的聚灵阵，若只是用来驱动一枚青螭宝珠未免有些浪费，无论是墨辰还是云母都认为，有必要在飞梭上添置更多的武备。

亦或者，干脆在上面加一座宗门级别防御阵法。

心中默默想着，他见到了正在木工桌上绘制图纸的云母。

小家伙见到墨辰进来，尾巴开心得一摇一摇的，然后小爪子一挥，桌面登时变得干干净净起来。

“咿咿呀呀……”

云母至今仍在三阶，尚未渡过化形之劫，所以它还不会说话。

但这并不妨碍墨辰跟它交流。

经过一番讨论，云母在墨辰给出的一系列想法中，挑选了一个看起来比较合理的方案。

那便是真的就在飞梭上面，布设一座宗门级防御大阵。

这也是无奈之选，毕竟其他方案看起来并不大靠谱，倒不如选择将聚灵阵的出力全部用在成熟的防御大阵上，将飞梭变成彻头彻尾的铁乌龟。

敲不扁，砸不烂的那种。

须知宗门级别的防御大阵，再加上同等级别的聚灵阵，防御力绝对是恐怖至极，就连墨辰自己亲自出手也只能望之兴叹，估计法力耗尽才能将之攻破。

“好，就这么决定了！”墨辰点头道。

随后云母再次开口，却是有些想见虫母了。

“说起来，自从上次被夕月带走后，也过去了不短时间......”墨辰想到这里，决定去见一下夕月，顺便看看虫母的近况如何。

好在，前不久夕月说自己正在浅闭关状态，所以倒是不用担心会打扰到她。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70655054"  chaptername="第453章  飞梭升级">加入书签</a>
</div>
