第1123章一指破法

　　看到黄色光芒中的古朴符文，楚明不由脱口而出道“这是玄门阵法”

　　“不得了啊，单人成阵，不愧是筑基期的得道高人”楚明对玉镜仙师彻底敬服了。想免费看完整版请百度搜

　　许多人都被玉镜仙师施展的阵法神通震惊得张大了嘴巴。

　　他们这辈子都没见过如此神奇的一幕，如若不是亲眼所见，在座的宾客都不太相信所谓的术法大师真正存在。

　　但现在玉镜仙师施法成阵，法力激荡，没有人敢有半分怀疑了

　　而另一边的陈轩一动不动，在众人眼中已经是个死人。

　　“缚灵法阵，成”玉镜仙师缓缓收起了捏完法诀的双掌，恢复云淡风轻的高人姿态。

　　他的眼中浮现自得的笑意，看向陈轩，叹息般说道“陈轩，你也算一个修炼的好苗子，可惜今日要祭我缚灵法阵了”

　　话音一落，一串串散发黄色光芒的古老符文，在玉镜仙师的神念控制下，朝着陈轩笼罩而去。

　　站在陈轩身边的人连忙往四下退开，不到三秒之内，陈轩就被古老符文彻底笼罩住。

　　霍英觉、姬无双和皇甫雄等人，都很不理解陈轩为什么不用刚才那鬼魅般的速度逃开法阵范围，而是选择以身试法，这样的举动未免有些托大了

　　只有皇甫剑凌没有露出担忧之色。

　　虽然他知道玉镜仙师的修为，很可能和陈轩差不多，但他们剑皇宗的最强客卿邪帝大人，不至于连一个法阵都无法破解。

　　然而陈轩被笼罩住之后，漫天符文旋转飞舞，在里面的陈轩却毫无动静。

　　“死了”卫辰辰难以置信的看着陈轩的位置。

　　郭总摇了摇头“亢龙有悔，盛极而衰，一代潜龙就这样夭折了”

　　宴会上的宾客，许多人都在议论陈轩自大愚蠢，不知进退，终于自取灭亡

　　不过东方复还是有点不放心“玉镜仙师，这小子已被您法阵灭杀”

　　“中了我缚灵法阵，陈轩全身真元会迅速消解，就算不死也会成为废人，等我解除法阵，再交给东方家主处置。”玉镜仙师胸有成竹的说道。

　　“这样最好不过，我可不希望这小子死得太轻松”东方复眼中浮现阴冷之色。

　　不过下一刻，玉镜仙师突然发出一声惊咦。

　　“小子还敢负隅顽抗”

　　他话音一落，笼罩住陈轩的无数古老符文突然不断的颤动，每个字符如同无头苍蝇般乱飞乱窜。

　　“破”

　　一道惊世骇俗的清音突然从中传出，震得每个人心脏噗通噗通的狂跳。

　　紧接着无数符文往四面八方飘散而去，被一个“破”字喝得消散无形。

　　“怎么可能”玉镜仙师一脸惊愕，“你竟破得了我的缚灵法阵”

　　“这种不入流的阵术，也能囚禁得了我”陈轩神色非常轻松，根本不像玉镜仙师所说那样，被缚灵法阵不断销蚀真元。

　　而他之所以能够这么快破掉阵法，确实是因为缚灵法阵不入流。

　　或许在如今道统凋零、灵气稀薄的地球上，缚灵法阵能够对付得了大部分修行者。

　　但陈轩可是邪医传人，自身修炼的天邪医典乃是最顶级的功法，里面记载的许多修炼心决都是直指大道，因此陈轩是一法通，万法通，轻易就能看出缚灵法阵的灵力破绽。

　　玉镜仙师心里已经有些没底了，不过还是强自镇定的冷哼道“我的缚灵法阵只注入三成法力，被你破解只不过是侥幸罢了”

　　“三成法力”陈轩嘴角勾起嘲弄的笑意，“我看是你只能发挥出三成法力而已吧”

　　“你、你怎么知道”

　　陈轩这句话一出，玉镜仙师心中大骇，面色都变了，不过他忽然意识自己反应太大，立刻板起脸色，变得沉肃无比。

　　陈轩没有任何解释，突然之间，他的整个身影又骤然消失在原地。

　　玉镜仙师惊诧之下，立刻放开神念。

　　这一次，陈轩真的是冲着玉镜仙师去的。

　　仅仅不到千分之一秒的时间，陈轩就欺近到了玉镜仙师面前，两人近在咫尺。

　　“守元镜”电光火石之间，玉镜仙师第一个念头就是召唤出压箱底的法器。

　　一面精心雕琢的玉镜陡然出现在玉镜仙师面前，刹那间清光大放

　　然而陈轩却丝毫不受玉镜发出的光芒影响，他早已开启透视神瞳。

　　借助神瞳看破万物之威，陈轩又快又准的打出一记剑指，打破玉镜，点在玉镜仙师的气海穴上

　　轰

　　玉镜仙师全身猛然一震，直直向后飞去，飞出十几米后才稳住身形。

　　当玉镜仙师站定的一瞬间，这位天柱山上的高人满脸都是恐惧和不可思议之色。

　　他的目光带着震惊、诧异、惊惶、畏惧、怨恨等等情绪，向陈轩看去，同时举起一根手指指着陈轩，嘴巴微张，似乎想说些什么，然而一个字也说不出来。

　　所有人都不知道怎么回事的时候，突然间，玉镜仙师被陈轩点中的气海穴上，骤然爆发出一道狂暴无比的灵气

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　随着这道灵气从气海穴中喷出，玉镜仙师整个人状如疯癫，仰天大叫，明显非常非常的痛苦。

　　他一只手按住肚子上气海穴的位置，想阻止迅速流失的自身灵气，却无济于事。

　　玉镜仙师的气海穴内，不知道蕴含了多少本源灵气，在短短时间内流失殆尽，这些灵气不但充满了宴会大厅，还不断往外面溢出。

　　大厅内的宾客全都震惊的发现，玉镜仙师一头飘逸的白色长发，正在不断脱落，白皙平滑的皮肤也在迅速变灰变皱。

　　仅仅不到十秒钟时间，玉镜仙师就从道骨仙风的一代高人，变成了一个油尽灯枯的小老头。

　　而外面露天宴席上的宾客，则是被周围植物的变化震惊到了。

　　原本已经修剪得非常整齐矮平的草坪，青草在以肉眼可见的速度长高。

　　甚至一棵棵大树上开出了白色的花朵。

　　显然从玉镜仙师体内流失出去的灵气，全都被植物吸收，促进了生长。

　　而这一切让人无法置信的异常变化，仅仅是因为玉镜仙师被陈轩打中一指。