    等到城防军抵达斯福尔伯爵的庄园时，庄园内已经再无活人，斯福尔伯爵也已经化为了一坨被啃食得不像样子的碎肉。

    穿戴精良装备的城防军包围了斯福尔伯爵的府邸，负责斯福尔城的城防官李根校尉看着惨死在前院的斯福尔伯爵，表情阴郁。

    这些咬痕相当奇怪，像是某种野兽咬出来的。

    李根校尉俯下身，抽出匕首在斯福尔伯爵的尸体上撩了撩，在掀开罩袍后，一股屎尿混合的味道让他恶心得远离了几步。

    尽管咬痕上是某种野兽或是危险种干的，但他更愿意相信这是革命军干的。

    一直龟缩在南方的革命军现在突然来到东面的斯福尔城闹事，难道他们现在就要和帝国翻脸了吗？

    作为手下有着实权并掌控帝国经济大城斯福尔城的李根校尉，帝国和革命军之间的秘密并不是秘密。

    革命军仅仅才出现几年，如果真的是一些贫民为了反抗帝国压迫而组建起来的起义军，怎么可能在短时间内就拉起近百万队伍。

    革命军不过是一群想要登上权力巅峰的野心家组成的利益集团罢了，打着一些冠冕堂皇的口号，最终还是要走现在皇室的老路。

    “校尉！我们在地下室的墙壁上发现了革命军的徽章图案……”一名士兵跑来，对着李根校尉躬身说道。

    李根最后也只是点点头，沧桑的脸上没有太大的表情变化，他已经猜到了。

    “将消息送到帝都，之后全面戒严几日吧。”

    “是！”

    ……

    斯福尔伯爵庄园惨案，彻底让斯福尔城内躲过一劫的所有小富商和小贵族们清醒了过来。

    次日一早便亲自来到了斯福尔城的行政中心打听，不听不知道，一听吓一跳！

    据统计，斯福尔城内能叫得上名字的大富商和贵族，全部都死在了庄园内，且尸体不知所踪。

    最惨的是名义上的斯福尔城统治者斯福尔伯爵，不仅仅是他的直系亲属，就连他的护卫和仆役也全部惨死在了庄园中，一些人托关系见到了斯福尔伯爵的尸体，不免倒吸一口凉气。

    好奇地前来，战战兢兢回去，这些小贵族和小富商全部都收敛了自己的行为，连家都没怎么敢出去。

    虽然城内仍旧在正常运转，但巡逻街道的城防军明显增多了，斯福尔伯爵的死被不知道是谁散播了出去，现在满城人都知道了斯福尔城已经没有了领主。

    没法外出狩猎的冒险者们吃这个大瓜吃得格外高兴，饮酒作乐之余便会将这一消息拿出来聊一聊。

    平日里的斯福尔伯爵名声就不怎么好，经常会强抢城内一些长相漂亮的女子，不管年龄多少，只要被他看上眼，就会被他的护卫强行带走。

    除了小部分人，几乎没人知道被带到斯福尔伯爵庄园内的这些可怜女人的命运。

    现在斯福尔伯爵死了，有的是人高兴！

    听着酒馆内周围人对斯福尔伯爵之死的讨论，李维放下酒钱像是一个喝醉的酒鬼那样慢悠悠地离开了。

    人往无人小巷子里一钻，等再次出来，外貌再一次发生了变化。

    两天的时间虽然没法深入了解到帝国底层人民所过的生活多么艰难，但在从表面来看，可以总结为：还能活着。

    平民不能说过得有多好，但在斯福尔城内，基本都还能生存，就是经常会听到贵族欺压平民，富商打死奴隶的事件。

    在特色社会主义环境中长大的李维看到这些，总觉得这不是世界本应该有的模样。

    就像两个书柜上摆着同样的书籍……习惯了自己的书架上是那个样子，骤然看见另外一个书架上乱七八糟摆放的书，就会有种想要将这些书摆放成自己习惯的模样。

    手痒痒的，就像直接掰正这个世界。

    帝具就像是卡在了文明发展上的关键，生产力无法提升，劳动力只能在固定的岗位上一直浑浑噩噩地工作，金字塔尖的一小撮人能把金字塔底部的所有人踩得死死的。

    关键的问题就是帝具和臣具这些神奇的武器装备！

    对帝国的调查便再次告一段落，李维还没想好要不要强行修正帝国，本意就是来旅游的，钥匙穿梭下一个世界的能量也一直是满的，第二个进度条也在缓慢补充，他想甩手走人的话，轻轻松松。

    李维来到了巡逻守卫多了许多的西街，准备来拿走他定制的衣服，就见街道上一对受伤绑着麻绳的男**隶从他身边跑过，在他的身后还有一群穿着皮甲的打手，各种喝骂声响彻西街。

    旁边一队路过的城防军像是没见到这一幕那样，慢悠悠地走着，顺手还从一个新鲜的水果摊上挑走了几个苹果，水果店的老板还只能赔笑。

    这样的场景很平常，大多人都习以为常，只有李维看着特别变扭。

    奴隶被抓了回来当街殴打，城防军因为在苹果上吃到了虫子，回来直接掀翻了水果店的摊子，踩坏了他的水果。

    这里的人表现出的是一种麻木，对生活的麻木，对不公的麻木。

    李维进入成衣店，靠着字条慢悠悠地拿到新的他需要的衣服，然后转头一出门，人就被大批的城防军所包围了。

    街道上一片空空荡荡，李维踏出成衣店大门的瞬间，身后的门就被关了起来。

    面前一群手拿长剑的城防军士兵杀气腾腾地看着他，数量足有上百。

    李根校尉从众多部下之中走出，随后打量着提着一个大布袋的李维，轻笑着说道：“没想到你居然还敢回来，帝国的情报机构可没有像皇室一样腐朽。”

    面对大群城卫军的包围，李维依旧十分淡然，没有因为这些人手中的刀剑而产生丝毫的畏惧。

    这一幕在李根看来，无疑是对他的藐视，他表情顿时阴沉了下来，对着与他对视的李维说道：“这里已经被两千士卒包围，你觉得你能逃得掉吗！我承认你的易容术确实非常精巧，但你最不应该的，就是返回这里堂而皇之在我们的探子眼底下拿你购买的破衣服。”

    在第二天，他就已经猜到李维可能拥有易容术，也从城门处的卫兵口中知道有一个想要和他们搭话的二愣子进入城池，根据描述进行了大规模排查后，并没有符合要求的男性。

    他李根可不像帝都里的某些只知道收钱的饭桶，虽然他也收钱，不过这些都是他凭本事收来的钱！

    军事素质和城市纪律在他的维持下可谓是一片大好，为长期稳定地收钱提供了有力保障，他可是个实干派！

