    包厢中，李可灼除了向李丽娟介绍了女朋友刘晚清，还介绍了孙秀兰，罗森，龙娟以及周媛！

    “你叫周媛啊，好巧，我其中一个经纪人的名字也叫周媛。”

    听到周媛的名字，李丽娟惊讶说道。

    “是挺巧的，不过中国这么大，同名同姓的人太多了，我的名字都有很多同名同姓的呢。”李可灼笑着说道。

    就在几人说话的时候，服务员开始上菜了，并且很快就上了一大桌子菜。

    “李老师，我敬你一杯，我能有今天的成功，全都要感谢你，谢谢！”李丽娟朝李可灼感谢说道。

    “你能有今天，除了我给你写歌之外，还是你自己足够优秀，如果你自己不优秀，我写再多歌也是白瞎。”李可灼和李丽娟碰杯了一下酒杯。

    李丽娟的成功过程中，李可灼写的歌曲固然重要，但最重要的还是李丽娟自己足够优秀。

    李丽娟本人长得非常漂亮不说，还是科班出身，她本身就是从小到大学音乐的。

    如果她只是一个普通人，李可灼的那些歌曲绝对不可能把她捧到现在这样的高度。

    而且看得出来，李丽娟情商很高，小小年纪在为人处世方面非常有一套。

    这或许要归功于她的家庭教育吧，她父亲李崇德就是一个非常懂得做人做事的人，她在这方面很可能受到了很多她父亲的影响。

    如果是普通人，突然爬到了这样的高位，估计心里早就飘了。

    当一个人整个人都飘了的时候，就会做出很多愚蠢的事情。

    比如直播唱国歌，发表对国家不好的言论，说话做事不顾他人感受，到处得罪人等等。

    但就目前看，李丽娟还稳得住，她在公众面前都是一力维护祖国，从来没有发布什么出格的言论。

    和别人相处时她也是谦逊有度，不管是在国内还是国外的娱乐圈，她的人缘都特别好。

    这样的人，就算李可灼没有给她写歌，只要让她抓住一些不错的机会，她自己也能爬上去。

    “李老师，其实不瞒你说，你一开始给我爸写信时里面的那几首歌曲，是我让我爸别卖然后写信告诉你要和你合作的。”李丽娟朝李可灼说道。

    “没事，现在看来咱们合作无疑是最好的选择，如果当初只是纯粹卖歌，我也赚不到现在这么多钱。”李可灼摆摆手表示无所谓。

    “李老师，我在明年的1月20日，也就是寒假期间，会在香江举办一场演唱会，你有空参加吗？”李丽娟朝李可灼发出邀请。

    “这个，我恐怕没有什么时间啊。”李可灼想了想说。

    不管是暑假还是寒假，他都要去寻找学生。

    看一场演唱会至少会影响他寻找好几个超级天才学生，他感觉划不来。

    听到李可灼的话，李丽娟有些失望，不过她还是笑着说道：“李老师不能来实在是遗憾，不过等以后我肯定会去李老师你会家乡开一场演唱会的，希望到时候李老师你能参加哦！”

    “如果你把演唱会开到我的家乡，我不管如何都要参加的。”李可灼也是笑着说。

    这时候，一旁的刘晚清默默的给李可灼夹了一筷子菜。

    一顿饭局吃了两个多小时，当李可灼带着刘晚清和几个学生走出饭店的时候，已经是下午六点左右了。

    “李叔，我们就先走了。”李可灼朝送他们出来李崇德说。

    “嗯，路上小心点。”李崇德点头。

    告别后，李可灼就带着刘晚清和他的学生们离开了。

    只是谁都没有发现，在他们后面，有两个人远远的跟在了他们的后面。

    当天晚上，一个年轻人来到了一处酒店房间门口敲响了门。

    很快，门开，一个女人打开了们。

    “媛姐，我们查到了。”

    “查到了？快给我说说。”女人惊喜。

    “媛姐，这次我请个两个侦查方面的好手，顺着李丽娟和李崇德父女两的线索，终于找到了他们偷偷会见的人。”

    “媛姐你看，这个人就是他们偷偷会见的人。”年轻人把几张照片递给周媛说道。

    照片是偷拍的，照片上的人，正是李可灼和他的学生们。

    只是或许偷拍匆忙，拍摄的效果并不是很好，不过却已经能够认出上面的人了。

    “媛姐，这几个人住在全运会安排的招待所，我们通过托人向招待所里面的其他教练打听，最后确认了照片上的这些人的身份。”

    说话间，年轻人指了指照片上的一个人说道：“这个就是这次全运会上打破了三次亚洲记录的女子一百米短跑冠军孙秀兰。”

    “还有这个，是这次全运会的五千米长跑冠军罗森，这个是女的马拉松冠军龙娟，这个则是女子二十公里竞走冠军，叫周媛，和媛姐你的名字一样……”

    最后他指着李可灼的照片说道：“这个人，就是这几个运动员的教练，好像姓李，最后这个女人是这位李教练的对象。”

    听到年轻人的话，被称为媛姐的女人皱了皱眉头。

    “你的意思是说，这次李丽娟就只是会见了几个全运会冠军？”

    “不应该啊！”

    “以李丽娟的身份，她怎么可能就只是见几个全运会冠军呢？”被称为媛姐的女人百思不得其解。

    “媛姐，会不会是李丽娟父女两主要是见这个李教练，他们都姓李，很可能是亲戚。”年轻人说。

    “不可能，李丽娟家里的亲戚公司早就摸得透透的了，绝对没有这个李教练。”

    女人摇摇头，然后她朝年轻人问：“这个李教练叫什么名字？”

    “这个，时间太紧，没有问太清楚。”年轻人有些尴尬说。

    “那你明天继续查一下这个李教练还有他手下的几个运动员，以我对李丽娟的了解，她绝对不会无缘无故和一个教练以及几个运动员见面吃饭的。”

    “而且看李丽娟父女两早早就去饭店订包间点菜的做派，她们接待的人在她们心里肯定有很重要的位置，所以这个李教练肯定不简单，你重点查一下这个李教练。”

    “我明白了媛姐，我会尽快把这个李教练的情况查出来的。”

    ps：今天到遂宁，下一站出发去资阳。

