    “吕子期，你不是说他连你都打不过吗，怎么这么强？”

    “别说了，赶紧逃吧。”

    车俊贤与吕子期这一刻都再也没有了杀人之心，只想逃命。

    他们转眼间就逃回到了剑殿的第四层。

    剑殿第五层没有人，可剑殿第四层此时正有三名剑宫弟子在闯荡。三人看到仓皇逃命的车俊贤和吕子期，都一脸茫然，因为星罗殿处处都有阵法禁制的关系，他们根本不知道第五层发生了什么。

    “三位师弟，袁辰敢在星罗殿公然行凶，欲要杀我二人，快去学宫报信。”

    吕子期嘶吼着。

    三名剑宫弟子脸色巨变，他们没想到竟然胆子那么大。

    这时，袁辰已经追了上来，他高速追杀，那一根根迎面而来的毒针接连被劈飞，最后一剑斩向车俊贤。

    “死！”

    这一刻的袁辰眼中有着无尽冷意，凌云剑下，好似有一道巨大的剑影遮蔽天空，将车俊贤完全笼罩。

    “吕师兄救我……”车俊贤惊恐求救，他本身实力就比车俊贤还弱一些，又不善于近战，若是被这么可怕的一剑斩下，绝对死路一条！

    唇亡齿寒，吕子期见状，咬牙欲要帮车俊贤抵挡。

    可就在这刹那间，袁辰的剑势突然一转，竟斩向了他。

    变故太突然了，

    吕子期仓皇挥刀抵挡，却被凌云剑狠狠压在了胸膛处，恐怕的劲气肆虐开，摧残着他的五脏六腑。

    直到灵魂开始消散，他才意识到，原来自始至终袁辰都是要先杀他这个吕家之人。

    “啊……啊啊啊！”

    吕子期的身死，几乎令车俊贤崩溃。更加没命的逃跑，却被袁辰轻松追上。

    “滚开！快滚开！”

    绝望中，车俊贤反手就是一掌。

    “哼，不自量力！”袁辰低吼，遮天蔽日般的可怕剑影再度落下。

    “噗啊！”

    车俊贤惨叫一声，当场重伤。

    袁辰一脚将车俊贤踩在脚下，冷声道：“是吕盈派你们来的吧？”

    车俊贤想到那张令他失魂落魄的美丽身姿，咬牙道：“你说什么我根本听不懂。”

    袁辰不屑道：“你以为你不承认就能躲过去了？”

    车俊贤正要再说什么，忽然痛苦地嚎叫起来，袁辰离的最近，他清楚地看到车俊贤的伤口在不断扩大。

    “饶命！饶命啊！”

    巨大的痛苦令车俊贤痛不欲生，哀声求饶。

    然而袁辰却无能无力，因为根本不是他动的手。

    转瞬间，车俊贤的剑伤就扩大到了要害处，命陨当场。

    这时，一声冷哼宛如天雷般响起：“好大的胆子，敢在星罗殿圣地杀我学宫弟子！”

    袁辰抬头，赫然看到风阙现身。

    他冷笑：“杀吕子期我认，这个人谁杀的谁心里清楚。”

    “哼，死到临头，还敢狡辩。”

    风阙又是一声冷哼，巨大的威压，犹如惊涛骇浪一般压向袁辰。

    “噗啊！”

    袁辰只感觉体内气血翻涌，仰头狂喷出一大口鲜血。

    武帝的威势太可怕了，根本不是他能抵挡的。

    他眼眸中好似燃烧着豁然，咬牙道：“以势压我，不是我干的事我也不会认！”

    “不认没关系，有人看的清清楚楚。”风阙冷笑，目光转向那些在剑殿闯荡的弟子，道：“你们说到底怎么回事？”

    一名弟子立刻道：“禀副宫主，车师兄和吕师兄就是他杀的，我们全都亲眼所见。方才两位师兄被他从第五层剑殿追杀出来，他出手招招不留情，狠辣无比。”

    另一人也道：“吕师兄在逃命时，亲口说是他在星罗殿公然行凶，让我们向学宫报信，可惜还是晚了。”

    其他人也纷纷发声，

    这些弟子，看到有人敢杀大虞学宫之人，本来就心生敌意，

    此刻风阙副宫主的态度又那么明显，他们告起状来自然是不遗余力。

    风阙满意极了，目光冷视向袁辰，道：“吕子期和车俊贤都是死于你的剑伤，又有那么多人证，你再狡辩也是死罪！”

    “师弟……”

    这时又一道声音响起，

    古岳缓缓走来。

    看到古岳，风阙面色微变，反口道：“师兄，你不会还要袒护一个外人吧？”

    古岳平淡道：“我不会袒护任何人，只想弄清真相。”

    他转头看向袁辰：“袁辰，你与车俊贤、吕子期为何会在星罗殿厮杀？”

    袁辰道：“他们追到剑殿第五层杀我，我自然要反抗。原本我杀了吕子期，打算活捉车俊贤查出幕后指使之人，可惜刚刚被人灭口了。”

    说话间，他目有所指地看向风阙。

    风阙冷哼：“哼，杀人凶手的话也能信？”

    “好，”古岳扫了风阙一眼，又看向一众剑宫弟子，道：“那你们这些人证再说说，车俊贤、吕子期和袁辰为何会在星罗殿厮杀？”

    未等剑宫弟子开口，古岳又道：“此事本宫定要查个清楚，你们说话前可要想清楚。”

    一众剑宫弟子纷纷低下头。

    其中一人小声道：“他们是在剑殿第五层打起来的，我们都不在现场。”

    古岳道：“那么，是谁去找的谁？”

    弟子头更低了起来：“是……是袁辰先进了第五层，车师兄和吕师兄后进去的。”

    没有人敢在宫主面前撒谎，更何况袁辰一直在剑殿修炼，这是人尽皆知的事情，他们想撒谎也撒不了。

    古岳目光转向风阙，“师弟，此事最大的可能，恐怕是车俊贤与吕子期试图去剑殿找袁辰的麻烦，结果不曾想实力不如人，反被袁辰所杀。错不在袁辰。”

    风阙冷声道：“你也说了，那只是其中一种可能。还有别的可能，比如车俊贤与吕子期也是去剑殿修行的，结果遭到了袁辰先挑衅攻杀。”

    古岳道：“那么，我们要不要去师祖那里，请师祖亲自判断？”

    风阙脸色一变：“这点小事情，何须惊动他老人家？”

    古岳道：“别人或许不需要，但袁辰小友的事情，你我还是不要擅自做主的好，你说呢？”

    风阙阴沉着脸，最后冷冷一挥袖：“罢了，你是一宫之主，你判便是。”

    说完，他直接飞身离开。

    古岳暗叹一声，目光看向袁辰，“袁小友，在此事没查清楚之前，不会有人向你兴师问罪的，你大可继续在剑殿修行。而且，我想这件事是查不出什么了。”

    “谢前辈。”

    袁辰拱手致谢。一点都不客气的，又转身走进了剑殿。

    大虞学宫的梁子是彻底结下了，这是他第一次来星罗殿，也可能是最后一次，所以能拿多少机缘就拿多少，不能客气。

    武道修行，命都可以拿来拼，脸皮还能不厚？

    至于危险，面对大虞学宫这等庞然大物，马上逃离这里，还是继续呆在这里，其实危险系数都是一样的。担心也没用，不如索性兵来将挡水来土掩。

