    “难道又要失败了么？”

    斩天看着虚空中的雷云叹息道。

    他的眼中露出了深深地遗憾。

    上次渡劫飞升失败，这次看起来他又要失败了。

    毕竟他此刻已经被重创了，剩下的一点力量根本不足以抵挡接下来的天劫轰杀。

    轰！！！

    刹那间，一道更加恐怖，更加粗壮的雷龙气势如虹，携带着咆哮声朝着斩天轰杀而去，欲要将其彻底轰成齑粉。

    面对着这一击，斩天双眸一闭，直接放弃了。

    轰隆隆！！！

    刹那间，一阵爆炸声响起。

    但斩天却没感觉自己死了。

    他猛地睁开双眸一看，便发现一道身影站在其面前，为其挡住了这道恐怖至极的天劫。

    而这人自然便是楚风了！

    看到楚风为自己抵挡天劫，斩天内心一暖，充满了感动。

    “你不必如此！”

    斩天看着楚风说道。

    “你现在是我的手下。”

    “我楚风绝对不会允许看着自己的手下死在我面前！”

    “除非我楚风先死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他此刻浑身覆盖着魔龙龙鳞外加那仙器护甲。

    这道雷劫虽然恐怖，但还是被他给挡住了。

    轰隆隆！！！

    随着楚风插手这天劫，顿

    时苍穹雷云中直接传出一阵阵怒吼声，好似在震怒楚风插手斩天的天劫。

    “来吧，就让我看看你这天劫究竟有多厉害，能不能杀了我！”

    楚风一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着不屑的目光注视着苍穹中的雷云。

    刹那间，这雷云中便爆发出一道道恐怖的雷霆朝着楚风轰杀而去。

    数十道雷霆一起轰杀而下，每一道都比刚才的那道雷霆要恐怖十几倍。

    而这数十道雷霆一起落下，威力绝对可怕！

    一时间，整个苍穹都直接炸开了，

    一股毁灭的气息笼罩着楚风。

    “小心！！！”

    看到这，斩天脸色一变，猛地叫道。

    楚风则是催动全力准备抵挡这数十道天劫。

    嗡！！！

    不过这时，楚风体内的晶石一颤，一股恐怖的吞噬力量直接诞生。

    他的功法天地造化诀直接运转开来。

    当场，这数十道恐怖至极的天劫雷霆便冲入楚风体内，直接被其体内的那颗蕴含八大力量的晶石给吸收掉了。

    顿时这颗晶石表面闪烁着一道道雷光。

    接下来，这苍穹雷云降下的天劫直接被楚风体内的晶石给全部吸收掉了。

    最终这天劫终于是结束了，

    楚风则是直接盘坐在地开始炼化着体内晶石中吸收的如此庞大的天劫力量。

    很快楚风周身都覆盖着一道道摄人的雷光。

    经过他天地造化诀的疯狂炼化，

    最终这天劫雷霆全部和其体内晶石中的雷之力量完全的融合在了一起。

    当即，他体内的雷之力量威力暴涨了一个层次，

    甚至连带着其体内的那道天雷威力都变得更加恐怖了！

    而楚风的一身实力自然是再次提升着，他距离九星武祖也是越来越近了。

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，眼中闪烁着雷霆之光，无比摄人，

    让人一眼扫去就感觉浑身被雷霆所包裹着！

    “谢谢你！！！”

    “再次救了我一命！”

    此时斩天看着楚风一脸感激的说道。

    “我说了，你是我的手下。”

    “我不会看到你死在我面前的！”

    “而且我好不容易帮你重生了。”

    “又怎么可能看着你这么去死呢？”

    “那不是浪费了我的精力！”

    楚风看着斩天笑着说道。

    轰！！！

    这时，虚空中传出一道轰鸣声，一个黑洞漩涡诞生了。

    “我要飞升了，我在中级位面等你！”

    当即斩天看着楚风说道。

    “去吧，到了中级位面自己小心点。”

    “别到时候我去了，只见到你的尸体！”

    楚风看着斩天说道。

    “放心，我没那么容易死！”

    斩天吐道。

    随即他便进入那个黑洞漩涡中，直接飞升到中级位面了。

    “又送走一个！”

    “看来我也得加快速度了！”

    楚风感叹道。

    这低级位面已经没什么好待的了。

    他必须要尽快提升实力，迎来属于他的天劫，然后飞升中级位面！

    他姑姑楚清歌脸上的伤还等着他去中级位面为其寻找良药呢！

    而且他父亲和他母亲都等着他去寻找呢。

    接下来，楚风回到白族中，再次闭关提升实力。

    而他这一闭关便是一个多月的时间。

    如今低级位面中，各个大千世界的势力都是臣服于楚风了。

    整个大千世界，百分之九十都在楚风的掌控之下。

    这一天，楚风出关了。

    他的一身实力又有所增进，已经踏入了七星武祖的层次。

    至于他的战斗力堪比陆地神仙境后期以上的强者。

    “主人，刚刚蛮荒种族发来请柬。”

    “他们点名邀请魔主你前去参加蛮荒种族举行的蛮荒之主诞生仪式！！！”

    这时，剑魔王来到楚风身边说道。

    “蛮荒种族？”

    楚风目光闪烁着，这个名字有一种熟悉感。

    “对了，亚马森林！”

    随即楚风猛地想起，他之前在亚马森林的时候遇到的蛮荒部落，不就是说来自于大千世界蛮荒种族的么？

    之前小蛮还得到了蛮荒种族先祖蛮的武器蛮荒神剑传承，据说乃是新一任的蛮荒之主。

    如今这个蛮荒种族，看起来应该便是小蛮所在的那个蛮荒种族。

    不过这蛮荒种族出现了新的蛮荒之主？

    难道是小蛮？

    楚风目光闪烁着。

    “主人，我们要去么？”

    剑魔王说道。

    “蛮荒种族乃是大千世界中一个极其古老的种族。”

    “蛮荒种族诞生于比太古时代还要更加古老的时代。”

    “而蛮荒之主乃是蛮荒种族的开创者，此人一身实力震古烁今，极其可怕。”

    “如今蛮荒种族诞生了新的蛮荒之主，还特意邀请魔主前去。”

    “我看他们是有所图谋啊，此行恐怕是鸿门宴！”

    大日圣宗的宗主天焱看着楚风说道。

    “那更得去看看了，不然岂不是显得我这位魔主怕了他们蛮荒种族。”

    “那我还怎么当这个位面的主人？”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

