    　　听到青木如此挑衅的话，两人一下子就感觉脸上涨红，一种被戏耍的感觉涌上心头。

    　　几乎是同时的，摸出两颗精灵球。

    　　“鬼斯，催眠术！”在他们行动的时候，青木也早就做好了准备。

    　　随着青木的一声令下，鬼斯借助了树林中斑驳的树影，几乎是在一瞬间就出现在火箭队两人的身前。

    　　不过明显与那种联盟中都不会战斗的人不同，火箭队的成员，哪怕只是几个小兵，紧急应对能力也要强上不少。

    　　两人下意识的闭上眼睛，直接将两个精灵球丢出。

    　　两只瓦斯弹，一只阿柏怪和一只大嘴蝠，都是火箭队的标配精灵。

    　　青木眼中微光闪过的同时，也丢出两枚精灵球，黑暗鸦和带奶罐同时出场。

    　　虽然说了这么多，但这都是一瞬间的事情，鬼斯使用催眠术失败之后想要继续攻击，却担心背后的四只精灵的偷袭，到时候自己是攻击到了前面的两个人类，但是恐怕自己也要栽在这里，正当他犹豫是否要攻击的时候，只听见青木说道。

    　　“回来吧，鬼斯，对着大嘴蝠使用奇异之光，呆呆兽，使用冥想，黑暗鸦，顺风加持，使用觉醒力量攻击大嘴蝠，大奶罐使用变圆！”青木一瞬间就下达了一系列的指令。

    　　每只精灵听到他的命令，也及时的使用了对应的技能。

    　　鬼斯通过影子，在四只精灵将他完全包围起来之前，躲过了他们的攻击，随后对着大嘴蝠使用了奇异之光。

    　　只见一颗不大不小的圆球在鬼斯身前瞬间凝聚，散发着奇怪的光芒，歪歪扭扭的飞向了大嘴蝠。

    　　呆呆兽则直接闭上了眼睛使用冥想，青木一直在训练他在任何状态下都保持冥想状态，虽然没有达到那种地步，但是进入冥想速度却几乎是在一瞬间。

    　　“嘎！”黑暗鸦叫了一声之后，周身出现了一股淡淡的气流。

    　　大奶罐则直接走到了队伍的最前面，使用了变圆，提高了自身的防御力。

    　　在下达命令的同时，青木抽空瞄了一眼对面四只精灵的等级和资质。

    　　两只瓦斯弹几乎相同都是21级的模样，只是资质略微有些起伏，凯文的瓦斯弹资质是黄色，而另一个青年的瓦斯弹资质则只有浅黄色。

    　　大嘴蝠等级达到24级，资质是深黄色，相信应该是凯文的王牌精灵，阿柏怪的资质是黄色只是等级相对低了一些，只有22级，应该是最近才进化的。

    　　对面的两个火箭队成员直到鬼斯退去之后才睁开眼睛，脸色十分难看，原本以为只是一个没有经历过真正战斗的联盟雏，却没想到自己两人居然差点着了道。

    　　可是就是因为他们反应慢了一点，一步慢就步步慢！

    　　鬼斯的奇异之光命中了大嘴蝠，并且发挥的作用！

    　　奇异之光，使用奇怪的光线干扰对手，让敌人陷入混乱状态。

    　　大嘴蝠被鬼斯的奇异之光命中后，就感觉自己眼前只有一片奇怪的光线浮动，根本看不到其他状况，有些紧张的他，开始在空中乱飞了起来。

    　　“大嘴蝠！该死！瓦斯弹，使用污泥攻击，大嘴蝠闭上眼睛听我指挥！使用刺耳声！”凯文咬牙切齿命令道。

    　　“瓦斯弹，我们也使用污泥攻击！阿柏怪靠上去，对着呆呆兽使用咬住。”另一个火箭队青木连连忙下达了命令。

    　　两人显然不是第一次配合，精灵之间也存在着一些默契，虽然两人隐晦的有些龌龊在其中，但是面对强敌，配合起来才是最正确的。

    　　大嘴蝠占据一大半身体的巨大嘴巴中发出了难听的声音，但是因为奇异之光的混乱缘故，不仅仅只是对青木的精灵们发挥了作用，对于火箭队的几只精灵同样也起到了效果。

    　　伤敌一千自损八百！

    　　看到这样的结果，另一个青年显然也顾不得所谓的“大哥”了，瞪了一眼凯文之后，没有改变命令。

    　　只要阿柏怪能够靠近呆呆兽，就算被降低了防御，但是呆呆兽的防御同样被降低了，到时候恶系技能的两倍克制效果，绝对能让呆呆兽喝一壶。

    　　只是青木怎么可能让他们这么轻易就达成目的。

    　　“大奶罐！使用挡路！拦住阿柏怪！黑暗鸦扇飞污泥，呆呆兽，全力攻击大嘴蝠，连续精神冲击！鬼斯使用催眠术干扰两只瓦斯弹！”青木冷静的说道。

    　　虽然指挥着四只精灵，但是因为非常了解的缘故，青木没有丝毫停顿，准确下达命令应对状况。

    　　“咪噜！”大奶罐一个大的跨步，双手张开，横在了阿柏怪前进的路上。

    　　阿柏怪被挡路之后，居然发现自己无法绕过面前这只看上去比较壮硕的大奶牛，不知道该怎么执行自己训练家的命令，一下子有些愣神。

    　　两只瓦斯弹丢过来的污泥，被加速后的黑暗鸦准确无误的扇飞了，就算偶尔有一块落下了，也没有造成太大影响。

    　　因为对面四只精灵都是毒系精灵，所以呆呆兽是这次战斗的绝对主力，之前冥想过后的他现在感觉自己非常精神，脑中的精神力十分亢奋，精神冲击连续的攻击还在混乱中的大嘴蝠。

    　　对面两个火箭队青年因为害怕那只神出鬼没的鬼斯偷袭，所以不敢让瓦斯弹离自己太远，瓦斯弹的一些技能就不能发挥效果。

    　　“阿柏怪，先解决那只大奶罐，使用捆绑然后火焰牙！”

    　　“瓦斯弹，使用烟雾！”

    　　凯文看着还没有恢复的大嘴蝠，想要通过烟雾遮挡对手的视线，让大嘴蝠能够撑过去。

    　　大嘴蝠可是他的王牌，他一半以上的战力都体现在大嘴蝠上面，无法想象大嘴蝠失去战斗能力的后果。

    　　“黑暗鸦，起风！大奶罐，使用忍耐！”

    　　听到对面凯文的命令，青木直接让黑暗鸦吹散还未完全生成的烟雾，让呆呆兽能够持续攻击。

    　　而大奶罐则身体紧绷，额头皱了起来，任由阿柏怪将自己缠绕。

    　　没过多久。

    　　“嘭！”

    　　战斗变化就在一瞬间，经受了呆呆兽疯狂攻击的大嘴蝠，失去了战斗能力掉落在了地上。

    　　“大嘴蝠！”凯文瞪着眼睛叫道！

    　　战斗解决逐渐明朗！

    　　————————————————

    　　第八更！求首订！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！各种求！

