    萧风脸色有些好奇，点头道：“挺好奇的，能让我看看吗？”

    说实话，如果知道有哪些高手，也能让他注意一些。

    那人将萧风带到安静的地方，解释道：“为了安全起见，毕竟这份榜单拿出去也能卖出高价的！”

    萧风笑了笑，他也能理解。

    “你看，就是这个！”

    说着，那人手上出现一道光芒，突然照向萧风，一股庞大的力量瞬间涌入他的灵魂深处。

    “不好，是灵魂攻击！”

    萧风心中暗道，立刻明白是怎么回事。

    那根本不是高手名单，而是一面古朴的铜镜，散发的光芒有股诡异的力量。

    “切，参加九门盛宴的弟子实力就是垃圾，居然就这么的中招了，真是没用！”

    那人脸上露出不屑之色，冷笑道。

    萧风听到对方说的话，心中一动，明白眼前的人是有目的的。

    “想控制我，你还太嫩了！”

    萧风忽然眼神恢复过来，笑道。

    “你怎么…”

    那人脸色惊变，他不明白对方是怎么脱离他的灵魂攻击。

    “嗡！”

    就在他准备动手的时候，萧风立刻反击，强大的灵魂力释放，瞬间冲击对方的灵魂深处。

    “你叫什么名字？是哪个宗门的人？”

    见对方已经中招，萧风立刻问道。

    他想要搞清楚对方有什么目的，进入冥炎城想干什么。

    “我叫李明，是绯血宫弟子！”

    那人眼神恍惚，听到问话不自觉的说出来。

    萧风眉头一皱，暗道：“绯血宫？”

    他听过这个宗门，那可是和大周皇族是一个等级的，都是属于大陆六强势力之一。

    “你混进冥炎城想干什么？”

    萧风感觉事情不简单，连忙问道。

    如果绯血宫弟子进来观看比赛，那当然可以，可是却有意攻击萧风，而且是在他承认自己是参加九门盛宴的弟子。

    所以他觉得事情肯定不简单。

    “我们是想要将九门…”

    那人说着，突然瞳孔涌现血色，两眼流出鲜血。

    “不好！”

    萧风脸色一变，伸手去检查对方的呼吸。

    “居然死了？好诡异的灭口手段！”

    他神色有些震惊，对方马上就要说出目的，没想到却没呼吸了，还是那么的诡异死了。

    “绯血宫的目的一定不简单，我要注意一下才行！”

    萧风暗道，随后将地上的铜镜吸入手中。

    “小转轮镜，居然还是天阶下品宝物！”

    他将铜镜炼化之后，眼睛一亮，脸庞涌现惊喜。

    没想到居然这么好运的获得一件宝物。

    天阶宝物分为下品，中品，上品，和极品，和灵石等级是一样的。

    “这镜子和青鸾给我的玄心波光镜是一个等级的，功能却不一样！”

    萧风笑道。

    当初柳青鸾给他的宝物，他炼化之后还非常的震惊，那可是天阶宝物，没想到对方说送就送。

    玄心波光镜主要功能是隐匿身影，并且还能完美的遮掩身上的气息。

    而萧风得到的小转轮镜，是能够灵魂攻击而且还能感应周围的气息波动。

    “两件宝物都不错！”

    萧风笑道，这两个东西都很厉害，对他也有帮助。

    既然得不到关于绯血宫有用的信息，萧风只能小心一点，随后迈步朝街道上走去。

    刚走几步，耳朵一动，就听到不远处有人在吵架。

    他本来不想理会，不过听到声音有些熟悉，于是转身抬头看去，远处一抹红色倩影落入他的眼帘。

    “是这个丫头，她遇到麻烦了！”

    萧风没想到会看见沈魅儿在和人争执，而且那人也是一个女子。

    不过那名女子身旁有几名同伴，沈魅儿只有一人，如果动起手来就非常吃亏。

    “都是同门，遇到了就不能不管！”

    萧风暗道，随后快步走过去。

    “臭丫头，和我抢东西，你活腻了！”

    这时，那名女子冷喝道，身影快速冲了过来，扬起手掌就准备朝沈魅儿脸上扇去。

    “咻！”

    沈魅儿身影立刻闪避开，不过她的脸色立刻变了，因为对方的几个人瞬间包围住她。

    几人灵力释放，将沈魅儿压制住了。

    “想走，你走的了吗？”

    俏丽女子冷笑一声，闪身冲了过来。

    说着，她右手一挥就要扇过去。

    “嘭！”

    一道凌厉的力量将她击退，随后身影闪动，立刻击退其他人。

    “什么人？”

    一人顿时喝道，目光警惕的看向站在沈魅儿前面的男子。

    “萧风，你来啦？”

    沈魅儿看见来人，俏脸立刻宛如盛开的鲜花，美艳的面容满是喜悦，让周围的人羡慕不已。

    “怎么回事？”

    萧风点点头，问道。

    沈魅儿走上前解释道：“我和她同时看上一根玉簪，所以争执两句！”

    “之后我放弃了准备离开，谁知道对方仗着人多就攻击我！”

    萧风目光看向那名女子，淡淡道：“好像只是小事一件，你居然要攻击别人，是不是太野蛮了！”

    同时看中一件东西很正常，一般都是价高者得，况且沈魅儿都放弃了，对方再出手就过分了。

    “你是什么东西，居然敢教训我！”

    “几位师兄，麻烦出手狠狠地揍他一顿！”

    俏丽女子脸上露出不爽神色，冷声道。

    “好！”

    四名男子点头，身影一动将萧风包围住，周身凶悍的灵力散发开。

    “我来帮你！”

    沈魅儿立刻道，眼神警惕的看着对方，虽然她的修为只有地阶五重，不过也是有些手段的。

    “没事，几个垃圾而已！”

    萧风笑道，眼神有些轻蔑的扫了四人一眼。

    “臭小子，我看你是活腻了！”

    四人顿时大怒，瞬间冲了上去，强悍的力量立刻爆发开。

    萧风嘴角冷然一笑，右手一握，顿时迸发强劲的灵力。

    “嘭嘭嘭！”

    拳力激发，一拳轰飞一个，快速结束战斗。

    “你…”

    俏丽女子脸色惊变，没想到对方的实力会这么强，她的四位师兄都不是对手。

    “你可以走了，下次不要没事找事！”

    萧风摆手道，他只是出手教训一下，并没有下重手。

    “红鱼师妹，发生什么事情了？”

    就在俏丽女子准备离开的时候，忽然在她身后传来声音。

    “林强师兄，你来的正好，有人欺负我们万剑门的人，而且还打伤四位师兄！”

    萧红鱼看到来人，脸上露出喜悦之色，立刻上前告状道。

    “敢欺负你？真是吃了豹子胆，是哪个家伙啊？”

    林强脸色一冷，眼神朝四周扫视着，淡漠问道。

