
“等两个小时，如果两个小时之后，听不到任何动静儿，全员行动！”

王宸眼神一凌，说道。

“好，我通知一下他们。”

夜狐点头，爬着退了回去。

夜狐对着他身后的0824特种兵说了一声，然后他身后的0824特种兵又对着身后的0824特种兵说了一声，很快，两百余人便都知道了。

不得不说，王宸对于战局的推测还是很准确的。

高层们所处的监控房里，此时已经有不少演习国家开始行动了，监控画面上的装甲车、坦克、武装直升机轰鸣，朝着前方推去。

一时间，三十六个演习国家中，二十个演习国家在两个小时的时间中，间接开战，打成了一锅粥。

不过可惜的是，王宸他们的运气似乎在找到这么一个藏身处的时候就用光了，五号演习国家和九号演习国家都没有开战，还是处于静止状态。

“把画面调到三十七号演习国家上面。”杨振国对着操控监控的上校说了一句。

话语落下，画面监控转换。

“真是可惜啊，周边的演习国家都没有开战，他们这个天然的屏障，此时倒成了他们的悲剧地了。”一名高层望着监控画面，开口说道。

“现在他们该怎么办？继续潜伏吗？”另一名高层说道。

“如果是我的话，我会选择继续潜伏，毕竟现在出击，太危险了，一个不小心，就会全军覆没！继续潜伏一天的话，明天肯定所有的演习国家都会参与到战争中，那时候再出击！”一名高层说道。

陈心怡望着监控画面，黛眉轻轻皱起，她有些心疼，毕竟那么趴着，趴了一天多了，肯定很累。

……

“果然中奖了！”王宸起身，蹲伏着，对着周围警惕的扫了几眼，然后对着后方挥手，示意他们跟上。

王宸跑出，尽管没有鞋子，他的速度也宛若一道鬼魅一般。

出动了！主动出击！在没有任何装备，任何衣物，甚至连鞋子都没有的情况下，王宸选择了主动出击！

……

“他疯了吗？”一名高层脸色一变，他望着监控上王宸他们冲去的那个位置，那是五号演习国家的边境处，而五号演习国家的边境处……比九号演习国家防御严谨多了。

不过可惜王宸不知道这些，他知道的话，他也不会朝着这边跑！

“五号演习国家这边的边境军可是一千多人啊！并且配有火箭弹和武装直升机在周边掩护。”一名高层说道。

“是啊，为什么不继续潜伏一天呢？非这么心急？还是年轻啊，气盛！”一名高层摇头。

“不，红色龙牙自然知道继续潜伏一天的话会更安全！但是这么做的话，也有弊端，万一……明天开战的时候，是五号演习国家和九号演习国家开战呢？那么他们就会成为两个演习国家的敌人，会被瞬间消灭！”

“他已经将所有的可能性都考虑在内了，和明天的可能性比起来，今天行动的危险……就微不足道了！”杨振国正色说道。

“可那毕竟是推测，几率很小。”一名高层说道。

“万一成事实呢？你也知道几率这东西没的说的！三十六个演习国家，轮几率的话，他们应该在今天就可以行动！但是，几率没有站在他们这边！所以，这时候，就不能相信几率了，几率这东西，只能信一次，信多了，会死人的！”杨振国说道。

“恩，怎么回事？”梅老一愣，望着监控画面。

“阴天了！”杨振国望着监控画面，笑了起来。

……

“我靠，怎么阴天了！”这时候，王宸他们才跑出几百米，距离五号演习国家边境地带还有两公里左右。

王宸抬头望了一眼，天上的太阳已经被乌云遮住，黑云压了下来，几乎贴在了地面上，周围虽然不至于漆黑，但也有那么几分傍晚五六点钟的样子。

“天公作美，东风忽来啊！”王宸嘴角浮现一抹微笑，紧接着大笑了起来。

“龙牙，你疯了？笑这么大声。”血狼对着王宸喊道。

“全员停止前进，原地挖坑！用手挖，速度！”王宸下令。

“挖坑？”话语落下，众人齐齐面生不解。

“挖！”王宸说完，自己便挖了起来，其他的众人虽然不明所以然，但也都开始挖了起来。

时间一分一秒的过去了，大约十分钟之后，‘轰隆’一声雷响，豆粒大小的雨滴落了下来。

草原的土地很肥沃，挖开之后，泥土发黑，雨水和泥土混在一起，成了水泥。

王宸将黑色的泥土开始往自己身上涂抹，夜狐等人看到这一幕，都明白了过来，也立即这么做，不到五分钟的时间，他们两百余人，全部涂抹的黑乎乎的，只露一双眼睛在外面。

“天公作美，送我们天然的作战服！”王宸和夜狐等人相视了一眼，然后继续朝着五号演习国家的边境跑去。

此时的王宸等人，有着黑泥的掩护和乌云的帮衬，几乎和周围的黑色融成了一片。

尽管雨很大，身上的泥也容易被冲刷，但是在丛林里，有着树叶的遮挡，雨水落在他们身上的几率很小。

出了丛林，也就不到几百米就可以看到五号演习国家的边境军了，那时候……就算雨水可以冲下一些黑泥也无所谓了，王宸对0824的人有信心，在雨水冲掉黑泥之前，他们便可以得到他们想要的东西！

“这雨来的，怎么这么怪。”与此同时，五号演习国家边境处，七八名边境军望着天空的乌云，皱眉说道。

“这草原就这样，下雨完全看老天爷心情，有时候太晴天的，都可能下一场大暴雨！放心吧，草原的雨来的快，退的也快，最多半个小时，这雨就退，乌云就散！”一名家乡就是这里的边境军说道。

三百米外，王宸等人趴在那里，望着前方的八名五号演习国家边境军，嘴角浮现冷笑，眼神中发出冷冽的寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065006"  chaptername="第1633章  东风忽来">加入书签</a>
</div>
