    “师兄，上次在落霞镇真的非常谢谢您救了我，这是我准备的谢礼，请您务必收下。”

    一面铜镜前，弯腰行礼的方秋瑶缓缓抬起头，看着镜中的自己和礼物叹了口气。

    自从两堂合作后都已近过去近两周了，然而她们还是一次都没有见到过江师兄，就好像他根本不是蓝心堂弟子一样。

    “唉……”

    叹了口气，方秋瑶趴上了柳木圆桌，脑中不禁又回想起师兄给她把脉时认真的侧脸。

    情不自禁的露出一抹笑容后方秋瑶又摸出了一个红色小瓷瓶，并从里面倒出了一颗青色的丹药。

    当时江北然给了她三颗清心丹恢复，但在吃到最后一颗时方秋瑶却是怎么也舍不得含进嘴里，就偷偷藏了起来。

    放到鼻尖处闻了闻，清新的香气犹在。

    ‘也不知道师兄这药为何如此与众不同。’

    “咚咚咚。”

    正当方秋瑶陶醉于这熟悉的香味时，门口突然响起了一阵敲门声。

    连忙将清心丹塞回瓷瓶中，方秋瑶抬头问道：“哪位？”

    “是我，秋瑶你睡了吗？”

    “是子衿姐啊，我还没睡呢。”方秋瑶说完便起身走过去将木门打开。

    门口柳子衿捧起手中的食盒笑着说：“实在睡不着，就带了些点心来找你聊聊天，没打扰你吧？”

    “子衿姐，瞧你这话说的，哪有什么打扰，快进来吧。”方秋瑶说着便将柳子衿拉进了小屋。

    坐进小屋，柳子衿打开食盒将里面的一盘豌豆黄给取了出来。

    “我刚做的，尝尝吧。”

    “哇，子衿姐你真的是什么点心都会做哎。”迫不及待的用手拿起一块放进嘴里，嚼了几口后方秋瑶一顿点头：“好好吃。”

    “你喜欢就好。”

    看着柳子衿温柔的笑容，吃到一半的方秋瑶问道：“子衿姐，其实你是特地来安慰我的吧？”

    今日在闲心斋结束了日常考校后，礼堂宣布了这次去参加英杰少年会的弟子，方秋瑶和柳子衿本想着她们都是刚入门不到一年，不可能被选上的，但没想到念到最后名单中不仅出现了柳子衿，连虞家三姐妹都被选上了，唯独只有方秋瑶不在名单内。

    对于这样的结果，方秋瑶说自己不失落是不可能的，但也只有一点点而已。

    将剩下的半块豌豆黄放入口中，方秋瑶将它咽下去后笑嘻嘻的说道：“失落是稍微有点失落啦，但更多的是为你们高兴啊，子衿姐你琵琶弹的这么好，不被选上才有问题呢。”

    看着方秋瑶不像是逞强的样子，柳子衿笑着回应道：“其实秋瑶你古筝也弹的很好，不然于护法当时也不会特意来指点你了，你真的很有天赋。”

    “子衿姐你就别安慰我啦，其实比起弹琴来我本来就更喜欢练武，只是现在……”

    方秋瑶的表情突然变的有些失落，自从遇到“夜哭婆”之后，她曾经那颗仗剑行侠的心已经冷了许多，原本清晰的“人生规划”现在也变的模糊起来。

    ‘真想问问师兄他的人生理想是什么啊……’方秋瑶想着又将一块豌豆黄塞入了口中。

    ……

    隔天一早，江北然如往常一样悄悄来到了汀兰水榭，和小朵打过招呼后走进了正厅。

    早已听到江北然声音的施凤兰立即跑了出来，边跑还边喊道：“小北然，小北然~”

    “拜见施堂主。”江北然拱手道。

    跑到江北然面前停下，施凤兰轻咳一声说道：“我这有一个天大的好消息，你想不想听？”

    施凤兰话音刚落，江北然面前就跳出了两个选项。

    【选项一：“不知堂主所指何事？”完成奖励：赤虹掌（玄级下品）】

    【选项二：“不想。”。完成奖励：完成奖励：随机基本技艺点+1】

    选择了二，江北然摇头道：“不想。”

    【选项任务已完成，奖励：茶艺+1】

    “唔！”施凤兰顿时鼓起了嘴，“你就说你想听嘛！”

    “如果堂主非要说的话，那弟子就先告辞了。”

    施凤兰刚要再开口，就听到后面传来了于曼文的声音。

    “堂主，你还是别说的好，不然他真会掉头就跑的。”

    “可明明是好事啊。”施凤兰撅起嘴不服道。

    “谁还没点怪癖呢，是吧，江北然？”于曼文看着江北然问道。

    “多谢于护法理解。”江北然朝着于曼文拱了拱手。

    被两人这么一搭一唱的噎了一下，施凤兰也没了开始时那兴奋的情绪，悻悻作罢道：“好吧，那我们来玩侠……”话到一半，施凤兰才想到于曼文还没走，连忙改口道：“夏竹吧……”

    于曼文也没揭穿，说了声“不许胡闹”后便离开了。

    等于曼文一走，施凤兰立即“揭竿起义”，拿出自己抱着睡了一晚上的锁链仙子喊道：“小北然，快把赌盘拿出来！今天的赢家一定还是我！”

    “先办正事。”江北然说完朝着花房走去。

    夜里，施凤兰刚掷出一个六，让自己的铁丐出了宗门时，抬头就看到于曼文快步走了进来。

    “我们才刚开始玩……”施凤兰连忙解释道。

    但于曼文这次却没有先说她，而是看向她旁边的江北然问道：“你同意去参加掩月宗办的英杰少年会了？”

    “是啊。”江北然淡定的点点头。

    “你……你怎么可能答应这种事！？”于曼文满是惊愕的问道。

    “作为归心宗弟子，难道不该为了归心宗的荣誉而战吗？”

    “别的弟子这么说我信，你嘛……只要归心宗没有面临灭门危机，就绝对不可能挺身而出！”

    ‘嗯！？这就是女人的第六感吗？竟然还真让她猜中了。’

    不过表面上江北然还是依然淡定的说道：“于护法你对我误会太深了，很多事情我不去碰只是因为我实力太低而已，但这次只是去比试棋艺，我自然当仁不让。”

    于曼文虽然还是一脸的不信，但一时间也找不出什么话来反驳江北然，一旁的施凤兰见于曼文不说话，便插嘴说道：“咦，小北然你要去参加那个少年英杰会啊？那你这小身板过去的确挺危险的，要不要本堂主送你点护身法宝呀？”

