    以前看到鬼吃人的情况，虽然觉得恶心，但是好歹也是看过各种电影的。

    陈七少自觉自己的接受能力很强。

    可是现在亲眼看到人被撕碎吞噬的场景，却有些害怕。

    不是因为场景太血腥，而是怕这样的场景出现在自己的身上。

    小丑鬼面心满意足的舔了舔血盆大口，眼珠子疯狂的转动着。

    “咯咯咯咯，真的是太美味了！大家满足了吗？”

    陈七少再次听到了那宣泄的尖叫声。

    就像是他们在迷宫中的所有场景，就像是别人观看的游戏一样，让他感到很是不舒服。

    “现在轮到第五位来宾，这位来宾和前面几只小老鼠一样，狡猾的很，移动了许多步，恰好躲过一劫。”

    小丑鬼面显然没有继续尝到血肉的滋味有些兴致阑珊。

    可是紧接着它又开始兴奋起来。

    “来了来了！”

    “第七位来宾和第八位来宾，他们分道扬镳，走上了不同的道路。”

    “他们之中，必然会有一人选择错误的道路！”

    “大家是不是已经迫不及待了呢？”

    小丑鬼面兴奋的嘴巴大张，里面尖叫和叫嚣的声音越来越明显。

    陈七少的脸色也越来越难看。

    小丑的眼珠子飞快的转动着，迷雾中出现了两道光柱。

    这两道光柱竟然距离陈七少并不是很远。

    “揭晓了，我们要揭晓了！”

    “恭喜这两位来宾，这两条道路都是死亡之路，没有正确的道路！只要踏上便只有一个结果！”

    小丑鬼面的声音尖锐又兴奋，“只有死亡！奉献出你们的全部吧！咯咯咯咯！”

    就在这时，两道光柱中，两个身体与之前一样漂浮起来。

    可是这两道身影的上方，瞬间各出现了一道和他们一模一样的身影。

    “替死分身！”陈七少立马就搞明白了他们的操作。

    小丑鬼面却是冷笑一声，“啊，两位来宾奉献出了一次替代他们生命的物品。”

    “好可惜，不能够尝到真正的血肉。”

    虽然它是这么说的，但是它的大嘴里面依旧伸出了许多的黑色手臂，把那两个身影给撕成了粉碎。

    “好了，第一轮选择结束。”小丑鬼面的大嘴恢复之后，眼珠转了两圈，停了下来。

    “我们现在马上就开始第二轮选择。”

    “第二轮，我们稍微改变一下规则，让这个选择变得更好玩，更有挑战性！”

    小丑鬼面的舌头不由自主的舔了舔。

    “这一次，所有的奖励都翻倍，但是惩罚只有一个，那就是死！”

    “规则很简单，撑过三次选择的人，可以获得宝箱，因为翻倍，便是两个宝箱。”

    “如果死的人太多了……全部死掉要怎么办呢？”

    小丑鬼面兴奋的大叫起来，“啊啊啊啊，我巴不得所有人都奉献出来，不过很可惜，必须要有一个胜利者。”

    “那么就这样吧……”

    小丑鬼面眼珠一转，“最后活着的那个人，可以获得剩下的所有宝箱。”

    陈七少的心里徒然一跳。

    也就是说只需要活下去，便是通关者。

    “好了好了，我们开始第二轮选择。”

    “这一轮选择很好玩！看你们的运气哟！”

    接着陈七少便看到了自己面前的迷雾开始渐渐的散去。

    露出了所有的格子和道路。

    而在不同的格子上，则站着不同的人。

    距离陈七少最近，并且看到的，便是之前看到的那两个光柱中的那两人，七号来宾和八号来宾。

    他们因为使用了替死分身，所以现在还好好地站在那里。

    只不过站的位置与之前的光柱所在位置有所不同。

    那两人长得很像，应该是兄弟，站在两条道路上。

    关键是，那两条道路正好对应着陈七少的前方和左边。

    “那么现在开始，由第一位来宾率先选择。请选择面前的一个数字盲盒。”

    一共9个盲盒凭空出现在陈七少的面前。

    9个盲盒上面分别是不同的数字。

    13，25，68，77，92，44，37，62，09。

    数字其实蕴涵着很多种不同的意思。

    比如在地球的某个城市里，13是代表着蠢笨，可是在另外的城市里，13却代表着极数。

    又比如，一些人认为44是很不吉祥的数字，代表着死亡；可是又有一些人，认为44在音乐上是唱“发”的音，意味着发财和好运。

    截然不同的意思和寓意让数字被赋予了各种生命。

    所以选择才会成为一件很困难的事情。

    陈七少沉默的看了一会儿面前的盲盒，选择了自己心仪的数字“68”。

    在他来看，“6”代表着顺利，“8”代表着发财，都是很吉利的两个数字。

    选中盲盒之后，其他的盲盒便消失了。

    标注着“68”的盲盒打开了，里面飘出来三句话。

    【你受到了幸运女神的眷顾，你可以随时选择再往前走一格。】

    【大地女神觉得你需要锻炼，你需要承担3倍的重力加持1个小时。】

    【请往你左边的道路上，行进6格，若是不走的话，你就会死。】

    三句话的下方，有着30秒的倒计时。

    陈七少微微一愣，随即脸色微变，大步的向着左边的道路上行走了6格。

    30秒的时间瞬间消失。

    与此同时，第二句话和第三句话都消失了。

    而陈七少也是突然感觉到自己的身上突然增加了许多的压力。

    他尝试抬了抬脚，摆摆手，显然要比之前吃力得多。

    原来这就是3倍重力。

    在这样的情况下，走路甚至是战斗，都会受到影响。

    而与此同时，在他肩膀上的小丑面具上又出现了“滴答”的倒计时。

    但是此刻的时间，并不是五分钟了，而是“59:59”，是从60分钟开始倒计时的。

    陈七少看了一眼肩膀上的小丑玩偶，抬起眼睛看向距离他更近的那两兄弟中的其中一个。

    “接下来，有请第二位……”

    小丑鬼面还在指引着其他人。

    面前的两兄弟显然也被陈七少突然走近他们的动作，吓了一跳。

    因为还没有轮到他们，他们也看不到陈七少面前的提示。

    距离陈七少同一条道路上的那个兄弟，突然对面着陈七少露出了一个灿烂的笑容。

