    出了地铁，一路上行。陈起一直跟在那女孩后面，跟她保持着十来米的距离。

    他没有冒失的上前跟她打招呼什么的，他想先多了解一点有关于她的信息再说。

    孙子兵法说过：知己知彼才能百战不殆。

    他要是现在就冒冒失失的冲过去跟她说什么工作的事，八成会被对方当成神经病或是骗子之类的。

    就算是她能认出他是《万万没想到》的陈起，他也不敢保证对方就真的会答应。

    万一人家跟他一样是个富二代呢？

    你说富二代不坐地铁？

    他现在不就在地铁上坐着吗？

    他准备多了解一点信息再做决定。

    前方，女孩默默前行，没有停顿，也没有任何多余的动作。

    她的心情好像不怎么好，也不知道是不是被刚才那个小插曲影响的。

    七八分钟后，他们来到了地面。

    陈起快速在四周扫了一眼，前面不远就是一条大马路。

    他不知道这是什么地方。

    打开手机导航看了看，他意外的发现这里距他刚才决定要去看夜景的地方好像也不远。

    这么巧的吗？这女孩不会也是打算去看夜景的吧？

    就在这时，他看到那个女孩在地铁站外的一个花坛边上坐了下来。

    陈起也停下了脚步，在暗中默默的观察着。

    女孩一言不发的坐在那里，怔怔的看着不远处的车水马龙，沉默了很长时间。

    联想起她刚才在地铁内的异常反应，陈起感觉她应该是在平复起伏的心情。

    很显然，刚才在地铁内的那一幕真让她有了不小的触动。

    时间缓缓流逝。

    十几分钟后，女孩慢慢收回了目光，深深的吸了一口气，然后又缓缓吐出。

    在又坐了半分钟后，她忽然把手伸向脑后，把绑着马尾的皮筋卸了下来。

    一头乌黑的披肩短发很自然的散开，让得她整个人好像瞬间变得成熟了些许。

    女孩拿出化妆镜稍微的整理了一下，这才拖着那个小小的行李箱起身离开。

    陈起有些纳闷的跟了过去。

    也不知怎么回事，在看到这个背影后，那种他好像在哪见过她的感觉又回来了。

    但到底是不是真的在哪见过她他又怎么都想不起来。

    跟着女孩穿过好几个路口，她最后在一条步行街停了下来。

    陈起四下打量了一下，心头的疑惑越来越重。

    这个地方……怎么感觉好像也有点熟悉呢？

    然后，他看到那个女孩半蹲着把行李箱打了开来，从里面拿出来一些东西。

    话筒、音箱、伸缩杆……

    陈起直接就傻了！

    他像是突然被人点了穴一样一动不动的僵在原地，有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他忽然想起来自己在哪里见过她！

    这不就是他之前某个夜晚见到的那个唱歌的女孩吗？

    那天晚上他听她唱了很久的歌啊！不仅如此，他走的时候还给她打赏了一百块钱呢！

    闹了半天，是她？

    在愣了足足有半分钟后，陈起忽然反应过来，快速在四下扫视了一圈。

    然后，他看到了他上次听她唱歌时坐的那个台阶……

    陈起顿时有些哭笑不得。

    他就说感觉好像在哪里见过她嘛！

    人家就是换了个发型扎了个马尾，你就不认识了？

    不远处，女孩的歌声已经响了起来。还是一如既往的优美。

    陈起目光复杂的看着她，内心莫名的有点失落。

    唱歌的啊……

    如果唱歌只是她的爱好倒还好，但如果她的主业就是唱歌，想要让她到工作室来上班恐怕是没可能的。

    人家唱歌唱得好好的，谁来给你打工啊？

    这就有点尴尬了。

    站在原地犹豫了一会，陈起抬头看了看慢慢黑下来的天色，最后还是决定先去吃点东西再说。

    在四周张望了一阵，他迈步朝着不远处的一家面馆走去。

    这是一条步行街，美食还是挺多的。

    来到楼上的面馆挑了个靠窗的位置，点了一碗海报上那种看着很有食欲的牛肉面，又点了一些其它的小吃，他这才把目光望向窗外。

    这个位置恰好可以看到那个女孩。

    也不知是女孩唱得好还是她经常在这边唱已经有了一批固定的听众，坐在他这个高度能明显的看到附近有好些在听她唱歌的人。

    在盯着那边看了一会后，陈起失笑着摇了摇头，把目光收了回来。

    既然都已经跟过来了，还是继续了解一下再说吧。起码得知道她在这边唱歌的原因是什么，缺钱？还是别的什么原因？

    他相信自己的眼光，她应该还是个学生。

    她身上流露出来的那种清纯和青春气息，已经走出校门进入社会的那些人身上是没有的。

    一个在校学生却跑来外面唱歌，而且还是个漂亮的女学生，总该有点原因才是。

    不一会，牛肉面和小吃被送了过来。

    对美食没什么抵抗力的陈起也懒得想太多，直接吃了起来。

    还别说，虽然份量少了点，但味道是真不错，不管是大块大块的牛内还是纯手工制作的面条都非常爽滑有劲道。

    吃完面后，肚子还不是很饱的他又在附近逛了逛吃了些别的，直到快九点钟的时候他才不紧不慢的回到女孩唱歌那里。

    女孩还在那里唱歌，跟他上次看到的一样，四周已经围了好些人。

    陈起也跟上次一样在那个台阶上坐下，默默的听着。

    在又唱了近半小时后，女孩跟那些听众们鞠躬感谢，然后默不作声的收拾着东西。

    陈起在暗中看着她，想着这时候要是来个流氓什么的配合一下就好了，他可以过去上演一场英雄救美的戏码。

    但很可惜的是，虽然也跟上次一样有好些人想跟她要联系方式什么的，但这些人倒也有分寸，被拒绝后都很识趣的离开，没有无耻的死缠烂打。

    把东西都收拾好后，女孩提着行李箱朝地铁的方向走去。

    陈起继续在后面跟着，再次犹豫要不要上前搭个话什么的。

    先看看她回哪再说吧，反正他现在有的是时间。

    如果她是回音乐学院之类的地方那就算了别去打扰人家了。如果是其它院校，倒是可以跟她谈谈。

