    百合花

    一种低调而内敛的花朵，它高雅纯洁、唯美清香、没有刻印的张扬。

    此刻的琪亚娜看着面前的塞西莉亚还有些恍惚。

    她真的不知道这一切是不是梦。

    她见到了年纪比起自己还小，比她还矮的妈妈。

    可面对这个熟悉而又陌生的人时，她却不知道该如何开口。

    她也不知道该怎么向塞西莉亚讲述关于她的事情。

    是琪亚娜，是实验体k423，亦或者是第二律者西琳。

    她该以怎么样的身份去询问塞西莉亚。

    就在这时，一只柔软温暖的手握住了她。

    琪亚娜抬起头，就发现塞西莉亚正温柔的看着她：“别紧张，慢慢说。”

    琪亚娜瞳孔微微放大。

    无论何时，您都是这么温柔。

    “那个，塞西莉亚小姐……”

    “嗯？”

    “如果，我是说如果，在未来的某一天里，你邂逅了自己的另一半，并和他有了爱的结晶。”

    “可是有一天，有人突然抢走了你们的孩子，等你们前去营救的时候，发现孩子已经死去，唯一存活的则是依靠基因制造出来的实验体时……”

    话落，琪亚娜抬起头看向塞西莉亚：“你会怎么做？”

    “那我会把她当做自己的孩子去抚养。”

    琪亚娜一愣，急忙道：“让她代替你原本的孩子，享受不该享受的爱。即便如此，你也愿意接受她吗？”

    “的确，亲身的孩子死去，当父母的一定会很伤心吧。”

    塞西莉亚瞳孔中回忆流溯。

    每当崩坏爆发的时候，总会有一些女武神死去，她们，也都是父母的孩子。

    当她代表天命去慰问的时候，那种钻心的哭喊声，也同样撕裂着她的心肺。

    “那你还......”

    “但即便是实验体，也是一个有灵魂和血肉的人。”

    “什么？”

    塞西莉亚微微一笑：“说起实验体，就想起了我的朋友，她你或许不认识，她叫德丽莎。”

    琪亚娜瞳孔一缩。

    大姨妈？

    看到琪亚娜的目光，塞西莉亚以为对方只是震惊，笑着道：“不用惊讶，人为的制造生命，在我的世界也并不是什么不可以公开的事情。”

    “德丽莎算是我在天命为数不多的朋友吧，她是主教大人通过崩坏兽基因和圣女卡莲基因创造出来的人造人，正因为是人造人，所有大家都畏惧着她。”

    “我是沙尼亚特的圣女，隶属于天命的s级女武神；地位、血脉、实力这一切虽然看似很华丽，也让我身边连一个说话的朋友也没有。”

    “塞西莉亚小姐……”琪亚娜愣愣的看着塞西莉亚。

    原来这样高洁的人也会有如此落寞的神色。

    “孤身一人的我遇到了同样孤身一身的德丽莎，或许是因为同样孤单所以我们成为了好朋友。”

    “我们时常用对方的身份来制造便利。比如说，我家里不让我出去的时候，德莉莎就用主教孙女的身份走后门。”

    “德莉莎被限制的时候，我就用沙尼亚特圣女的身份走后门，要是双方都不同意，那我们就悄悄的溜走。”

    “我们一起玩耍、一起品下午茶、一起去旅行，接触了很多新奇的事物。”

    说着，塞西莉亚瞳孔里流露出了回忆的目光。

    琪亚娜呆呆的听着。

    没想到大姨妈还有这样的过往。

    “所以我明白，就算是人造人也同样有着自己的想法，是独一无二的存在。”

    “我不能因为我孩子的死去，就抛弃另一个生命。”

    “我相信我的另一半也会和我有一样的想法，就算因为失去了孩子短暂的受到了打击，但那个实验体难道就不是他的孩子了吗？”

    “是复制体的话，身上也流淌着的一样的血和基因吧。”

    琪亚娜怔怔的看着面前的少女。

    没错，老爸就是那样做的。

    不仅如此，还将琪亚娜这个名字给了她。

    是啊，她在纠结这些做什么？

    难道她就不是老爸的孩子了吗？

    “谢谢你，塞西莉亚小姐。”琪亚娜闭上眼睛，轻笑一声。

    “有些事情想通之后就一身松。”

    “没事，只要你能释怀就好，不过我能冒犯的问一句：你口中那个实验体，是你吗？”塞西莉亚道。

    琪亚娜一怔，下意识脱口而出：“您是怎么知道的？”

    塞西莉亚微微一笑，伸出手指了指脑袋：“这种事情联想一下就知道了。”

    “凌渊和我说你是因为从小失去母亲，让我帮忙开导一下。”

    “但你全程围绕着实验体的事情，我就差不多明白了。”

    “你应该是疑惑自己父母当初的想法吧。而且如果我没想错的话，你的父亲应该因为某些事情不得不离开吧，所以让你产生了自我迷茫，又找不到人倾诉。”

    “！”

    琪亚娜愣愣的看着塞西莉亚。

    这就是圣女塞西莉亚吗？好聪明！

    这真的是她妈妈吗？为什么这么高的智商她没继承到？

    “都被看穿了啊。”琪亚娜摸了摸后脑勺，不好意思的笑道。

    “没事，如果遇到什么困难都可以来找我，就像凌渊大人说的那样，在和你交谈的时候总是有股莫名的亲切感。”塞西莉亚温柔的笑道。

    “看来已经解开了。”看着有说有笑的两人，凌渊轻笑一声。

    “什么解开了？”卡塔莉娜突然从凌渊身后窜出来。

    “以你的智商不需要理解，来，给你吃这个。”凌渊很平静的从系统空间里拿出了一串香蕉，递给了卡塔莉娜。

    “给我香蕉干嘛？我又不是猴子！”

    话是这样说，但手却没有停下，将凌渊手里的香蕉抱在了怀里。

    “凌渊，为什么我越看那个琪亚娜和塞西莉亚小姐长得很像？”黑瞳问出了心里的问题。

    暗杀者都是很敏锐的，尤其是在观察方面。

    “母女吧，在他们的身上我看到了一样的线。”接过卡塔莉娜的香蕉，塞进嘴里的韦勒斯拉纳平淡道。

    黑瞳：“？？？”

    “弟弟，你是在说胡话吗？”

    “？”

    吃着香蕉的韦勒斯拉纳一愣：“你说谁弟弟呢？！”

    “这明显看上去就是两个年龄差不多人好吧，姐妹还差不多吧。”黑瞳并没有丝毫畏惧，拍了拍军神的脑袋。

    反正凌渊在这，区区军神，啥也不是。

    “人类，汝是在挑衅神的威严！”韦勒斯拉纳悬浮起来，死死的看着黑瞳。

    黑瞳直接躲在了凌渊身后，对着韦勒斯拉纳做了个鬼脸：“略！”

    “行了，别闹。”看着发飙的军神，凌渊按在了对方的肩膀上，硬生生将漂浮起来的军神重新按回了地面。

    “你……”

    韦勒斯拉纳瞳孔微缩，看着凌渊满是不可置信。

    但下一秒，凌渊的话就让他懵了。

    “阿韦说的没错，的确是母女。”

    “如果世界上有花的话，那一定是塞西莉亚花。”

    “那我呢？”凌渊身后的黑瞳听到凌渊给塞西莉亚这么高的评价，认不出凑过来。

    “如果世界上有眼睛的话，那一定是黑瞳。”

    黑瞳：“……”

    你这不等于什么都没说吗？！

