
　　白仁彪点了点头说道“我知道了，大哥，还有别的吩咐吗？”白仁德摇了摇头说道“别的没了！你只要把人给我找到就行！”“恩。您就瞧好吧大哥，敢杀我的人，反了他了！”白仁彪骂骂咧咧的走了出去。

　　振达乡派出所内。刚刚得到白仁彪消息的江河，显得有些惊讶。铁拳帮的人竟然死在了仁德矿井的边上儿，这就好比是虎口拔牙，很难想像，有谁能有这么大的胆子。看着江河眉头紧锁的模样，一个显得很是白净，有几分学风范的中年男人走了过来，问道“江所长，有什么情况吗？”江河寻声望去，看到中年男人，眉宇中掠过一丝厌烦，淡淡的说道“没什么。朱副所长，你留下来看家，我去一下现场！”朱达的眉头一皱，说道“是凶杀案吗？这可是大案，还是让我和你一起去吧！”

　　江河呵呵一笑说道“不用不用，真的不用。朱副所长，您就呆在家里吧。要是您万一受了伤，上面怪罪下来，我可担当不起！”说完干笑了几声，一挥手，带着所里的民警走出派出所。整个派出所内立即就只剩下了朱达和寥寥的几个负责接听电话，打扫卫生的内勤。一种被抛弃，被隔离的感觉涌上了朱达的心头。不过他并没有因此而感受到被冷落的痛楚，更多的感觉是一种悲哀。一种眼睁睁的看着一支警察队伍堕落到为恶人卖命，而他却无能为力的悲哀。他不只一次的想要离开这里，可是一想到自己一旦离开，这里将彻底的沉沦，他又强迫自己留了下来，总觉得只要自己留在这儿，一切就都有希望……

　　随着大汉尸体的被现，整个振达乡乱成了一片，铁拳帮帮众们沿街搜索的呼吼声，警察们震天的呵斥声。在这里警匪真正的成为了一家人，看着他们彼此勾肩搭背，亲昵无间的互称兄弟，共同将魔爪伸向了劳苦大众，相信任何一个有良知的人都会为这一切而感到愤慨。没有搜查令，只有一根根棍棒，一声声怒骂，一家又一家的房门被砸开，被踢开，那场景比起当年曰本鬼子沿街搜捕八路，有过之而无不及。当警察和黑帮混在一起，而你难以分辨出谁是谁的时候，那这个社会就真的不再是一个公理当道的社会了。

　　振达乡并不大，充其量也就几平方公里，在它的周围群山环绕，形成了一个局部的小盆地。站在城外的一个小山头，可以隐隐约约的观察到城内的情形。看到大街上到处都是铁拳帮的人和警察，木婉晴皱起了眉头，满是凝重的说道“看来铁拳帮和警察已经现了尸体，并且开始找我们了，这城内恐怕是进不去了！王先生，您知道还有别的路可以绕开振达乡，直接去县里吗？”

　　王聚德凝眉仔细的想了一会儿，还是摇了摇头说道“如果要想绕开振达乡的话，需要翻过好几座高山，最起码要三四天的时间。可是我们现在的口粮恐怕只够维持一天的！”“是啊，木姐，别忘了，我们的摄像机和器材还放在那家旅馆里呢。”梁会的话提醒了木婉晴，木婉晴的眉头一下子紧皱了起来，喃喃的说道“糟了，这些摄像机恐怕是拿不回来了。”梁会惊讶的说道“不会吧？”可是当他看到城里如此严密的搜索后，不再吭声了。

　　“没关系，比起埋在矿井下的一百零七条人命，一部摄像机算什么？不过，现在问题是，要想绕开振达乡就得走山路，可是要走山路，我们的补给又不够，看来这振达乡是非回去不可了。”木婉晴沉吟着说道。“可是他们搜的这么严，我们在城内根本就没有藏身之处啊？”王聚德说道。木婉晴想了想说道“本来不想太麻烦他的，可是事情到了这个地步，也只有他能帮我们了！”

　　冠琼玉好奇的问道“谁啊？”木婉晴掏出了电话，边拨边说道“给我们提供情报的人！”对着电话说了一句，木婉晴的眉头一展，对几人说道“走，我们到山下的路边等他，他一会儿来接我们。”一行六人刚来到公路边儿没等多久，一辆白色的警用面包车就远远的开了过来。看到警车，梁会的心里一惊，急忙喊道“木姐，快躲一躲，别被他现！”木婉晴微微一笑说道“别担心，这是我们的人！”

　　就在梁会和冠琼玉满是疑窦的对视时，面包车流畅的停在了六人身前，车门打开，穿着一身笔挺警服的朱达从车上走了下来，看到木婉晴，立即笑着伸出了手，说道“老同学，好久不见了！”木婉晴白了他一眼，说道“你也知道好久不见了啊？你为什么不老找我？”朱达苦笑了一声说道“我……我这不是工作忙嘛？”木婉晴上下瞟了他几眼说道“是啊，你都当上副所长了，工作当然忙了。不过，还别说，你穿上这身警服，还真的是人模狗样的，有些看头！”听了木婉晴的话，朱达呵呵的笑了起来说道“婉晴啊婉晴，这么多年没见，你真是一点儿也没变，尤其是这张嘴，还是那么辛辣。”

　　木婉晴道“没办法，谁让咱端上了记这碗饭呢！不像你，在这么一个富的流油的地方当副所长，一年的收入恐怕比我开两个杂志社还要多吧？”朱达听了这话，一张脸立即变的深沉忧郁下来，沉声说道“这哪里是富的流油，简直是富的流脓！从上到下，全都黑了心，草菅人命，为非作歹，我算是真正的见识了，什么叫人性黑暗！”看到朱达咬牙切齿，又有几分伤感的表情，木婉晴也收起了开玩笑的心，柔声说道“朱达，无论你周围的环境有多黑暗，只要你自己保持一颗清白的心，我就为你感到骄傲！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱达听了一振，呆呆的转头看向她，呐呐的说道“婉晴，你……”木婉晴笑了笑，幽幽的说道“这次我之所以会来振达乡，一是为了调查矿难真相，将有罪的人送上审判台，二是为了……”说到这儿，木婉晴显得有些羞赧，朱达却是忍不住急切的问道“为了什么？”木婉晴长长的吸了一口气，抬起头来，直视着朱达的眼睛，爽脆的说道“为了你！”听到两人之间的对话，冠琼玉和梁会相互看了一眼，彼此的心中都已明了。木婉晴自身的条件很好，这么多年来，追求她的男士有很多，可是无论对方条件怎么好，别人怎么撮合，她就是不肯点头，现在两人终于知道，原来在木婉晴的心里早就有了人。

　　“听……听说你还是单身？”朱达有些尴尬的问道。比起他的扭捏，木婉晴要大方的多，说道“是啊，听说你也是单身！”朱达抬起头来，说道“是啊，我已经单身二十八年了……”听了朱达的话，木婉晴的神情显得煞是激动，呆呆的看着朱达，嘴唇颤抖着说道“自从我们分手之后，你……你就没结婚？”朱达重重的点了点头，苦笑了一声说道“我也想要结婚，可是……可是我做不到，像对你一样的去对待别的女人！”

　　朱达的话让木婉晴感动的想要哭，也顾不上身后的眼睛，猛的扑进了朱达的怀里，嘴里不停的呢喃着“阿达，都是我不好，我该来找你的呀……”朱达抚摸着木婉晴的后背，动情的说道“你这也不是来了嘛？不哭，不哭，让他们年轻人笑话。”朱达不好意思的看着木婉晴和冠琼玉，小浩说道。冠琼玉咯咯笑着摆手说道“不笑不笑，你们想怎么样就怎么样，就当我们不存在，咯咯……”

　　依偎在朱达的怀里，木婉晴大方的对几人说道“你们笑我也不怕。我和朱达青梅竹马，一起长大，当年因为双方家庭的原因没有走到一起，造成了我们二十八年的遗憾。阿达为了我一直未娶，剩下的岁月我一定要好好的补偿他，你们想笑就笑个够吧！”看着木婉晴半老徐娘，却表现出了一个小女生的娇蛮，冠琼玉笑着说道“木姐，你呀，真的是陷入爱河了，看看，这才转眼的工夫你就至少年轻了三十岁！呵呵……”

　　“好了，大家不要开玩笑了！先谈正事儿吧。婉晴，那个死在矿井边儿上的铁拳帮的打手，是你们杀的吗？”朱达问道。婉晴下意识的看了小浩一眼，说道“是，当初情况很危急，我们差点儿就回不来了。”朱达点了点头，说道“现在整个城里都闹翻天了，黑白两道的人都在找你们，你们必须马上离开振达乡。对了，你们的证据弄到手了吗？”木婉晴有些得意的说道“那是当然，你也不看看是谁出马了！”

　　朱达的眼眸中流露出丝丝醉人的爱意，笑道“就你厉害行了吧？既然证据已经到手，就更没有继续留在振达乡的意义了。我把你们送出振达乡，然后你们直接去县里的信访局，把这件事情曝光。一旦引起市委领导的重视，专案组一旦成立，那白仁德兄弟就活到头儿了。婉晴，正义能不能得到维护，公理能不能得到彰显，就看你们的了！”

　　木婉晴重重的点了点头，说道“可你怎么送我们出去？”朱达看了一眼身上的警服和身旁的警车说道“虽然有时候我恨透了这身皮，可是现在它却是唯一能帮上我们的东西了。”说完，转头对王聚德和马芬芸，小浩说道“你们三个的照片现在已经是人手一张，一眼就会被认出来，只能委屈你们藏在座椅的下面，可能会有点儿不舒服。”王聚德摆摆手说道“不碍的不碍的，我们这些穷苦力，什么时候舒服过？再说，只要能为井下的兄弟们伸冤，这点儿哭算什么！”

　　朱达重重的点了点头，把三人藏在三条长座椅下，然后用杂物挡严实。直到看不出一点儿痕迹才让木婉晴，冠琼玉和梁会上了车。面包车一路顺利缓缓的开进了城里，透过玻璃，向外看去，满大街的都是提着棍棒的铁拳帮打手，一个个凶神恶煞，不可一世。其中间或的夹杂着几个身穿警服的警察，宛如流氓头子一般，带着打手们横冲直撞。沿街的小贩，但凡是有一点儿言语上的不满，立即就会被被群殴狠揍一顿。在一旁的警察不但不管，反而会朝着被打的人吐口水。

　　朱达脸色铁青，咬牙切齿的说道“看到了吧，这还是警察吗？连禽兽都不如！每天和这样的人渣同处在一片屋檐下，那种痛苦让我连死的心都有了。”木婉晴柔声安慰道“阿达，相信我，这样的情形不会持续多久了，恶人总会有恶报！”

　　警用面包车虽然一路上招来了不少的目光，但是却没有人上来盘查，一路倒也顺畅。离开了振达乡最为繁华的路段，他们徐徐的接近了进出振达乡的高公路收费站。只要过了这里，就算是离开振达乡了。然而往往最后一关也是最难过的，一溜三辆警车，六七个警察形成一道‘闸门’，将高公路牢牢的关了起来。在城内无人敢阻拦的面包车，在这里也终于被拦了下来。摇下车窗，朱达神色冰冷的看向走过来的几个民警，白净儒雅的他此时多了几分让人不敢小觑的威严。本来一直都不把他放在眼里的民警，不由得在心里齐齐的打了个突突。

　　朱达的脸色不好看，声音更是让人紧张，只听他冷冷的哼了一声说道“干什么？没看见这是谁的车吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十四章 青梅竹马的老情人免费阅读。https://xs.23sk.com 