    得到了长子的回答之后，夏老太太安心了不少。

    身后跟着的府上的孩子们，这会儿有些站不住了，一个个都想抻头往前瞧瞧，想知道可爱的小听听，什么时候回来啊？

    他们可是有小半年没见着了，哪能不想呢？

    只是，到底在府门口，还有人看着呢，得注意着府上的规矩还有礼仪。

    小姐妹们一个个互相看着，悄悄揭起幕篱的一角，然后用眼神交流着信息。

    就是有的时候，实在没什么默契，然后交流失败了，又各自挫败的收回目光，互相在心里嫌弃对方棒槌脑袋，连这点目光都解读不明白！

    不过，很快，就在自己心里跟对方和好，然后再一次尝试着跟对方目光交流一下。

    再失败，然后再自我和好，循环往复。

    一直到，夏汀父女的马车映入眼帘，众人忙提起一口气，一个个就差站不住，直接扑过去。

    小明仗着年纪小，差点从母亲的手底下挣出去。

    好在世子夏庆泽眼疾手快，一把将他重新扯了回来。

    “呜呜，姑姑。”小明不服气，小声的嘀咕了两声，但是却不敢抬头看父亲，因为他是真的怕。

    等到马车靠近，车夫放了扶梯过来，夏老太太终是忍不住，快走几步上前来。

    夏汀进城之前，特意收拾了一番，换了一身艳色的衣服，水粉色绣花的交领广袖短衣，配着蔚蓝色的长裙，将小姑娘衬得人比花艳。

    虽然说面上戴着薄薄的纱料幕篱，但是这一身美好的仪态，已经让人止不住的想，这幕篱之后，到底藏着怎么样的天香国色。

    老太太激动的上前，夏汀也隐隐的看到了祖母过来，刚下了马车，就像是乳燕投林一般，小跑着过去，也不管是不是在人前，直接扑到老太太怀里。

    “祖母。”小姑娘声音又软又娇，还带着淡淡委屈撒娇的意味。

    老太太原本就惦记着这个孙女，如今小姑娘软软的往自己身上一投，乖巧又软乎的唤一声祖母，老太太哪里顶得住啊？

    眼眶几乎瞬间就红了，轻轻的摸着夏汀的背，声音也跟着哽咽了：“乖孩子，祖母在呢，祖母在呢。”

    不想外人看了笑话，所以夏汀很快就收拾好情绪，只是揪着老太太衣袖的手，怎么样也不肯松开。

    粘人又可爱的模样，像只傲娇又软萌的小猫似的。

    见此，老太太心软得一塌糊涂，只恨不得现在就把夏汀抱在怀里，好好的摸摸头，安抚一番！

    老太太由着夏汀揪着她的衣角，两个人就这么黏黏糊糊的进了府，其他人看着两个人距离那么近，也馋得够呛。

    可惜，他们争不过老太太啊！

    特别是府里的几位姑娘家，这会儿眼睛就差直接冒起了绿光。

    但是，却又不得不控制着。

    毕竟，她们真不敢跟老太太抢人。

    夏汀进府之后，府外又是一阵热闹的欢呼。

    毕竟发钱嘛，谁不开心呢？

    六十多文呢！

    夏汀这会儿可没有心思去管身后怎么样，像只粘人的小猫一样，入府就摘了幕篱，然后眼巴巴的瞅着老太太。

    把老太太的心都要瞅化了。

    然后，夏汀揪着老太太的衣角，老太太牵着夏汀的手腕，祖孙两个人就这么黏糊着去了老太太那边的宴厅。

    府上人多，老太太的客院一时也容不下这么多人。

    所以，只能去府上的宴厅，那里地方大，足够宽敞，再来一个府上的人也能放下。

    地方早就已经收拾好了，老太太和夏汀一路黏糊的过去，直接坐在了上首位。

    其他人进去之后，也都依次按着自己的位置坐好。

    不比丁府人丁稀薄，夏府人口是真的不少。

    丁府只有两兄弟，而夏府却有四兄弟，夏四爷是最小的那一个。

    上头三个哥哥，老大是英武侯，夏二爷在军中任职，夏四爷则是礼部侍郎。

    从前夏四爷还是兄弟里，唯一的白身。

    如今这一层白身不仅脱了，还一跃成为了伯爷。

    跟丁府子弟不得纳妾不同，夏府就没有这样的规矩。

    不过许是夏府家风不错，夏府子弟纳妾的并不多。

    已经过世的老英武侯，除了老太太这个发妻之外，只有早年跟着的两个通房，后来慢慢提了姨娘。

    两个姨娘只有一个人育有两女，另外一个姨娘未曾生育，就已经过世了。

    至于生养了两个女儿的姨娘，在老侯爷过世不久，也就跟着去了。

    如今的英武侯夏大伯，除了发妻之外，倒是有四个姨娘，有一个是早年的通房，另外三个是后来收的姨娘，不过有两位已经不在了，还有两位在后院也没什么存在感。

    夏二爷常年在军中，根本无暇纳妾，夏三爷性子柔和，还有些许的惧内，对于纳妾之事并没有兴趣，所以房中也没收人。

    夏四爷就更不用提了。

    所以，细算下来，夏府就英武侯自己纳了几房妾室，生了庶子庶女。

    因为兄弟多，生的孩子也不少，所以夏汀有八个堂兄弟，六个堂姐妹。

    当然，她是四房中的独苗苗，其他房中，随便拉出一房，孩子都比他们家多。

    八个堂兄弟里，只有年纪最小的小八夏庆漾，是庶子。

    而六个堂姐妹中，三姑娘夏涵和年纪最小的七姑娘夏湄是庶女。

    其他都是正经嫡出。

    兄弟姐妹围在一起，就十几号人，再加上各房的长辈们，还有一群伺候的婢女婆子。

    可以说是乌泱泱一大群人进了屋子。

    老太太坐下之后，只恨不得直接像小时候那样，把夏汀抱在自己怀里，让小姑娘在她怀里撒娇。

    可惜，不能！

    孩子长大了，脸皮也薄了，不像小时候那样好糊弄了，所以老太太只好由着夏汀坐在自己身边的位置。

    老太太心机的特意准备了一张宽大的椅子，就为了能一次性容纳两三个人，这样的话，夏汀就可以跟她坐在一起了。

    对于老太太的小心机，夏汀看到了，却也没戳穿。

    都是亲人疼爱自己的方式，夏汀撒娇都来不及呢，哪里会没眼力的说些没用的事情。

