    庄尼站在船头，看着渐渐远去的港岛，露出了得意的笑容：“李峰你再精明又能如何，老天都站在我这一边。如果这次跟金三角交易顺利的话，我就能打开金三角的市场。到时候，我的货就会直接运送到金三角，根本不必冒险留在港岛。”

    庄尼感觉一下就豁然开朗，最近被李峰压制的怨气顷刻间就消失了。

    然后庄尼看着满满一货船的军火，得意的笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    庄尼和军火还在路上，而李峰跟亨特已经到达了深圳。

    接待亨特的只是一个深圳地方警局的所长，对亨特一行人也不是很热情。

    亨特在港岛看不起华人惯了，来到深城还想耍威风，就给了这个所长一个耳光。但是深圳的华人可不怕鬼佬，立刻就被一群深城警察教训了一顿。

    在一个简陋的临时住所之内，鼻青脸肿的亨特咬着牙说道：“这要是在港岛，我一定让他沉海。”

    杰夫因为见机得早，没有跟亨特一样耍威风，所以没有被毒打。

    杰夫一边给亨特上药一边说道：“亨特，收敛一点。这里不是港岛，这里的华人不怕我们的。”

    亨特烦躁的一下把杰夫推开，大声问道：“李呢？他还没回来？”

    杰夫说道：“李去外面熟悉附近的情况了，他是华人，比较容易活动。”

    这时的李峰正在街边一间早茶店里吃早点，跟他在一起你吃的赫然就是曾经合作过的杨科长。

    因为杨科长跟李峰有过愉快的合作经验，所以这次行动大陆方面还是派杨科长协助李峰。

    杨科长正襟危坐，拿着一个本子，一本正经的说道：“我们已经把码头附近一些黑恶势力都已经清扫，以确保不会有意外情况干扰到这次计划。而且我们在附近也布置了大量的警力，保证能够把这次的敌人一网打尽。”

    因为高层对李峰十分重视，所以杨科长也不敢轻慢了李峰。好像面对上级一样，跟李峰回报工作。

    而李峰呢？他可没有一点上级的样子，狼吞虎咽的样子，好像是一个礼拜没吃过饭一样。

    汇报情况的杨科长越说越憋气，愤怒的把手里的资料丢在桌子上，不满的说道：“喂！你正经一点好不好，咱们在商量很重要的事情！”

    李峰笑着抬起头，说道：“这才对嘛，你刚才那一副严肃的样子我都不知道该说什么了。就像联手对付贯猜霸时的态度多好，大家都自在。”

    杨科长深吸一口气，忽然豪放的把一只脚放在凳子上，大声招呼道：“老板，来一屉包子。”

    既然李峰不在意，杨科长也就完全放开了，两人开始一起狼吞虎咽。

    吃饱喝足，李峰端着茶杯美美的喝了一口，闭着眼享受一会，说道：“我这边基本上除了我之外都是敌人，亨特带来了20个人。庄尼岸边还不知带，但是肯定不会少于这个数。并且都配备有强大的火力，说是一只军队也不为过。所以，你们千万要重视。”

    张科长微微一笑，说道：“这个你放心，对于这次计划上头也很重视。特意调集了一个武警大队，足足400人，已经严密部署在码头周围。只要一声令下，就可以全歼这帮匪徒。”

    李峰听到杨科长的话，满意的点点头。在武警总部待过的李峰，当然知道武警部队的素质。港岛的警察跟武警部队比起来，就像小孩面对成年人一样。

    而庄尼那伙人虽然凶残，但也就是民兵的水准，跟武警这种正规军比起来也是差得远。

    李峰放下茶杯点上一根烟，说道：“今天是初六，交易时间是初七晚上10点，交易地点就在港口码头。到时候肯定会有激烈的交火，你们要注意平民的安全。”

    杨科长满脸自信的说道：“这个你放心，我们已经准备妥当。到时候码头上的工作人员全部是武警假扮的，不会有平民的。”

    李峰摇头叹息，这就是大陆方面的执行力，强了港岛不止一筹。

    接着李峰面色严肃的看着杨科长说道：“还有，你们要注意保护金三角的人，那里面有我的线人。”

    杨科长似笑非笑的说道：“线人？几个？一个？两个？还是全部？”

    李峰意味深长的说道：“随你们怎么想了！”

    上次来大陆执行贯猜霸的任务时，李峰就有意无意的透漏出自己在金三角有势力，为的就是提高自己在大陆方面的重视程度。

    现在李峰和杨科长两人就是心照不宣。

    李峰抬起手腕看看手表上的时间，说道：“我也出来一上午了，该回去见见亨特了，免得他起疑心。明晚之前，如果计划有变，我会再联系你。”

    杨科长面色严肃的说道：“好，注意安全。”

    李峰起身李峰，笑着把手放在额头比了一个军礼。

    杨科长无奈的摇摇头，说道：“不会做就别做，有时间我教教你吧！”

    李峰耸耸肩，做了一个无奈的手势转身立刻。

    杨科长看着离开的李峰，大声说道：“还有啊！下次有女士在的时候记得不要吸烟。”

    李峰头也没回的比了一个知道的手势，消失在人海里面。

    李峰回到亨特他们所在的临时驻地的时候已经是中午了。

    正在吃着难以下咽的食物的亨特抱怨道：“就不能买点好吃的吗？牛排没有，热狗也可以呀！”

    杰夫无奈的说道：“你要的这里都没有，而且这里的人很抵触我们，根本不愿意卖我们食物。这些还是我话高价买来的。”

    走到门外的李峰听到里面的对话笑了笑，知道这都是杨科长搞的鬼。

    李峰站在门口，吸了一口气，整理好心情，一脸高兴的走进去。

    亨特看到李峰进来，不耐烦的说道：“李，怎么样了？附近的情况都知道了吗？”

    李峰走到亨特身边，一脸得意的从怀里掏出一张地图，说道：“这就是这个码头的地图，里面有详细的情况。而且我已经跟我在深圳的朋友接上头了。他会随时报告我码头的一切动向。”

    亨特丢掉手里的满头，一脸兴奋的接过地图，说道：“李，你干的漂亮，这次任务完成，我一定会给你请功的。有了这些，我就可以在码头提前布置，到时候把金三角和军火集团的人全歼，打他们一个措手不及。”

    李峰摇摇头说道：“不行，不能提前布置。”

    亨特的脸色立刻变了，冷着脸说道：“为什么不行。”

    李峰无奈的指着后面的一帮鬼佬，说道：“你让这些人怎么隐藏在码头的一堆华人里面？”

    亨特因为不相信华人警员，所以这次带来的都是鬼佬警员。你让一个鬼佬隐藏在黄皮肤黑头发的华人里面，简直是开玩笑。

    亨特一愣，满脸尴尬的说道：“不能提前布置，那咱们的优势就很小了。”

    李峰笑着说道：“没关系，我的线人随时注意着码头的动向，交易时间和交易地点咱们都已经知道了。害怕他们能飞上天不成。”

    亨特只能无奈的点点头，亨特承认自己这次失算了。因为看不起华人警员，所以带来的都是鬼佬，竟然让这次计划出现了这么大的变故。

    下午李峰又借口去跟自己的线人街接头，所以离开了临时驻地。

    李峰悄悄的来到码头的一艘船边。

    李峰站在下面喊道：“船上有西瓜吗？”

    听到李峰的声音，从船上走出来一个干枯瘦小的男子，看着李峰说道：“没有西瓜，有榴莲。”

    李峰笑着说道：“那我来一个槟榔吧！”

    瘦小男子单头表示暗号对了，一招手让李峰上船。

    李峰走进船舱，立刻有一把枪顶在李峰的后腰。

    李峰镇定自若的举起双手，毫不惊慌。

    这时，满脸大胡子的健壮男人走出来，大声呵斥用手枪顶着李峰的人，说道：“把枪放下，这是李峰先生。”

    这个大胡子赫然就是艾莎的叔叔他求。

    上次乃密军营的叛变事件，李峰帮助艾莎镇压了叛乱，并且在单打独斗中干掉了被军营里面的士兵视为神明的宋义，所以李峰在金三角这些军人之中有很高的威信。

    他求满脸歉意的看着李峰说道：“李峰先生不要见怪，这些小子都是一些新人，不认识李先生，还请不要见怪。”

    李峰不在乎的摇摇头，拍着这个士兵的肩膀说道：“时刻保持警惕心是好事，我怎么会怪他呢！”

    然后李峰看着他求说道：“准备的怎么样了？”

    他求看着李峰，笑着说道：“还是让别人来告诉你吧！”

    李峰一愣，疑惑的问道：“他求叔叔不是这次的领队吗?”

    这时，一个小男孩从他求身后走了出来。

    “松密！”李峰一脸惊讶的脱口而出。

    这个小孩竟然是艾莎的弟弟松密。

    李峰眉头微微皱眉，想道：“这次领队的竟然是松密，艾莎如果知道松密来了一定会告诉我的。而且以松密的身份，怎么会来参加这么危险的任务呢！”

    松密看着李峰满脸的欢喜，走到李峰身边高兴的说道：“李大哥，好久不见！你还好吗？”

    李峰压下心中的惊讶，低头摸着松密的脑袋说道：“松密，一段时间不见，你长高了。”

    松密脸上挂着甜甜的笑容，一脸的得意的说道：“我不仅长高了，还坚强了呢！”

    李峰问道：“我正要问你呢！这里真危险，你来这里你姐姐艾莎知道不知道？”

    听到李峰提到艾莎，松密和他求的脸上都在一瞬间露出尴尬的神色，但是很快就收敛起来，可是还被李峰锐利的目光捕捉到了。

    松密看着李峰说道：“我已经是一个坚强的男子汉了，可以独当一面，不再是那个遇到危险只会哭的小孩子了。”

    他求也满脸笑容的走过来，说道：“他求现在已经开始接触一些金三角里面的生意了，还成立了一支别动队，帮助军营完成了不少任务。”

    李峰看着两人默默的想道：“果然，军营里面的权利斗争还是开始了。”

