    太后脸面上有些过不去，讪讪地道：“这宫人里总是有那么几个不安分，心怀鬼胎的，您老人家息怒，可切莫气坏了身子。”

    　太皇太后笑笑：“是呢，自从月华进宫以后，这宫人们好像胆子都恁大了一些，一个个都鬼迷了心窍了？全都明枪暗箭地冲着月华过来。这六宫之中有儿媳你主持，哀家委实不想过问，可是，这一桩桩，一件件的，也是咱皇家的脸面。

    　今日这事儿，哀家也听明白了，也不为难儿媳。皇上呐，看来月华这皇后，当的的确不称职，过于宽厚忍让，御下不严，不足以担当重任。今日，老婆子是腆着脸面过来请罪的。您就看着办吧，是废后还是降罪，哀家绝无二话！”

    　言语铿锵，众人色变。

    　月华就势跪倒在地上，低眉敛目：“月华无德无能，自请皇上责罚。”

    　太皇太后一席话，名为请罪，却是冷嘲热讽，指责太后管理后宫不利，才使得底下人上蹿下跳地，骑到了皇后的头上，致使皇后屡次受尽委屈。

    　月华已经第一个作出反应，以退为进，陌孤寒怎能听不出这弦外之音？

    　细想之下，的确是月华委屈，第一次大婚之夜，泠贵妃便以下犯上，令月华差点中毒昏厥，下毒之人也是寻个宫女顶罪，不了了之。今日之事，若非月华自己见多识广，识破其中端倪，这时也是百口莫辩，被太后一言定了罪过。

    　陌孤寒一直都心知肚明，不过他是乐见其成的，并且自己还曾借题发挥，趁机羞辱于她。

    　也难怪太皇太后气势汹汹地前来兴师问罪。

    　陌孤寒面有愧色，望了一眼无辜的月华，见她面上无怨无艾，平静无波，依旧淡然如水，自己心中一软：“皇祖母莫气，现在已经真相大白，朕知道错怪皇后了。皇后秉性安和，德昭珩佩，朕甚喜甚慰，何来废后一说？”

    　“不废后？皇上你的脾气难道皇祖母还不清楚么？月华性子冷清，不会那些争宠献媚的手段，不讨皇上的欢心，所以你一直不喜欢哀家为你选的这个皇后。没准哪一天，你又寻个令月华百口莫辩的由头，便废了这个皇后。既然只是迟早的事情，哀家便索性顺水推舟，做个恶人，先拆散了你们两人吧？好歹，我常家还留有一点颜面。”

    　太皇太后盛怒，陌孤寒又觉理亏，只能放下姿态哄劝：“皇祖母多虑了，皇孙与皇后情感甚笃，只是近日朝政委实繁忙，所以一直难有空暇去看皇后而已。月华她贤良敦厚，温婉贤淑，朕欢喜还来不及呢。”

    　太皇太后狐疑地上下打量他，半信半疑：“此话当真？”

    　“自然当真。”

    　“以后不会时时惦记着废后吧？”

    　“绝不废后！”陌孤寒脱口而出。

    　太皇太后这才眉开眼笑：“金口玉言，哀家便信了，算你还孝顺！”

    　陌孤寒自知一时失言，奈何覆水难收，自己身为皇帝，一言九鼎，哪能出尔反尔？

    　身后的众妃子与太后也全都心里一沉，暗叹老姜弥辣。太皇太后这七拐八绕地，分明就是给皇后讨要了一块免死金牌，以后皇上若是想要废掉皇后，便是食言而肥了。

    　“这里腌臜，皇祖母先行到里面稍歇片刻吧？”

    　太皇太后摇摇头：“今日之事，可查明究竟是谁背后指使？谅她一个小小的宫女也没有这样大的胆量。”

    　陌孤寒左右为难，正思虑如何回话，跟前站着的君婕妤一扭身，“哇哇”地吐了两口酸水。

    　“君婕妤这是怎么了？”太皇太后不悦地问。

    　君婕妤慌忙跪在地上请罪：“太皇太后恕罪，实在是这血腥气味太难闻，婢子已经忍了半晌，再也忍不住了。”

    　这一跪，胸腔里又是翻江倒海，扭头又吐了两口，慌忙用帕子掩口，以免冲撞了太皇太后。

    　“君婕妤向来胆小，应该是见到这血腥怕了。不舒服便回去歇着吧。”太后淡然道。

    　君婕妤谢恩站起身来，便觉一阵头晕目眩，身子踉跄两步，险些跌倒。身后的兰才人慌忙伸手搀扶住了。君婕妤感激地说了一声“谢谢”，便由宫人搀扶着先回了。

    　太皇太后目光随着君婕妤离开，便明显有些心不在焉，吩咐陌孤寒：“一会儿差个御医去给君婕妤请个脉吧，看她好似不太舒服。”

    　陌孤寒立即便差人去办，然后将今日之事来龙去脉讲给太皇太后知道，因为瑶瑟已死，的确死无对证，也只能无奈作罢，不了了之。

    　一场欢宴就此不欢而散。

    　月华回到清秋宫，秦嬷嬷便指挥着宫人将瑶瑟的东西尽数清理出去，都是些破衣烂衫，并无一点金银细软。月华只觉得心中纷乱如麻，感觉疑点重重。

    　她仍旧在思虑究竟是谁指使的瑶瑟，看来此人是想假借她的手毁了泠贵妃的脸。当时若非陌孤寒眼疾手快，单凭泠贵妃自己是躲不开突然炸飞的碎片的。那么便可以排除泠贵妃自导自演苦肉计的可能。

    　太后对于泠贵妃寄予厚望，也不会为了栽赃给自己，冒这样大的风险。

    　最有可疑的，也便是雅嫔与鹤妃，尤其是雅嫔，瑶瑟那话里话外的意思，幕后指使之人都是她无疑。

    　一箭双雕，既除去了泠贵妃，又栽赃给了自己，真的是她吗？

    　所有的推断似乎都合情合理，她最为疑惑的一点，便是瑶瑟既然有胆量做出这样大逆不道的事情，为何就这样容易便被自己识破？

    　当时她佯作从容，胸有成竹，其实心里暗自捏了一把汗，满是忐忑。使用染料这个方法鉴定其实未必行得通，她心里没底，不过是诈上一诈。

    　但凡瑶瑟是个沉得住气的，不会吓得花容失色，而且攥紧了袖口，指节都泛白，那般失态，她也不会疑心。而且如果瑶瑟抵死不认，那盆水也未必就能果真验得出来，她也是无可奈何的。

    　瑶瑟死都不怕，为何立即吓得招认了呢？

    　再者，既然她下定决心替人担当起这个罪过，为何还要意有所指，引导大家怀疑雅嫔呢？她口口声声说“被逼无奈”，就不怕雅嫔恼羞成怒？

    　难道其中还有别的缘由不成？一时百思不得其解。

    　下午时，清秋宫来了一个不速之客，鹤妃竟然登门前来拜见，令她有些出乎意料。

    　秦嬷嬷对于鹤妃的到来极是热情，香茗点心奉上去，满脸含笑。

    　早在月华一入宫的时候，秦嬷嬷便劝说过月华，这鹤妃虽然也是皇后的人，但是她却与泠贵妃等人不对付，一直以来明争暗斗。月华可以将她拉拢过来，收为己用，毕竟在后宫之中，孤掌难鸣，多一个帮衬都是好的。

    　月华知道，这些都是秦嬷嬷见多了血雨腥风的宫中争斗所得出的经验，也是真知灼见，但是，月华却不耻鹤妃的为人。她对她初见的印象并不好，鹤妃也不止一次撺掇着想要挑拨月华与泠贵妃的战火。而且，这是一个野心勃勃的女人，将她留在跟前，那是养虎为患，不一定哪一日，就会被她反咬一口。

    　所以月华只是礼貌地敷衍，清淡地笑。

    　鹤妃并不客气，用削葱一样的指尖拈起盘子里的点心，慢条斯理地放进口中，极是享受地品尝它的味道。

    　秦嬷嬷愈加殷勤，将另一叠葱油酥卷递过去。

