    第1708章 打得艰难   

    “肉身再强横，我也能把你绞个粉碎！”

    

    最后那位妖族半步真王见一剑得手，欣喜若狂，正要扭转剑身，准备陆沉绞成碎片。

    

    反正，他与陆沉的距离非常近，几乎贴近了陆沉，根本就不怕陆沉的长刀。

    

    陆沉最强大的就是长刀，但持刀斩人，需要一定距离，才能把斩天施展出来。

    

    若是距离太近，战技无法施展，就算陆沉的刀力再强，毫无用武之力。

    

    可偏偏在他认为陆沉失去强大战力，不可能对他反击的时侯，他感应到了一道撕天裂地的力量，正朝他一涌而来。

    

    而且，那道力量附带的气息之中，竟然有着一缕微弱的妖气。

    

    “翻天手！”

    

    一道暴喝从他的耳边响起，令他心神震荡。

    

    啪！   

    一只左手牢牢抓住剑刃，抓力之强，抵消了他的力量，令他无法绞动长剑！   

    “战技带妖气，这是我妖族独有的战技，你怎么会有我们妖族的战技？”

    

    他震惊无比，眼中尽是不可置信之色。

    

    陆沉所施展的战技阶位很高，乃天阶中品！   

    如此高级的妖族战技连他都没有，他实在想不通陆沉怎么会拥有？

    

    陆沉是人族啊！   

    人族无法深入妖窟，怎么能弄到妖族的战技？

    

    而且，陆沉还能将之修炼，并将之施展出来，简直不可思议。

    

    妖族的战技需要妖气催动，只有妖族武者才能修炼和施展，其他种族没有妖气根本用不了！   

    “是妖皇送给我的！”

    

    陆沉冷冷一笑，左手死死按住剑刃，右手负背蓄力，但长刀却不见了。

    

    “胡说，我族妖皇已经闭关万年，而你才多大？

    妖皇怎么可能给你战技？”

    

    那妖族半步真王不信，下意识就把此事给说了出来。

    

    “我又没说是妖皇亲自给的，那是妖皇老人家派人送给我滴！”

    

    陆沉哈哈一笑，继续忽悠对方。

    

    他在妖巢的时侯，认识了不少妖人，也没打听出妖族有没有妖皇。

    

    因为他所遇到的妖人都说不知道，也不知是真不知道，还是闭口莫谈？

    

    却万万没想到，今天从一位妖族的半步真王口中打探出来了，表面上他谈笑自如，内心则是十分慌闷。

    

    妖族居然真有妖皇，而人族仍然不知有没有？

    

    一旦人族和妖族发生最高层次的冲突，妖族稳压人族一头，他不生闷气就有鬼了。

    

    “你别骗我了，连我们妖族的真王都见不到妖皇，你怎么可能认识妖皇？”

    

    那妖族半步真王说道。

    

    “没骗你，是真滴！”

    

    陆沉笑着忽悠，但右手已经抽出来，打出了一记后手拳。

    

    那是一式翻天拳，拳力之重，砸崩空间，打碎虚空，瞄定了对方的脑袋！   

    “又偷袭！”

    

    那妖族半步真王一惊，陆沉的拳力很重，又如此近的距离，一旦打中，必定爆头。

    

    那妖族半步真王始终是修为高、反应快，下意识就放弃长剑，双手成掌并排举起迎上，这才堪堪架下了那一拳的冲击。

    

    啪！   

    一拳砸在双掌上，砸出一道爆响。

    

    掌力崩，拳力碎，两道崩碎的力量形成一股滔天气浪，直席四方而去。

    

    力量的反噬，将陆沉震退了十丈。

    

    而那妖族半步真王在仓促间自保，力量也未用上十成，略于陆沉的翻天拳，则被一拳震得吐血，还震飞了百丈之外。

    

    “翻天手，果然还不能跟半步真王一较高下！”

    

    陆沉叹了口气，拨出扎在身上的长剑，赶紧扲出一瓶灵神元液，猛的喝了几大口。

    

    这一次战力三位半步真王，付出的代价有点大，远比上次连斩三位艰苦得多。

    

    这也是没办法的事，上次那三位半步真王不知他的底细，贸然与他战斗，甚至还门户大开，他不顺利的三连斩就有鬼了。

    

    但这一次，敌族的所有半步真王都清楚他的战力，与他对战都相当谨慎，他自然打得比较艰难。

    

    尽管有些艰难，但已经比预料中的要好太多了！   

    要是没有青鳞蛟替他分担压力，他必须以一敌十二，这要是真的拼下来，他都不知能不能收得了场？

    

    而且，青鳞蛟一次性替他吸引了大部分火力，他不用以一敌六，而是以一敌三，这一仗基本稳操胜券了。

    

    那班愚蠢的妖人竟然对大蛟集中火力，而不是第一时间针对他，简直是自己作死，必败无疑！   

    他斩了两位妖人，击伤一位，虽然艰难，但压力大减，接下来就好打得多了。

    

    但所受的伤不能拖，必须第一时间恢复回来！   

    “你们别攻击那只大蛟了，陆沉的战力太强，我这边都快死光了！”

    

    那位受伤的妖族半步真王又惊又慌，连忙向同伙救援。

    

    这一叫，才把其他八位妖人叫醒！   

    青鳞蛟防御奇高，那八个家伙不能一下子将之打爆，早就心急烦躁，并且加重攻击，想早点解决这只烦人的妖蛟。

    

    但他们却万万没想到，三个同伙竟然牵制不了陆沉，其中两个还被打爆，形势急剧恶化。

    

    “陆沉是首要目标，留下三人牵制大蛟就行了，其他六人去杀陆沉，必定成功！”

    

    有妖族半步真王如此安排。

    

    下一刻，就有五位妖人放弃大蛟，支援那位受伤的妖人，围攻陆沉。

    

    “卧槽，大蛟你是咋牵制的？

    咋放这么多妖人过来？”

    

    陆沉微微一惊，连忙扲起长刀，高举于头，准备斩人。

    

    “切，是他们自己跑的，关我屁事？”

    

    此时，一下子少了五位妖人，大蛟压力大减，终于可以喘上一口气了，还竟然如此说道，“老大，以你今时今日的战力，区区六个妖人你怕毛线啊？

    你不逼一逼自己，你都不知道自己有多猛呢！”

    

    这句话怎么听怎么熟悉！   

    反正，陆沉差点被呛到了，也懒得理大蛟的屁话了，顶着六位妖人攻击，强行祭斩天。

    

    轰！   

    一刀斩落，一位妖族半步真王被斩爆。

    

    然而，陆沉也不好过，其他五位妖人联手攻来，根本就不给他喘气的机会。

    

    转眼之间，陆沉就中了五招，招招打在身上，身上那副原本有些破损的圣甲，此时被打成了碎片。

    

    

    

