    “你家还有密室吗？”这显然是钥匙啊，

    “您跟我来，师妹还请留步，”

    范家的密室外人是不能进的，可人家有钥匙，是必须能进啊。

    曼卿留在了书房，他们刚走，讯息器传来了嘟嘟声，拿出来一看是风离的，

    他动作真快，要知道，瞬移机也是不能过来的，进入魔界就得换飞船了，报了地址，没一会，飞船从天而降，

    “你怎么不走门呢？”人家这里好歹也是王府，果然，好多士兵跑了过来，曼卿忙对人家解释，下来的不光是风离，师爹也来了，

    “你师父呢？怎么来了这里？”师祖与这里的渊源，他们都不知道，

    “师祖和师叔失踪了，这里是他们最后出现的地方，师父有事，一会就回来了。”

    “他们搞什么？怎么无缘无故的失踪了？那个傀儡也说不清楚，吓了我一跳呢。”听说只是人不见了，师爹大松了一口气，

    可风离显然不这么认为，

    “离开有多久了？找到线索了吗？”

    “呃，院子都长草了，线索正在找，目前还没有呢。”

    能长草最少三个多月，风离想了想，师祖离开朱风没有超过四个月，刚回来就出事了？

    阿薇收了飞船，嘟了嘟嘴巴，她怎么没说清楚？关键是主子也不清楚啊，拿什么说？添油加醋不是傀儡的风格！

    “师父去了王府密室找线索，咱们只能等在这里，”她把知道的，详细跟他们说了，尤其是师祖和这里的关系，别说师爹了，风离也是第一次听说，

    “原来师祖是雪域人啊，”

    “可整个魔地不是没对手了吗？你那个师叔皇位都交出去了，还有什么让人家惦记？”他虽然不喜欢那家伙，可也知道，他们对娘子的意义，此时绝不敢火上浇油的，

    “我猜，这件事不简单，如果不是魔地人，那肯定也不是上界，以师祖的能力，这两界没人能叫他这么忌惮，”风离皱着眉头，表情有些不安，

    “你是说，是说……”

    曼卿吭哧了半天，那俩字还是没有说出口，如果真是神界，那可就麻烦了，仙魔两界，他们尚有一战之力，可要是神界，别说她了，就是师父也未必能讨得了好，怪不得师祖不留线索呢。

    可话又说回来了，师祖一个魔地人，与神界有什么瓜葛呢？要说有，无非就是嗜血魔啦，可那也是天帝出的面啊，难道，那厮逃了出来？一想到这里，曼卿后背都凉了，

    “小脑袋瓜，没事乱想什么？喏，赶紧擦擦，”冒了一头冷汗，拿着风离递过来的帕子，还是问了出了口，

    “那魔鬼要是真逃了，行事不会这么低调吧？”横冲直撞才是那厮的风格。

    “我觉的不像，等娘回来吧，师祖应该会留下线索，否则，你们也到不了这里。”

    对呀，还是风离清醒，师爹等的有点不耐烦了，问东问西的，可惜，曼卿知道的也不多，对魔地的了解远远比不上风离。

    “您就别问她了，留在朱风多好，我们在外面也安心，待会娘回来，您可安静些吧。”

    这么公开怼老子，曼卿吓得没敢啃声，没想到，听了儿子的训斥，他竟然闭目养神了。

    师父回来时，面色凝重的拿着一封信，上面只写了一句话，

    “速归，切莫妄动，缘分到了，自会重逢！”

    上面没有落款，也没有收信人，可大家看了都明白，这就是留给他们的，不愿他们掺和，叫他们回家去。

    当然，这话的对象也包括雪域王，所以才写了手谕，将王位传了，所有的事由他们三人一肩扛了，

    师娘看了看那位年轻人，他还肩负着雪域民众的安全，什么事都不能牵扯他，而自己的儿子也有朱风百姓，

    “就按师祖说的办吧，咱们先回去，”只能回去再研究了，

    “师姑，小侄虽然年轻，可也知道，这件事一定是针对范家的，于清于理我都不能置身事外，您回去后，若有什么线索，可一定要通知我啊。”

    说完，他递了一只讯息符，这才看向了风离和他爹。

    “好，我们保持联络吧，这是我丈夫和儿子，我们住在朱风。”

    “师姑的消息，我们一直都知道，您是风皇吧？咱们小时候见过。”都是同龄人，那人看着风离，大有惺惺相惜的感觉，

    风离凝视着他，也点了点头，记忆深处，似乎有这么个模糊的影子，尤其是那个笑容，在魔地，这样的笑容可为数不多啊。

    “师祖应该带我来过，那会，咱们只有七岁左右，”

    “是的，你那会就好厉害了，我们都羡慕的不行，可惜，只待了一天，”

    “嗯，我很少有闲逛的机会，”

    说完，还瞥了一眼爹，风卢尴尬的笑了笑，竟然躲到了娘子的身后，对儿子，他是永远也补偿不了，当初要不是他犯驴，搞个什么离家出走，儿子也不会流落魔地那么多年。

    一家人回到了朱风，师父什么都没说，径直回家去了，曼卿不放心，紧紧跟在了后面，看师父的样子，这件事不会就这么算了，她肯定有打算的，

    “我打算回玉璧峰去闭关，你们不要去打扰。”闭关是假，偷溜是真吧，曼卿暗搓搓的想着，

    “什么！我不同意！您不能自己去，朱风有爹管着就行。”

    “臭小子，你娘去哪，我就去哪！你的封地你自己管。”

    “你确定能护住娘？”

    一句话，说的风卢面红耳赤，他这些年，沉迷于炼器，修为已经比娘子低了，能力也不上儿子，那小子虽然修为没他高，可人家是仙体双修，实战经验又丰富，打起来，他两个都不是人家对手。

    “我不会离开娘子，谁也不能再分开我们。”来硬的不行，一把胡子的师爹竟然撒起了娇。

    “我也要跟着师父，”

    曼卿小声嘀咕了一句，神界，她早就很向往了，榕伯来的太及时了，起码可以做个向导，想到这里，她便一五一十的跟师父坦白了，

    “你是说，他原本是神界的，被打落才到了这里？”

