    在一些比赛中，这普遍的共识形成的优势可不只是目数上的，更是心理上的。

    哒！

    仓田厚也不客气，捻起一颗黑子直接拍下，落在右上角小目！

    傅俞动作也不慢，一颗白子随着他手上的动作，轻轻落在左下角，四之四，星位！

    对弈，开始了！

    ……

    序盘阶段，仓田厚的黑棋四平八稳，阵势舒展大方，显得十分生机勃勃，而傅俞的白棋则在左侧以小华夏流的定式开局，看上去也十分不错……

    就在这时，黑棋在右下角挂角，三之十四！

    无忧角！

    仓田厚在这里下是必然的，他必须限制傅俞小华夏流，不让他舒舒服服地从左下角，在两翼展开。

    而几乎是同一时间，在外面会场的观众席上，奈濑明日美、进藤光、和谷义高等经常与傅俞下棋的几位院生们，都不约而同地说了一句……

    “四之十三！”

    而屏幕上，一颗白子轻飘飘而下，不出意外地落在了这里！

    出现了，傅俞的肩冲！

    “仓田厚在这里的落子的目的很明显，就是不想让白子两翼舒服地展开，可傅俞初段居然直接在这里落子，这就有意思了……”

    “哈哈……”另一位讲解的女职业棋士摇头笑道：“对不起，我依然是要走两翼张开的大模样……”

    “恩！仓田六段直接立二，碰了上去！”

    “傅俞初段并没有立刻回应，而是在右侧的边空上高挂肩冲，这一手很大，黑棋肯定要在右上角回应……哦，仓田六段在右上角小飞低挂，不让白棋在这里走厚！”

    “这个时候，白棋回到刚刚第一手肩冲这里，长出！”

    “好棋！原本若是没有这一手高挂，这样的长出是很势单力薄的，但现在有了白子挂在这里的这一子，这两颗白子就显得很强势……”

    “这还是序盘阶段，可从双方在这里态势看，他们势必要在这右下角展开争夺了……”

    “恩，本村老师的判断很准确，不过，仓田六段并没有直接进攻右下角的白棋，而是转而一子落在左下低挂……”

    “恩，很稳重兼老辣的一手，别看这里的落子离右边的白棋有点远，可却深入白阵的腹地，这是要掏白棋的实地……”

    接下来，傅俞和仓田厚在下方的争夺正式展开较量，不论是仓田厚极为巧妙的腾挪，且见缝插针的攻势，还是傅俞刚猛有力的碰断飞压，都看得现场的观众们大呼过瘾，激动不已！

    太精彩了！

    明明一位还是职业初段，而另一位也才二十出头，可他们此时不相上下的争夺却犹如龙争虎斗，妙手频出，令人心驰神往，只恨下出此等对局的人并不是自己！

    “从目前来看，傅俞的白棋在下面边空的损失可不小，边空被侵消了许多，仓田厚的黑棋在右下这里也形成了实地……”

    “也就是说，在这里的争夺上，傅俞初段是处于下风的，不过从整体局势来说，白棋似乎也不是那么坏！”

    “恩，就看傅俞君接下来怎么走了……”

    幽玄之室中。

    擦啦啦！傅俞不紧不慢地捻起一颗白子，轻飘飘地朝己方棋盘的而上方落下——

    七之十四，跳！

    看到这一手棋的那一刻，对面仓田厚肥肥的圆脸上，眼皮子忍不住一跳，这是……

    几乎是本能的，他想也不想，一手小飞镇就落了上去！

    可傅俞只是轻描淡写地往后一退，直接飞入中央腹地，棋形大气，与刚刚在上方那三个连在一起的白子交相辉映……

    “这两手棋……”

    外面会堂的舞台上，讲解的本村八段脸上先是一愣，旋即忍不住喝彩道：“精彩！怪不得……原来傅俞是主动放弃了下方边空的实地，在这里，形成了十分可观……不，应该是十分强大的外势！他充分利用了自己在右边边空的这一手肩冲……”

    “原本算是不相上下的局势，一下子就向傅俞初段倾斜……仓田六段危险了！”

    ……

    幽玄之室中。

    仓田厚在在傅俞下出这两手棋后，原本还是冷静的脸上一下子就冒出了汗！

    这两手棋……

    可恶啊，刚刚居然没发现白棋在这里的形状，太后知后觉了！

    他忍不住抬头看了一眼傅俞，却见对方静静地坐着，眉目恬淡、气息宁和，和自己满头大汗的样子一对照……

    自己不免有些狼狈！

    哪怕房间里有空调调节气温，但人一紧张，总会不由自主地出汗，特别是他身体太胖了，纯白的衬衫上已经沾湿了一大片……

    “呼……”

    冷静，我必须冷静下来，就现在的局势轮胜负还太早，仓田厚收了手，长长吐出一口浊气，眉目沉凝地审视起棋局！

    决定棋盘走向，决定黑白形状未来变化的关键在哪里……

    足足二十多分钟过去，仓田厚不大的眼睛忽地一亮，飞速捻起一颗黑子，朝棋盘的中央地带轻轻落下！

    哒！

    十二之十一，飞入！

    看着黑棋出乎自己预料的这一手棋，傅俞眉眼微微一挑，不得不说，他还真没料到仓田厚，居然会想到这一手棋！

    这种应对……

    一般人根本不会想到在这里落子，而是会在中腹下侧去回应，毕竟自己白棋在下方构筑成的外势太大了，若不加以制约，黑棋的阵势会被进一步压缩在角落里，出不来……

    可仓田厚并没有如他构想中的，在下方回应，而是跳开了这个思维框架，凭借自己敏锐的直觉和嗅觉，直接在上方空旷地带落子，企图在这里构筑另一个阵势，与下方的白棋遥遥相对！

    围棋十诀有云：入界宜缓。

    同时，这一子也有试应手，视对方应对的情况再进行计较的味道。

    可面对仓田厚的这一手棋，傅俞只是略一沉吟，便捻起一颗白子，轻盈而下——

    十一之十二，尖冲！

    此时此刻，看到傅俞的白棋落在这里时，不只是对面的仓田厚脸色一沉，就是现场的裁判以及外面的演播会场，也是一片寂静！

