    东陵修被这一巴掌，直接就打懵逼了。

    他愣愣扭头看着一个方向，脑海中一片空白。

    温尔看着东陵修傻眼的样子，握起拳头又打了一拳！

    “砰！”

    这一拳落下，东陵修直接倒地！

    温尔看着东陵修倒地，直接动脚踢，完全不给他出声的机会。

    “你大爷的，敢这么跟她说话，你知道她是谁吗？啊！”

    他师父！

    他师父！

    他温尔的师父！

    他以为他是谁，东陵修，一个只知道玩乐的王爷，还敢这么嚣张！

    既然找打！

    看不打死他！

    温尔下手很久，旁边的人都还没回过神。

    萧沐凌抬起手的手在温尔出现以后，慢慢放下。

    看着温尔的举动，她眼中冷霜多了几分笑意，看他动手也不阻止。

    “砰！”

    “砰！”

    东陵修被脚踹的倒在地上，连叫喊的声音都发不出来。

    他带来的人此时终于回神，看到动手的温尔，他们赶紧冲了过来。

    王爷！

    那可是隽王爷！

    温尔看到那冲过来的身影，眼中划过冷意，只见他张开手，手掌挥动，武灵之力横扫而过！

    “砰砰砰！”

    几个人倒在地上，口吐鲜血，连爬都爬不起来！

    齐宁站在萧沐凌后面，看到突然出现的温尔，半天都没有反应过来是怎么回事。

    张了张嘴，他很想出声，却发现一个字都说不出来。

    萧沐凌看着鼻青脸肿，气息微弱的东陵修，缓缓开口。

    “隽王爷，我们坐下来好好谈谈，你觉得如何？”

    漠然的话语响起，东陵修却立即清醒了！

    好！

    他们谈谈！

    他立即点头，没有半点迟疑！

    与其这样挨打，他更加愿意现在谈谈！

    挨打的事情，他再也不想了！

    萧沐凌看他这样，讽刺一笑，然后看向温尔，“你再继续打下去，他就要没命了。”

    温尔听到萧沐凌的话，这才收回脚。

    “都听师父的。”

    他应了一句，走到萧沐凌旁边。

    师父！

    两个字落下，楼中的人耳边立即响起阵阵雷鸣！

    他，他叫萧沐凌师父！

    他们没有听错吧！

    这，萧沐凌怎么就是他师父了！

    这个人是有实力的，应该武灵元师等级还不低，这样的人，叫萧沐凌说师父？

    萧沐凌若有所思看了一眼温尔，走到旁边坐下。

    东陵修在地上挣扎，好几次都没站起来。

    旁边的人终于回过神，赶紧走过去将他扶起来。

    “殿下！”

    他们一阵着急，额头上冷汗直冒。

    他们不是故意的，只是……被吓到了！

    东陵修看到他们这个时候才围过来，本来想直接将他们推开，可现在他全身痛到不行，这才忍下。

    萧沐凌在刚才的位置坐下，东陵修坐在她对面。

    “萧沐凌，你想要怎么样？”谈，她有什么好谈的？

    听到东陵修的语气，萧沐凌眸光变化，“如此看样子，隽王爷是不想谈了？”

    说话间，她往温尔那看了一眼。

    温尔走出一步，东陵修看到温尔有动作，立刻站起来。

    这剧烈动作让他痛得脸直接变形，可脸上也有伤，他手捂着脸，僵着身体放慢动作，缓缓坐下。

    萧沐凌，她真的敢打他！

    当真敢！

    “现在可以谈了？”萧沐凌注视着东陵修，嘴角弧线冰凉。

    东陵修没好气轻哼一声，“你说吧。”

    他这话说完，小心翼翼往温尔那看去。

    温尔一直盯着他，让东陵修有点害怕，总觉得他稍稍说错什么，又是一顿挨打。

    他从小就没受过这样的委屈和欺负，这个人，这个人竟然敢……

    “隽王爷把你的人都带走，这楼给我。”

    萧沐凌不急不缓开口，清冷的声音传开。

    什么？！

    听到这话，楼中的人都震惊了。

    她狮子大开口吧！

    这条街可是整个京都最好的地段，每天这里可以挣多少钱，她知道吗？

    “萧沐凌你……”

    这话才落下，头顶的压迫重了几分。

    东陵修深吸一口气，平稳下语气，“萧小姐，这不可能！”

    “没可能？”萧沐凌挑眉。

    东陵修张开嘴，正要开口，温尔出现在他面前。

    他艰难把话吞咽下去，改口道：“可以考虑一下。”

    “考虑。”冷淡的话语响起。

    温尔已经握起了拳头，仔细端详。

    东陵修深吸一口气，“萧小姐，这楼我不可能白白给你！”

    哪里有这样的好事！

    就算是挨打，他还是要说！

    当初他要这座楼，还是找了皇兄才得手的！

    她知道这座楼，用了他心血吗？

    “难道王爷当初拿下这栋楼，是给钱了的？”萧沐凌皮笑肉不笑问。

    他有什么事情都是找皇帝，皇帝都开口了，这栋楼的主人还敢问他要钱。

    “我……”

    “如果说王爷想要算钱，也是可以的，齐宁。”

    萧沐凌开口，看向齐宁。

    齐宁尽管还在震惊中，但听到萧沐凌的话，赶紧走了过来。

    “大小姐。”

    东陵修看到萧沐凌叫出齐宁，一头雾水。

    她要干嘛？

    “他们这家店开的这段时间，抢走了多少生意，又砸了你店里多少东西，还上门找麻烦多少次，一一说出来，我们好好跟隽王爷算算账。”

    算算账！

    三个字轻描淡写入耳，东陵修大惊！

    楼中的人一个个也神色惊变，嘴角狠狠抽动。

    还，还能这么算的！

    想到之前他们所做的事情，他们心里不免慌乱起来。

    既然是为了抢生意，他们所做的事情肯定不少，若是这样算起来，那不是，那不是……

    “大小姐，这要我好好算，毕竟帐实在是……”

    “萧沐凌！”

    这三个字落下，温尔直接走到东陵修身边，拎起他的衣领。

    “对我师父客气点！”

    他还想动手？

    看到温尔的举动，东陵修的人纷纷走过来。

    温尔看到他们的举动，扫视过去，走过来的人立即停步。

    “我，我知道了。”

    东陵修立刻应道，看向萧沐凌。

    “这账不能这么算……”

    揪住衣领的手紧了几分，他立刻改口，“好像也不太好，我们继续谈！”

    “东陵修，本小姐没那么多时间谈，要么你带人离开，要么我送你们离开！”

    要说的已经说清楚，还有什么好谈？

