
　　厚重的海水，从天而降，笼罩住整个摩尔加提。

　　海水之幕自库洛的头顶开出了一个空洞，将库洛和莉达套了进去，不让他们接触海水。

　　这时候克洛也踩着月步来到那空洞处，他可不想成为落汤鸡。

　　这厚重的海水如果全部降落在摩尔加提，那对摩尔加提是一种灾难，洪灾的威力，可不比任何天灾弱，摩尔加提会成为一片泽国。

　　但奇怪的是，这海水好像是有分寸一样，降落在摩尔加提之后，就像是在这岛上加了一层果冻，整体坐落在岛上，其高度将高大的城堡都给没掉，然而却没有任何的流动迹象。

　　仅仅是浸了一下，海水又整体上升，升入茫茫夜空，消失不见。

　　这连一秒都不到。

　　一秒钟的浸水，淹不死人的。

　　“咳咳，咳咳咳！”

　　工厂所在，莫莉都快绝望了，她亲眼看到大量的海水从天而降，仿佛神罚一样。

　　她是绝望的等待着海水降落的，然而就在她浸入海水不到一秒钟，那些水就主动离开，重新升到了天上。

　　被灌了几口水的莫莉跪在地上不断猛咳，呕出几口海水。

　　“这是...怎么了。”

　　莫莉完全不明白发生了什么。

　　“我这是...怎么了？”

　　就在她莫名其妙的时候，附近的突然响起了声音。

　　一个国民不可置信的看着自己瘦如竹竿的手，他的身躯在颤抖，不是因为害怕，而是身躯突然失去了某种支撑，导致整体的能量跟不上所显示的虚弱颤抖。

　　不止是他，附近的人，一个个宛如大梦初醒一般，鬼哭狼嚎了起来。

　　“呕！我在吃什么啊？！”

　　一个人手上嘴边还挂着一条蟑螂腿，连忙吐了出来，在那狂呕。

　　在废水池里泡澡的人一脸尴尬的站起身，连忙找回自己的衣服。

　　“大家，都恢复正常了？”

　　莫莉有些不可置信。

　　仅仅是被天上的水一泡，就恢复了正常吗？

　　那位海军大哥哥做的？

　　“莫莉。”

　　小女孩已经没时间思考了，她听到了熟悉的声音。

　　便见在不远处，她的父母互相搀扶着，担忧的看着这边，“是莫莉吗？”

　　他们的脸上，再也没有那种虚伪的如面具一般的笑容。

　　恢复...正常了！

　　莫莉的双眼叙满泪水，用力点头，“是我，我是莫莉！”

　　……

　　摩尔加提的国民，已逐渐‘醒’了过来。

　　而在库洛这边，随着海水升上去，那些昏迷的警卫们，脸上的笑意也逐渐消失，看来是能力被解除了。

　　“你，你这个，混蛋！”

　　海水团里，西瓦目眦欲裂，断断续续的吼出声，“金狮子，金狮子是死了吗，你居然拥有了他的能力，你...”

　　噗！

　　空中突兀飞来两把剑，穿过水团，交叉着刺入西瓦的胸口。

　　那副阿修罗的姿态，随着被双剑刺入胸口，也恢复了正常。

　　西瓦从海水团里脱离，摔落在地上。

　　“那两把刀...”

　　西瓦挣扎的抬起头，看着两把厚重的短阔剑飞到库洛身周旋绕着。

　　传说海贼的名刀，【樱十】、【木枯】，他认识！

　　“不是吃了果实...你这家伙，干掉了金狮子吗。不，不可能，我才是最强的，不可能就这么简单的，输掉...”

　　听着西瓦的话，库洛夹着雪茄，看了他一眼，道：

　　“在我看来，你连超新星都不如呢，只会从平民这找力量的人，只是杂种罢了。”

　　西瓦趴在地上，再也没了声息。

　　心脏破碎掉还能行动的，是有，但不是他。

　　库洛看了一眼四周还在昏迷的人，对克洛吩咐道：“你在这守着，等我们的部下醒过来就让他们回军舰。”

　　“莉达，你去城堡看看，顺道把那个穿白大褂的给解决了。”

　　接着，他飞向了工厂区域。

　　工厂的人，基本都醒了，不是在哭，就是在莫名其妙。

　　但有一点可以确认，他们没有自己吃下药丸之后的记忆。

　　这对他们是好事。

　　库洛看到了人群当中，那个抱住了自己父母在哭的小女孩，他露出了一抹笑容，紧接着身躯猛然加速，化为一道残影，在那连成排的巨大工厂区域上转了一圈。

　　轰隆隆...

　　大地巨响。

　　所有人都是一愣，下意识看向工厂方向。

　　那钢铁工厂，正逐渐的脱离大地，飞向天空。

　　……

　　两个小时后，夜色开始有向黎明转换的方向，周围稍微亮了一点。

　　军舰的办公室内，库洛抽着雪茄，瘫在那里，听着莉达的报告。

　　原先倒在商业街的海军已经醒了，现在都回到了军舰上。

　　莉达则去了城堡干掉了Dr.阿卡斯，那个人本身就是昏迷状态，杀掉丝毫不费力气。

　　不过莉达还见到了恢复了正常的国王与王后，以及他们的几个孩子。

　　摩尔加提后继有人，倒是不会有什么混乱。

　　至于那些身体已经极度虚弱的国民...

　　借着舱室窗口，库洛看到原先工厂区域的方向火把齐冒，很明显，国王带人去那解决问题了。

　　根据莉达的描述，那位国王，算是个好国王。

　　不然也不会被失去了怜悯之心的游乐王子用药丸控制，每天如猪一样的醉生梦死。

　　这就够了。

　　“休整到白天，我们就出发，这地方给我的观感遭透了。”库洛吐了口烟雾，道。

　　就在这时，船上的军曹托着一个电话虫闯开了门。

　　“库洛少尉，政府...世界政府的电话。”军曹吞了口口水，道。

　　那电话虫是属于接通的状态，似乎是听到了这边的声音，缓缓开口：“是鲁西鲁·库洛少尉吗？”

　　世界政府打电话过来？

　　还这么晚？

　　库洛挑了挑眉，“是我。”

　　“库洛少尉，你是在‘摩尔加提’是吧，那里的王子反应你们在摩尔加提做了很过分的事。摩尔加提是世界政府加盟国，你作为海军，要注意世界政府的颜面，希望你退出摩尔加提，并且向王子道歉。”

　　“哈？”

　　库洛歪着脑袋，“你是谁啊？”

　　“我是世界政府的联络人。”

　　“哦...这事啊，你说的有点晚了。另外，我来摩尔加提是黄猿大将的指令，我是他直属部下，你去找他，别找我。”

　　库洛一把将电话虫挂断，对那军曹道：“再有这类人打电话一律不接。”23sk.Com

　　军曹吓得脸色苍白，“可，可那是世界政府...”

　　“老子特么还是海军呢。”

　　库洛摆摆手：“执行命令，出去吧。”

　　“是！”

　　军曹下意识敬礼，然后有些犹豫，但看着库洛坚决的神情，还是抱着电话虫出去了。

　　“喂，库洛，那可是世界政府，咱们海军难道不要执行他们的命令吗？”

　　莉达吃惊道：“你这么不给世界政府面子，真的好吗？”

　　库洛无所谓道：“我一个小少尉，世界政府找不上我，和他们负责对接的是元帅和大将。这种事明显是和摩尔加提有利益联系的人找来的，那个游乐王子肯定提前通知了世界政府，想靠政府给我施压，不过...太晚了。”

　　“那毕竟是世界政府啊。”

　　听着莉达的话，库洛慢悠悠的吐了个烟圈。

　　“又不是神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零一章 有事找黄猿免费阅读。https://xs.23sk.com 