
　　方程看着无非的样子，不由得笑了起来！

　　“当然！我说过，你作为一个普通人，你的去留都根据你自己的想法来！你是自由的！”

　　他非常认真的对无非说道，

　　“你既可以选择留下来，也可以选择离开！当然，我们欢迎你留下来，因为在我们所有人心中，你已经是家人了！”

　　听了方程的话，无非有些不好意思的点了点头。

　　“嗯，我也想留下，我可以做很多事情的！只要你们有一点点需要我的地方，我就要留下来......”

　　无非朝着方程他们笑着，笑得毫无防备，单纯又善良！

　　“嗯，好！”

　　方程也点了点头！

　　“你将来一定可以帮他们大忙的！”

　　方程觉得，无非可以安排在玉阳的手下，暗卫的事情他很适合！不过......这事儿也不着急，需要回去跟玉阳商量一下！

　　果然，出了海城的大门，马车一路来到了人比较少的郊区，跟在马车后面的跟踪者确实少了许多！但是......始终都有人在跟着他们！虽然城池与城池之间的城郊部分路人确实比较少，但也不至于到一个人都没有的情况，有赶路做生意的、下地干农活的、进山打猎的、走亲访友串亲戚的，所以这一路上虽然人少，但也是有人的！

　　所以......丁兴阳的跟踪者就混杂在这些人当中，隔三差五就会有人“下场”，再有新人“上场”，只不过这些小伎俩都在方程他们的掌控之中！

　　“诶，那个猎户就是丁兴阳的眼线！”

　　无非坐在马车里，透过车窗看出去，看到了一个猎户，急忙小声地指着那个猎户说道！

　　“嗯，他应该是替换刚刚走掉的那个老太太的！”

　　袁月凑过去看了一眼，随即点了点头！

　　这两个人，就好像是在玩大家来找茬儿一般！

　　“这个丁兴阳，真是不嫌麻烦啊！这么盯着我们有什么意义？还怕我们半路做什么手脚吗？我们能做什么手脚？”

　　余一恩表示不理解！

　　“不一定是毫无意义的，丁兴阳这个人很多疑的，做事也不会多么光明磊落，所以......我们还是要小心的！”

　　无非摇了摇头，据他所了解的丁兴阳，真的是一个喜怒无常、而且前后变化毫无章法的人，有的时候他们收到他的命令，可能还没有一分钟就要更改了。

　　“嗯，万事小心没有错！”

　　方程也点了点头！

　　海城到阳城的距离不算远，而且道路通顺且没有阻力！方程他们也不怎么着急，于是就用着灵力让拉着马车的两匹马儿就按照稍快的速度往前行进，晚上之前一定可以到达阳城的！

　　“到了阳城先找个落脚的地方，估摸着丁兴阳很快就会来找我们，毕竟......我们这一路上都是在对方的盯梢中，我们到了，他们也知道了！”

　　方程一边闭目养神、一边非常自然的说道！

　　“嗯，这人......”

　　袁月本来还想说什么，可是却突然看到方程猛地睁开了眼睛，而对面坐着的无非和余一恩的表情也在突然间变得严肃起来，看得袁月是心中一惊！她知道一定是这三个人感应到了什么事情，于是便也静下心来感知周围，果然......有些不太一样！

　　马车周围至少方圆百米内，整个气场都变得不太一样了！什么鸟叫虫鸣，全部消失，四周围死一般的静！

　　“来人不简单啊！”

　　袁月倒是不害怕，但是多少有些紧张是真的！人们往往都是会对未知的东西保持着最基本的恐惧，袁月也不例外！她又不是像方程他们那样的大神，只是一个变了异的普通人而已，害怕也是正常的嘛！

　　“确实不简单，对付我们......他要是用简单的人，我还不高兴呢！”

　　方程看着袁月轻松的笑了笑，感受到对方的紧张，他伸出手握住了袁月的手，用力地握了握。

　　“不用紧张，有我在，谁都不会有事儿的！”

　　方程这话说得酷炫狂帅吊炸天啊，虽然有点装的性质，但是袁月还是很受用的！她笑着点了点头，心中的紧张果然清除了不少！

　　“吁......”

　　这人既然来了，方程也不能装没看见啊！于是主动停下马车，然后下了马车开始伸了个懒腰，做了做伸展运动！

　　紧接着，无非和余一恩也跟着下了车，袁月没有下车，但是也从马车的小车窗探出头来，看向马车外的三个人！

　　“你们快一点，我们还得在天黑前到达阳城呢！”

　　她一副三个人好像就是下马车舒展一下手脚的感觉！

　　“没问题！”

　　方程笑着的说到！

　　这话一出，天空中突然有一群飞鸟飞过，在飞到方程他们头顶的时候竟突然朝着他们俯冲下来，尖尖的喙直奔着几个人就狠狠地啄了下来！

　　“这算是物理攻击还是魔法攻击？”

　　余一恩一挥手，那群飞鸟便突然被强硬地拍向了反方向，直接朝着远处的树林飞了出去！

　　但是摆脱了飞鸟的攻击，马车周围的树林竟然又出现了一群野兽！大大小小什么都有，渐渐地从树林中走出来，围了上来！

　　马车的两匹马开始焦躁不安起来，在原地不停的蹭着马蹄子，随后开始仰天长啸，如临大敌一般的嘶吼起来！

　　坐在马车里的袁月害怕下一秒自己就被惊了的马匹给带飞出去，于是钻到马车的前面，坐到了车夫平时会坐的地方，伸手安抚了一下马大哥！马大哥这才受到了安抚，停止嘶喊，慢慢地安静下来！23sK.com

　　“你看看，把我们的马儿都惊到了，快点解决吧！”

　　袁月故作生气的样子，颇为不满地瞪了瞪周围的那些好像被施了魔法一般的野兽！

　　“好！”

　　方程宠溺的看着袁月笑了笑，随即他只是懒洋洋的转头看了一眼那些野兽，稍微释放出来一点自己的灵力威亚，那些野兽就好像是受到了什么巨大的冲击一般。先是猛地一怔，然后齐齐收回自己想要继续迈出去的脚步，然后直直向后退了几步，最后转头就跑，迅速逃离了原本所在的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十七章 路途（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 