    在秦枫身后，孟天尹和谷彻都不禁呆住。

    这苏玄钧的转世之身……未免也太骄横和强势了吧？ 

    在他们最初预想中，玄钧剑主的转世之身再强大，当得知他们的来历后，也得收敛一些气焰。

    毕竟，这大荒天下那些皇极境老家伙，都不敢轻易得罪他们。

    可谁曾想，事态的发展和他们所预测的完全不一样。

    对方从一开始就展露出极为强横和霸道的姿态，似根本就不把他们放在眼中！

    秦枫略一沉默，忽地笑起来，道：“苏道友杀心这么重，不会是因为我们在过往那些年，一直居住在太玄洞天的缘故吧？”

    这看似是调侃，实则是在挑衅！

    远处一直在观望的夜落他们，眉梢间皆浮现一抹冷意，这混账，竟敢拿太玄洞天说事，简直该杀！

    秦枫笑吟吟道：“道友大可放心，太玄洞天有青棠姑娘照看，和以往并未发生多少改变，不得不说，那地方的确是世间难得一见的名山福地，住起来很舒服，也很适合修行。”

    苏奕淡然道：“这种挑衅，不免太幼稚，并且你还有脸笑出来，你可知道，你家祖师的大道分身已经在幽冥轮回池之畔自杀了？”

    此话一出，石破天惊。

    秦枫错愕。

    孟天尹和谷彻也都脸色骤变。

    他们祖师的大道分身前往幽冥的消息，乃是最为机密的事情，除了他们之外，这世间几乎没人知道。

    可现在，苏奕不止直接点破他们祖师的分身前往了幽冥，并且还说祖师的分身自杀了！

    这让他们如何不惊愕？

    夜落等人内心震颤，他们自然清楚，师尊向来不会信口开河，既然这般说，就足以证明，那星河神教教主的分身，真的自杀了！

    “放肆！我派祖师道行通天，夺尽造化，纵使是一道分身，也可轻易踏灭这玄黄星界一切敌，怎可能自杀？姓苏的，你这分明是在诋毁我派祖师！”

    孟天尹喝斥，脸色冰冷。

    “的确很可笑！这和蝼蚁妄议神龙的生死也耳没区别！”

    谷彻冷冷出声。

    秦枫摆了摆手，道：“无须多言，祖师不可辱，既然那姓苏的要分生死，我便送其归西便是！”

    字字如雷霆炸响，杀机盈野。

    锵！

    秦枫手中，多出一杆银灿灿的战矛，星辉流转。

    他一身威势也随之变了，法则力量在身上蒸腾，光焰冲霄，令这片山河猛地剧烈震颤起来。

    “这家伙虽然是玄幽境中期修为，可那等威势，竟似比那画心斋的殷老都要强大一截，都隐隐可以和那只三眼金蟾媲美！”

    夜落吃惊。

    王雀、白意他们也都露出惊容，他们也察觉到了这秦枫的逆天之处。

    孟天尹和谷彻敏锐察觉到了夜落等人神色的变化，眉梢间皆不禁露出傲然之色。

    秦枫乃是星河神教圣子，天阳殿使者，道行之逆天，足可压得星空深处那些老辈人物黯然失色！又岂是寻常之辈可比？

    轰！

    秦枫没有任何迟疑，纵身虚空，直接出手，仅仅那一身威势，就如一道无坚不摧的神虹，在虚空中碾碎一道触目惊心的裂痕。

    而在其手中，战矛灿然生辉，当刺出时，直似一片星辰轰然炸开，迸发出毁天灭地的威能。

    太强了！

    那种无匹的神威，让夜落他们皆再次色变。

    王家那些大人物们，更是心惊肉跳，有窒息般的感觉。

    而面对这一击，苏奕眉头微挑，也是察觉到这秦枫这厉害之处，远不是之前死在他手底下那些画心斋的角色可比。

    无疑，这秦枫在星河神教的地位定然不低，并且底蕴超凡，天赋异禀，否则，断不可能在玄幽境中期，便拥有如此惊世的战力。

    心中虽如此想着，苏奕动作可不慢，直接出剑，与之硬撼。

    铛！！！

    震天动地的碰撞声响彻。

    清影剑掀起如瀑般的清辉，和秦枫的战矛硬撼在一起，一股恐怖无边的毁灭力量，随之从两件宝物之间骤然扩散而开。

    轰隆！

    那片天地直似炸开，虚空塌陷中，秦枫身影猛地一晃，倒退数步，那英俊的面庞当即浮现一抹惊意，似难以置信。

    再看苏奕，身影岿然不动，不过，他那一身的气机也是一阵翻腾。

    “这家伙，还算有点意思。”

    苏奕深邃的眸发亮，内心的战意被勾起。

    “果然，你这家伙已掌握对抗星空至强法则的力量，而修为……更远非玄照境可比……”

    秦枫轻语，他眉梢杀机萦绕，气息愈发强盛。

    声音还在回荡，他早已手持战矛，暴杀而出，根本不曾有任何停留，强势无匹。

    锵！

    剑吟清越，贯穿云霄。

    苏奕也不再留手，纵剑杀伐。

    两者就如仙神在大战，时而杀上九天，时而角逐于大地山河之上，战况前所未有的激烈。

    秦枫挥动战矛，所动用的秘法和力量，皆堪称逆天，每一击的威能，皆让天地震颤，虚空紊乱。

    随着他出手，仿似有无数星辰在轰鸣席卷，轰然炸开，那等威势，让在场不知多少人心惊胆寒。

    夜落曾见证当初在十万妖山时，师尊苏奕是如何灭杀画心斋那位玄幽境后期的殷老。

    可相比秦枫，殷老的确逊色了一大截！

    再看苏奕，则超然如仙，峻拔的身影弥散着灿然道光，挥剑之间，不带一丝烟火气息，可那等剑威，却将秦枫的攻势一一抵挡击溃！

    “这玄钧剑主的转世之身的确太逆天了……”

    孟天尹惊疑，神色变幻。

    仅仅玄照境后期修为，却能无惧星寂法则，和玄幽境中期的圣子秦枫杀一个旗鼓相当，这简直匪夷所思。

    搁在星空深处，都很难见到！

    “也无怪那毗摩吃了大亏，连画心斋也折损数位好手，这玄钧剑主掌握轮回之秘，放眼整个大荒天下，也无出其右。”

    谷彻感慨，“不过……他若就这些手段，注定不是圣子的对手！”

    声音还在回荡，战场中骤然发生变数。

    就见苏奕一剑之间，竟硬生生劈得秦枫倒退十多丈，英俊的脸庞都一阵青一阵白。

    谷彻愕然，只觉像被人直接打耳光般，才刚说出那番话，就直接被打脸了！

    “亮出你最强的力量，否则，我现在就赐你一死。”

    苏奕淡然开口。

    他已大概摸清楚秦枫的底细。

    此人在玄幽境中的战力，的确称得上逆天，配合星寂法则的力量，都足以去和当世的玄合境初期人物叫板！

    不过，对苏奕而言，星寂法则根本没有任何威胁，若抛开这一点，秦枫的实力最多只能算玄幽境中的顶尖层次罢了。

    “哼！”

    秦枫杀机暴涌，气势愈发鼎盛，动用一门莫测的神通秘术，整个人被一道浑圆的星辰神环拱卫，随意一击，就有遮天蔽日的大势。

    “星虹神轮诀！”

    孟天尹和谷彻皆齐齐吃惊。

    这是星河神教的至高秘术之一，需要极特殊的手段刺激周身气血，在瞬息间唤醒自身最大的潜能，从而爆发出远超寻常的战力！

    轰隆！

    天地乱颤，力量轰鸣肆虐。

    战况愈发激烈，任何人都看出，秦枫的战力比之前强盛了一截。

    可仅仅须臾间之后——

    砰！

    秦枫的身影再次被一道剑气劈飞，倒退数十丈之地，他周身那一道浑圆的星辰神环，都被剑气劈碎。

    当站稳脚步时，再忍不住咳出一口血来。

    全场震动，无不为之瞠目。

    “还有其他手段吗？”

    苏奕开口，似意犹未尽，淡然的声音响彻乾坤。

    这一下，夜落他们总算看出来，师尊分明是将秦枫当做了一个活靶子！

    而说话时，苏奕早已出剑，朝秦枫斩去。

    剑气煌煌，若月满碧空，清辉耀十方。

    那剑气中充斥的恐怖杀伐力，让得秦枫终于色变。

    “起！”

    他衣袍鼓荡，厉声长啸，祭出了压箱底的宝物。

    那是一个银辉流转的钵盂，钵盂内似装着一方浩瀚的星河，有无数星辰在其中明灭闪烁。

    此宝甫一出现，这片天地骤然哀鸣，虚空骤然塌陷无数块裂痕，似承受不住那宝物的力量。

    而苏奕斩过去的那道剑气，也是被震碎溃散。

    苏奕眼眸微凝。

    远处，夜落等人和王家那些大人物齐齐色变，这是何等宝物！？

    “吞星钵盂！”

    孟天尹和谷彻皆震撼，眼神炽热，带着不易察觉的艳羡和嫉妒。

    这是星河神教的一件先天神物，由祖师亲手炼制，内蕴一股星寂法则的本源力量，威能极端恐怖。

    此宝一经施展，就如手持一挂真正的星河，可鞭挞人间，压塌一域！

    “苏玄钧，真当我是来送死的？！”

    秦枫大喝，眉梢浮现一抹癫狂之意，直接祭出那口钵盂，朝苏奕镇压而去。

    轰隆！

    天地剧颤，那由无数禁制力量覆盖的万霞灵山也剧烈摇晃起来，而其他地方的山河，到处呈现出倾塌破败的迹象。

    这一刹，苏奕却意兴阑珊地摇了摇头。

    当一场大道争锋需要用底牌和至宝来挽回颓势的时候，无疑已到了分生死的时刻。

    没有再迟疑，苏奕直接下死手。

    锵！

    苍茫的剑吟响彻。

    三寸天心乍现，横空一斩。

    漫天席卷而来的星河神辉，骤然被劈成两半，剑气所指，那一口吞星钵盂被劈得倒飞出去，哀鸣震天。

    远远一望，恰似一剑分星河！

    那等一剑，当即惊艳全场所有人，为之震撼失神。

    极远处，秦枫嘴唇嚅动，似要说什么，可却有一道剑痕从他眉心之地笔直往下蔓延。

    而后，他整个人分成两半，轰然化作漫天灰烬飘洒。

    形神俱灭！

    “你……不就是来送死的？”

    苏奕慢声轻语，指尖轻轻一挑，三寸天心化作青玉葫芦，跃入其袖口内。

    其青袍飘曳，孑然伫足天地间。

    全场震撼失神。

    ——

    ps：五更送上！

    1，跟诸君求月票鼓励！2，明天金鱼要出门办事，第一更大概在晚上6点左右。

    

