    第1086章 怼人就是爽哦

    阿西措还是很自责。

    而安夏呢，耐心有限，劝了两回不再劝。

    交由童小观和唐初也两人劝去了。

    三人走得慢，被后面出来的田心媛追上来。

    哭得惨兮兮的，不知道地还以为是安夏她们三个欺负了她。

    童小观拧眉，“你能不能把眼泪擦干净？我们可没有欺负你！”

    哭个屁的哭啊。

    “你几个意思？想哭自己找地儿哭去，别在我们面前哭，行不？”

    “受委屈的是安夏，她都没有哭，你好意思吗？”

    “走开，我警告你，我现在心情不爽，你要再磨叽，当心我又骂你！”

    哭哭哭，就知道哭，烦死了！

    一直以来，童小观都不太喜欢看到别人哭，也不喜欢自己哭。

    哭有什么用！

    天下的事多着去了，谁都上来哭一哭，事解决了？

    做梦呢。

    田心媛哭到一抽一抽的，上气不接下气，一幅随时背气的模样。

    面对童小观一顿臭训，她气到直跺脚，“我我我我……”

    “把舌头捋直了说。”安夏打断，“给你一分钟时间，说完，走人。”

    田心媛，安夏也没有太多好感。

    就是没有什么好感，不会因此特意为难她。

    脸色一沉，声音一冷，便把田心媛吓住。

    这也为什么安夏从来没有怀疑过，举报信会是田心媛所写。

    就连一直看她不顺眼的童小观，在此事上面，她也从来没有怀疑过田心媛。

    就她那胆，谅她也不敢。

    “你你……你是不是和辅导员说，让我……呜呜 呜……”

    好不容易捋直了舌头，说着说着又委屈到哭。

    面无表情的安夏目视前方，越她而去。

    话都说不清楚，还说什么说。

    安夏是狂傲的，有傲的资本，可落到谢池嫣眼里，就成了嚣张。

    刚才，谢池嫣也被城警狠狠批评了。

    批评完出来，脸色不太好的室友告诉她，“安夏放高利贷的真相出来了，你快上论坛看看。”

    二百万是借了，但，她没想过让阿西措。

    阿西措当时打的借条，她转身撕碎丢了垃圾筒。

    本想想留言，“短信未必发得过于凑巧了吧，正好说明借款是干什么，假的吧。”

    都想好怎么发了，待看到时间后默默删掉。

    信息可以伪造，但时间不可以。

    放大再放大，可以看出全是现成截图，没有任何拼接痕迹。

    默默看完公告，女生们一句话都没有再说。

    谢池嫣再大方，借出去的钱从来没有说过一句，可以不还！

    上学期借她五百块，到家里给自己生活费那日，她立马过来要钱。

    借钱还钱，天经地义。

    可眼前与安夏一比，她们都想跟着安夏了。

    待到谢池嫣把贴子看完，脸色冷沉如水。

    忙了半天，最后，不但没有让安夏出事，反而给她渡金！

    二百万都不用还，够财大气粗。

    沉着脸大步赶路，抬眼就见安夏目中无视，特别嚣张欺负完一名女生后，走了！

    “安大小姐好大的架子，二百万借出去不用还，牛逼到欺负完同学，可以大摇大晃走人。”

    谢池嫣扬声，似笑非笑开口，“果然，有钱人就是不一样啊，就喜欢拿钱砸人。”

    “你是瞎吗？”安夏没有忍，转身笑道：“瞎了的话少出门，别一天到晚说些令人讨厌的瞎话。”

    “对了，二百万砸出去，我确实很喜欢。你要羡慕的话，欢迎你砸出来。”

    (本章完)

