    温如雪松开了手，她看着这个女人，心里一堆谜团。

    最要紧的是，她不知道温似锦哪去了。

    “你这个冒牌货，我现在就去揭发你！”

    桃夭赶紧挡住了温如雪的去路，“二小姐，你不能揭发我！”

    温如雪：“为什么不能？”

    桃夭哆哆嗦嗦地说：“二小姐，你听我说。反正你与温似锦也不对付，不如就帮我隐瞒。”

    温如雪冷笑一声，一巴掌扇在桃夭的脸上，然后抓起她的头发。

    “你把真正的温似锦弄哪去了？”

    桃夭痛极了：“我真的不知道，这一切都是赵家让我干的，只要我顶替温似锦的位置，总有一日能找出证据，为赵家平反。我不知道真正的温似锦去哪了，我真的不知道啊……”

    “赵家……”温如雪眸色阴狠，“还真是死而不僵。”

    桃夭见温如雪的态度有些缓和，杀意没那么重了。

    她趁机道：“从今以后，我是温家大小姐，是誉王妃，而她将会消失在这个世界。这对我们两个人不是都很好吗？我不会和你抢什么……”

    温如雪手中的力度渐渐小了，她抬起桃夭的下巴，“你刚才说，你想顶替她的位置？”

    桃夭眼神里都是惊恐，她万万没想到，骗过了那么多人，却骗不过温如雪。

    她跪求道：“二小姐，只要你帮我瞒住这个秘密，我什么都听你的。”

    温如雪：“那你告诉我，是谁带走了温似锦？”

    桃夭：“我真不知道是谁……”

    温如雪蹲下来，她死死抓着桃夭的头发，“你还不说？”

    “说说说，我都说。”桃夭手劲没温如雪大，而且她更怕温如雪宣扬出去，“我……我只知道，是一个北疆人将她给带走的。”

    温如雪心想，看来赵家和北疆还真有勾结，原本她以为这件事单纯只是陷害。

    只是北疆那么远，她该怎么去找温似锦呢？

    温如雪推开了她：“桃夭，我警告你，别想着杀人灭口。不然，我会让你死得很难看。”

    起身离开了房间。

    桃夭可算是松了一口气，她爬起来对着镜子，又迅速给自己画成了温似锦的模样。

    ……

    真正的温似锦趴在屋顶上呢，她刚才目睹了温如雪和桃夭发生的事情。

    没想到啊，温如雪的眼力见还挺好的，一下子就能认出来桃夭不是温似锦。

    可……不对，既然温如雪这么厉害，那她为什么没能认出来，温似锦并不是原主呢？

    温似锦现在想得脑壳疼，她已经一连几天趴在这屋顶上了。

    不得不说，誉王府的守卫越发松懈了，竟然都没能发现她，也不知秦胜最近在干什么。

    因为杨远所托，秦胜最近一直在忙着查林轻辞。

    毕竟安阳郡主与林轻辞的大婚马上就要到了。

    如果不能彻底查清楚林轻辞的话，恐怕会有很大的隐患。

    ……

    温似锦离开誉王府后，就一直戴着斗篷。桃夭没有解决，她还不能被发现。

    路上，温似锦遇到了林轻辞。

    自从林轻辞升为京兆尹，他就变得忙碌许多。

    短短一个月时间，林轻辞就成了世人口中为国为民、廉洁奉公的好官。

    他在百姓之间的口碑非常好。

    一个二十出头的年轻人，英俊儒雅，饱读诗书，正直刚毅，不畏强权……几乎所有能想到的褒义词，都能从他身上发现。

    除了呆了点，没有缺陷。

    可温似锦的想法和楚予宁一样，她也觉得林轻辞有点不对劲。

    他像是故意装成一副完美的样子，展示给别人看。

    这不，刚刚有一个卖身葬父的姑娘，林轻辞给了她银子，但没有要求她做什么。

    温似锦站在人群后，盯着林轻辞。

    他正在享受着百姓的夸赞，却没有半点得意，举止神态十分正常。

    林轻辞走后，人群也就散了。

    ……

    温似锦回到了客栈，她看见风影在里头等着。

    风影：“回来了，有查出什么吗？”

    温似锦随意坐下：“那个女人名叫桃夭，是赵家安排进来的人，目的是为了我们找出构陷赵家的证据，还他们清白。”

    “赵家的人，如果你需要解决，我可以帮你……”风影比了一个抹脖子的手势。

    温似锦：“我早就想杀他们了。在他们被流放之前，我买通了狱卒，打算在他们的饮食里下毒。”

    “可他们还活着。”

    “因为我又停手了。”温似锦托着腮：“自从陈沐瑶复宠，局势就变了。如果赵家人全部死了，皇帝只会更宠陈沐瑶，可若是赵家人还活着，他心里就会有个芥蒂。通敌叛国这样的罪名，没有哪个皇帝不耿耿于怀的。赵家人活着一天，皇帝就会时不时想到这点。”

    风影想的没有温似锦这么复杂，他只知道，谁若是让自己不开心了，杀了便是。

    “但赵家人还在兴风作浪，比如说这个桃夭。”

    温似锦：“桃夭不足为惧，既然她喜欢当，就让她继续当几天王妃吧。”

    风影：“那你接下来要干什么？”

    温似锦仔细想了许久，说：“我得找个机会，把我藏在屋子里的银票拿出来。”

    “就那点银票？”风影笑了，“你随我回暗阁，保你吃穿不愁。”

    温似锦：“那可不一样！我亲手赚的钱，不是别人给的。最主要的是，不能便宜别人。”

    “那把银票拿出来之后呢？”

    “之后……我就离开这里吧。”

    温似锦转眸看向窗外，她从江南回来，原本是为了当面质问楚予宁。

    可他既然不在，那也没什么好问的必要了。

    当日，他既然能毫不犹豫地舍弃她。

    今天，她也能毫不犹豫地离开他。

    此后就不必再见面了。

    相识一场，就此为止。

    风影倒是很高兴：“阿锦，那你想去哪里？”

    “四海为家吧。”

    反正温似锦在这里，一个亲朋好友都没有，去哪都是一样的。

    ……

    几日后，安阳郡主大婚。

    安阳郡主成亲，算是将天底下能想象出来的排场都用上了。

    简直是奢侈到了极致，比公主出嫁，还要热闹气派。

