    第1283章白狸族的缘分（2）

    宁瑶神识探入玉简内，最先看到的，就是腾蛇和白狸族等异族的面孔。

    这一瞬，宁瑶觉得，她和白狸族……或许真的有上辈子的缘分。

    她的神识在玉简内一扫而过，将里面的面孔一一记住，紧接着才抬起头来，有些跃跃欲试地看向夏渊亭，笑眯眯道，“师兄？”

    夏渊亭看她一脸好战分子的样子，居然隐隐有些头疼。

    他意识到，今日五城之战……可能会出现一点波动。

    他压了压眉心，平静道，“这一次，你也要作为五城之战出战的寻我境。”

    宁瑶先是神色肃穆地行了个军礼，而后又重新回到笑眯眯的状态，“师兄，保证完成任务！”

    “……但愿吧。”

    清晨的天门城有甲胄士兵行走于街道上，人流涌动间，却没有过多嘈杂与喧嚣。

    冰冷的盔甲碰撞声，仿佛都为整个天门城涂抹上了冷暗的色调。

    天门城镇守一处通往南境的通道，在以天门城为中心的扇形范围内，以腾蛇族、白狸族、肥遗族、蛊雕族四族为首，其中腾蛇族和白狸族与天门城的摩擦最多。

    五城的中心范围内，地面上的尘土砂砾被狂风掀成滚滚尘浪，红褐色的尘浪最终凝成一条横贯天地的飓风，砂砾在不断摩擦中，发出如同群蜂狂潮般的嗡嗡声。

    一时间，天地晨光都有种黯然失色的感觉。

    正在这时，天际传来一阵尖锐饱含戾气的鸟鸣长啼。

    长啼刺破空间的那一刹，红褐色的飓风就像是一下子散架了一般，尘浪在高空中失去了气流的托力，瞬间扑簌簌往下落去。

    “蛊雕一族不愧是蛊雕一族，这到场的声势可真大啊。”远方的一道流光中传来一声轻嗤。

    最先到达中心的是一黑色羽衣的男子，他的鼻尖成鹰钩状，眼神锐利甚至还带着隐藏的戾气。

    听到那道声音，他只是冷哼一声，手持一片黑色的羽翎，接着手腕一甩，就见那羽翎瞬间如同灵材精铁制造的飞刀一般，朝天际的流光破空而去。

    几声铿锵的金属交鸣声后，周围的空间产生了微不可见的涟漪波动。

    白狸族、腾蛇族、肥遗族以及蛊雕族的剩余的一位寻我境相继出现在这方空间内。

    腾蛇族、肥遗族、蛊雕族都出了两名本族的寻我境。

    但是白狸族可能是这两年和天门城打出了真火气，这次又多加了一名寻我境。

    为首的白狸族女子纵目一扫，美眸一眯，似笑非笑地说道，“人族素来狡猾，这次迟迟不出现，莫非是另有算计？”

    白狸族善于挑拨人心是事实，人族老奸巨猾也不假，所以说……

    周围三族的人都齐齐退后一步，用谨慎的目光看着白狸族的寻我境，眼中有些忌惮。

    白狸族的领头女子微微一笑，“诸位，你们知道你们这么做，叫作什么吗？”

    顿了顿，她看向面色微变的异族，笑道，“这就叫作，自投罗网。人族迟迟未到，不就是想要我们相互猜忌吗？而我们现在做得，不正是这件事吗？”

    (本章完)

