    这韩赵魏燕楚五国，在此之前，听闻秦国论道大会上竟然举行了行商论道、庖厨论道，那简直是笑得前仰后合，对大秦的讽刺毫不客气。

    可是列国之间，即便断交，但又怎么可能一点都不同消息？

    秦国这边开房了工商衙门的事，很快就传到列国。

    列国一听，这列国商人，竟然争先恐后的去给秦国送钱，瞬间就傻眼了。

    这秦国在六国的逼迫之下，好不容易才国库空虚，没有力气反抗，如今自己国家的商人，竟然给秦国送钱去了，这简直岂有此理。

    可就如同秦用说的那样，这商人在列国眼中说重要很重要，说不重要也不重要。

    要是个人作案，弄死也就弄死了。但现在是团体作案，你想怎么办？把商人全部赶尽杀绝？

    到时候，这天下还有商人敢在你们国家立足吗？

    没有商人，这个国家瞬间就得瘫痪大半。在这中间，商人扮演的角色可是十分重要的。

    没办法，六国笑不出来了，心却在滴血。

    尤其是在派出细作不断侦查之后，这列国更是气得吐血，单就这商税而言，秦国赚得比其他税收加起来都要多，简直岂有此理。

    不过到这里，六国还能自我安慰一番。

    没事没事，秦国这商税之事一出。他们如今收商税，抬高商人的地位，等将来秦国到处都是商人，无人耕种的时候，有他们受的。

    反正这是自掘坟墓，看着就是了。

    可转眼间，又有细作间人来报，秦国那边国库又收到了一大笔钱，至于多少不知道，但是秦国大半年来的国库消耗，已经充盈，而且还有多余。

    这一下，可真是气得列国不轻。

    打听之下才知道，这钱竟然是从列国手中赚到的，是他们白白给秦国送去了这么一大笔的钱。

    怎么说呢？

    秦国的书册一出，瞬间吸引天下震动。

    要知道，以前的竹简买卖，那可都是各国把持的一大收入来源。

    结果秦国的书籍出现了，瞬间受到列国士人的喜爱。

    别说那些士人贵族了，就连各国王宫，都花费重金收入了几十套书籍。

    为什么要说“套”呢？

    在这里的一套，是包括古往今来，各类大书的成品。如兵书《孙子兵法》儒家经典《春秋》等等，这些大书，攻击上百部，全部组合在一起，称之为一套。

    这一本书籍，秦国那边就给出十金的价格。

    百部为一套，那是多少钱？

    千金，一套千金！

    一国王宫收入不多说，三十套，那就是三万金。

    六国王宫一同贡献三万金，那就是近乎二十万金。

    好吧，这是王宫给秦国贡献的。

    其他贵族那边呢？

    还有那些士人那边了。

    算来算去，全部加起来，少说也是百万金之巨。

    这秦国，白白的就得到了百万金巨款啊！

    他们自己亲手把秦国逼到了绝路，然后又亲手送去补给，这特么不是白干了吗？

    更可怜的还在后面，秦国拿到这笔巨款，立刻就发兵了，这是要和六国决战啊！

    之前六国敢和秦国打，那是因为什么？

    秦国内部混乱不堪，在韩非的挑拨下，列国决定施加压力，把秦国逼上绝路，就这么简单。

    如今呢，秦国内部混乱解决了，这好不容易逼到国库空隙，你们又给填满了，你六国打一个试试。

    到此，六国想不慌乱都难。

    于是，六国本就只剩下的这五国，更是人心惶惶，不断商议着退兵之事。

    也只有韩国首当其冲，不敢独自面对秦国的怒火，死死拉着众人。

    还有赵国，与秦国深仇大恨，不愿意退兵。

    但别人想退兵，你两国能阻止得了吗？

    于是，列国合纵到此，开始摇摇欲坠，可谓兵不血刃而瓦解。

    当然，对于这些国政上的大事，秦用并没有理会多少，他现在也没心思去理会。

    他这边还忙活着论道大事呢！

    与此同时，嬴政那边收到五十万金，他这边也收到了四十万金。

    刹那间，他整个人都被这笔巨款砸得头晕目眩了起来。

    太有钱了。

    就这笔巨款，放在后世，那他也算是有着数百亿身家了。

    这摇身一变，那就是土豪中的土豪，钱太多了，而且是找不到地方花的那种。

    也幸好此前敲定了这商税一事，如今的他也算是合法合理了，就算朝廷要找机会杀他这只肥羊也没道理了。

    当然，朝廷现在没理由对他动手，但可不代表他就能安枕无忧了。

    所谓舍得舍得，这做商人，最主要的就是明白这其中的道道。

    有时候，真正的收获并不是占为己有，相反，放弃才是更大的收获。

    现在，秦用需要面对的问题就是取舍问题了。

    这四十多万金的巨款，到底该留下多少，又该舍弃多少呢？

    舍弃十分之九，留下十分之一吧，太多了，真的舍不得。

    可这要是留的多一点，他这心里面又有些发颤。

    钱多了，有时候真不一定是好事。

    这样，就当花钱买名声，买身份吧。

    最终，秦用决定，把钱分成四份，留下一份，其他的三份，捐赠国库。

    到时候秦王大喜，自己的身份可能就不一样了，指不定还能给自己一块封地，让自己做一个土皇帝，那不香吗？

    想着，第二天，秦用也不管酒楼中的时了，一大早，大车小车拖着三十四万金，从学府街朝王宫方向而去。

    这一举动，瞬间惊呆了路人。

    “什么，三十四万金？”

    有人打听到了这笔巨款的存在，瞬间惊得目瞪口呆。

    “了不起啊，宣文君如此小小年纪，竟然又这般多的家资！”

    “什么，三十四万金，全部捐赠秦国朝廷？”

    “嘶……宣文君这是疯了不成？”

    列国前来论道的商人、士子、纷纷震动，倒吸凉气的生意在街道上络绎不绝。

    “快，去看看！”

    接着，秦用队伍所过之地，士人也好，商人也罢，普通百姓，纷纷拥堵而来，最后直接堵得秦国王宫前面的主街道水泄不通。

    “大秦宣文君，闻我大秦国难当头，略有家资，今献于我王，度过难关！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    随着秦用一句话喊出，震惊大街无数人，也惊动了王宫中的所有人。

