    凤卿尘冷冷的皱眉，的确是骗不过！

    “所以啊，就得动真格的，爷，您得忍着点！”薛灵乔摔着那白蛇鞭呼呼的响。

    凤卿尘面无表情的瞧着他，那冰凉的目光让薛灵乔有些犹豫。

    “爷，咱们先说好，您以后可不能公报私仇！”薛灵乔低声说道。

    凤卿尘冷笑：“不会！”

    薛灵乔怎么有些不信呢！

    “赶紧的！”凤卿尘催了他。

    薛灵乔咬咬牙狠狠心，心里想着，爷啊爷，你也有今天啊！

    那白蛇鞭啪的一声甩在凤卿尘的手臂上，凤卿尘的眉头连抬一下都不曾。

    “爷……”突的，冷九的声音响起来，两人回眸，就见冷九站在门口，身后站着一脸绝望的媚歌。

    “这这……”冷九也惊呆了，望着凤卿尘上的鞭伤，这若不是情趣，给薛灵乔八十个胆子也不敢啊！

    “爷，您真是让媚歌太失望了！”媚歌说完，转身呜呜的跑了出去。

    冷九赶紧禀报：“爷，那秦子摇露面了，在驿站里见过了云之南，那个爷，你们继续，属下去追媚歌！”

    冷九再也顾不上什么，转身赶紧去追媚歌。

    薛灵乔唇角哆嗦了两下，低声问道：“这媚歌姑娘，不是回龙城了吗？怎么又回来了？”

    凤卿尘面无表情：“不用你动手了，咱们正好去会会那个秦子摇！”

    薛灵乔无奈，他还没打够呢！

    此刻平安镇驿站之中，云之南望着面前的黑影沉声说道：“你竟然敢来？你为何要杀安世子？”

    黑影沉声说道：“这些年安陵王看着不问政事，其实是广平王最有利的心腹，如果我杀了安世子，安陵王唯一的儿子死了，自然会记恨广平王，等于断了他一臂！”

    “可是你失手了，说不定已经暴露了身份！”云之南沉声说道，“你还是赶紧离开这里吧，先躲一段时间！”

    “我见到了小姐！”突然，黑影说道。

    云之南差点跳起来：“你说什么？你去找过她？你疯了？！”

    “现在我的身份暴露了，我不能再等了！”黑影从那阴影中大步走了出来，烛光照亮了男子明艳的五官，正是那日安易见过面的秦子摇。

    云之南沉声说道：“当年已经将她害的如此，为什么你们就不能放过她？她只是个女子啊！”

    秦子摇沉声说道：“这种话你应该质问你的父亲！”

    云之南咬紧了唇。

    “时间来不及了，可能广平王的人已经盯上了我，所以我要尽快说完尽快离开！”秦子摇低声说道，“如意锁已经回到了小姐身边，我又送上钥匙，我很确定总有一天，小姐会发现所有的秘密！”

    云之南握紧了手指：“这就是你们的目的？”

    秦子摇叹了一口气：“云之南，付出的不只是小姐，还有我们所有的人！那秦家的人再怎么说也是我的亲人，可是在大事面前，我从来没有考虑过镇国公府！”

    云之南无话可说了，的确，所有的人都为这件事情付出太多！

