    

    但是，哪怕小伽古拉再排斥红荼，他也无法拒绝族人们的好意。吃软不吃硬的他当然知道这些人都是为自己好，所以只能按捺下心中的各种不耐，老老实实的接受红荼的“好意”。

    当然，红荼愿意毫无保留的教导他，也是一大原因。

    ……

    “无论是体术，还是剑术，又或者是其他的武器，都不过是用来夺取生命的东西罢了。”红荼认真的给小伽古拉讲着极为可怕的话，“所以，拿起武器的时候，你只要知道一点就可以了，那就是——杀掉敌人。”

    小伽古拉一脸懵逼的看着远处的巨兽冲了过来，一手拽着红荼的衣袖就想拉着他赶紧跑。那巨兽冲过来了喂！教导的话之后再说行吗？！

    但凭他的力气，自然是撼动不了红荼的，只见红荼安抚性的摸了摸他的头，将小孩扒拉到身后，对着迎面冲来的巨兽拔出了腰间挂着的长刀，缓慢的一刀劈下。伽古拉只看到眼前一道模糊的银光闪过，对面的巨兽就在前冲的时候从中间裂成了两半，然后直接爆成了火光。

    “好像有点用力过猛。”红荼收回了刀，“看样子我们需要另找一只猎物了。”

    伽古拉：“……”

    “恩？怎么了？”见身后的小孩一脸呆滞，红荼忍不住又摸了摸他的脑袋，感觉手感还不错。

    小伽古拉被唤回思绪，表情复杂的看着红荼，半响，他似乎下了什么决定，一脸郑重的说道：“请教我剑术！师父！”

    “叫爸爸。”

    伽古拉：“……！”闭嘴！

    “哈哈哈哈！”见小孩秒变脸，红荼忍不住笑了起来，这让伽古拉更加不开心，连小脸都气的憋红了。

    见此，红荼也不故意逗他了，而是蹲下身，将腰上的长刀卸了下来，直接递到了他的眼前：“就当是拜师的见面礼了。”

    伽古拉郑重的接过刀，认认真真的板着脸给他行了一个拜师礼。两人都不是什么循规蹈矩的人，也不在意太多，草草就这么完成了拜师礼。

    “走吧，现在去打一只猎物，回去给你量身打造一把刀吧。这把刀，对你来说太长了。”红荼起身，对伽古拉伸出了手。

    伽古拉一手将长刀艰难的抱在怀里，一边拉住了红荼手。直到现在，伽古拉才勉强算是接纳了红荼，虽然只是看中了红荼的强大。

    之后，心情颇好的红荼当着小伽古拉的面一拳打死了一只味道不错的巨兽，拖着这只巨兽回到了村子里。

    忽然觉得自己只说要学剑术有点亏的伽古拉：“……”把体术也加上吧……不，不止体术！他会的，我都要学！

    伽古拉现在雄心壮志，信心满满，并且暗自下决心，一定要成为像红荼这样的，不，是超过红荼的强大战士！然后完成勇者试炼，获得勇者之巅的宝物！

    ……

    等红荼带着伽古拉回到村落没多久，村子所有人都知道伽古拉终于拜师红荼了。

    一路上得知了这件事的人们都在恭贺红荼和伽古拉，而在看到红荼身后拖着的巨兽后，更是对红荼的实力赞不绝口。

    红荼全都一一礼貌的谢过，带着伽古拉返回了自己的暂住地。

    “来吧，庆祝一下。”红荼一手拽着巨兽的尾巴，一手带着伽古拉进了家里，准备做一顿大餐。

    伽古拉也没有拒绝，跟着红荼进了屋里。

    “你先坐吧，我去处理一下猎物。”红荼示意小孩在沙发上，还拿出了一些小零食，可谓了做足了准备。

    但伽古拉并不吃这一套，他在红荼处理猎物的时候执拗的蹲在一旁，目光灼灼的看着对一个孩子来说应该颇为血腥的场面。

    红荼见此，也没多说什么。这个孩子不能以常理看待，他是与身为人类的桐野牧夫完全不同的类型，所以要教的也完全不一样。红荼也不觉得自己会带坏小孩，嗯，对于这一点他还是很有信心的。

    小伽古拉就在红荼的默许下，在一旁看着他熟练的给死去的猎物放血、褪皮，然后切下能吃的部分。

    “你为什么一定要收我为徒？”伽古拉忽然问道。

    “因为你很有趣。”受了徒，多少获得了信任，红荼就开始一点一点的暴露本性了。

    “有趣？”伽古拉想起之前红荼看他的眼神。那眼神的确可以称得上是“感兴趣”的眼神。

    “你和你的族人们不太一样，你知道吗？”红荼处理好了猎物，他两手在装着血的盆子边缘轻轻一点，手上沾到的鲜血就如活物般滑动，全数落入盆中，而他的手也恢复了干净。

    看到这一幕，伽古拉抿紧了嘴：“是吗？”

    伽古拉虽然早熟，但终究还是个孩子。他隐约察觉到自己与其他同龄人相处的不太好，但还没有意识到自己与其他族人并不一样。他的阅历还不足以让他准确知道他们是哪里不同，只能隐约觉得族人们太容易被欺骗，居然会轻易的相信红荼。

    红荼甩了甩干净的手，换了个问题：“那我换个问题好了。如果之前那几只你们对付不了的怪兽出了山林的话，你觉得，你们村子应该怎么办？”

    伽古拉皱起了眉：“已经确定对付不了了，自然是直接撤离比较好。”

    红荼神秘一笑：“那你知道你们村子会采取什么行动吗？”

    “会尝试着战斗，不敌之后……再撤离。”伽古拉皱起了眉，“之后，村子还会想办法消灭怪兽。”

    但伽古拉自己未必会这样。至少在有足够的实力之前，他不会再回来。

    “你看，这就是差别。”红荼将装着切好的肉的盆子拿起，向厨房走去。

    伽古拉亦步亦趋的跟在他身后，疑惑的问道：“为什么？”为什么会这样？

    伽古拉第一次如此清晰的感受到族人们似乎过于……耿直？但这也让伽古拉由衷的感觉到了一种格格不入的不适感。

    红荼笑了笑，没有立即告诉这个孩子答案。他知道这个孩子的梦想，如果告诉对方事实的话，说不定这小孩美好的梦想就要直接破碎了呢。

    所以，他用出了大人们一般用来敷衍孩子的“大人语录”：“你长大之后，自然会知道的。”

    伽古拉：“……”        

