    

    （要是谁明天高考现在还能看到这章……那当当服了。）

    “素素？”看到眼前那些人的目光，右师婉顺势转头，却发现走向自己的邴素。

    只是今天素素的装扮却让她感到有些奇怪。

    平时是极难见到邴素穿着剑士服行走在外的，但是今天不但穿出来了，还带着佩着她那柄心爱的“朝阳火”。

    秀气的脸蛋儿上隐着怒火，眼神直直盯着自己的……身后？

    右师婉对邴素的突然到来明显感到意外，此刻自己正在带队讲解，也不是两人交谈的时候呢。

    “素素，怎么了？”不过两人关系很好，右师婉还是温柔的开口问道，可能邴素只是受了气来她这里寻求开解的。

    邴素迈动着笔直有力的长腿，站到这支队伍面前，紧紧抿着嘴看看右师婉，看看右师婉的身后。

    然后这名英姿飒爽的美女眼眶越来越红。

    她右手缓缓抬起，竟然在这些交流生以及他们的导师面前，将朝阳火抬起，剑尖直直指着右师婉身后。

    “婉儿，你身后的那一高一矮两个人，就在刚刚，来到剑道社挑战。然后……将六个人的肋骨打断，将一人打的内脏出血。”

    寒冷的声音，此刻从这始终热情如火的少女口中说出，却倍显冰冷。

    右师婉瞪圆眼睛，难以置信的看向邴素，刚刚这句话直接将性子柔顺的她惊呆了。

    身后的人竟然有人重伤了剑道社的成员？还是刚刚？

    于是右师婉的脸色立刻也浮出一层怒气，如玉般白皙的脸蛋此刻涌上一层血色，她生气的转过头。

    目光在和这四大学院的领队以及诸多学员的交汇中，冷冷的说道：“请问有这件事么？如果有的话，我希望你们能自觉站出来。”

    “定川一直将大家当做客人看待，现在为什么要做这种事情？”

    右师婉的生音落下，大家你看我我看你，谁都没有出声。

    只有东野飞在矫有兴趣的看了一眼右师婉后，轻笑一声，摇摇头。

    右师婉注意到了这个动作，也注意到这个酒红发男生的表情，她刚想要出声询问，却没想到邴素直接倔强的开口：

    “你们两个敢做不敢当？”

    有意思啊！

    身后看热闹的其他学院交流生，眼睛一亮。

    这时他们的目光才重新落回到邴素的外貌上，发现这只发怒的雌豹真是别有一种美感。

    那身条一看就是长期练武的结果。

    这种带着青春和活力的女生，简直代表了另一种美的极端。

    “定川学院的女生质量都这么高的吗？”

    “这个女生够味道……”

    小声的议论，却毫不掩饰的传入两女耳中。

    “这位同学，现在是我们四大学院来贵校进行参观的时间，请问贵校的学生都是这么没有礼貌的么？”一名穿着斯斯文文西装的男人站出来，他是博纳尔学院的随行领队。

    刚来到定川就看到这种没规矩的学生，仗着自己有几分容貌就弃规矩不顾。

    倒一永远是倒一。

    邴素目不斜视的盯着那边的斯宾塞和博阿特两人，她一字一字的说道：“我是剑道社的副社长邴素，我要为我的社员负责，我不能让他们平白无故被打成重伤而不管不顾。这位先生，请您在了解事情的真相前，先不要妄加议论好么？”

    此刻的邴素说话，当真是如一柄出鞘的剑，剑尖对着外面，感受不到丝毫的友好。

    右师婉看到邴素脸蛋上肌肉在轻微的抖动，她知道素素恐怕心里承受着极大的压力，所以她一步跨出，站在邴素身边，安静的握住邴素垂下的左手。

    “我恰好也是剑道社的副社长，所以希望两位出手的同学能够站出来讲清楚。”

    这下人群哄的热闹起来，原来这个温柔的女神妹子竟然也是剑道社的。

    那就好玩了。

    “谁啊？赶紧站出来吧。”

    “两个美女都在等了，你们不主动点，我可就出来了啊。”

    “哈哈哈！”

    ……

    格罗特纠结的目光一会落在邴素身上，一会又落在右师婉身上，口中喃喃的说道：“竟然同时出现两位美女，我心脏跳动的难以自已啊。”

    博阿特木着一张脸，看看旁边的斯宾塞，又看看东野飞，老老实实的闭上嘴等着吩咐。

    他可是记得东野飞说过的话，不到最后一刻不出手。

    面容依然挂着邪笑，斯宾塞对旁边那些调笑嘲讽的话丝毫没有在意，只是阴沉的目光毫不掩饰的落到那光洁的脸蛋上。

    然后伸出猩红的舌头舔舔嘴角。

    邴素杏眼瞪圆，朝阳火猛地往前一送。

    “站出来！”

    “出来啊，快点，别让兄弟们等的着急，看看谁这么牛逼？”

    斯宾塞摇摇头，砸了咂嘴，然后那尖锐难听的嗓音响起：“有趣……”

    “正当的上门挑战，我可是递交了挑战信的。怎么，输不起了？”

    “我现在站出来了，曙光学院二年级交流生斯宾塞，美丽的剑道小姐莫非你还想再跟我切磋一下？你这为了那破烂剑道社提升名气还真是费心啊。”

    说完之后邪邪一笑，还舔了舔嘴唇。

    这话当真恶毒，直接曲解了邴素过来的意图。

    那猥琐的模样让邴素一阵恶心，清丽冰冷的声音响起：“收起你那恶心的嘴脸，我邴素现在来挑战你，就在现在！你们既然是交流生，既然按照定川的规则来挑战，那么我现在一样来挑战！”

    邴素的声音掷地有声，那英武高挑的姿态，当真让不少人眼中闪过异彩。

    “你没在开玩笑么？如果现在的情况允许我当然会同意。只是你需要做好心理准备，美丽的剑道小姐，你那可怜的实力难道想再次献丑么？”

    斯宾塞拍拍手，整个人突然纵身一跃，一个空翻在众人视线的恍惚间出现在邴素面前不到半米处。

    那柄朝阳火连鞘的剑尖距离对方胸口，只有不足十公分。

    这吓了邴素一跳，手中长剑抖动了一下。

    “哈哈哈哈！剑都拿不稳，难道我说的有错吗？”

    笑过之后的斯宾塞看向旁边的右师婉，丝毫没有收敛自己脸上那股邪气，“贵学院的实力真的很令我失望，我同样是学器械格斗的，实在没有想到贵校的所谓剑道社如此垃圾……不堪一击……”

    每一个词说出，邴素的脸色就苍白一分。

    对面这个小个子毫不掩饰的占有欲，有如毒蛇在背后盯着自己的那种阴冷。

    看到邴素的反应，斯宾塞眼底穿过一丝戏谑，自己来执行这什么破任务本来就受够了。

    竟然过来大张旗鼓的为了一个新生，那个新生所在的社团……

    简直垃圾一样。

    他会在那个目标回来之前，好好的蹂躏一下这个所谓的剑道社。

    放心，东野飞，我会超额、完美的结束这次任务。

    你……安静的看戏就好。        

