    开口的老者，名为冯渊，虽非尊者，但距离尊者，只差一步之遥，在金猊尊者的诸多手下之中，只有一个比他更强，而比他更强的人，是一名尊者。

    将老者放到“玄黄殿”，无法和九天剑主、金光圣主等人相比，但进入“排名战”前十，还是有不小可能性的。

    简而言之，对付那名闯入这颗星球的“玄黄殿”成员，不是什么问题，这也是为什么，他无比自信地开口，说要去宰了对方。

    老者修炼邪功，能够吞噬领悟相同法则的修道者力量，所以，他说这个“玄黄殿”的人是补品。

    事实上，类似的邪功，在修道者的世界，是很常见的，和将修道者直接拿去炼丹然后服下去，本质上一样。

    不过，论吞噬后的转化率，和吞天龙炎“噬星者”的能力，完全不可同日而语，更何况，这种邪功，往往会伴随有副作用，“噬星者”的能力则完全不需要去担心这一点。

    金猊尊者想了想，道：“你和炎虎两人一起过去。

    你可以吞噬他的力量，但记得留他一条性命，还有，要‘不小心’让他知道，你们两个便是这颗星辰的驻守者！”

    “大人英明！如此一来，‘玄黄殿’的人以为这边不存在尊者，这家伙被赶走后，下一个来的，很可能就是那个林辰！”

    立马有人说道。

    几人你一言我一语，抢着拍马屁，冯渊觉得自己过去，解决那家伙已经完全足够，大人还要让炎虎和自己一起过去，未免有些过于谨慎。

    不过，他也不敢说什么，恭敬应了下来后，很快和一名虎首人身的大汉，化作两道流光，匆匆离去。

    ………林辰落在这颗星球表面，没多久，便找到了一座很是繁华的城池。

    走在熙熙攘攘的街道上，林辰一边观看街道两旁的景象，一边想着下一步的计划。

    他刚才已经找几人问过，是否知道一个名为“大自在神教”的势力，结果得到的答案，都是压根没听说过什么“大自在神教”。

    “假设‘玄黄殿’得到的消息没错，这颗星球上，的确有一处‘大自在神教’的分殿，那么，为什么这颗星球上的人们，压根没听说过‘大自在神教’？

    三种可能！第一种，‘大自在神教’虽然有分殿在这颗星辰上，但极为隐蔽，和这颗星辰上的人，从来没有任何接触；第二种，‘大自在神教’统治着这颗星辰，不过却是换了一个名字，所以没人听说过‘大自在神教’；”第三种，‘大自在神教’统治着这颗星辰，也没有更换名字，而是扶持了一个傀儡势力，借助傀儡势力来统治这颗星球，他们自己则躲在幕后。”

    在林辰看来，要么“大自在神教”分殿和这颗星球上的生灵没有接触，要么这颗星球被“大自在神教”分殿所统治着，除此外，不存在另一种可能。

    毕竟，这种顶级修炼星球，对“大自在神教”分殿而言，实在弱小得动动手指头就能统治。

    “我现在不清楚‘大自在神教’分殿这边，有没有布置针对‘玄黄殿’的陷阱，又有没有我对付不了的存在，所以暂时不宜弄出什么动静，要先摸清楚对方底细才行。

    若是第一种情况，查起来有些麻烦；若是第二种或第三种情况，就简单得多，我只需要跟统治这颗星球的势力，进行接触就行！”

    林辰无比谨慎，自从来到这颗名为灵珏星的顶级修炼星球，大脑就一直保持着快速运转的状态，但他再谨慎再聪明却也不知道，早在他出现的那一刻，他就已经被精心准备好局面的金猊尊者盯上。

    而金猊尊者，则是没想到，林辰出于谨慎，先是将自己的外貌，变化成一名在“排名战”时遇到过的中年人，然后才踏足这颗星辰。

    “让开！快让开！都不要挡道，圣子大人来了。”

    “恭迎圣子大人！”

    “圣子来我们祁星城了？

    哈哈哈！太好了，快，快去把小姐叫过来。

    如果小姐能够被圣子大人看中，由圣子大人进行洗礼的话，我倒是要看看，以后还有谁敢来招惹我们郭家！”

    “快！快回家去把女儿叫过来，万一被圣子大人看中了呢？”

    ……前方传来喧闹声，随着这声音响起，人群犹如潮水一般，朝前方涌去。

    无论是普通人，还是实力不错的修道者，都露出犹如朝圣般的兴奋神色。

    “圣子？”

    林辰眉头一扬，朝前方看去，所谓的圣子，应该是某个势力的核心人物。

    这个“圣子”一出现，便能引得人们这般激动，也就是说，这个“圣子”所属的势力，或许便是统治着灵珏星的势力！自己要打探关于“大自在神教”分殿的消息，那么从这个圣子入手，无疑要比去找路人打听更加靠谱。

    他没有随着行人一起朝前方涌去，也没有离去，站在原地等待。

    过了没多久，人群的动向变了，从往前方涌去，变成往这边涌来，林辰明白，应该是那个圣子正在朝这边赶来，人们不愿意从圣子的视线中消失，便紧跟着圣子往回赶。

    “让开，快让开！不要挡道！”

    一大群女人奔涌而来，对着林辰连推带拽，看上林辰所在的位置，想要提前站在这边，等一会儿，说不定就能被圣子大人注意到。

    “臭男人，快让开！像你这种家伙，直视圣子，那都是对圣子大人的一种亵渎。

    若这世上少一点你们这种恶臭男人，多一些圣子那般风彩绝世的人物，该有多好！”

    “住口！你怎么可以拿这种男人和圣子相比，这是对圣子大人的大不敬！”

    “就是！寻常男人不过是俗物，哪里能和圣子大人相比。”

    ……一群女人发现林辰站在原地，跟石像似的，她们怎么推都推不动，不由得恼火起来，觉得林辰没有半点自知之明，有的直接恶言相向。

    

