
宜太妃直逼到韩芸汐面前，眯起了凤眸，怒骂，“韩芸汐，你这个祸害！从太后把你指给秦王，本宫就颜面尽失了，大婚那日，你还……”

一听宜太妃要算旧账，韩芸汐真心忍不住，她做不了忍气吞声的人，面对不是去适应，而去争取自己该有的尊严和权利。

韩芸汐大声打断了宜太妃的怒骂，“母妃，我不觉得这件事丢脸，我反倒觉得这件事我给秦王府张脸了。一来，我让所有人都知道，我不是废材，我不会医术而且不比我爹差；二来，长平公主和大理寺卿都受到惩罚，太后至今可是一声都不吭的，也没去救大理寺卿。丢脸的是他们，她们只能打碎牙齿和血吞！”

“是呀，母妃，虽然嫂子跟你顶嘴不对，虽然嫂子被关也是不少人知道的事情，可是，嫂子说的也没错，太后那边不也没追究了吗？”慕容宛如假惺惺的劝。

宜太妃似乎就听了两半句，她恶狠狠的盯着韩芸汐看，连连摇头，“韩芸汐，你还真把自己当根葱了啊！被关大理寺叫做长脸？哈哈哈，本宫今日总算是见识了，就没见过你这么不要脸的东西！你还敢跟本宫顶嘴！”

宜太妃说着，退了回来一屁股重重坐下，厉声一字一字下令，“桂嬷嬷，给我打！今儿个本宫就好好教一教她，什么叫做长脸什么叫做丢脸，什么，叫做打脸！”

话音一落，桂嬷嬷就锊起了袖子上前扬手要扇韩芸汐的脸。

韩芸汐立马就退，宜太妃简直就是不可理喻，有理说不清。

她一边退，一边戒备着桂嬷嬷，冷声，“母妃，这件事是秦王处理的，如果母妃还觉得丢脸，可以找秦王去。”

桂嬷嬷大怔，不敢再上前，而宜太妃猛地一巴掌拍案，跳了起来，不可思议地质问，“韩芸汐，你敢拿秦王来威胁本宫？”

“臣妾是实话实说，臣妾最后重申一次，这件臣妾并没有丢脸，秦王把大理寺卿交给吏部处置，让长平公主也当众同臣妾道歉。刚刚少将军亲自登门道谢，母后如果不信，可以到将军府问一问就清楚了！而且，秦王出面，这就是在告诉太后他们，秦王府有你儿子在，容不得任何人欺负！”

虽然知道争辩没什么用，但韩芸汐不能放弃努力，宜太妃重面子，事情要化解就只能从这一点入手。

这话一出，宜太妃并没有马上反驳，沉默了一下。

可谁知，慕容宛如又道，“母妃，我听说这事情就是长平公主去向太后告状的。好歹，嫂子是秦王正妃，长平公主也该看着皇叔的面上，唤嫂子一声皇婶呢，你说长平公主，这未免太不把秦王看在眼中了，秦王罚她那也是应该的。”

“那个没大没小没教养的臭丫头！”宜太妃又火了，不耐烦地看着韩芸汐，冷声“还不都因为你，丢人现眼的东西，连个晚辈都能爬到你头上撒野，你不是废物是什么呢？你还有什么用？你还回来做什么，怎么不干脆死在天牢里，本宫眼不见为净？”

韩芸汐咋舌了，跟宜太妃讲道理，那就是对牛弹琴。

宜太妃也不再给她争辩的机会，怒斥桂嬷嬷，“你还愣着作甚？给我打！狠狠地打，今儿个就算是秦王来了，也保不了她！”

桂嬷嬷冲上前来，韩芸汐一把就推开，“你们不可理喻！”

见状，宜太妃震惊了，“你敢动手？”

“母妃，是你先动手的，我只想跟你好好解释。”韩芸汐丝毫都不畏惧。

“你！你！”宜太妃气疯了，还从来没人敢在她面前这么放肆的。

“来人！来人，把这个贱人给我关到后院柴房去！马上！”

侍卫很快就冲上来押住韩芸汐，这下，韩芸汐推不开了。当然，她也没有挣扎，更没有求饶，眸光冷冽，任由侍卫押出去。

踏入秦王府第一步起，她就知道终有一日宜太妃会出手的，想在这个家里活下来，她要有自己的底气！

宜太妃看她那表情，顾不上生气急急站起来追了两步，不可思议道，“什么东西啊？她那是看谁呢？小贱人，以为嫁进来就飞上枝头当凤凰了吗？告诉她，就算有落红帕，本宫一样收拾得了她！”

慕容宛如跟过来，怯怯说，“母妃，这件事也是我……”

“我不是跟你说了我在别宫，怎么就找不到？”宜太妃在气头上，连最疼的慕容宛如都一并责怪。

“女儿知错了，母妃你别生气好不好？气坏了身子可不好。”慕容宛如端茶过来，又乖巧又体贴。

喝了几口茶，宜太妃才平静下来，淡淡道，“也不怪你，她都被关进去了，这脸早就丢了！”

宜太妃坐了下来，沉默了片刻，问说，“难不成，她的医术真比韩神医好？”

“听说是顾太医同她一起医治的，也不知道怎么回事，功劳全被她一个人抢了。母妃，我看，将军府和顾太医也是看在您的面子上吧。”慕容宛如真真能抓住机会说好听话。

宜太妃冷笑了笑，“晾他们也不敢不卖本宫面子。”

见宜太妃心情没那么糟糕了，慕容宛如试探地问，“母妃，这事是哥哥出面把人带回来的，嫂子被关，万一哥哥他……”

话还未说完，宜太妃就理直气壮道，“怎么，她敢在本宫面前动手，本宫不教训她，她下一回推的就是本宫了！秦王难不成还要护着？只要他敢来，本宫连他一起罚了！传令下去，没有本宫的命令，谁都不准放韩芸汐出来！”

“唉……女儿知道了。”慕容宛如假惺惺地叹息着，眸中闪过了一丝无比得意的笑意。

韩芸汐，柴房可不比芙蓉院，我这个当妹妹的，一定会好好照顾你的。

是夜，韩芸汐窝在柴房里，大口吃饭，既来之则安之，其实，现在这种情况已经比她之前预想的好很多了。

落红帕那一回要是没有龙非夜的帮忙，估计她早就被处死了吧。现在，就算她顶撞了宜太妃，那都罪不至死。

不是死罪，她多是办法跟宜太妃斗。

只是，也不知道龙非夜那家伙会不会干涉，会站在哪一边？怎么又想到那家伙了呢？好吧，那么冷冰冰的一个人，如果不是有求于她，估计话都不会跟她说一句。

翌日，三餐饭菜照常，一整日都安然无事。可是，从第三天开始，送来的饭菜全都是馊的。

韩芸汐知道刁难开始了，她不言不语，原封不动退回去，第四日第五日，还是三餐馊饭。

整整三日，韩芸汐饿得没力气，躺在柴堆里，睁着灵动的大眼睛望天，她的唇色很苍白，只是泛起的笑容却依旧那样美丽。

有些时候，认错求饶可以换来一口饭，可是在这里是换不到的，即便她吃下了馊饭，等待她的将会是更残酷的折磨。何况，不是她的错，她打死不认。

韩芸汐她可不是受虐狂，她惜命得很呢，敢跟宜太妃大声叫板，她必定是准备了极好的退路的。

馊饭就馊饭吧，她掐着手指算时间呢，明日，长平公主一定会来的，明日再不来找她解毒，长平公主的脸就该毁了。

只要长平公主一来，宜太妃还不得把她请出柴房去。

第六天清晨，看着一盘馊饭送过去，慕容宛如和桂嬷嬷从树丛里走出来。

“这也饿三天了吧，还不不声不响，这个丫头的脾气够倔的。”桂嬷嬷感慨道。

这一回，宜太妃其实也没想往死里整韩芸汐，毕竟理由不够充分，总不能被推了一下，就把媳妇给饿死吧，这跟儿子也不好交待不是？

何况，至今宜太妃都还想不明白，为何秦王会承认落红帕呢？

秦王是大忙人，好几日没见人影了，宜太妃一边等着韩芸汐求饶，一边等儿子回来告状。

“声响？她想求饶吗？母妃听不到的。”慕容宛如那楚楚动人的小脸上浮出了一抹阴狠。

或许后面还会有更多更好的机会，可是，夜长梦就多，她慕容宛如不喜欢等待。

远远看着柴房，慕容宛如压低了声音，“桂嬷嬷，嫂子心情不好不吃饭，水好歹得喝点，要不怎么能行呢？”

她说着，一边转身走，一边幽幽道，“听说鹤顶红的见效最快的毒药。”

桂嬷嬷微惊，追了两步想劝，只是，很快就又停住了，这些年来，宜太妃身旁的人基本都被慕容宛如收买了，慕容宛如迟早会被宜太妃安排给秦王当侧妃的。

正妃不过是个摆设，得宜太妃疼的侧妃才是秦王府将来的主人呀。

思及此桂嬷嬷当机立断，亲自出门去买毒药……

中午，一盘菜送来，照例也给了一杯水，如果不是因为喝水，韩芸汐估计早就饿昏了。

如今这副身体，可不比穿越之前的，病骄得连她自己都唾弃。

然而，饭菜一放下，解毒系统就开始猛烈提醒了，韩芸汐端来水，轻轻一嗅，立马知是鹤顶红。

这种毒相当的烈，也是最常见的，都不用检查她就嗅得出来。

韩芸汐猜测，宜太妃不会那么轻率地杀她，这必定是慕容宛如下的手脚。

饭菜没有，现在连水都喝不上了，慕容宛如如果真的是你下的毒，这个仇我一定会报的！

熬到下午，韩芸汐又冷又渴又饿，濒临虚脱了都，看着密闭的四壁，她仍是淡淡笑着，对将来充满希望，她知道，她就快能出去了。

傍晚，在慕容宛如的陪伴下，宜太妃终于往柴房这边来了。

“这是饿几天了，不会是昏迷了吧？”宜太妃慵懒懒地问，她想韩芸汐一定是饿昏了，才没有向她求饶的。

“可能是吧，母妃，嫂子身子骨弱，这个惩罚够了。”慕容宛如好心的劝。

“都说你多少回了，做人，尤其是做女人就不能心软。你可怜她，就她那刁样，会领情吗？”宜太妃无奈说着。

慕容宛如静默低下头，没再说话，心下却无比期待，很快，她们将会看到的不再是刁女韩芸汐，而是一具尸体！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583743"  chaptername="第39章  婆媳大吵">加入书签</a>
</div>
