    “小钰，怎么了，怎么没精打采的？”杨御刚回来，把咸鱼王从精灵球里召到水盆里，看见杨小钰抱着小腿坐在角落里，闷闷不乐的。

    “哥，我今天去了精灵托管所。”杨小钰抬了抬头，嘟着嘴伤心道。

    “精灵托管所怎么了？”杨御在一旁坐了下来，耐心地询问。

    “哥，我看到流浪的小精灵了！”

    杨小钰双手松开小腿，忍不住推搡道：“哥，它们真的太可怜了！”

    杨御叹了口气，他何尝不知道那些来到精灵托管所的流浪小精灵有着多么黑暗的生活，它们生活在城市阴暗的角落，翻着被翻了无数遍的垃圾桶，仅仅想要从中翻出一些可以吃的东西，哪怕是半块过期的曲奇饼干，它们也能乐大半天。

    精灵托管所里的那只艾比郎曾经就有过那样的生活经历，它表达过，被遗弃，其实并不可怕，真正可怕的，是在精灵世界中被遗忘……

    曾经来过这个世界，却无法留下任何的印记，因为在黑暗的角落里，没有人会记得它的存在，即便它悄无声息地离开这个世界。

    当雨水冲刷了最后残留的痕迹，于是，它被彻底地遗忘了。

    它不曾来过这个世界。

    “哥，我今天，我今天看到了一只拉鲁拉斯……她，她真的好可怜，她的裙子，她的裙子都是破了的，她腰间的裙心，都，都……”杨小钰忽然抱住了双腿，失声抽泣起来，贝齿紧紧咬着嘴唇，眼睛泛着红丝，“为什么会这样，每一只，每一只精灵……不应该都是上天的宠儿吗，为什么……”

    杨御的心像是绷紧的弦一样狠狠攥紧，他来到这个世界，对于小精灵，和小钰一样都是怀抱着诚挚的热忱。

    当满腔的热忱遇上迎头而来的一盆冷水时，是被冷水熄灭，还是……愈加灼热坚定？

    杨御轻轻伸出手，搭在杨小钰的发间，顺着发丝缓缓地安慰道：“因为这个世界有很多像小钰你一样热爱小精灵的人，所以，有精灵托管所，精灵救助中心，残疾精灵委员会……这些组织，应运而生。”

    在一旁水盆里的咸鱼王睁着大大的眼睛，它觉得，它很赞同，两条胡须都竖起来赞同主人说的话。

    “哥，我想去看看拉鲁拉斯，她一定受了很重很重的伤，下午我看到它的时候，它就一直抓着周雅姐的衣服，害怕又一次受到伤害……”

    “现在吗？”杨御看了眼时间，“好多工作人员都下班了，也不知道方不方便，要不明天我请假陪你一起去？”

    听到“请假”两个字，水盆里的咸鱼王莫名地激动起来，感觉鱼生经历了黑暗，终于迎来了黎明，一不小心一激动，把水溅出来了。

    “我请假，你又不请假，先帮你送到海洋公园，上午好好表演，下午好好训练，到时候我让呆呆兽帮你送到白海狮馆去……”

    咸鱼王：？？？？

    你是魔鬼吗，你都不去上班，我还要去？

    我承受了咸鱼王这个年纪不该有的压力……

    “哥，你不用请假，我明天，我明天还是自己去吧。”杨小钰担心杨御请假会给之后的志愿者工作带来不便。

    “没事，都快大半个月了，照例我可以请假的，和坤哥说一声就行了，我们先去吃饭，吃完饭去精灵托管所看看，明天我把咸鱼王送到海洋公园之后，回来陪你一起再去一次精灵托管所。”杨御说定了计划。

    杨小钰破涕为笑，用力地点点头：“御哥哥，你真好！”

    “小丫头，把眼泪擦干吧，都变成大花猫了！”

    ……

    文教路精灵托管所。

    “你们好，请问你们……”夜晚，托管所内灯光明亮，前台只有一位值班的女工作者，忽然，她的脸色有些惊讶，“杨御，杨小钰？”

    “雯姐，今天是你值班啊？”杨御见到之前的同事，虽然每周只有双休日一天或者两天的工作时间，但是杨御在托管所时优秀的表现，很容易获得大伙儿的好感。

    在这里工作的，都是有着共同爱好——热爱小精灵的人。

    “雯姐。”杨小钰招了招手。

    “你们今晚怎么过来了？对了，杨御，小艾它可是很想你呢，我听周雅说你去海洋公园工作了，小艾那家伙可是伤心了好一会儿了。”李雯连忙前倾着身子笑着道。

    “艾比？”

    杨御听到了熟悉的疑惑声。

    艾比郎用戴着拳套的右手揉了揉眼睛，确定它没有看错以后，兴奋地朝着墙壁用力一蹬，依靠着反作用力，在空中表演了一手回旋踢，最终稳稳地落在杨御和杨小钰的面前。

    “艾比艾比！”

    “艾比郎！”杨御见到老朋友，同样非常的高兴，艾比郎的状态比之前好了很多很多，现在，隐隐已经有精灵托管所第一保镖的气势了，它在这里，有了很大的改变。

    “小艾，记得把墙壁给擦干净咯，上面有你的脚印，别到时候被主管发现咯，小心你的工资！”李雯翻了翻白眼，艾比郎其实什么都挺好，自从走出阴影后，就是这点，爱装逼的本性改不掉。

    正如某句话所言：装逼是一种恶习，可惜我戒不掉。

    “艾比……”艾比郎瞪大了眼珠子，赶紧回去看看，发现墙壁上果然留有一个醒目的脚印，顿时抱着脑袋乱窜起来，一副“我马上要完蛋了”的模样。

    “我们是来看拉鲁拉斯的！”杨小钰在一旁说道。

    “拉鲁拉斯……”李雯缓缓重复了一遍，脸色也稍稍揪紧，凝重地摇了摇头，“小钰，你是说下午新收养的拉鲁拉斯吧？她现在的状况……一言难尽，总之，不是很好……”

    杨小钰的心同样揪紧起来。

    “那只拉鲁拉斯现在在一个单独的休养室，我也是第一次见到受了这么重的伤，却仍然存活着的小精灵。”李雯叹了一口气，“她现在身上的伤口基本都处理过了，只是，我们所担心的，是拉鲁拉斯的心理健康，这需要很长一段时间才能从摆脱心中的阴影……”

    “她的裙心已经黯淡昏暗，她可能一辈子都只能保持着拉鲁拉斯的状态，无法进化……”

