    那老师一脸讽刺的看着她：“你就算是高中也没办法考大学，考上了也没有好工作，你这辈子永远不要想出头！”

    白晴晴淡淡一笑：“那你可要好好活着，我可一定要让你看看我是怎么出头，怎么有好工作的呢。”她说完了扬长而去了。

    “我还是你的老师！你想要拉我下来，就是妄想！”

    “我从来没想让你下来，我只是想要考高中，你不要影响我呢。因为你这样的人，永远不是我的对手。”白晴晴根本不屑于把这个人当成对手。老师气的要吐血，呸了一声，我倒是要看看你，到底能成什么样！

    等到上了重点高中的时候，白晴晴样子就变了一点，还是不太美丽，可也是一个可爱的女孩子了。加上经常做美白，肌肤也很不错。

    白晴晴执着的跑步，非常关注自己的身体。

    校草也正好在隔壁班，但是那个男生有了新的女朋友了，也是很好看的女孩，当然和当年的自己没办法比，也算不错了。

    男人显然还记得白晴晴，笑着打招呼：“你变好看了！”

    白晴晴道：“还好啊。”

    “听说你把你的老师斗了一场，很厉害啊！”

    “没有的事情，是谣传。”

    两人聊了几句就走了，这期间，男生身边的女生恶毒的看着她，非常生气的样子。

    晚上放学的时候就找人把白晴晴给拦住了。女人剩下的打量这白晴晴：“臭娘们！你还真当你有几分姿色啊？丑的和猪一样，还可以勾引我的男人？”

    白晴晴皱眉：“你这是干什么？我没有勾引他。”

    “少废话！今天我就教训教训你！以后看你还敢随便和我男朋友说话？”女生一巴掌打向白晴晴，白晴晴躲闪不及，脸顿时肿了，然后女生带着人把她一顿拳打脚踢。

    白晴晴的衣服都给扯烂了，非常凄惨，可是因为那个女生是校长家的亲戚，所以学校只给了一个警告处理，写了检讨书，白晴晴也一样被警告了，因为判定的是互相殴打。虽然人家没道理，可是你也一样出手了，要是在即闹下去的话，在档案里面写下来对你也没好处。老师明着袒护这些人。

    白晴晴冷笑，因为家穷，因为我学习好，长得不好，所以就要面对这么多的问题？还是有人特意的让我这么倒霉，碰到的都是极品！

    白晴晴请了两天的病假，在家里面躺着。她也觉得愤怒和委屈，要想想办法，如何报仇雪恨！她虽然改过从良了，可是并不是一点脾气没有的。

    “我不欺负别人，但是别人也想秀就这样算了！”

    白母非常伤心，擦着眼泪道：“咱们家没钱，可是也不能就这样被人欺负了啊，学校为什么这么不公平！你好好的没招谁，没惹谁，为什么要这样！”

    白父抓了抓头发，也非常的羞愧，自己太没本事，让孩子也被人欺负。但是他本身就是一个窝囊废，也不知道说什么。

    白晴晴安慰母亲：“妈别难过了，这就是一个弱肉强食的社会，我会好的，以后离着她远点就是了。但是妈，我想学散打。你能不能给我点学费。”

    “能啊！你啊，饭暑假的时候帮我们打工，还给人做家教，赚的钱却一分钱也不要，我都给你存着呢。你去学吧，学了之后就可以报仇了。”

    白晴晴笑了笑：“别担心，我好着呢，你们的姑娘做不了什么花朵，做杂草还是可以的。”

    她每个星期都去参加散打培训班，现在学是有点晚了，可是她还是很努力的，就算是浑身疼也在坚持着，她挥汗如雨，一次次的被人摔在地上。心里想着的却是刘翠喜。

    你分明就不是一个村里面来女孩，你刚刚进城的时候才十四岁，从来没专业的学习过，你到底是何方神圣！现在也不可能知道了，只是白晴晴已经越来越明白刘翠喜当年的神情和心理，自己也渐渐地往那个方向去走。

    “你是我指路的明灯，我跟着你学，不会有错的。”

    那个欺负白晴晴的女孩，见到校长偏袒自己，越发得意洋洋了，总是找茬欺负白晴晴，可是白晴晴总躲着，要是躲不开，就承受她的打骂。

    只能去找那个校草：“我对你没什么感觉，可是你女朋友，一直欺负我，你要是念在我们是从小认识的份上，帮帮我吧。”

    男生这才知道了这件事，他前一阶段去参加数学竞赛去了。

    他找到女生和她大吵一顿，和她分手了：“我从来不知道我的女朋友是一个土匪！我只是和她说两句话，你就往死里面欺负人家，你把你自己当成什么了？你把我又当成什么了？分手，以后不要再联系了！”

    女生大哭一场，更加痛恨白晴晴了，这天是周五，放学早，她带着几个女生，就把白晴晴堵在了厕所里面。

    “给我狠狠地打，这样的贱人，不必客气了！”

    这些女生全都冲过去了，白晴晴嘴角勾起，就等这一天呢！她施展了学习的散打本事，把这几个女生打的全都起不来了，抓住了那个女生，把之前打的巴掌全都还回来了！

    “贱人，你敢打我！”

    “我凭什么被你欺负？你留不住男人是你自己没本事，你不去找男人，找我？你怎么这么不要脸！”

    “你是什么臭德行的，竟然也配把我？”

    “我不光骂你，我还打你呢！”

    白晴晴把她打的和烂桃一样，直接走了。她走早路上觉得很解气！

    早知道大人这么爽，上辈子我就该学习散打，而不是学什么狗屎的音乐跳舞什么的！也能和刘翠喜大打出手，多好！

    她晃了晃头，算了，刘翠喜也没错，我打她干什么。还是想想下一步怎么办吧。

    女生什么时候被这样欺负过？周一的时候就带着人去告状，说自己被打了，可是推开了校长室的门却见到了白晴晴，她更惨淡，身上全都是伤口，头发乱糟糟的站在那边不断的哭，说被她带着人打了一顿。

    校长身边还有几个人都是教委的领导，桌上面是很多照片，这段时间，有人把女生如何欺负白晴晴，当众给她巴掌，找人针对她，还把她书包里面东西全扔了的照片全都拍摄下来了。不光是她的照片，这女生还欺负很多人。

    撕头发，扯衣服，吐口水，什么坏事都被记录下来了。

    这些照片足足有一百多张，全都是那个女生胡作非为的，这些罪证拿出来。女生的脸当时就白了。

    “不是的，我是被冤枉的！是有人害我的！”她指着白晴晴：“她干的！”

    白晴晴哭道：“当时有很多人都看到了，可是我去找了校领导，他们也不管。后来我就不敢说了，上次在学校门口被打，校长就说我们是互殴，给我也警告了。”

    校长急忙说：“我当时是调查不仔细，我错了！”他擦了擦头上冷汗，想不到会有人用匿名信的手段去告发自己的亲戚，现在连自己都扯上了！

    “她撒谎！她把我们打了！你还敢撒谎骗人？你是不是找死，贱人！”这女生冲过一巴掌打在了白晴晴的脸上，白晴晴跌坐在地上，嘴角流血，哆哆嗦嗦的一句话也不多说。看上去就像是一只可怜的小白兔。

    “你说，是不是你在害我？”

    白晴晴抽泣道：“是，是我害的你，求你不要打我了。”

    女生气的要疯了，这女人怎么现在装上了！明明打人那么狠的！

    她身后的人也是七嘴八舌说白晴晴很厉害。她是在装的。

    白晴晴哭道：“我要是很厉害，就不会上次被打成那样了。”

