    “如果我没有记错的话，你好像和灵越之间，没有任何的交集吧？”珍月法师看着高牧，满脸都是和蔼的笑容。

    “没错！”高牧微微点头，很是认真的说道。“我和灵越，确实没有任何的交集！”

    “可我昨天，在百鑫浴宫，却看到了灵越！”

    “百鑫浴宫？”珍月法师微微摇头，脸上露出了不可能的表情。“昨天晚上，灵越一直在做功课。所以，你是绝对不可能，在百鑫浴宫看到灵越的。”

    “而且，百鑫浴宫那种地方，我们僧人是绝对不会去的！”

    话是这么说没错。

    可高牧还是从珍月法师的双眼之中，看到了一抹稍纵即逝的不爽之色。

    “是吗？”高牧嘴角微微上扬，有些不太相信的说道。“那您的意思是，我昨天看错了？”

    “大概率是看错了。”珍月法师的脸上的表情，*没有丝毫的变化。

    “可我觉得，没有看错呢！”高牧双眼直勾勾的盯着珍月法师，似笑非笑的说道。“如果仅仅只是看到脸的话，我可能还会真的以为，自己看错了。”

    “可是我却很明显的在他的身上，感受到了一股专属于你们明月寺的灵气波动……”

    高牧的话，没有说完。

    但意思，却已经非常的明显了。

    珍月法师不说话了，而是用一种非常奇怪的表情看着高牧。

    盯着高牧看了一会之后，珍月法师突然发问道：“你到底想表达什么。”

    高牧微微一笑道：“我只是想知道，你们明月寺和百鑫浴宫的关系！”

    沉默，如鬼蜮一般的寂静沉默。

    珍月法师不说话了。

    他双眼直勾勾的盯着高牧，仿佛是想要将高牧看穿一般。

    高牧没有说话，也没有任何的动作。

    他就安静的站在那里，任凭珍月法师看着自己。

    “你是谁？”

    珍月法师，在这个时候问出了一个非常有意思的问题。

    高牧笑了笑，对珍月法师道：“咱们都认识这么长时间了，你还不知道我是谁吗？”

    “你不是松江南！”珍月法师的双眼微微一眯，语气颇为低沉的说道。“我感受到你的身上，有一股非常强大的灵气。”

    高牧并没有刻意隐藏自己身上的灵气波动。

    所以珍月法师有所察觉，到也不是什么让人觉得惊奇的事情。

    “如果我不是松江南的话，那我会是谁呢？”高牧似笑非笑的看着珍月法师，表情中满是玩味。

    珍月法师没有马上回答高牧，而是直勾勾的盯着他。

    这么一看，就是整整一分钟的时间。

    “你是高牧！”珍月法师好像想到了什么，大惊失色。

    “你是怎么知道的？”高牧好奇的看着珍月法师。

    自己来明月基地市这件事，没有人知道。

    所以在珍月法师说出自己身份的时候，高牧觉得非常的奇怪。

    “你真的是高牧？”珍月法师瞪大了双眼，就好像是见鬼了一般。

    “我就是高牧！”

    其实到了这个时候，高牧完全没有必要再继续隐藏自己的身份了。

    只见他右手一挥，脸上的人皮面具直接消失。

    高牧原本的脸，出现在了珍月法师的眼前。

    看着眼前的高牧，珍月法师又不说话了。

    因为这个时候，他也不知道，自己该说些什么好。

    高牧，一个只要是武者，都听说过的名字。

    除了强大的实力和天赋之外，一些武者还给高牧起了一个外号。

    “死神！”

    这个外号，并不是因为高牧杀人如麻。

    而是只要是有高牧出现的地方，必定会有人死亡。

    所以，死神的名号，也由此而来。

    “你想干什么？”珍月法师突然开口问高牧。

    高牧盯着珍月法师看了一会之后，缓缓的说道：“我觉得，明月基地市，应该归华夏管制。”

    珍月法师可不是傻子。

    他一听这话，顿时就明白了高牧来明月基地市的目的。

    “所以说，你是想让明月会覆灭，然后让华夏接管明月基地市？”珍月法师缓缓的说道。

    高牧微微的点头：“没错，我就是这么想的。”

    “可这种事，你不应该和我说啊。”珍月法师的脸上，露出了不解的表情。“毕竟，我又不是明月会的人。”

    “你不是明月会的人吗？”高牧用似笑非笑的表情看着珍月法师，缓缓的说道。“可我怎么觉得，明月会真正的老大，就是你的！”

    “你在乱说什么呢？”

    听到高牧这么说，珍月法师的脸上没有丝毫的慌乱之色。

    他的脸上，有的只是不满。

    那感觉，仿佛是高牧说这话，有损他的名声一般。

    “我有乱说吗？”高牧笑了笑，看向珍月法师道。“我虽然手中没有证据，可我却知道，证据在什么地方!”

    话音落下之后，高牧便转身走出了珍月法师的禅房。

    珍月法师目送高牧离开后，脸上的表情已经没有丝毫的变化。

    “他是在诈我！”珍月法师在心中暗道。

    他是明月会真正老大这件事，其实整个明月会里，也就一个两个人知道。

    这些人，对珍月法师绝对的忠诚。

    他们是绝对不会背叛自己的。

    “可他是如何知道的呢？”珍月法师摸索着下巴，陷入沉思。

    他不知道，其实高牧并没有离开这里。

    高牧在离开明月寺之后，便找到了一个隐蔽的角落，然后将自己完全隐藏起来之后，又重返珍月法师的禅房。

    “算了。”珍月法师站在原地想了一会之后，微微摇头道。“既然他没有证据的话，那么这件事就当没有发生过。”

    “不过灵越的事，该如何处理呢！？”珍月法师有些头疼。

    一般在这种情况下，处理灵越最好的方式，就是让灵越彻底的消失。

    可在高牧找到自己之后，然后再让灵越彻底的消失。

    就算高牧是傻子，也肯定能看出其中的端倪。

    “麻烦啊！”珍月法师挠了挠头。

    就在珍月法师觉得自己有些头疼的时候，房间门却被缓缓的打开了。

    胖僧人缓缓的从门外走了进来。

