
　　“这些都是我们组织最新研制的超越现代科技的产品，量子计算机，不管是从硬件还是软件方面，都完全超越这个时代的产品，而且还是百倍千倍的超越。”

　　“你手里这台笔记本，运算速度就相当于现在晶体管处理器的上千倍，还有那台服务器的性能，可以媲美一台超级计算机，怎样，你还喜欢他们吗。”沐阳说完看向莎拉。

　　“我知道量子计算机，现在好多国家都在研制，好像已经进入到可使用阶段了，不过好像还停留在实验室里呢，你们组织好厉害啊，竟然真的做出了实用品。”莎拉兴奋的说道。

　　“啊。。。。。。”莎拉发出一声尖叫，然后一下子扑到沐阳身上，狠狠的在他脸上吻了一下，然后马上又跳下去，身子扑在电脑前，再也不起来了。

　　沐阳知道，如果不让莎拉玩痛快了，她是绝对不会起来的，这就好像饥渴的人，见到了最可口的饭菜一样，不吃饱绝不会抬头。沐阳也就随她去了。

　　电话响起，沐阳退出了这个房间，来到别墅客厅接起电话。为了方便，沐阳租了一栋别墅，在慕尼黑的城市外围，距离沐阳的工厂大概有十几公里，毕竟沐阳到工厂去，需要变换成一个中年德国人的样子。

　　“如迪，什么事情。”如迪是沐阳确定的机械采购组的组长。

　　“老板，向您汇报一下，我们已经和德国通快集团进行了沟通，他们2013年投产的TRUMPFTruLaser5050型数控平面激光切割机，一共5台，每台58万欧元。TRUMPFTruLaser5087轨道式数控激光切割机，一共两台，每台133万欧元。”

　　“舒勒Schuler2102型500吨数控自动化冲压机床，一共4台，每台33万欧元。”

　　“埃马克莱比锡机床集团用于加工盘类件的立式车床VL6、VL8机床各5台，价格分别是70万欧元和82万欧元。”

　　沐阳之前也研究过了，这次采购的埃马克机床门类和数量都是最多的。他们生产的VL6、VL8机床，工作主轴位于下部的机床，加工区域方便接近，刀库可容纳多达120件刀具，是加工复杂几何结构大型工件的理想选择。

　　“埃马克VLC200H型滚齿生产机床，总共20台，这个每台要22万欧元。”这个是生产高精度齿轮的重要机床，可以用于生产汽车发动机、变速箱齿轮，乃至飞机发动机的齿轮核心部件，所以采购的数量也比较多。

　　要知道，高精度的机床，需要达到亚纳米甚至纳米级别精度，虽然现在这种机床，中国也能制造出来，但是基本上还停留在实验室阶段，而且还存在着操作麻烦、生产效率低下，容易出现故障等问题，所以对外采购，其实更省钱。

　　这也是国家整体制造业达不到一定标准造成的问题。

　　如迪继续介绍，埃马克PMD2号平台，专门用于生产曲轴磨床。ECM电解加工机床，可以对工件进行电解加工、去毛刺、钻孔等工作。MIND感应淬火机床，在对金属件加工时，直接进行淬火，埃马克ELC激光焊接机床。

　　如迪说了少，报告设备的型号、数量、价格、功用等等，这批机械里面埃马克的机床最多，沐阳在心里计算了一下，发现现在总价已经达到了3600万欧元，真是花钱如流水啊。

　　“如迪，大概多长时间可以交货。”沐阳问道。

　　“最快的，例如VLC200H型滚齿机床这样有现货的，我们大概可以在10天内收到货，但是我们这次订购的数量比较大，有些公司根本没有那么多现货，只能按照订单来生产，这样时间就会久一点，大概需要一个月到一个半月左右。”如迪说道。

　　不得不说，这些人的办事效率还是很高的，这才过去四天时间，就有了这些成果，沐阳很满意对方的认真工作的态度。

　　沐阳想了想，刚刚如迪说的那些货，大概占到了总订单量的三分之二，不过这些都是一些小型机械，所以数量和价格上都要少很多，还有那些大家好，值钱的大机床在后面呢。天籁小说网

　　“那好，继续采购其他机床，尽量在2个月内完成这批订单业务。”沐阳吩咐道。

　　如迪有些迟疑，“老板，我会尽力的。”这批货的数量太大，他可真不敢保证两个月内能够都被运到仓库里去。

　　挂断电话，沐阳想了想，又给艾默里克打过去，艾默里克是技术收购组沐阳确定的组长。

　　“老板您好。”

　　“艾默里克，这几天收获如何，有没有进展。”沐阳问道。

　　“不是很好，您需要的技术，大多数都是各大机械加工企业的核心技术，很多公司对这些技术都藏的很严实，生怕被对手得到，所以收购工作现在还没有进展。”艾默里克有些沮丧的说道。

　　“好吧艾默里克，不过我需要看到成绩，要不然你们的奖金就会泡汤了。”沐阳道。

　　“我知道的老板，我们一定会努力的。”艾默里克保证道。

　　沐阳回到房间，莎拉仍然沉迷于超级电脑之中，埋头对电脑进行着各种试验。

　　“莎拉，感觉如何。”沐阳做到莎拉旁边问道。

　　“亲爱的，再给我多一点时间，我发现这是我用过最厉害的电脑了，如果现在让我用这样的电脑入侵CIA的系统，我一定不再会被他们发现，让那些家伙****去吧。”莎拉高兴的说道。

　　“莎拉，我希望你能帮我。”沐阳捧着莎拉的小脸说道。

　　“当然，亲爱的，只要你说出来我一定帮你。”莎拉亲吻了沐阳的嘴，然后郑重其事的说道。

　　“我需要一些基础工业的技术资料，越详细越好。”沐阳道。

　　“基础工业，我不是很了解，不过放心亲爱的，我一定会帮你的，不要忘了，这可是我最拿手的。”莎拉笑着说道。

　　“当然，莎拉一直是最棒的，我来告诉你什么是基础工业，我们最好建立一个数据库，把弄到的资料分门别类的放好，到时候查找起来也方便一些。。。。。。”沐阳抱着莎拉，两个人开始谋划起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第666章：花钱如流水免费阅读。https://xs.23sk.com 