    “该死的!”万剑峰峰主吐了吐口中的鲜血说到。

    彼时，天空已经彻底的亮了。

    “总感觉昨天夜里发生了点什么。”萧长天起身后打开窗户看着外面喃喃的说道。

    “嗷呜，嗷呜。”就在萧长天身边，麒麟嗷呜嗷呜的叫了两声。

    “咦?怎么一夜之间，你怎么长大了不少?”听着旁边麒麟的叫声后，看着麒麟惊奇的说道。

    昨天的时候，这个麒麟明明还是跟小猫一样大，今天就长到了自己小腿的地方。

    “嗷呜，嗷呜。”那麒麟在听到萧长天的话后，还蹭了蹭萧长天的腿。

    “行了，我们也是时候该走了。”

    随后，萧长天并没有在这里多留，收拾完东西后就朝着石头城外走去了。

    “哎，你们听说了吗？昨天老李家的鸡卷被人袭击了！”

    “哎呀，我也听说了！不过老李家都鸡可不是好惹的，听说那偷鸡的人被鸡给啄跑了！”

    “是吗？那该死的偷鸡贼，真是活该。”

    就在萧长天走到小镇上的时候，不少人在讨论着那个鸡圈的事情。

    “咦，这年头，人都这么穷了吗？竟然连鸡都偷。”听着周围人的八卦，萧长天则是无奈的摇了摇头后便走了。

    而此刻，石头城内的天机阁。

    “长老，确定了，那个就是魔族的圣女，和她的宠物魔狐。”一个修士对着天机阁长老汇报道。

    “那个圣女什么修为?”那长老面色严肃的问道。

    “已经是圣尊的修为了！”那人回答到。

    “到底是谁有这么大的本事，竟然不费吹灰之力就将魔族的圣女杀死了？”看着面前的修士，长老一脸的不解。

    “长老，据我们调查，那个人好像刚刚出城!”那修士回答到。

    不是因为别的，而是因为麒麟没有太注意在那个地方留下了气息，追随着那股气息，修士找到了萧长天晚上住的客栈。

    所以，自然而然的也就认为萧长天就是那个杀了魔族的人。

    “这件事情，必须要上报给阁主。还有，那个人现在走了没有?”长老看着那修士又问道。

    “长老，那人已经走了，好像是朝着汉漠国的方向走的。”

    “既然这样，抓紧时间联系汉漠国的天机阁，一定要好好的观察观察这个人!”那长老眯了眯眼睛说道。

    彼时，萧长天接着抓紧了脚步朝着汉漠国走去。

    “前面是灵神山!还要从这个山里穿过去啊！”看着地图上的标记，萧长天眯了眯眼睛喃喃的说道。

    “你可要跟紧点我，要不然这山里的野兽不一定哪一会儿就把你叼走了。”萧长天并不害怕走山路，而是害怕自己旁边的这个麒麟。

    虽然这个麒麟是长大了一点，但还是很小，要是一不小心被其他的野兽吃了，自己说不定都发现不了。

    “嗷呜，嗷呜。”麒麟听到萧长天的话后，接着又嗷呜了两声，仿佛是在说，不要看不起我。

    “行了，走吧！”看着麒麟嗷呜了两声，萧长天笑了笑便抬脚走去了。

    彼时，魔族一处。

    “什么？圣女跟魔狐竟然被杀了！”圣主听着手下人汇报着消息，脸色阴沉的说道。

    “是，我们去的时候，圣女三跟魔狐已经没有了生机。”

    “可恶，竟然敢这么光明正大的杀我魔族圣女，简直就是活腻了！”只见那圣女生气的冷哼一声。

    “对了，那个让万剑办的事情，他办的怎么样了？”

    “回圣主，那个万剑，不仅没有拿到灵树种子，就连自己也被伤的下不来床。”

    “真是废物一个，当初就不应该让这个万剑练习我们魔族的功法!”看着那人，圣主一脸怒气的说道。

    “既然他这么废物，那就不要再出现了！”随即，圣主又道。

    “是。”那魔修瞬间明白了圣主的意思，看来这个万剑留不得了。

    彼时，萧长天已经踏进了灵神山内。

    “咦，不是说这个灵神山非常的凶险吗？怎么走了这么长时间，还是这么的通畅，就连一个野兽都没有。”

    看着周围冷清的样子，萧长天忍不住喃喃的说道。

    他不知道的是，在麒麟天生自带的威压下，这灵神山里的妖兽根本就不敢出来。

    “咻——咻——咻——”

    然而，就在此刻，突然两道箭声从萧长天的身边传出。

    “有人!”萧长天脸色一变，快速的躲到了树后。

    “小姐，刚才确实是有一个人站在这里的!”

    只见不一会儿，一个女人的声音从远处传来。

    “可能你看错了吧！这个地方，怎么会有人想不开来这里呢？”那女声刚落，又一道女声从远处传来。

    “可是小姐，我真的是看见有人站在那里啊!”只见另外一个女人焦急的说道。

    怎么小姐就不相信自己说的话呢。

    而萧长天则是站在树后静静地没有动，多一事不如少一事，他可不想在这个时候再惹事生非。

    “嗷呜!嗷呜!”

    然而，就当那两名少女准备离开之时，萧长天身边的麒麟又大声的叫了两声。

    “大哥!你怎么回事啊！”萧长天看着麒麟，气的直翻白眼，明明那人都快走了，这个小家伙给自己搞这么一出。

    “谁在那!快出来!”

    只见那女人又准过身来看着萧长天站在后面的那颗大树问道。

    “哈哈，两位美女，你们好啊！”

    无奈的萧长天不得不从树后面走出来干笑了两声说道。

    “怎么是一个凡人?”当那女子看见萧长天后，眉头紧皱着说道。

    “既然是一个凡人的话，我们属实是多虑了。”看着萧长天，另外一个女子缓缓的说道。

    只见萧长天面前的两个女子，一个身穿杏色纱裙，另一个则是一身素白色的长衣。一看就知道是主仆二人。

    虽然是主仆二人，但是两人长都长了一副倾国倾城的脸，就连那杏色衣服的少女，都有一股大家闺秀的感觉。

    “你一个凡人，还是赶快回去吧！这山里可不是你一个凡人能够进的。”

    只见那杏色衣服的少女看了看萧长天后语气冷冷的说道。

    “美女多虑了。”萧长天则是对着两人拱了拱手，看来这两个女人不是什么坏人。

