    很快。

    零的投影在指挥中心出现，毕竟是智能生命，只要有感受到呼唤，那么她就会在第一时间出现。

    只是现在的她很疑惑，自己已经将所有的信息都交代清楚了，怎么还要找自己。

    之前那么长一段时间自己可就是像一个透明人一般，不过对于她来说也不错。

    而且可以看看另外一个文明的发展，这对于她还是很有意思的事情的。

    当她来到指挥中心之后看了眼这里的环境，副官站立在一旁，一些人类正在各种设备上操作着，上面有显示很多画面，她感觉到很熟悉，但是具体的是哪却不知道。

    毕竟她现在还是处于限制状态，没办法进入这种网络之中，能出现在指挥中心都算是开了一定的权限了。

    零微微打量一番之后，她这才看向了一旁正在看着全息投影的苏峰，开口说道：“您找我有什么事情吗？”

    闻声。

    “你来了。”

    苏峰侧头看了过来，今天零扎了一个双马尾，穿着红色的公主裙，看起来副官没有将她幻化衣服的功能给禁了。

    虽然很惊艳，但是苏峰也就看了几秒钟而已，他知道这就是一个虚拟生命而已，虽然她很漂亮，虽然……

    好吧编不下去了。

    总的来说，好看的事物会让人产生愉快的心理，苏峰也是一个正常人。

    在这里才呆了不足一年的时间，大部分的思维还处于普通人的思想上。

    唯一不一样的是，他能克制住自己，他面无表情的从零的身上收回视线。

    微微停顿了几秒钟，然后用手指了指全息投影上的画面说道：

    “你来看看这个，这个是刚刚我们所接触到，看起来像是一个拥有着御兽的势力，而且看是有着完整的文明模块的势力，你确定你们当时在这个星球上没有发现有文明的存在？”

    听到苏峰的问话，零从投影的站台上蹦了下来，然后来到了苏峰的身旁，看着投影中的画面。

    “怎么有点眼熟……”

    零喃喃的说着，但是苏峰听到这话，略带着一丝震惊。

    “你有见过这上面的生物？”

    “那些尖耳朵的我没有见到过，但是在中间的那个在我的记忆库中有他的记录。”

    零点了点头，但是随后她又沉默了几秒像是在思索着什么。

    苏峰也不着急，没想到零这里还有着意外之喜，他之前还想兴师问罪来着。

    要知道这种能驯服野兽的生物明显就不是什么刚诞生智慧的生命所能做到的事情。

    更别说他们的身上都穿着衣服了，你见过生物界之中哪个有着一定文明的智慧生命它们不用一些东西遮挡着自己的身躯。

    这不仅仅是保暖，更是一道防护，面对危险的时候，这一道防护能起到很大的作用的。

    当然这也不是绝对的，也有一些不穿的，但是那都是属于少数。

    大概过去半分钟的时间后，零仿佛是想起了什么，只是她那可爱的眉头却依旧是皱了起来：

    “我找到了中间那人的资料了，只是这不应该啊，按照时间推算，他应该已经死去了才对，而且数十年间，他的面容几乎没有什么变化，身体倒是健硕了不少。”

    零继续说道：“在我的数据库之中，五十年他有出现在这个要塞之中，当时我记得他还想着驯服被我们所控制的生物，那时候为了清理这边出现的异常，也就在最开始的那段时间听从他的命令，在时机成熟的时候，直接从内部开花，但是最后也是没有成功，从那以后就没有再见到他了。”

    零这么一说，苏峰眼睛微微眯了一下，画面之中，最中央的那个生物，已经将他头上的帽子拿掉了。

    没有尖尖的耳朵，也没有绝世的容颜，完全就是一张大众脸，但此时苏峰可不这么想了。

    现在他的脑海中就只有三个字，那就是：驯兽师！这三个字。

    总的过程就是驯养生物，随后生物又产生暴乱，最后独自一人生存五年，清除资料，然后离开要塞。

    但是确实如同零所说，他应该死去了才对，现在竟然还保持着年轻的容貌。

    要知道按照推算的话，他至少也要到八十岁了，八十岁却依旧如同一个年轻人一般，这其中肯定有着一些猫腻。

    总不能他从要塞出去之后，就获得了永生吧。

    永生这两个字是多么的诱惑，而且是绝大部分人所不能拒绝的东西。

    但是苏峰也知道，这种事情一般是不可能发生的，顶多就是寿命比较长一些而已。

    而且真的要是发生那种事情了，那么有一个问题就要了解清楚，那就是你还是你么？

    夺舍这种事情在科幻的世界不会发生，但难免会有一些意识数据转移，或者其他的科技，这样的科技肯定还是有的。

    整理好思绪，苏峰直接开口询问道：“副官，原本的记载之中，乘坐战舰坠落在这里的那些人类的平均寿命是多少？”

    【按照数据库里面的记录，他们的平均寿命达到了一百五十岁左右，最高的记录已经达到了两百三十百岁，是经过注射了基因药剂之后才活了这么久，只不过他们在他们的记录中，这项技术尚未启用，只有少部分的人员才能接触到，而且就算是接触到了，那基因药剂价格也让他们望而生畏，也就只有金字塔顶端的元首和一些最顶尖的门阀。】

    苏峰点了点头，先保证最上面的那一层人这很正常的一件事情。

    但是这艘星际战舰上在逃亡的时候，应该是顾不上装载这东西的，要是有的话那副官早就拿了出来了。

    那就是说在不考虑其他的因素之下，这些人类的正常得寿命也就那就是只有一百多岁的时间。

    假设驯兽师在要塞时的年龄是三十岁，那么现在他就应该达到了八十岁的高龄。

    但是从画面中来看，那个疑似驯兽师的人，从分析来看，也才三十多岁，也就是跟他离开时的年龄差不多。

    完全没有老态龙钟的模样。

    难道说他这五十年都是处于一个时间静止的地方，在那里没有经历过岁月的留痕？

    苏峰继续询问道：“那从各项数据来分析的话，一个人类在离开要塞之后，然后在目前这个星球之上，按照正常的情况来推算，他能活多久？在不带动力装甲的情况下来算。”

    他突然想起来，在兽群所聚集的地方不是有一具破损的装甲么，那应该就是驯兽师所留下来的东西了。

    【这其中的变故很大，没有动力装甲，但是拥有着一定战斗力的情况下，运气好的话也许能够生存几年或者十几年的时间，运气不好的话在离开要塞的第一天就有可能死亡。】

