    话说间吕布直接跳上天空，方天画戟随意一挥之间，方圆数十米猛地一滞，好像一切突然被限制了一般，所有人感觉身上一沉，然后吕布的方天画戟动了起来，带着绝强的威势，在吕布的操控下挥舞了起来。

    吕布随意的挥舞着方天画戟，他也不知道为什么这一刻他会如此的恣意，虽说他的门户之见并不严重，但是这一招招的武技也从来没有给任何人这么清晰的展现出来过。

    这种庞大的气势不断地积累，在吕布前后左右上下出现了一层金色的光圈，原本汹涌澎湃的气势凝聚在那五十米的球之中，宛若天神。

    许诸张着嘴看着吕布，他现在就一个感觉，上一次吕布绝对是放水了，这差距太明显了，那五十米的范围，吕布的气势几乎凝聚成了实体。

    韩琼不自觉的伸手端起一杯酒，他终于明白王越说的那句话，虎牢关之后吕布大势已成，天下再难有人能能与之匹敌，真的是怪物啊。

    关羽和赵云对视一眼，看着吕布那一招招的戟式，眼中都闪过一抹战意，赵云缓缓伸手握住自己的银枪，站起了身来。

    “温侯如此雅意，独舞不美，云愿与同。”赵云紧握着长枪看着吕布说道。

    “来吧，赵子龙，虎牢关一别数年，且让我看看你有多少进步！”吕布方天画戟平挥，原本化不开的气势直接被吸了回去，吕布爆发着金光看着赵云的方向。

    “请赐教！”赵云手持长枪化作一道银蓝色的光泽正面撞向了吕布。

    “咚！”一声堪比雷鸣的爆炸声，两道光皆是倒射而出，不过吕布几乎瞬间止住了颓势，身上的气势不减反增，直接逆势朝着那道银蓝色的光线追去。

    “赵子龙你果然是并修金水两道，而且是刚柔并济，以最强的金行内气修成柔性内气，以至柔的水行内气修成刚性内气！”吕布一道金光闪过瞬间追向飞退的赵云，方天画戟带着强横内气朝着赵云砸去。

    第一下碰撞之后赵云对于吕布的实力就有了估计，强，非常强，但是却并非不能打，所以在吕布猜出他是怎么修炼的赵云也没有太过惊讶。

    对于那足可以将自己斩成两半的一戟，赵云没有丝毫的惊讶，右手的长枪一抖，后发先至刺向吕布的喉咙，这一枪没有丝毫的变化，就是快！

    “叮！”吕布面上一喜，方天画戟横扫，小刃直接锁住赵云的长枪，而赵云右手一震，长枪几乎拐了一个弯，猛地拔高身形，一脚踩在吕布的方天画戟之上，亮银枪猛地震颤了起来，几乎燃烧起了火焰，一只凤凰直接在赵云的枪上升腾而起。

    吕布双手握住方天画戟，一戟竖斩，直接将凤凰劈的零碎，然后对着赵云的方向挥舞着方天画戟一戟接着一戟砍了过去。

    “叮叮叮！”一连片的狂风暴雨的噼啪声，赵云和吕布针尖对麦芒的大战了起来。

    【呼，不愧是吕布，确实厉害非凡。】赵云一枪直指吕布要害再次被拨开之后，直接放弃了自己强攻带来了的些许先手优势，直接后退了百步。

    “为何不攻击了，你的百鸟朝凤犀利无比，百凤朝阳也是威猛刚烈，为何皆是浅尝辄止？”吕布驻足空中望着赵云询问道。

    “百鸟朝凤，百凤朝阳破坏太大，非生死相搏不可轻用，而且……”赵云望着吕布没有说出下面的话，赵云有一种感觉就算是百鸟朝凤和百凤朝阳齐出，对上吕布恐怕也难尽其功。

    更何况越是实力强大，赵云越发有一种感觉，不论是百鸟朝凤，还是百凤朝阳皆不适合他自己，虽说确实是当世一等一的招数，但是赵云却感觉这等绝学还不如他的枪舞梨花，落英缤纷，他需要一种真正能发挥自己实力的武学。

    “温侯，云有一枪，请品评。”赵云手上持枪，缓缓地压向吕布。

    “来得好。”吕布方天画戟刚猛无比的挥向赵云的亮银枪，而在下一刻，赵云手上的长枪突然一颤，仿若开屏箭一般猛地爆发出一片枪芒，或挑，或刺，或扫，或点，这一刻仿若天下所有的枪招都在赵云这一枪中显现。

    吕布一怔，随后面上浮现一抹惊喜之色，当即无所保留的挥舞起方天画戟，威猛无比的爆发出自己的力量，一戟扫过一大片枪招消失，但是紧随而来便是更多的招式，在超过一个极限之后，枪招逐渐的删繁就简。

    千招万招，化作百十招，基础的一枪一刺也演化成了一招招的绝学，而后那一招招的绝学，凤点头，百凤朝阳，百鸟朝凤，又一次次的删减，融合，千招万招殊途同归，最后仅剩一枪。

    “破！”赵云一枪奇诡的刺出，毕生所修习的所有枪招在这一枪之中绽放。

    “给我开！”霎时间精气神全部拔升到最高的吕布，狠狠地朝着赵云砍去，而赵云的长枪也带着无可匹敌的气势刺向吕布。

    吕布一戟砍在赵云的枪上，长枪一摆，猛地划分成为七道，如同蟒蛇绞杀一般直接朝着吕布各大要害刺去，这一刻赵云内气的刚柔并济表现的淋漓尽致。

    吕布慌而不乱，方天画戟一招用老，再无挽回之机，当即逆转方天画戟，以戟杆应对赵云的枪招，一扫而过，击碎一道枪气，随后借力而退，反手施展方天画戟，一戟扫向剩余六道，五道皆碎，唯有最后一道在撞到方天画戟的那一刻爆发出金铁交鸣的声音。

    “噗。”吕布止住退势之后看着自己铠甲上的划痕，“赵子龙，你确实厉害，若非内气不如我，恐怕我已经伤在了你手上。”

    “强弩之末罢了。”赵云神色感慨的说道，吕布的强大令他震撼，七探盘蛇虽说仅仅是初创，可这一招毕竟是以奇诡为重，攻击讲究快狠准，一击必杀，而吕布依旧硬生生的挡住了攻击。

    “不，我看得出来，你是限制了自己的内气，否则不至于仅有如此实力。”吕布豪迈的说道，这一刻的他接近一个纯粹的武将，“有机会，你解开自己的束缚，我们再打一场！”(未完待续。)

