    女孩抱着玫瑰的时候，嘴角都快要裂到耳后根了。

    两个人更是抱着光明正大的腻歪一下。

    她看向空手而来的唐枭，示意他看旁边，别人家的男朋友。

    唐枭一愣，随即笑笑，视线一扫，注意到旁边卖花的小姑娘。

    他走过去，很快回来，只是手中只拿着一朵玫瑰花。

    她好气又好笑：“你要不要这么抠？”

    “送给你！”唐枭开口。

    她笑着接过，开口道：“我还以为你准备豪气的将她手中的花全部买走！”

    “他们说，一朵玫瑰花的话语是世界上只有你！”

    “这句话，正是我想要对你说的！”

    这么会撩啊！

    她笑了，原谅他只送一朵玫瑰花的举动。

    甚至于以后，唐枭送玫瑰，都是送一朵！

    就像是一种承诺和誓言一般，他真的做到了只有她一人！

    在看到出轨的时候，她只觉得这个誓言有些讽刺。

    知道今天她才明白，那个男人对她说过的话从未食言过。

    真的就只有她一人！

    即便是这些年她“死”了，可是唐枭的感情却是空白的！

    唐夫人，从头至尾都只是她一人。

    盯着眼前的玫瑰，凌素红了眸子，手下意识的握紧，却是被上面的刺给刺破手指。

    疼痛让她回神。

    松开手，看着上面冒出的血迹，凌素苦笑。

    多么悲哀的事情。

    她怎么会因为那些伤痛，而放弃了选择相信唐枭？

    “小姐，你没事吧？”佣人看着她又哭又笑的模样，心里有些担忧。

    凌素快速的敛去眸底的泪光，摇摇头。

    就在此刻，身后传来一道意外的声音：“小姐……”

    凌素转身，望着面前已经有白发的老者。

    “管家……”凌素笑望着人。

    这个从小到大看着自己长大的管家，没有想到这么多年来，还能够看到他。

    朝着人走进，凌素抱住眼前的老者，感慨时光如梭。

    松开人，管家眼底也是泛着泪光：“小姐，真的是你吗？”

    即便这么多年过去，岁月似乎很宽容凌素，并未在她脸上留下太多的很久。

    管家望着眼前女子，还是觉得和以前一模一样，没有丝毫的改变。

    以至于他都好奇，看到眼前人，是不是自己在做梦。

    分明，当初这个姑娘已经不在了。

    凌素笑笑：“是我……对不起，这么久我才回来。”

    凌素带着歉意的开口。

    管家对她真的很好，当年的时候，自己因为唐枭的事情和父亲闹别扭的时候，管家看着她难过，还偷偷的帮着她见唐枭。

    有好几次看到唐枭爬墙和她聊天，他也是装作没有看到，甚至还帮忙隐瞒。

    两人走到旁边石凳子上坐下，管家忍不住感慨：“这么多年没见，小姐还是没有变，只是我已经老了……”

    凌素笑着：“你没老，在我心里，你永远那么年轻！”

    管家笑笑，和凌素聊着这些年的事情，又询问凌素这年过得怎么样？

    凌素只是简单的聊了一些，尽量不让人担忧。

    或许是人老了，都喜欢忆起往昔。

    听着凌素说这些年一个人在国外生活，管家忍不住红眼：“小姐，这些年，辛苦你……”

    “不辛苦，我已经习惯了。”

    她的话更是刺痛管家的心，深深的盯着凌素，管家开口道：“如果当初不是……小姐也不会这样……”

    “管家，你是不是知道些什么？”凌素嘴角笑容僵硬，错愕的望着管家。

