    中午陪老太太吃了饭，林老太太拿了一个匣子出来，里面是一整套的金累丝红宝石的头面首饰。

    “这是我的陪嫁，是老手艺了，现在会的人也不多了，这个做工很复杂不过样式好看且戴着不累，得了你家好几盆花，我老太婆都不好意思了，送给你。”

    “姨奶奶，我是晚辈，孝敬您是应该的，这个太贵重了，我不能要。”

    玟玟只是扫了一眼，并没有贪欲，到底不是真正的小孩，她也是见过世面的。

    以前她屋里专门有一个保险柜，里面是各种文件，王毅在拍卖行给她买过价值二三亿的首饰做传家宝，都放在银行保险柜里。

    这些首饰并不会让她眼馋惊讶。

    林老太太瞧见她眼里没有任何贪欲越发喜欢她了，别说老家伙教的孙女还真是好，样貌气质眼力都数一数二的，并不比林家姑娘差半分。

    “姨奶奶给你玩的，拿着吧。”

    “是啊，拿着吧，一会我跟你爹说，长者赐不可辞。”

    林夫人也帮腔。

    “谢谢姨奶奶，谢谢叔母疼我。”

    王玟玟这才决定收下，有礼的行礼道谢。

    “好姑娘，你奶奶一天在家都做什么呢。”

    “我爹娘给我奶奶买了一家四口照料奶奶和我，奶奶在家练字读医书，前儿和孙婶子做了几坛子酸笋，说等做好了给您送过来尝尝味。”

    “嗯，好，她还记得我最喜欢吃酸笋。”

    林老太太高兴地一个劲点头。

    林夫人也有礼物送，送的是文房四宝，和上等墨锭，以及一整套的四书五经，这个是送给王毅和周珲的。

    周珲彬彬有礼的道谢。

    王毅请教完学问回来了，得知两人又给孩子送了礼物，笑着道了谢也准备告辞了。

    等人走了，林夫人才笑着说了，“我还真蛮喜欢这俩孩子的，玟玟很讨人喜欢，那珲哥也是个聪慧的孩子。”

    “你不晓得，我这个妹妹当年在族学就是拔尖的人物，她除了家里兄弟多贫困些，样样都出彩，正经说起来并不比大家小姐差什么，她教的孙女错不了。”

    “我瞧着毅哥也比之前更沉稳懂事了，办事也越发老练了。不过这两盆花可真是奇珍了，母亲，我们这样收下合适么？”

    “不要紧，这是我的人情不用你们还，若是毅哥真有本事考个功名，我们再多帮衬一把也就还回去了。

    得闲你替我写封信，让老二媳妇给我送回信，我要请我的老姐妹回来。”

    “您是说嬷嬷的事。”

    “对，老太婆有心教导孙女，我帮着给请个嬷嬷也不是难事，我有个姐妹在帝都教导贵人小姐们礼仪规矩，我把人请回来她高兴还来不及呢。”

    “也对，贵人家里到底人多太热闹。”

    林夫人的意思是贵人家里人多破事也多，未必是养老的好去处。

    “可不就是这话么，毅哥来要好生招待，当成自家子侄对待，不可怠慢不尊重，我冷瞧着毅哥是个又造化的孩子。”

    林夫人眯起眼在心里琢磨着。

    “是，我听您的。”

    林夫人赶紧低头应了。

    回到车上，周珲才说了，“可惜，一盆花都没卖，价值几千两也有可能，姨奶奶说这两盆花最少两千两，二乔还要更贵一些。”

    他还在可惜到手的银子飞了。

    “那我把家里的花拿去让你卖了吧。”

    玟玟见他如此惋惜，忍不住笑了。

    周珲白她一眼，“我只是可惜而已，又不傻，我知道这对四叔以后的前程很要紧，比银钱重要多了。

    以四叔的本事，赚钱不难，难的是前程没有人提携一把。”

    王毅也笑了，周珲给他倒了杯茶。

    “你能看清这个就说明平日里进学没偷懒，不光是这个。

    还有一点，我们和林家到底是亲戚，比别人要亲近的多，现在不保持联络，以后有事再去求人就太晚了。

    人脉关系是要提前铺路的，可没有拎着猪头现找庙门的道理，那不赶趟了。”

    说到这他抿了一口茶，才问了：“你说说林家要花是给谁送礼，不用你猜名字，说个大概方向。”

    周珲想了想才掰着指头算着，“无外乎几种情况，一种是给上峰送礼；

    二就是昨儿听夫子说了，朝廷颁布了法令，来年的税银免了，是因为太后即将过寿诞，为她老人家祈福的。

    还有宫里的奴才们也会放出去一批，这些都是太后的恩泽。

    三么就是给皇上送礼，才会举棋不定，寻不到合心意的。”

    “嗯，继续说。”

    王毅轻轻瞧着小茶几，面无表情看不出喜怒，但他对周珲的考校，是各个方面的，并不单单针对读书，反而对人情往来，经济仕途，交际应酬更看重一些。

    周珲想了一下继续说：“要是给上峰送，京城这么大，怎么会找不到合适的礼物呢，所以不是他；

    也不会是给皇帝送礼，侄儿猜测时间上，皇帝合不上节日和理由；

    最有可能的事现在正好要到太后寿诞了，您不是说二叔叔在京城做四品官么，他是有资格见到帝王的人，所以应该是发愁给太后送什么礼物合适。”

    这样一算送花不算出格，很多京官以往都送过花，也有出彩的，算不得独辟蹊径，就礼物来说也是常规里面想辙。

    二么，牡丹花有花中之王的美称，和太后的身份也能合得上，二乔比较奇珍很难培育，养的好的就更少了，特点在一个奇巧上。

    所以说这牡丹花送给太后很合适，各方面人情考量也不会得罪了同僚，可以说林老太太想的颇为周到，很是油滑。

    “嗯，你是个聪明孩子，如今你还没有字，我给你起个字如何？”

    王毅也发现周珲比他想的还要聪慧，善于抽丝剥茧，长大了会琢磨人心也不是奇怪事。

    周珲咧嘴笑了，“请叔父为我赐字。”

    字于男孩来说是很重要的，一般来说是夫子和父亲给起的。

    王毅点点头，“就叫恒志，恒心的恒，志气远大的志，恒志如何？”

    “孩儿谨记叔父的教导，刻苦努力读书，不忘初心，保持恒心和毅力，不堕王家志气。”

    周珲立刻就明白了王毅对他的期待，他很欢喜，连名称都改口称为叔父，这个父字也代表了他内心深处的渴盼和崇拜。

