    

    这里是一片水声潺潺的山谷。

    要来到这里，就必须先经过一堆堆的荆棘与好几处山隙，特别是最后那一条隐没在两个石壁间的密道，若无熟悉之人指引，恐怕就是找到死也没辙。

    水流如瀑，更是激荡起的水汽，与山间白雾合二为一，令这里如同仙境。

    “老大，我们从这里顺流而下，便可神不知、鬼不觉地进入神水宫了，一会儿还会有人来接应我们……”

    一叶小舟之上，一个瘦猴一样的中年人，对着一个气质非凡的白衣少年，谄媚笑道。

    小舟落下了瀑布，居然还能四平八稳的立在水潭之上，只是在着陆的瞬间，将潭水压塌下去了一块，令大马猴暗自咂舌顾冲内功之深。

    小舟继续顺流而下。

    没有多久，又一座山谷浮现在两人眼前，谷中繁花如锦，宛如桃源，林木掩映间，点缀着许多亭台楼阁，最中心却是一个巨大的湖泊，周围满是青白石块，瀑布落在水面，溅起了一朵朵白色的水花。

    神水宫，这传闻中男人的禁地，已经向顾冲揭开了神秘的面纱。

    此时极目远望，便可见到整座神水宫防御外松内紧，更是潜伏着不知道多少危险的气机。

    若顾冲不是从这里而入，而是硬闯的话，从大门到这里还不知道要先打过多少次。

    虽然也不是打不过，但终归也是个麻烦。

    “如大家所见，这里就是神水宫了，我们银河联邦的百合爱好者与水母阴姬一比，全部都弱爆了……”

    大马猴兴奋的向直播间的观众介绍这里的情况，顾冲则是在一旁很好的充当了一个见惯异人奇行怪语的NPC。

    “话说，这石观音和水母阴姬简直就是两个极端，一个想着玩弄天下的奇男子，一个只对女人感兴趣，这神水宫对各位百合玩家而言可是天大的福音。”

    大马猴泡沫横飞之际，小舟已经来到了岸边，这里已经有三位加入神水宫的女玩家等候。

    她们本不是天门之人，只是散人玩家，见天门已有一统黑暗势力之象，更明白天门的威势非神水宫所挡，所以这才轻易被天门玩家策反，甘当马前卒。

    “见过天门之主。”

    三位女玩家见到顾冲，俱是盈盈施了一礼。

    “无须多礼。”

    顾冲下了小舟，来到岸边，摆了摆手，随后略为好奇道：“听说你们异人的内衣物和鞋子无法取下，而你们三人又加入神水宫数年之久，这么长的时间，那水母阴姬难道就没有发现你们的身份？”

    三位女玩家的中“秋水兰”吃吃一笑道：“其实我们异人的身份早就暴露了，只是我们三姐妹指法高明，屡次令那水母阴姬欲罢不能，所以即使她知道我们是异人，也没有赶我们走，反而将我们留下来伺候她。”

    “指法？我看不全是吧？你们这些老司机，不可能没用舌头吧？”

    大马猴嘿嘿一笑，要多猥琐有多猥琐。

    “呸呸呸，我们三姐妹岂是那种人！”

    性格泼辣的天涯芳草，哪怕脸红到了耳根，也是毫不客气的顶了回去。

    “咳咳，先办正事！”

    顾冲咳嗽一声，再让他们聊下去，好好的直播就要变黄播了。

    他天门之主的一世英名还要不要？

    顾冲来到楼阁中心的神湖边上。

    神水宫主的寝宫，就在湖底水道之内，但顾冲却懒得去钻，当即朗声道：“神水宫主可在？还请出来一会！”

    他的声音并不尖锐，但却远远传递开去，就连湖面都掀起一圈圈涟漪。

    “有人闯宫！”

    神水宫一片骚乱，众多白衣银带，风姿出众的少女匆忙跑出，脸上或是慌乱，或是好奇，她们被水母阴姬保护得太好了，根本无法处理这种突如其来剧变。

    甚至，她们有的人是从小入宫，从来没有见过男人，好奇而晶莹的眼睛不由总往顾冲身上打量。

    神水宫中响起了一阵急促的仙乐，显然是真正的巡逻者终于后知后觉地发现不对，发出了警示。

    “你是何人？竟敢闯宫？”

    在众多少女的簇拥之下，一名中年白衣女子走了出来，脸上带着森寒。

    “小喽啰先等等，免得我待会再说一遍！”

    顾冲指甲一弹，一缕精纯至极的弹指劲力飞溅，这名白衣女子纵使放在江湖上也算一流好手，却照样中指倒地。

    “二师姐！”

    “我们跟他拼了！”

    周围的神水宫女弟子纷纷后退一步，复又聒噪起来，群雌粥粥，差点将顾冲骂个狗血淋头。

    “不仅是基建团，啦啦团的凝聚力更恐怖啊……”

    看着铁板一块的白衣女，顾冲心里叹息，复又开口：“在下天门之主顾冲，请水母阴姬出来一会！”

    “一会……”

    “会……”

    与之前的和风细雨不同，这次的声音却宛若洪钟大吕，振聋发聩，将乐声完全压制，如狮吼虎啸，声波甚至在半空中形成了波纹，不少修为较低的女弟子顿时脸色惨白，萎顿在地，耳朵中甚至流出了鲜血！

    轰隆！

    刹那间，但见一股强烈的激流，自湖心冲起，形成了一条水柱，升起三丈后，水花才四下溅出，就在这水柱的顶端，竟盘膝端坐着个白衣人。

    星光灿烂，水柱也闪闪的发着光。

    远远看来，就彷佛白衣观音自湖底飞升，端坐在一座七宝琉璃莲台上，法相庄严，令人不敢仰视。

    神水宫里的乐声已变得柔和而庄严。

    所有的白衣女都退了下去，天地间彷佛只剩下了这如镜的银湖，湖上的莲座，座上的法相。

    纵使是武林高手，看到这一幕之后也必然吓得神魂出窍、双股颤栗。

    这水母阴姬，竟然不似凡人，倒似一尊真正的神祇！

    若是普通人遇着，必然以为见到了观音法相，少不得大礼参拜，焚香顶礼，甚至修建庙宇祭祀。

    奈何顾冲和几位玩家都不在普通人的范畴，看到水母阴姬这拉风到极点的出场方式也不过心中稍微惊叹了一下，面上更是连动都没动。

    甚至还有观众给大马猴出馊主意，让他靠近一点，去偷拍水母阴姬的裙底风光。

    大马猴当然选择无视了，好戏才刚开场，他可不想这么早就回复活点。        

