    那头酒桌上的众多作家终于有了反应，有正经的已开始打电话报警，却也有那不着调的，在录制视频。

    不过他们的动作到底慢了，别说面前拿着冷兵器的家伙，就算多上几倍，对此刻的梅谦也无法构成威胁。

    没等身后余乐张开的嘴巴合上，梅谦已干净利索地将几个服务生打倒在地。

    回手拽过兀自发愣的余乐：“你叫几个人把他们先绑上。”

    他话音刚落，就有热心人不必招呼，扯下窗帘撕成条，利索地将地上哀嚎与昏迷的四个人捆成粽子。

    因为在国内，这次下手比较有分寸，除了第一个昏迷，后面的三个只是骨断筋折。

    梅谦吩咐完就将视线转向愣愣站在原地的服务生，这两个年轻人双腿在一个劲儿哆嗦，显然被先前激烈刺激的打斗吓傻了。

    “向升荣他、他，他们都是新来的，我们真不知道他们带着刀啊。”

    梅谦虽感觉这两个不像同伙，可也打算让余乐将他们绑了，这时还是谨慎点好。

    可他刚转头，见了地上几个人的样子，嘴角禁不住抽了抽，刚还奇怪伤患怎么不再惨叫，感情嘴巴都被碎布堵严实了。

    不过这时没工夫计较这些，吩咐一句，有些心累地瞪了眼那些仍举着手机乱拍的家伙后，视线开始在包间内来回巡视。

    当梅谦在寻找危机根源的时候，包间内嘈杂声又大了起来。

    “这里怎么没有信号？我试了好多次，始终打不通报警电话。”有人惊呼出声。

    “我的也是，明明之前通过话，这会儿就没信号了。”

    梅谦也连忙取出手机，盯着右上角的叉，不禁皱眉。

    信号被屏蔽了？毕竟有过类似的经历，他第一时间想到这种可能。

    同时心里越发疑惑起来。

    他能提前察觉异常，源于危险直觉被触发，然后很巧地瞄到第一个服务生眼中那毫无掩饰的杀意，又凭借超级听力，听到了匕首与托盘之间摩擦的声音，这才抢先出手。

    也清楚知道，这些人的目标就是自己。

    且不说什么人会缺心眼到在这种集会场所搞暗杀偷袭。

    单就地上这几个废物，根本不会对他造成危险，那么真正的杀机来自哪呢？

    脑中危机感仍在，显然威胁仍在。

    但他的视线已经在所有人脸上扫过，从中却没有发现任何不对。要知这几个月的闭关也不是白费的，功夫可一直没有落下，但经过几个月的锻炼，已经越发地圆融自然，武者的直觉也更加敏锐。

    要是有什么人不对，就算你表情管理再强，掩饰得再好，梅谦可是与这些作家呆了一整天呢，在危险直觉的辅助下，谁又能一直压制住心里的杀意不被他察觉？

    当然，这一切在他脑中闪过，实则只过去刹那间工夫。

    正当他来到那几个歹徒面前蹲下，准备审问对方计划之时。

    包间内突然传出数个重物倒地的声音。

    抬眼一看，竟然有五六个人双眼紧闭倒在地上，毫无声息。

    这种异常当然引起人群骚动，梅谦连忙跟着围拢过去，仔细查看几人的状况，发现他们呼吸还算平稳，应是陷入了昏迷。

    “应该是菜里被人下了强力的镇静剂，我与顾会同桌，亲眼看他吃了那些菜。”开口的是一个带着金丝眼镜、高高瘦瘦的年轻男子。他说话时手指着身边昏迷的作家，显然这就是他口中的顾会。

    梅谦又询问了其他人，才知这几个无一例外地，都没等到酒菜上齐就动了筷子。

    梅谦瞬间明了，原来对方的计划是先在菜品中下药，迷昏这里所有的人，然后……

    他的视线投在地上散落的长匕首上，对方是出于谨慎，杀“昏迷”的自己都要动用四个人？亦或者，是打算将这里所有人都杀干净？

    恐怕后者概率大些。

    也就是他有危险直觉，提前破坏了这个卑鄙恶毒的计划。否则不知不觉中吃下去这些菜，就算他体质超强，也未必能保持清醒。

    暗呼侥幸的同时，他默默激活了系统界面。果然，危险直觉已经升级到中级，难怪今天这般敏锐了。

    “他们打算先将咱们迷晕，然后都杀了。”

    显然，有人与梅谦想到了一起。

    此言一出，场中再也无法平静，在场的都可以算是聪明人，自然越来越多的人想到了被迷昏的后果。

    或许因为没了手机信号，无法报警引起了恐慌心理，再加上发现这件事后带来的刺激。

    有两个不知怎么想的，突然拔腿就往门外跑，速度之快，连梅谦都阻拦不及。

    可就在开门的刹那，一股呛人的烟味儿随着浓烟涌了进来。

    “着火了！外面都烧着了。”那两人赶紧关上房门，惊慌地嚷道。

    梅谦一把推开他们，将门打开一条缝，果然，外面浓烟滚滚，火焰正以惊人的速度窜起蔓延。

    他心头一跳，这么快，明显是人为纵火。

    这帮人分明是眼见计划失败，要烧死他们。

    他倒是有胆子从正门出去，可剩下的人咋办？还有昏迷不醒的，总不好扔在这里。

    而且，外面更不知有多少人埋伏。

    更不巧的是，也不知是不是火焰烧毁了线路，整个房间的灯光狂闪一下后，包间就陷入到一片黑暗中。

    有人反应迅速地点亮手机，随着手机灯光陆续亮起，倒是没影响人们的视线。

    但这些光亮，平复不了人们紧张绝望的情绪。因为已经有大量的浓烟从缝隙处挤了进来。

    “怎么会这样？早知道不来了。”在一片咳嗽声中，有人崩溃地哭了。

    “快，大家赶紧系绳子。咱们砸碎落地窗，从山崖下去。”有人提议，似乎是主席的声音。

    梅谦却摇头，他曾观察过，这餐厅下的山崖距离地面极高，先不说这些人的身体素质能不能让他们速降到地面，单以火焰蔓延的速度，怕是大部分人都要被浓烟熏死。

    他环视四周，突然，眼角在瞥向包间角落处闪烁的红光时愣了下，接着拽过一块窗帘碎布，走到红光下一个跃起，将那停电仍在运行的摄像头整个盖住。

    然后，梅谦摸了摸正对着大门的墙壁，发现虽然温度有些烫手，却还可以忍受，选了个温度最低的地方站定，才冷静地道：“咱们破墙出去。”

    “可这墙……”有人质疑的话还没说全，就见得梅谦突然闷喝一声，瞬间出腿，紧接着一声巨响，水泥构建的墙壁一下子出现了个足球大小的空洞。

    然后他顺着洞往外看了半晌，他猜得没错，只要砸碎这面墙就能出去。

    似乎认为他们这些人必死无疑，这面墙后面竟然没有埋伏。

    确认安全，他才又继续出脚，将空洞扩大到足够容纳一人通过。

    “所有人排队出来，记着不要出声。”梅谦守在洞外，看了眼已经烧起来的大门，对捂着口鼻的众人快速说道。

    众人见此，也不再多言，依次从洞口走了出去，健壮的年轻人还两人一队，带上了呜呜直叫的俘虏和昏迷不醒的同伴。

    主持这次会议的正副主席走在队伍中间，在经过时还激动地拍了梅谦的肩膀，不过下面感谢的话被毫不留情地打断了。

    “极可能歹徒还在周围，你们进了树林就尽快离开这里，越远越好，一旦有了手机信号立即报警。”

    “那你呢？”自从出来后始终站在他身边的余乐惊问道。

    “我去看看情况，也许还有别人需要帮助。”梅谦露出一个难看的笑出来。

    他记得没错的话，现在这家温泉山庄貌似只有他们一帮客人。至于工作人员……

    梅谦没有去想，也不敢想。

    单看这帮人心狠手辣的程度，其他人怕是凶多吉少了。至少，依他的耳力，就没有听到附近有呼救声音。

    之所以留下，是打定主意要去看看，到底是谁费这么大劲来杀他……

