    顷刻间，殷红迅速渲染，扩散……

    惨叫声、哀嚎声、呐喊声交织在一起。

    秦军眼中都闪烁着狠辣，赵军则是顽强。

    楚军稍稍带着点被裹挟的意味。

    另外一边，王贲只带了五万人，犹如一根黑色长矛，直插蓝色燕军。

    没有号令，更没有鸡血，有的只是饿虎扑食一般的凶猛。

    “呵呵呵，无名小卒，竟然也想以少胜多，破我们燕军铁骑。”

    “弟兄们，看本将斩了这不知天高地厚的娃娃！”

    乐闲一直活在父亲乐毅的光环之下，以为自己是将门虎子。

    收拾秦军一个不知天高地厚的少年将军不在话下。

    可他哪里知道，和他相比，王贲才是正儿八经的将门虎子。

    “杀！”

    随着乐闲一声喝令，燕军犹如蓝色的汪洋大海一样，包裹了那黑色的长矛。

    “铛！”

    “噗！”

    “啊！”

    王贲人狠话不多，手中长剑上下翻飞，但凡被他沾上的，无一生还。

    只半炷香的功夫，就杀到了乐闲面前。

    “狂妄小子，敢砍我的亲兵，拿命来！”

    乐闲此时心里已经有些惧怕，但嘴上还硬挺着。

    方才这王贲勇猛，已经超出了他的认知。

    若不然，这半炷香的功夫了，他还一箭之地都没窜出去。

    “铛铛铛！”

    话音未落，王贲的长剑已经劈头盖脸砍了下来。

    乐闲匆忙格挡。

    只觉得自己虎口发麻，手中兵器欲脱手而去。

    刚才还喊着要斩了王贲。

    此刻已经打了退堂鼓，想寻机逃走。

    可王贲哪里肯给他机会，一剑接着一剑。

    砍的乐闲狼狈不堪。

    三个回合之后，王贲快若闪电的一剑法冲着乐闲的脑削去。

    已经乱了方寸的乐闲赶忙去挡。

    可他哪里知道，王贲这是虚招，长剑落下的瞬间，改变了方向。

    直取乐闲的左臂。

    “啊……”

    乐闲惊叫一声，想抽身躲避，可已经来不及了。

    “噗！”

    乐闲清晰的看到自己的左臂飞起。

    继而一股殷红的血液飙射而出。

    “嗷……啊……”

    少顷，才是钻心的疼痛。

    整个人身形一晃，眼前一黑，险些摔下马来。

    “死！”

    人狠话不多的王贲一个横扫，直取乐闲的脑袋。

    “铛！”

    危机时刻，一名副将拍马赶到，挡下了这致命的一剑。

    “少…将军，快走！”

    乐闲躲过一劫，忍住钻心的疼痛，拍马往回跑去。

    “噗！”

    可副将已经没了机会，直接被刺了个透心凉。

    重重的的摔落在马下，命丧黄泉。

    “呵呵呵，自本将军沙场征战以来，你是三合内唯一没丢脑袋的，算你命大！”

    王贲看着如同丧家犬一样疯狂逃窜的乐闲，冷冷说了一句。

    其他秦军将士看到王贲如此勇猛，士气再度猛涨。

    一个个如同猛虎下山，杀燕军如同砍瓜切菜。

    只一个冲锋，燕军阵形大乱。

    加之主将乐闲重伤败逃，军心大乱。

    两倍于秦军的优势瞬间消失不见。

    开始有溃败迹象。

    另外一边，狠辣的秦军和凶狠的赵军杀的不可开交啊。

    楚军沦落在旁边，偶尔给赵军打个助攻。

    老王陵如愿和平原君、春申君再度厮杀在一起，可后者的战力比在函谷关下，暴涨了许多。

    老王陵堪堪能打杀个平手。

    厮杀了近乎一个时辰，老王陵体力渐渐不支。

    被平原君刺中了左臂，立刻有秦军老将冲上来，渐入了战团。

    老王陵受伤不但不退，反而更加勇猛。

    加上有人助阵，战局再次被逆转。

    实力稍弱的春申君撑持不住，虚晃一招，打马逃窜。

    平原君一看当即明白了，也是凶狠一招逼退老王陵，跟了上去。

    心中喟叹，这老匹夫王陵果然是勇猛无敌。

    想要让这老匹夫葬身臧龙坳，已经是没机会没了。

    若不是老兄弟春申君提醒，他几乎都忘记此次的任务了。

    险些就上头了。

    平原君和春申君一走，方才还和秦军激战的赵军再度爆发了一波战力。

    挡住了几乎一倍多的秦军，给楚军争取护送平原君和春申君“逃走”的机会。

    “哪里走，留下命来！”

    “传令王贲，斩杀燕军，咬住赵军！”

    老王陵怎能让平原君和春申君走脱？

    下完军令。

    当即拍马追赶。

    可赵军哪里会给他机会，来回冲锋，搅乱秦军队形。

    阻挡老王陵追杀平原君。

    燕军看楚军已撤，一个个无心恋战，丢下王贲所带秦军，夺路而逃。

    趁着秦军绝对主力被赵军缠住的空档，死命逃窜。

    纵然如此，这一个多时辰，已经折损过半了。

    方才还牛气冲天的乐闲几乎是哭着逃的。

    以往只打过几次小仗，无一败绩。

    加上自己有将门虎子的光环，真以为自己天下无敌了。

    不想，被此时还名不见经传的王贲给上了一课。

    此时，他的傲气早都消失的无影无踪，只想保住狗命。

    及至王贲队伍斩杀了逃跑未遂的燕军，赵军已经拖了秦军近一炷香的时间。

    眼看王贲和老王陵汇合，赵军这才一股风的撤走了。

    “大将军，穷寇莫追！”

    王贲虽然也杀的眼红，但是从小就跟在王翦身边，兵法还是烂熟于胸的。

    这一波伏击，纵然他们小胜了一场。

    斩杀燕军四万余，楚军两万余，赵军四五千。

    但是秦军也是损失近乎了三万。

    “聒噪，你父亲没告诉过你，打仗要一鼓作气，乘胜追击吗？”

    老王陵呵斥一声。

    “这……”

    “若是如此，还请大将军先包扎伤口！”

    “燕军、楚军伤兵过半，他们跑不快，稍后追也不迟！”

    其他军中老将纷纷说道。

    “好，既如此，那就在此休整半个时辰。”

    “想来，赵胜和黄歇这两个老匹夫定然也要包扎伤口，不然，血都能淌干他们！”

    老王陵思忖片刻，翻身下马包扎。

    从函谷关开始，已经恶战了两场，奔波了四十多里。

    将士们是该稍微喘一口气。

    “燕军损失过半，战心已失，不足为虑。”

    “楚军战力远不及我大秦锐士，唯独赵军可与我一战，不过也就四五万边军而已。”

    “前路即便是有埋伏，也无法阻挡我大秦锐士直扑大野泽，端掉信陵君老巢！”

