
　　幽绿色的火苗落在宝库的地上。

　　奥丁根本来不及阻止，眼看着幽绿色的火苗落在了地上。

　　宝库的地面全部由阿斯加德上特有的金属——乌鲁金属打造而成，坚固而且能免疫大多数的魔法上海。

　　但是这些乌鲁金属如果想要抵挡永恒之火的威力，无疑是痴人说梦。

　　奥丁眼前的地面上，他预想中的宝库地面被“永恒之火”点燃的画面并没有出现，幽绿色的火焰就那么静静的被放在地上，凭空燃烧着。

　　虽然温度依旧炙烤的空气扭曲，但是并没有点燃任何东西，也没有对宝库地面上的乌鲁金属造成任何的伤害。

　　显然，光是能将空气炙烤的扭曲起来的威力绝对不是永恒之火该有的威力。

　　“这是什么火焰？”奥丁盯着地面上的火苗，谨慎的并没有去动它。

　　现在安其罗的神秘度在他的心中已经不亚于传承自上古时期的法师圣殿和至尊法师古一了，加上本身安其罗就是不弱与他的强者，奥丁绝对不会因为安其罗出自地球而轻视他。

　　地上的火苗，奥丁并不想乱动，谁知道安其罗用永恒之火鼓捣出了什么奇奇怪怪的东西来。

　　安其罗看了看奥丁，将兽灵法杖从自己的背包中拿了出来，紧接着他的脸上出现了短暂愣神的表情，然后又重新恢复了平静。

　　“奥丁神王，看看？”安其罗对着奥丁示意了一下，“是在这里还是换个地方？”

　　奥丁凝重的盯着地上的幽绿色的火焰，“就在这里吧，宝库的建筑强度是整个阿斯加德中最坚固的地方。”

　　奥丁的想法很简单，如果在宝库这里都无法阻挡火焰的威力，那么去其他的地方更是没有任何意义。

　　安其罗点了点头，既然奥丁没意见，那么自己就更没有意见了。

　　而且……他也很好奇，地狱火究竟是什么东西。

　　原本安其罗是打算对着这朵幽绿色的火焰施展火焰石魔法术的，召唤火焰石魔这道法术，需要用到的正是火焰。

　　但是当安其罗拿出兽灵法杖，并且使用召唤火焰石魔的技能锁定地上这堆小型火焰的时候，安其罗发现，技能树上的技能变了！

　　变成了一个从来没有在暗黑破坏神这款游戏中出现的技能——召唤地狱火。

　　但是当技能锁定目标从幽绿色火焰上离开之后，技能树上技能又变成了召唤火焰石魔。

　　看来这项技能的改变，只针对于这种幽绿色的火焰。

　　这让安其罗更加的好奇了。

　　这个地狱火究竟是什么，需要特定的火焰才能召唤出来。

　　安其罗没有废话，技能锁定，发动技能。

　　伴随着精神力轻微的消耗之后，地狱火的技能从兽灵法杖中发出，正中地面上的幽绿色的火焰。

　　安其罗和奥丁全都紧紧的盯着地上幽绿色的火焰，他们都想要看看究竟这是什么东西。

　　但是幽绿色的火焰只是轻微的波动了一下，紧接着就再次恢复了平静。

　　这就没了？

　　三秒之后，奥丁和安其罗互相看了一眼，表情有些古怪。

　　安其罗明明感觉到了，自己的技能绝对释放成功了！但是至少给点反应啊！

　　正当安其罗和奥丁面面相觑的时候，突然奥丁的脸色一肃，紧接着安其罗也听到了从宝库上方出来的爆炸声和炮击声。

　　“怎么了，奥丁神王？这是有敌人入侵了？”安其罗对奥丁诧异的问道。

　　根据他的记忆，所有未来要入侵地球或者阿斯加德敌对势力，都不会在现在就出现啊！难不成是灭霸？或者其他未知的敌人？

　　但是奥丁的下一句话，让安其罗又将心放回了肚子中。

　　奥丁微微摇了摇头，“不是有敌人入侵，而是突然有一颗奇怪的陨石，从天空中向阿斯加德落了下来。不碍事。”

　　奥丁说着简单，安其罗作为客人，也没有贸然的使用精神力大范围扫描宝库附近的情况。

　　但是现在宝库上方以及阿斯加德天空中的情况可比奥丁说的要严重多了。

　　……

　　在天空中这可陨石刚刚从太空中朝着阿斯加德落下的时候，阿斯加德的防空部队以及海姆达尔就已经同时发现了这颗奇怪的陨石，要知道，根据海姆达尔的观测和阿斯加德防空部门的预测，近一百年，都不会再有陨石从太空中坠落到阿斯加德中。

　　虽然奇怪，但是最开始防空部队和海姆达尔都没当做一回事，只当是计算失误或者其他的一些突发原因。

　　只要让防空部队架势着飞船去将这块陨石击碎就可以了，这对于阿斯加德来说，并不是一件难事。

　　但是当防空部队中的一艘飞船起飞后，并且对着天空中的陨石炮击了一次之后，海姆达尔和阿斯加德的防空部队就发现了不对劲的地方。

　　这颗奇怪的陨石，根本与以外从外太空中坠落的陨石完全不同，再被飞船炮击之后，不光没有丝毫的损伤，反而是加快了速度向着阿斯加德落下。

　　防空部队自然不可能放任陨石坠落，这一次是三艘飞船一起起飞，集体对着天空中的陨石炮击。

　　但是依旧毫无效果，反而让陨石坠落的更加迅速了。

　　这时候，这颗奇怪的陨石已经快要接近阿斯加德大大气层了，这一次防空部队没有再试探，而是倾巢而出，所有能起飞的飞船全部都一同起飞，对着这颗奇怪的陨石开始集中火力。

　　天空中除了这颗奇怪的陨石之外，被剩余的都被位置几乎都被防空部队的飞船覆盖了！

　　这种大批量触出动飞船炮击一个目标的情况，只有在奥丁还年轻的时候，他率领部队征战九界的时候才出现过！而且次数也是单手就能数的过来的！

　　这样一次大规模的集体能量炮击，足以毁灭地球上一个小型国家了！甚至引起的连锁反应甚至会波及到一片大陆或者整个地球！

　　刚刚安其罗在宝库中听到的炮击和爆炸的声音，正是这次大规模集火炮击引起的！

　　但是，当这样大规模大威力的炮击全部打在这颗陨石上的时候，令所有人震惊的是，这颗陨石依旧毫发无损。

　　这让防空部队连同着海姆达尔都有些慌了，他们要么是在天上，要么就是阿斯加德能排得上前几的强者，自然不担心这种从天而降的“自然灾害”。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是地面上的阿斯加德的平民们和老人孩子肯定是无法抵挡。

　　地上的阿斯加德平民们愣愣的看着天上坠落的陨石，他们根本没有反应过来，阿斯加德在他们的印象中，在神王奥丁的带领下，就是无敌的存在，怎么可能就这么滑稽的被一颗陨石难住？

　　只有一小部分反应快的平民们盯着陨石开始祈祷，口中不停的念叨着众神之父奥丁保佑之类的话……

　　现在情况紧急，根本来不及禀报神王奥丁了，海姆达尔想要启动阿斯加德的终极武器，彩虹桥将这颗陨石在落到地面之前击碎，保证不会伤害到阿斯加德的平民百姓们。

　　但是！

　　刚刚防空部队的集体炮击，让这枚陨石下坠的速度快到了极点，海姆达尔以及彩虹桥的启动时间上，根本来不及！

　　等海姆达尔用最快的速度启动了彩虹桥的时候，还没来得及瞄准，陨石就已经重重砸在了阿斯加德的地表上！

　　位置恰好是奥丁神王宝库的上方！

　　海姆达尔的心中一惊，心道这下完了，他的眼睛能让他看到其他人看不到的东西，他早就知道了奥丁神王的宝库中收藏的东西，那里不光是阿斯加德所有底蕴的存在，其中有不少的东西还是只要稍有不慎就能将阿斯加德推向毁灭的“危险品”！

　　但是情况又一次出乎了所有人的意料之外！

　　陨石从天空中坠落，砸在地上，经过短暂的停顿之后，与地面接触，爆发出了“轰隆”一声巨响，陨石坠落周围的方圆五米的距离，被陨石所携带的冲击力砸出了一个大洞！

　　虽然威力也不小，但是这跟所有人之前预想中的情况根本不一样，一般来说，这种量级的陨石在坠落之后，波及的范围至少要几百米甚至上千公里。

　　结果这颗奇怪的陨石除了在地上砸出了一个直径五米的大洞之外，五米之外甚至连一丝灰尘都没有溅起。

　　陨石在地上砸出一个大洞之后继续向下坠落。

　　直接坠落到了神王奥丁的宝库之中，甚至连打造宝库的乌鲁金属都没能阻拦住这颗奇怪的陨石。

　　陨石砸穿乌鲁金属的速度虽然缓慢艰难，但是却很坚定。

　　海姆达尔这时候只能站在彩虹桥的桥头静静的看着宝库的方向，他彻底没办法使用彩虹桥了，如果直接操作彩虹桥向着神王奥丁的宝库的方向轰击，一个意图弑君的罪名他肯定是逃不掉了，而且他也没法确定，奥丁神王能不能在彩虹桥的轰击中幸存下来。

　　防空部队也在紧锣密鼓的部署，准备随时进入宝库护驾！

　　……

　　神王奥丁的宝库中，安其罗正在和奥丁神王对着地上幽绿色的小火苗面面相觑。

　　结果就在这时候，两个人谁也没预料到的一幕发生了，他们头顶的宝库天花板发出了一声巨响，一颗巨大的陨石从天降，直接砸进了宝库之中。

　　安其罗纯粹就是没有准备，什么都不知道。奥丁神王倒是知道在阿斯加德上空中发生的事情，但是就连他也没想到这颗奇怪的陨石落下的这么快，还直接砸穿了乌鲁金属打造成的宝库墙壁！

　　对于安其罗和奥丁神王两个人来说，这两颗陨石对他们并不会有任何的危险，就算他们站在原地不动，陨石都不一定能砸的死他们。

　　在两个人错愕的眼神中，陨石精准的砸在了宝库地面上的那朵幽绿色的火苗上！

　　又是一声巨响，陨石砸在宝库地面上。

　　溅射的烟尘挡住了两人的视线。

　　安其罗没有受到丝毫的影响，只是觉得灰太大了。

　　但是奥丁就不一样了！

　　奥丁神王没有躲闪，处于陨石坠落范围的三米之内。

　　神王奥丁突然感觉一股特别陌生的感觉涌上心头，这种感觉只有在数千年他还不是神王的时候才曾经感受过。

　　这种感觉叫……眩晕！

　　奥丁神王除了感觉全世界都在天旋地转之外，他同时也感受到了自身居然完全不受控制了！

　　这对于一个如同奥丁这种层次的强者来说，几乎就是不可能的！

　　而且，身体不能自如掌控，让奥丁产生了一股致命的危机感，几乎让他浑身汗毛直立！

　　不过好在，这种糟糕的感觉并没有持续太久，只持续了五秒钟的时间。

　　五秒钟的时间过去了，奥丁神王也终于在烟尘散去之前重新掌控了自己的身体。

　　奥丁心有余悸的长长的松了一口气。

　　烟尘散去，这颗“奇怪的陨石”终于露出了庐山真面目！

　　首先在安其罗和奥丁神王眼前出现的一大片的幽绿色的火光！

　　而刚刚那颗奇怪的陨石正被包裹在这片幽绿色的火光中！

　　待到两个人仔细看去，发现原来这颗“陨石”并不是圆形的陨石！

　　而是……一个人型的，造型有些憨厚的石头人！

　　虽然石头人身上的绿色看起来有些奇怪……

　　安其罗只感觉眼前这个憨头憨脑的“石头人”的身上在不断给自己传来亲切的感觉。

　　他的心里了然，看来一定石头人就是自己召唤的地狱火了。

　　但是……是不是这个技能的动静有点太大了？给人家奥丁神王的宝库都砸穿了！

　　还没等安其罗仔细查看地狱火的属性和技能，异变再次发生了！

　　地狱火身上的幽绿色的火焰，开始炙烤起宝库中所有处在周围的物品！

　　地狱火是安其罗的召唤物，安其罗自然不会受到伤害，奥丁神王也能暂时算是安其罗的友善方，也不会对奥丁神王造成伤害。

　　但是周围被存放在宝库中的物品、宝物就不行了！

　　在幽绿色火焰的炙烤下，周围的部分宝物已经开始发烫，并开始发出噼里啪啦的脆响，这是被高温烤坏的前兆。

　　奥丁神王眉头一挑，手中永恒之枪就要对着地狱火掷去。

　　地狱火类似冰霜巨人的体型让奥丁难免想到刚入侵过阿斯加德的冰霜巨人一族……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百三十四章 地狱火！免费阅读。https://xs.23sk.com 