    唐柔雨对琵琶使者道：“你拥有惊人才智，却谨慎细致，不将其他人的智慧看低，这便是你最聪明的地方。你知道仙音宗一定能凭着蛛丝马迹查出胡笳使者，所以从一开始，你就打算牺牲胡笳使者，而胡笳使者也心甘情愿帮助你完成布局。”

    “胡笳使者这般痛恨属下，职位更是高高在上，如何肯听属下指挥？少宗主，属下剖心析胆，还不及胡笳使者的污蔑之词吗？少宗主素来公允，不以亲疏而论断，为何独对我心存偏颇？”

    唐柔雨又是一声冷笑：“若没有确认事实，我焉敢打草惊蛇？你其他说辞，皆是事实无误，所以能够理直气壮，让人由衷信服。唯有一番解释，你却南辕北辙，大错特错，总算露出了狐狸尾巴。

    你听清楚了，其实胡笳使者对你百般回护，并无半点怨恨之心。纵然娘亲搜出你那贴身香囊，胡笳使者也矢口否认与你有关，只说她喜欢收集香囊。她还拿出了古琴使者、雅埙使者、玉箫使者等人的香囊，替你开脱了嫌疑。

    我先前说，胡笳使者供出你是主谋，根本就是虚言。但你却认假为真，顺杆直上，更拿出一封绝交书来证明她对你有莫大怨恨。如果胡笳使者真是恨你入骨，严刑拷问之下，为何对你绝口不提？”

    琵琶使者瞬间面如土色，喃喃自语道：“你那般声色俱厉，竟只是是欺诈之言。我居然，我居然主动上钩。”

    “全因你做事滴水不漏，将李鱼、玉笛使者、胡笳使者通通算计进去。若非诈你一下，还真是找不出一点破绽。”

    琵琶使者缓缓站起身子，叹道：“世人都以为，唐柔雨雅号冰雪仙子，是因为唐柔雨如冰雪酷寒，拒人于千里之外。

    世人胡乱猜测，我却能明白醉眼看花主人深意。你之所以被誉为冰雪仙子，乃是因为你冰雪聪明，智谋无双。我确是存了和你争斗之心，如今高下立判，我不得不甘拜下风。”

    “你太自谦了。”唐柔雨微笑道：“我凭借着独特的联络之法，一直与娘亲互通情报。而你被我调离仙音宗，对仙音宗内情况一无所知。所以你的失败，并非智慧不如，而是情报不足。

    你之前信誓旦旦要与胡笳使者对质，因为你都做好了准备。不管她是按照计划担下罪名，还是脱离计划将你供出，你都有信心与技巧应付过去。可惜，此刻的你完全不知道仙音宗内情况，犹如盲人摸象，空有满腹智计，也只能被我糊弄。”

    琵琶使者摇头道：“不必安慰我了，我知道与你差距甚远。我的失败，的确是因为形势不明，无法做出精确判断。但之所以会有这般窘境，一切皆是出自你的谋划。

    这一回出来，你点名要我跟随，说明你早就怀疑我了，只是没有确切证据罢了。你故意让我离开仙音宗，不让我知晓确切情况，一边又故意宠信我，让我放松警惕。今日之败，我败得不冤。但我还是不明白，你是因为什么而对我起疑的？”

    “当日箜篌姐姐惨死，我与娘亲首先断定李鱼不是真凶。胡笳使者的绯闻，我们也有所听闻。如你预料那般，我们很快将目光放在了胡笳使者身上。

    但我转念一想，事情并非那么简单。就算胡笳使者因怨仇杀，为何定要挑选众派高手云集之时，那岂非增添了刺杀失败与阴谋暴露的风险？如果胡笳使者想要杀害箜篌姐姐，平时也可以动手，为何还要在娘亲大寿之日偷袭？

    细思之下，我推测凶手此举，不只是要杀箜篌姐姐，更是要陷害李鱼。但胡笳使者与李鱼素不相识，并无仇怨，为何要冒天下之大不韪？那究竟是谁在幕后要陷害李鱼呢？

    最关键的是，胡笳使者一直负责仙音宗巡逻事宜，绝无在仙林走动，也没有机会与外人结下交谊。又有谁能驱使胡笳使者做出损人损己的事呢？

    此中事情绝不简单，我推测胡笳使者背后多半另有黑手，而这个黑手很有可能与外人勾结，试图乱我仙音宗。为了找出这个潜伏的内贼，我们暂时按兵不动，不去打草惊蛇。娘亲一边发下天音令搜捕李鱼，一边暗中盘查，却没有什么结果。

    虽然仙音宗对外联络事宜，由你和玉箫使者、瑶筝使者三人负责，但其他使者及内门弟子也经常往来仙林，实在无法细究。

    直到那一天，霜月仙子来到仙音宗，与我谈论玉笛使者、大鼓使者的嫌疑，又盛赞琵琶你沉着冷静，堪当大任。

    霜月仙子不清楚仙音宗内情，我却恍如梦醒，当时便对你起疑：‘黑手一要陷害李鱼，二要除掉娘亲的心腹，可谓一石二鸟。如今需要提拔新管事，假若琵琶使者就是黑手，更是一石三鸟了。’

    琵琶你因联络各派之故，最有可能受到外人结纳与蛊惑。而以动机而论，较之胡笳使者，你更有理由杀死箜篌姐姐。

    你以外门弟子的身份脱颖而出，奋发上进，娘亲亦多次对你赞许有加。上回派你与大鼓使者追捕李鱼，也是倚重你之意。但若箜篌姐姐在时，娘亲最看重之人却只能是箜篌姐姐，永远都轮不到你。只有箜篌姐姐身死，管事之位才能空缺，你才有机会递补。

    而后我细查资料，发现你曾经是胡笳使者的手下。于是，所有线索都可以串联起来了。但这一切皆是推测，并没有任何实据。很大的可能是，我完全是冤枉你了。

    所以我将你带在身边，也有真心提携你之意。如果最后是我推测失误，说明你忠心可靠，回去后更有理由举荐你担任管事之职。”

    琵琶使者截口道：“遇到了李鱼，从李鱼口中得知怀剑公子是阴谋者，你更加肯定了推测。因为我与圣儒门交涉过多次事务，更有可能被圣儒门收买。于是你觉得收网的时候到了，冒险一试，果然诈出了实情。”

    “刚刚我许诺你管事之职，你极力掩饰，但眼中的得意与轻蔑却怎么也掩饰不住的。呵，你所图的不只是管事之位，更是仙音宗万世基业吧？你出身低寒，饱受疾苦，因而渴望权位，我可以理解。但你若想依靠圣儒门而夺取仙音宗权柄，只能是与虎谋皮，沦为棋子。”