    月儿在中天悬挂，六月的天空月朗星稀，万里无云

    地处人类王国南方边陲的南莫丁小镇，依旧喧嚣如白昼，刷频的叫卖声、组队声、骂街声比白天更加猛烈刷起，不时有白光在城镇传送门中闪现，一队队玩家的身影从中闪现，行色匆匆赶赴野外的“狂风洞穴”。

    城镇传送门中又是两道白光亮起，左御和千沙葬雪披着两件崭新的黑色斗篷出现在南莫丁小镇的广场上，模样虽然有些神秘，可若是与人潮中不时经过身着奇装异服的玩家们相比，两人便很难显示出多少奇特之处了。

    披着两件黑色斗篷是左御不得已的做法，这也是身穿全身黄金装备坏处，和白银品质装备不同，黄金装备任你如何关闭装备效果，那拉风的外形也让明眼人一眼就认了出来。至于那“灰衣斗篷”，更是不能拿出来，因为整个遗忘大6所有玩家都知道，彼岸轮回小队的那斗篷是任何裁缝也无法制作出来的。

    《苍穹》中此刻的时间已是晚上八点，若是平时花满楼、绝不放过你等人早已等在酒馆，准备集合一起去下“狂风洞穴”了，毕竟那根【月刃斑斓虎的缰绳】确实有着非同一般的吸引力。

    可今天，左御和千沙葬雪穿行在人群中，依着团队中的成员位置显示，七弯八绕的来到南莫丁镇拐角，一个鲜有玩家光临的场所——南莫丁镇的附魔师小店……

    现阶段任何一件有颜色的装备在市面上都可以卖出不菲的价格，自然这个以分解装备获取材料的附魔师小店，暂时成为了所有专业技能师中最冷清的场所，而花满楼、火楼兰等人披着黑色斗篷，正鬼鬼祟祟的躲在附魔师小店的二楼最里面房间的角落，众人当中围着一个面如土色的魅影盗贼……

    在一旁还有一个驯兽师带着一只比猪还胖的豹子，一人一兽眯缝着眼，嘴角流露出懒洋洋的笑容，可那笑容中若有若无的寒意让魅影盗贼心脏一阵收紧，更遑论还有一名一头白的黑袍法师，不时出莫名其妙的怪异笑声，脸上虽然笑容满面，可怎么看都有股寒气让人从脚底一直凉到心底……

    “头，你来啦！就是这小子接取了德鲁伊职业开启任务，被萨克斯和这诡异的寒冰掌控师带过来，我们怎么说也死活不肯共享任务。说一定要等你过来确认身份才行……”

    花满楼在密聊频道里悄悄密语，左御听了一会终于明白了事情的前因后果……

    其实这德鲁伊职业触npc说白了，原本是由开膛手萨克斯和修在多哈镇西边遗忘之森边缘，两人练级时同时现的，在现npc后两人经过了好一番追逐，这情形和左御现幽灵巨狼的情况很雷同。

    不过，开膛手萨克斯和修吃亏在于两人没有【月刃斑斓虎的缰绳】这样的移动度提高6o%的坐骑，而德鲁伊任务开启npc却拥有移动度提升4o%的旅行变形，这让两人骑着3o%的坐骑追赶的叫苦连天，不过猎人职业拥有“猎人标记”的技能，倒暂时不愁目标会脱离他们的追踪。

    可在两人追逐进遗忘之森的时候，“猎人标记”的效果时间已到，这德鲁伊任务开启npc忽然又变换了形态，变成猎豹的姿态进入了潜行，这让从未接触过德鲁伊职业的开膛手萨克斯和修措手不及，任萨克斯如何将闪光弹四处飘飞，也照不出那npnetbsp;   然后，事情展就很简单了，因为魅影盗贼职业对于潜行的侦测能力高于其他职业，这个名叫rxb747的盗贼正在遗忘之森采药，无意中现了潜伏在一侧的德鲁伊任务开启npc,接取了这个史诗任务。

    随即rxb747在接取任务之后，德鲁伊任务开启npc消失的时候便被四处搜寻的萨克斯和修遇见，两人没有接到任务本想随便威逼利诱一番，如果这盗贼不识趣直接将其干掉泄愤算了，谁知道这盗贼却提出了一个令两人讶异的要求。

    “只要你们能带我见到彼岸轮回佣兵团的团长，那我就将可以由12人完成的史诗任务共享出来……”

    两人随即便带着rxb747来到了南莫丁镇，找到了正在酒馆里等候左御两人的花满楼他们，至于开膛手萨克斯和修如何这么简单就找到了他们，花满楼、绝不放过你等人浑做不知，置若罔闻。

    而左御心中微微一笑，一个能用白板弓箭一个白昼之内击杀了3oo多只雪山飞狐的驯兽师，以及这个前世四大魔导之一，行事诡异、高深莫测的寒冰掌控师修，他们俩在一起即使做出再多稀奇古怪的事情，他也会毫不在意的。

    “我就是彼岸轮回佣兵团的团长，现在你可以将德鲁伊开启任务共享出来了么？”

    由于都没有装备“灰衣斗篷”，左御六人和rxb747都在一个团队中，虽然隐藏了角色信息，但众人的姓名还是一目了然……

    “那位星辰传奇阁下一向不以真面目示人，我又如何知道你是不是那个人……”

    rxb747眼睛滴溜溜的转动了一下，心中还是疑虑难释。

    毕竟，自己只是随口说想要见一见那位传说中的盾铠战士，就被这两个古怪的驯兽师和寒冰掌控师带到南莫丁镇，遇到了花满楼等据他们说是彼岸轮回成员的四个人。

    这四个人一身装备皆是黄金品质，现阶段能够全身装备黄金装备的人物。据rxb747所知，似乎只有那个团里的成员。

    不过这样巧合的事情究竟无法让魅影盗贼完全放心，所以rxb747准备妥协的时候，忽然说想要看一看他们的星辰称号和见习试炼的后缀，毕竟装备可以冒充，职业和角色可以冒充，这星辰的称号和“传说见习试炼”的后缀是怎么也无法冒充的，可这几人又迟迟不肯开放他们的信息，这让rxb747如何能够释怀。

    “头，要不要将隐藏的信息……”

    火楼兰迟疑的问起，左御笑着摆手点头，心中却是非常感动火楼兰等人对他的尊重。

    当初之所以隐藏信息、隐藏真面目，左御主要是怕自己根基太浅，毕竟当时自己还住在政府救济房中，如果被上京洛家知道他在《苍穹》中的身份，还不知道会引出怎么样的风波。

    后来左御搬到了雪香山别墅，福爷又帮他换了新的身份，那时他便没有太大的顾忌了。

    不过，左御本身性格就不喜张扬，况且身份如果被弄得人尽皆知，可不是一件好玩的事情，看看现在的霜傲雪和独行天下以及他（她）们手下的那几个得力战将，那次出行不是斗篷蒙面，否则肯定被无数粉丝、求爱者围个水泄不通，怕是连路都走不动了。

    现在rxb747一定要确认一下，倒也不需要瞻前顾后什么，左御对花满楼等人示意了一下，六个人中除了千沙葬雪，其他5人同时摘下了黑色斗篷，开放了装备效果并解除了信息隐藏。

    rxb747只觉得眼前一片金光闪耀，将二楼略显阴暗的小屋照耀的犹如白昼一般，那个叫花满楼的坚韧之手手持圣洁的权杖，如同牧师的职业训练师一般圣洁不可侵犯；那名神圣骑士，青涩的面容被形如雄鹰的淡青色头盔遮去大半，隐约间可见一双坚定、温和的双眸；还有那手持两把金色流苏的柳叶双刃的嗜血盗贼，身穿橘红色法袍的绝美火焰掌控师以及一身金色铠甲、神情平淡的盾铠战士……

    这5人头顶那长长一串的星辰称号+传说见习试炼的后缀，耀花了rxb747的视野……

    这真的是彼岸轮回佣兵团！

    终于让我见到了他们的真面目，rxb747此刻激动兴奋的心情几乎可以媲美自己心爱的神奇阿帕喵对他温柔展颜微笑一般。

    “那么，rxb747先生，现在可以将德鲁伊开启任务共享给我们了么？你放心，既然这任务是你先接到的，我们会带着你一起将任务完成的。”

    “我，我还有一个请求……”

    眼前这8个人对他形成的压迫力太过巨大，rxb747感觉这8个人任何一个人都有着不逊色于自己会长霜傲雪的气势，这8双眼睛神色各异的盯着自己，让他说话也不由的断断续续起来。

    “这人好不知趣……”

    火楼兰在佣兵频道里声音已经微带愠意，左御眉头也不由一皱……

    “你想将这任务共享给你们傲雪会长？”

    面前这星辰传奇男人的目光似乎将他的心思全部看穿，rxb747本想说能不能将神奇阿帕喵也带上，可话到嘴边怎么也无法说出来……

    “只有她一个可以，剩下的两个人选我已经定了，不要再讨价还价了。作为共享德鲁伊开启任务的回报，我也会将萨满祭司开启任务共享给你和你们会长。恩？”

    左御话音刚落，不但rxb747露出欣喜若狂的神情，就连一旁神情自若的开膛手萨克斯和修也露出惊容。

    “叮咚……，玩家rxb747将自然之种的下落（德鲁伊职业唤醒任务系列之一）共享给你，是否接受？”

    自然之种的下落（德鲁伊职业唤醒任务系列之一）：残缺的德鲁伊之灵萨兰尔在灵魂即将消散之际，幸运的遇见了勇敢的左轮回，作为邪神军团天敌的德鲁伊们在御魔战争中几乎灭绝，遗忘大6的大地之母也因为力量的过度消耗陷入了沉睡。可邪恶并没有由此消失，封印邪神的御魔圈有了一丝松动的迹象，我萨兰尔受大地之母的召唤得以短暂的回到遗忘大6。勇敢的左轮回啊！想要德鲁伊们重现世间，先请去遗忘之森中部的洛兰纳（剧情幻境副本），取得洛兰纳中的自然之种，那里面有着德鲁伊们重现人间的线索……“

    遗忘之森中部……，那可是3o级怪密集分布的地域……

    左御正若有所思，耳边传来系统清脆的提示音……

    “叮咚……，玩家花满楼将rxb747踢出了团队……”

    恩？左御等人闻声抬头，只见一脸茫然的rxb747胸前不知何时，已经凝结了一块幽蓝色的碎冰……

    随后，一直懒洋洋的胖豹子闪电般冲了过去，一口咬住他双腿中间的位置，一声惨叫声刚从rxb747口中传出，站在他面前有着两撇奇怪胡子的中年大叔微笑着，拉开一张形状怪异的人形弓箭，一箭射向他的喉咙……

    那个似乎圣洁不可侵犯的魁梧坚韧之手，双手之间圣洁的光辉闪烁，两秒过后一道“圣光之柱”从天而降，猛烈的劈在rxb747的头上……

    “Tmd，你这混蛋小子。敢在花大爷面前拿翘？不想活了是不是？”

    随着兜帽下洪亮的声音响起，rxb747脑海中猛然闪过一个令他战栗的名字……

    “你是……，你是？你是花老大？别，别，别……，花老大，我错啦！小弟是萧家……”

    一声惨叫响起，rxb747不足2ooo的生命值不到6秒已然告罄，整个人直挺挺的倒在地板上，成为了一具冰冷的尸体……

    “萧你妹……，我呸……”

    “这样太便宜他了，这个房间的角落时死角，只要不移动位置，城镇守卫是不会过来的。花男将他再复活起来……”

    开膛手萨克斯摸着胡子，笑眯眯的说着，让躺在地板上还没有将灵魂释放的rxb747心中一阵战栗……

    这个中年大叔实在太变态了……

    “《苍穹》中也有这样的Bug位？恩，只能说是死角。开膛先生的见地还是这么具有前瞻性啊！我刚才还寻思共享了任务之后，怎么和这个小兄弟好好聊聊，您原来早就做好了准备了……”

    修笑眯眯的说着，那狭长的双眼始终半眯着，使人望之有种莫名的寒意。

    当圣洁的复活术在rxb747尸体上飘起，半晌，也始终不见他点击复活的确认……

    “你小子敢不复活？信不信老子直接杀到你萧家去，直接让你后半生坐在轮椅上度过？”

    “花老大，两位大叔……，你们大人有大量，小弟我不敢了……”

    随着连串的惨叫声响起，左御等5人似无所觉得走出了房间，重新披上黑色的斗篷，相互之间探讨着关于两个史诗任务的相关事宜。

    （第二更！感谢：裂地圣君、棒棒唐和丰收的果实童鞋的捧场。

    抱歉，单位工作太多。有些童鞋可能不理解，恩，我还是稍微解释一下工作情况吧。

    现在我在培训，本来应该是很轻松的。不过培训的地点，距离我的住所车程大约为1个半小时，一天下来大约3个小时在路上度过，当然是要早起的。

    然后，临近年关，单位的工作又忽然要人回去做，人手不足。所以，每天我回到家大概是7点左右，每天的章节我都要在晚上开始码好一章，然后中午构思下晚上的章节，稍微写一点，下班回家再写完，再准备第二天早上的章节。所以有些童鞋希望能够快点更新，实在是无法做到。这点，半步我只能抱歉了，希望大家理解。

    我会尽量多写点，这一章4k，提前祝大家圣诞快乐！）