    第1069章 肉包子打狗，有去无回

    安夏都听到耳朵快起茧了。

    “阿西措，我现在命令你停止向我道歉！还有，我是没有找算你偿还两百万，但我也不会阻止你还钱给我。”

    “你想我，我不会拒绝，你不归还，我也无所谓。”

    “从现在开始，停止道歉，我头痛不想再听。”

    “举报一事更是与你无关，是有人暗中针对我。”

    “与其向我道歉，不如一起查清楚，别人到底是怎么知道我借钱给你。”

    “此事，只有我、你、唐初也、童小观四人知道，为什么还会有别人知道？”

    “查清楚是谁，也就能查清楚谁举报陷害我。”

    “这才是当前重点！”

    总算阻止阿西措的道歉。

    抹去眼泪，阿西措道：“好，我一定会查清楚！”

    嗯，查出来的可能性不大。

    也不知道举报是网上举报，还是书信举报。

    网上举报的话，她还要查一查IP地址。

    书信举报就有些难查了。

    两人并不知道，这会儿童小观和唐初也在教室里和田心媛又吵起来了。

    教室里的同学全看着。

    大家都知道童小观与田心媛磁场不合，相互看不顺眼。

    只要碰上，芝麻大点的事都能吵几句。

    不过——

    刚才田心媛说的事，是不是真的？

    “不可能吧，安夏还需要放高利贷？她那么有钱，根本不需要铤而走险啊。”

    “对啊，都这么有钱了，怎么可能干这种自毁前途的事。”

    “嗯喽，感觉不可能嘛。再说啊，给在校学生放高利贷，分明就是肉包子打狗，有去无回的事。”

    “你的形容，贴切到让我想哭！我好穷，多亏开学那天安夏大佬在群里发了红包，解救了贫穷的我。”

    “求求你们别说了，我越听越心酸。我也想放高利贷啊，可我没有钱钱啊！”

    “我也想放高利贷，首先，我得有钱，可我没钱！”

    也有同学持有半相信，半怀疑了。

    “天啊，不会吧，放高利贷？所以才会不把钱当成钱？”

    “真要是这样，那可玩大了！把钱拿出来放高利贷，钱才会越滚越多。”

    “这也太狠了吧，放高利贷的没有一个好东西！”

    “我有点相信，但又有点不相信，不好说，你们也少乱说，别忘了安夏是怎么处理造谣生事的人。”

    ……

    最后一句，特别有震慑力度。

    再怎么怀疑也不敢乱说了。

    乱说的后果太严重了。

    好怕怕！

    全班六十几名同学，至少有过半同学在窃窃私议。

    还有的同学持有观望态度。

    都知道田心媛看自己寝室里的人不顺眼，除安夏不敢针对以后，童小观、唐初也、阿西措，她只要找到机会，就要站出来刺几句。

    这回，她竟然胆敢针对安夏。

    吃了多少熊心豹子胆，才有这么个胆量和勇气站出来？

    空穴不来气，她敢说，估计确认听到了些什么。

    可问题是——

    同为班里同学，安夏可没有找他们放高利贷啊。

    “有没有找过你？”

    “啊，没有啊！安夏都没有通过我好友添加。……”

    “呃，我也是。”

    “你呢？你们几个呢呢？”

    坐在中间一排的同学小声交流。

    “我和她没有通过，她通过了，她说，早上想约安夏晨跑，然后通过。”

    “你牛！加个好友你都能内卷！”

    (本章完)

