    精灵的宴会，意外的丰盛……

    易夏大口撕咬着眼前肥硕的肉块。

    虽然这肉感觉有了一些年头，但烹饪之后仍然是汁水十足。

    撕咬起来，更是口感不减。

    当然，易夏也不是非常在意这些。

    更为重要的，是蕴藏在这些肉块之下的充沛力量。

    虽然还达不到淡金品质，但绝大部分也在蓝色品质左右。

    品质差点，可它量大啊！

    升腾的、带着灼热高温的气流，不断从易夏的身体冒出！

    就像一辆活动的血肉战车，又似某种狰狞的恐怖巨兽。

    雾气升腾间，整个餐厅的温度似乎都变得有些令人难以忍受了。

    正常的进食，自然不会导致这种变化。

    这是易夏此刻极度活跃血脉力量的外在显现。

    在此之前，大量吞噬巨龙亚种，让易夏的血脉觉醒度暴涨到了96.8%！

    一如即将抵达血脉溯源关键时期的血脉术士一般。

    在这种情况下，某些相关要素的力量外泄会变得非常频繁。

    “还有吗？”

    很快，易夏啃完了一头像是牛类的大型野兽。

    因为牙口还差点事情，剩下的骨头易夏就没有

    绿野森林联盟的厨师，有着独特的烹饪风格。

    她们并不喜欢将食材切得稀烂，以至于完全看不出之前的形态。

    即便是已经被处理过了的食材，她们也会尝试着将其雕塑成其原有的形态。

    不过，现在她们已经无法维系这种绿野森林的独特烹饪艺术感。

    即便早有准备。

    易夏的进食速度，仍然让她们猝不及防。

    以至于后续的烹饪，都只是勉强地维系着基础的形态。

    至于细节？

    对于一盘在易夏面前可能存活不到数分钟的食物而言，似乎也并不是那么重要了。

    比起艺术方面的缺失，让盟友等待食物是让精灵们感到羞愧的事情。

    倒是旁边的后勤长，看着厨房里忙碌得热火朝天的众人和逐渐减少的魔法食材。

    沉吟了一会儿，便回去喊人搬来了强大的魔法生物血肉。

    那是她私人的库存。

    比起价值高昂的稀有魔法材料，血肉的价值要廉价不少。

    而且，按照对方这个胃口。

    能够用魔法生物的血肉将其喂饱是再好不过的。

    不然的话，后勤长有些担心联盟的食物储备……

    虽然，席琳-斯坦说不必让对方吃饱。

    可是，都吃到这个份上了。

    人家问还有吗？

    难道精灵要回答没有？

    后勤长只能期待，对方的胃口是有限的……

    …………

    …………

    “我想我们还是先不要过去。”

    正当席琳-斯坦准备带着人类女孩过去打招呼的时候。

    人类女孩阻止了她：

    “他看起来大概快血脉觉醒了。”

    “在这种时候，他可能会无法控制自己的血脉力量。”

    人类女孩如是解释道。

    席琳-斯坦点了点头，带着人类女孩去了旁边的小隔间。

    然后想了想，又呼唤近卫清空周边的士兵和平民。

    “需要巨量强大生命的血肉作为熔炉才能血脉觉醒……”

    “真是个危险的家伙……”

    人类女孩凝视着场上的变化，她有些咂舌地说道。

    但就在这个时候，易夏忽然停止了进食。

    这让正准备回复烹饪正在运输途中的侍者有些错愕地停在那里。

    “可以了，我吃饱了。”

    易夏如是说道。

    旁边的侍者看着易夏平坦的、毫无变化的腹部，眼中浮现出“你骗鬼吧”的剧烈意识波动。

    但她自然不会说什么。

    而是按照绿野森林的用餐礼仪，引导易夏前去品尝饭后甜点和饮品。

    厨房中，听到终于不用准备食物的大厨们瞬间累瘫在地上。

    “真是幸福得令人脱力的烦恼……”

    大厨甩动着昂奋过后，酸涩和无力涌来的手臂，有些感慨地说道。

    而小隔间里，人类女孩的眼中浮现出浓烈的疑惑。

    已经极为接近血脉觉醒边缘了，为什么对方会选择停下来。

    而且对方为什么能停下来？

    血脉，尤其是强大的血脉。

    从来不是那么如意驾驭的东西。

    这是血脉者所需要付出的代价，没人能够豁免。

    不过，她没有说什么。

    这种涉及人家核心的东西，还是不要讨论太多。

    尤其是，对方距离自己还这么近的情况下……

    …………

    …………

    “抱歉，是食物不合胃口吗？”

    易夏正饮用着带有几分清凉意味的绿色森林特色风味饮品。

    席琳-斯坦引着一个人类女孩，便走了过来。

    虽然易夏吃下了，几乎整个绿野森林联盟军团数日的魔法生物血肉供应。

    但只要是有些眼力的，都能够看出易夏还有充足的“发挥空间”。

    “不，我向来进食有度。”

    “感谢款待。”

    易夏笑着说道。

    他又不是来吃自助餐的。

    吃这么多差不多了。

    人家以礼待他，他自然不能得寸进尺。

    不管是巫觋，或是什么。

    东方谱系的文明，在这方面有着悠久的传承。

    易夏对此，还是颇为认可的。

    以德报德，以直报怨，无过于此。

    “这位是？”

    易夏将目光看向席琳-斯坦旁边的人类女孩。

    对方迥异于绿野森林原住民的画风，已经说明了一些东西。

    “来自苏达-自然晨曦王国的法师，格兰达-艾什利，我的挚友。”

    席琳-斯坦介绍道。

    易夏朝着对方点了点头，然后便向席琳-斯坦告辞。

    这个战场的巨龙亚种，已经被他吃得差不多了。

    等到那个有鱼人的战场去瞧瞧。

    找点海兽之类的打打秋风，也就差不多了。

    这也是易夏没继续吃下去的原因。

    吃太多再溜就有些不好开口了……

    席琳-斯坦点了点头。

    虽然有些意外，但大抵还是明白易夏来这里的目的。

    对方已经帮助她们解决了最为棘手的巨龙亚种，倒也不必强求对方留下来帮助她们。

    而就在这个时候，一直在旁边默不作声的格兰达-艾什利突然开口了：

    “海登尼雪巅防御战和.拉尔富-鱼岛登陆可没有什么太多强大血脉的单位。”

    “也许，我们可以做个交易。”

    格兰达-艾什利笑着看着易夏。

    在凡物无法察觉到的血肉深处，她的灵性意识高度活跃了起来。

    那是感受到易夏目光后的本能反馈……

    因为她的血脉中，就有某种强大魔法生命的成分……

    该死！早知道不点这么高的血脉感知了！

    格兰达-艾什利在心里默默吐槽道……

    对方到底是什么鬼血脉？

