    汤俊此人，确实是牛人一个，当年的他，可是有联邦第一CEO之称的，尤其是在资本运作这方面的能力，整个联邦之中，恐怕都很难找出几人，可以与他相提并论。

    如果不是因为学历造假之事，恐怕直到现在，汤俊依旧是风光无限。

    能聘请到汤俊来执掌好又多超市集团，杨凯本来以为，这是他的运气，就算当日汤俊来面试的时候，直接说要百分之二十的股份，他都没有任何犹豫，直接一口答应了下来。

    只可惜，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，汤俊此人虽有能力，但这家伙根本就心术不正！

    管理经营超市，杨凯不懂，资本运作，他同样也是一窍不通，真要玩商业的话，估计十个他，都不一定会是汤俊的对手。

    不过在杨凯看来，这都不算什么问题，只要他拳头比别人大，能粉碎一切阴谋诡计，那便已经足以。

    眼前的陈经理，杨凯没准备拿他怎么样，毕竟，正如他自己所说的那般，他也就是一个分店小经理而已，汤俊这些公司高层所做的事情，他根本没有资格进入其中去分上一杯羹。

    “杨董，你要真的急着用钱的话，我这卡里面还有几万块，要不，您先拿去，凑合着先用上几天？”见杨凯的面色似乎缓和了一些，陈经理赶紧掏出钱包，拿出里面的银行卡，恭恭敬敬的向杨凯递了过去。

    就这短短一个刹那间的功夫，陈经理的前胸后背，便已经全部被冷汗所沁湿，以前的他，仅仅只是以为杨凯有钱有势而已。

    他从来都没想过，杨凯这个人，竟然会恐怖到这等地步，仅仅只是一个眼神，都令的他好似在刀山火海之中走了一遭。

    几万块钱，对于杨凯来说，小钱而已，不过如今的他，正值用钱之际，他也不客气，直接接过陈经理递过来的那张银行卡：“密码多少？”

    “六个八！”陈经理本来只是客套一下，不过见杨凯真的接过了银行卡之后，他一脸肉疼，还是老老实实，直接报出了银行卡的密码。

    “陈经理是吧？你这几万钱，我也不白拿你的！”杨凯手一翻，一块一斤左右的异兽肉出现在他的手中。

    “这是异兽肉，吃了可以强身健体，固本培元，市场价格，这么大一块异兽肉，至少价值百万，你如果有门路的话，自己可以去打听一下，拿这块让肉换你银行卡之中那几万块，你是赚大了！”将这块异兽肉往陈经理面前桌子上面一方，杨凯留下几句话之后，他身躯一晃，整个人便已经消失的无影无踪。

    陈经理一脸的愕然，在确定杨凯真的无声无息就此消失之后，他整个人总算是稍微松了一口气。

    “这个杨凯，到底是什么人？这个世界，真的还是正常的世界吗？”陈经理整个人瘫软在办公椅之上，如果不是他面前办公桌之上，那块异兽肉依旧还真实无比的摆在他面前的话，他恐怕真的会怀疑，刚才那一幕情形，是不是因为自己这几天太累了，出现了幻听。

    半躺在那张办公椅之上，休息了十来分钟，陈经理整个人，才总算是缓过了气来。

    “您好，是周秘书吗？我是慈和县好又多分店经理陈三河，麻烦您让汤董事长接一下电话，我要急事要向他汇报！”在缓过气来的第一时间，陈经理已经拿起手机，拨通了汤俊贴身秘书周慧的电话。

    “好的，陈经理，请您稍等！”电话那边，在一个很好听的女声回复了一句之后，电话沉默了一两分钟时间。

    “陈经理，慈和县好又多分店，开业之后的这几天，营业额一直都很稳定吧，你突然打电话过来，怎么？你们那边发生了什么大事吗？”电话之内，汤俊那略带疲倦的声音自其中传出，看样子，秘书周慧应该已经将电话递到了汤俊的手中。

    “董事长，大事不好……”陈经理准备了好半天的话，却突然已经说不下去。

    就在他办工桌前面，面对面正对着他的那张椅子之上，明明已经离去的杨凯，竟然不知何时，再度坐在了上面。

    “陈经理，本来觉得你这人还算不错，现在看起来，你同样不怎么老实啊！”翘着一个二郎腿，杨凯摸出一根烟，为自己点上。

    “喂……喂……喂……“

    “陈三河，慈和县分店，到底发生了什么大事？说话……”陈经理手中拿着的电话之中，汤俊的说话之声依旧还在继续。

    只不过，因为陈经理说话说到一半之后，再无任何回应的缘故，汤俊的话语之中，已经透露出了浓浓的不满之意，刚开始之时他口中的陈经理，到了现在，已经直接变成了陈三河这个名字。

    “电话对面就是汤俊吗？来，电话给我，我跟他说！”杨凯说话的声音不大，但是他的话语之中，却有着一种不容置疑之意。

    一张面孔如同蔫了的苦瓜一般，陈经理老老实实，将手中的电话，递到了杨凯的手中。

    “汤俊，我本来很看好你这个人的，可你的所作所为，实在太令我失望，不知道你是否知道，背叛我会有什么下场？是谁给了你勇气，连我杨凯的产业，都敢一口吞的干干净净？”

    “是你？杨凯？你怎么可能依旧活着？那些人明明保证过……”

    “知道我是杨凯就好，给你身后支持你的那些人带个信，要他们洗干净脖子，等着我降临，准备迎接我的怒火吧！”

    ……

    杨凯才仅仅只是说了几句话，便听到‘咣当’的一声，对面汤俊手中的电话，似乎已经掉到了地上，而之后，电话里面传出来的，已经只剩下忙音。

    “杨董，我……”一副苦瓜脸，陈经理似乎想要解释什么，但是他却根本不知道该如何开口。

    “不用跟我解释，你这样的小人物，根本就不够资格让我动手，留给你一块价值百万以上的异兽肉，本想让你占个大便宜的，现在看起来，这东西留给你，那根本就是浪费！”

    将依旧摆在办公桌之上的那块异兽肉就此收起，杨凯冷冷的扫视了陈经理一眼之后，他整个人再度消失不见。

