    凉亭中，两个臭棋篓子正在下棋。

    高手过招，全靠棋艺；低手过招，全靠运气。

    显然刘荣的的运气更胜一筹。

    他的的枭棋率先吃掉了窦婉的一枚散棋，顿时气的后者小脸圆鼓鼓的。

    六博这种竞技游戏，真的很容易让人投入其中，也就是俗称的上瘾。

    见窦婉生气都拉磨可爱，刘荣一时来了兴致，询问道：“婉儿姑娘可有表字？”

    闻言，窦婉笑了，道：“我们女人家不像你们男人，哪里有什么表字。”

    “非也，非也。”刘荣摇了摇头，开始给窦婉科普男女平等，什么妇女能顶半边天，听得窦婉一愣一愣的。

    拜托，这可是大汉哎，刘荣又开始满嘴跑火车了。

    他这套领先世界两千年的歪理邪说，顿时引起了窦婉的兴趣。

    窦婉扬起头，得意的瞧了瞧自己的老爹窦婴。

    没人会觉得自己比别人差，聪明的女人更不会觉得她们比男人差。

    从能力和地位而言，窦婉这个女孩比天下绝大多数的男人都要强了。

    她或许会服从强者，但绝对是因为对方比她更强，绝不是因为对方是个男人。

    窦婉暗道，这个皇子懂我啊。

    两个人越聊越开心，从风花雪月，聊到人生理想，一副相见恨晚的样子。

    这时候，窦婉已经将刘荣当成自己的红颜知己了。

    而一帮观战的窦婴，脸都绿了：那个父亲愿意看到这种场面呢！

    。。。。。。

    刘荣不愧是气运之子，他的运气简直太好了，不多时，又吃掉了窦婉一条鱼。

    窦婉见自己处于落后，撸胳膊挽袖子，露出洁白如玉的臂膀，开始发奋追赶，不多时也吃掉了刘荣一条鱼。

    两个人你来我往，杀了个不分伯仲。

    最后，窦婉以微弱的优势获得了胜利，开心的跟峨眉山的猴子似的。

    刘荣笑呵呵的点头，脸上丝毫不见失败的气馁之色。

    至于他是不是放水了，只有天知道。

    一局打完，刘荣还想再开一局，却被窦婴拦下了。

    “殿下，不能再耽搁了，我们必须马上出发。”窦婴这次的态度很强硬。

    他知道，自己再不强硬一点，自己的女儿就要当着他的面被刘荣勾搭走了。

    能把女儿嫁给皇子，是多少人蒙昧以求的事情啊，窦婴缺不稀罕。

    他清楚皇宫中的波谲云诡，不希望自己的女儿进入其中。

    窦婉是个单纯的孩子。

    听了父亲的话，窦婉脸上顿时浮现出了失望的神情。

    今天是她有生以来最快乐的一天了。

    刘荣这个皇子，不但英俊潇洒，帅气逼人，而且平易近人，丝毫没有架子。

    和刘荣下棋的感觉，就像是在和朋友玩耍，比一个人带在家里感觉好多了。

    刘荣说话又好听，她超喜欢和刘荣下棋的。

    可惜，父亲和刘荣似乎还有正事要干。

    刘荣就要走了，不能继续和自己玩了。

    下次再见会是什么时候呢？少女的心中充满了惆怅。

    本来是冬日，何故起春仇？

    。。。。。。

    “好吧。”听窦婴如此说，刘荣无奈的回答道。

    他一边站起身，一边望向窦婉，见后者也在深情的望着他。

    刘荣信念一动，说道：“我送妹妹一个表字，如何？”

    闻言，窦婉轻轻点了点头，“嗯”了一声。

    刘荣道：“《上古通考》上说，‘西方有石名婉，可代画眉之墨。’婉儿姑娘眉尖若蹙，取‘颦颦’二字，岂不美哉。”

    “颦颦——”少女轻轻念，微微点头，脸上无线娇羞。

    闻言，一旁的窦婴和许博昌颜色怪异，暗道：无耻。

    他们都是饱读诗书的大儒，一听《上古通考》四个字就知道刘荣是在信口开河了。

    汉代的时候书籍并不多，像他们这种读书人，早就把世上所有的书都读过一遍了。

    哪怕有的书他们手上没有，也知道书名和内容，这世上根本就没有一部名叫《上古通考》的书。

    刘荣显然是在杜撰。

    为了撩妹，这个人真是什么话都编的出来啊。

    。。。。。。

    窦婉哪里管这些，心满意足的接受了刘荣给自己取的字。

    颦颦，还怪好听的。

    从今天起，我就叫颦颦了！

    刘荣等人离开凉亭，向着府外走去。

    外面的人早已经准备妥当，随时可以出发。

    窦婉跟了出来，为父亲和刘荣送行，一副依依惜别的样子。

    刘荣继续发挥着自己满嘴跑火车的特长，对窦婉说道：“婉儿，可喜欢狸奴吗？”

    狸奴就是猫。

    刘荣相信这种毛茸茸的小动物，没有哪个女生能够拒绝。

    果然，窦婉听到狸奴两个字，眼睛都亮了。

    她的心里十分欢喜，原来他也喜欢狸奴！

    一定要准找共同的爱好，这就是恋爱的小妙招。

    只诡计奏效，刘荣继续说：“哪日无事，婉儿可来长乐宫做客。我殿里养了几只狸奴，甚至可爱。”

    怕这几句话的效力不够，刘荣又神神秘秘的加了一句：“我殿里的猫会后空翻，一般人我不告诉他。”

    会后空翻的猫、后跳舞额金鱼、又飞的乌龟，无论什么都行。

    只要能吸引窦婉，刘荣啥都敢说。

    在窦婉惊奇的眼神中，刘荣和窦婴出发了，直奔内史府而去。

    他们走出去老远，刘荣一回头，还隐隐约约看见了少女袅娜的身姿。

    如同望夫石一般站立在原处。

    刘荣笑着摇了摇头，一拍大腿，“造孽啊。”

