 秦逸尘放眼看去，尽管这些聚集的势力不仅如此，但也就是这三尊势力，在蝶重山看来，有让得他们正视的实力。

而这三大势力中的修神者，似乎也是在山峰山攀爬最为领先的三人。

秦逸尘抬头看去，只见居于第三位的，乃是一位男子，只不过其身形高大，所以显得沉稳健硕，眉心有着一道雷纹。

“这应该便是万花谷的修神者……”秦逸尘没有猜错，这位男子，名为青玉藤，听起来像草木之名，而且本尊，便是一尊滕树。

只是其眉心那抹雷纹，便是因为其年幼之时，误闯入了万花谷的淬神霆谷，幸亏有强者搭救，苏醒过后，竟是发现，霆威入体，为其开辟出一道识海。

自那之后，青玉藤便踏上了修神的道路，再加上万花谷内有大能指点，令其修行突飞猛进，如今已是天境初期巅峰。

上一次诸神之墓开启，青玉藤便是听闻万花谷强者提及了这株霆宵仙树，却没有想到，时隔百年，仙树竟生长的如此之快。

这一次，他志在摘下数枚树枝，向万花谷证明自身实力。

而青玉藤之上，有一道身影比其略微领先，不过每次霆光乍现，便令两人难分伯仲。

“这应该便是吞灵蛛一族的修神者。”

之所以如此肯定，是因为这女子背后，生有八道蛛腿，蛛腿泛着黑紫光芒，随女子走动而撑地奔行，速度极快。

那女子眉心，竟不同于她的族人，泛着点点光亮，正是识海涌动的异象。

女子名为祝彩儿，曾经在外历练时，不慎遇到仙师渡劫，被波及后，竟是得以开辟识海，后来那仙师见与其有缘，赠予一番指点，待祝彩儿回到族内后，便成为了吞灵蛛年轻一辈难得的修神者。

然而比起难分先后的两人，为首的一道倩影，却明显遥遥领先，秦逸尘星眸望去：“这乃是千皇盟的修神者。”

只见那道倩影苗条妩媚，生有一双狐耳，之所以如此领先，除却其境界乃是天境中期外，那只身着裘衣，暴露在空气的柳腰上，还挂着一枚湛蓝宝珠。

每当霆宵仙树爆发霆威时，那湛蓝宝珠便会绽放出些许霆光，将霆威吸收一二，借此庇佑狐妖女子能够领先他人。

最为领先的狐妖女子，已是攀登至半山腰，秦逸尘觉得，自己不能再等了。

蝶重山在旁问道：“公子难道也想摘得几枚霆宵树枝？”

秦逸尘并未隐瞒，微微颔首，只是让蝶重山不知道的是，前者想摘的，可不只是几枚树枝而已，而是整颗霆宵仙树！蝶重山见状，却有几分犹豫，传音道：“公子这么做，会不会有些张扬？”

“毕竟，公子和我们走在一起，又是神武双修……”秦逸尘想想也是，蝶重山的提醒不无道理，如果只是神武双修的话，那还能解释过去，可是又和落魄不堪的明光蝶一族结伴……然而正当此时，却听识海内红莲催促道：“小子，恐怕现在这世界上，也只有你一个人时刻记得自己是真龙后裔了。”

话音落毕，似乎又是想到了秦逸尘为何如此谨慎，红莲也不再挖苦，而是安慰道：“放心好了，别人能神武双修，你为什么不能？”

“对啊！别人能，我为何不能？

不就是和明光蝶走在一起么？”

秦逸尘豁然开朗，当即也不再担心暴露与否，现在只剩解决其他势力的阻拦即可。

秦逸尘望向了几大势力，只见为首的领队，一边提防着各自势力颇为宝贵的修神者别出什么意外，一边闲谈打发时间。

千皇盟的领队大妖道：“狐柔姑娘不愧是百年难遇的修神天才，出发前，又得到了蕴霆宝珠，看来这次，能摘得不少霆宵树枝了。”

秦逸尘这才知道，那位狐妖女子名为狐柔。

吞灵蛛一族，一位背后有八只蛛腿的男子淡淡道：“我们彩儿也是不弱，若是也有蕴霆宝珠，未必比狐柔姑娘差多少。”

千皇盟大妖没有搭话，却见万花谷的强者，乃是一尊浑身缠绕荆棘，连肌肤都有几分木化的老者声音嘶哑：“玉藤这小子，自从得知了霆宵仙树的消息后，一直都在努力，这次必然会收获颇丰。”

看得出来，三方势力的武道强者，面对霆威似是帮不上忙，只能在山脚下掠阵，闲谈间，倒是火药味不轻，都在为各自的修神者争一口气。

不过，千皇盟大妖倒是表现的很淡定：“上次发觉这霆宵仙树时，据说才不过一人之高，谁知这百年来遇到何等异变，竟生长的如此茁壮。”

“能摘得多少树枝，就让他们三位各凭本事吧，哪怕在此地耗的久些，只要能摘得足够的仙枝，也算不枉此行了。”

万花谷领队亦是附和道：“是啊，也不知道诸神之墓关闭前，能否将树枝全部摘取。”

吞灵蛛领队闻言，却是嗤笑一声：“这我可不敢奢求，这霆宵仙树何止千枝百杈，恐怕也只有仙师强者，才有望连根拔起，何况，诸神之墓中机缘无数，总不能吊死在这一棵树上吧？”

不过，仙师是何等罕见之存在，在寰宇万族间的地位超然。

秦逸尘在旁听得他们的闲谈，却是剑眉微蹙：“千皇盟？

不会要给熊暴报仇吧？”

正警惕时，却见那千皇盟大妖的眸光，落在了秦逸尘身上。

或者说，这几方势力，早就注意到了秦逸尘一行，只是，他们都以为前者是被霆光吸引而来，驻足片刻便会离去。

但见秦逸尘久久没有离去，那千皇盟大妖自然不能装作没看到。

只是，面对这一行十九道身影，几大势力的眸光，都是颇为警惕，甚至暗暗忌惮，俨然，他们这些天，都听闻了陷绝城发生的事情。

最终，还是那千皇盟大妖主动开口，态度还算友善：“原来是秦公子，真是够巧，听说阁下前些天将熊暴打伤。”

“不过阁下放心，我与那熊妖并不熟，何况阁下能斩杀幽绝，可见实力不一般，你我倒犯不上动手。”

 