    第136章 在下伍召凡   

    作为主使者，伍云鹤自然关注。

    

    并且趁着大战将至，他悄然召唤系统，给罗成来了个全身检测:   

    “罗成面板如下:   

    武力:101   

    智力:73   

    统率:92。”

    

    单从面板来说，罗成的属性完全不差，智力过关，统率也OK，武力值也达到101，与薛仁贵在伯仲之间，不相上下。

    

    可和高宠比起来，差距太大了。

    

    三点武力好似天壤之别，真要厮杀起来，用不了三五个回合，高宠便能将之解决，但眼下，他却要考虑如何拖延。

    

    随着罗成的一声呼号，他奋然向前杀去，五钩神飞亮银枪闪烁着冰冷寒芒。

    好似有杀气宣泄其中，周遭众人微微色变。

    

    罗成的亲随看见这一幕，不禁面露惊色，他们怎么也没想到，此战竟是如此激烈。

    毕竟他们见识过罗成枪法，知道他厉害。

    

    寻常少有人能与之匹敌。

    

    而在众人目睹下，高宠表情波澜不惊，施展錾金虎头枪迎击，完全游刃有余，并未受罗成强攻影响，变得惊慌失措。

    

    人群之中，有一名为张公谨，乃是罗成的随从之一，他暗暗吃惊，低声道:“此人武艺不凡，恐怕世子有麻烦了。”

    

    其余众人皆憋着一口气，脸色也难以轻松，仔细的观察战局。

    虽然此战并非生死决战，但失败依旧不是什么好消息。

    

    二人捉对厮杀，你来我往。

    

    唯有伍云鹤心知肚明，他虽一言不发，却知高宠正在放水，并未全力以赴。

    若是倾尽全力，罗成根本撑不了多久。

    

    罗成脸色逐渐变得严厉，此战和他想象的不同，对手犹如金钟罩铁布衫一般，防御得水泄不通，根本无法突破其中。

    

    就好像玩弄把戏，让罗成无法脱离。

    纵容拼尽全力，依旧受到极大限制。

    似乎对手实力，要远胜于自己，才能如此。

    

    “这怎么可能?”   

    想到这里，罗成咬了咬牙，心中暗道。

    

    但继续厮杀，高宠没有自行反击，只是轻而易举化解罗成的攻势。

    

    片刻时间，便厮杀了三十个回合。

    

    罗成并不傻，他已经看出了端倪。

    原本还想要酣畅淋漓的大战一场，却被人牵着鼻子走，他根本毫无还手之力。

    

    是以心中憋了一阵火气，他愤怒道:“真是欺人太甚!

    ”   

    高宠有些无语，但他还是下意识看向伍云鹤，这事听少主安排就对了。

    

    看来罗公子脾气挺烈的啊。

    

    念头一转，伍云鹤嘴角微微上扬，已经是露出笑容，他轻轻点头。

    

    高宠立刻会意。

    

    錾金虎头枪翻转，犹如腾龙出世，自上而下横劈过去，那滔天巨力扑面而来使得罗成攻势一滞，脸色委时间僵了。

    

    再看时，高宠的枪法已经在其脖前。

    

    “这……”张公谨无言以对。

    

    罗成感觉到身前寒意，知道自己已经败了，并且败得十分彻底。

    虽然不是完全无法应对，但真正厮杀难撑几招。

    

    先前的三十回合，只是对手手下留情。

    

    是以罗成放下五钩神飞亮银枪，神情已是显得低沉，他闷声闷气道:“本公子输了。”

    

    这边，高宠抱了个拳。

    

    说句实在话，他方才虽然一击致命，却无法完全代表战场之上。

    罗成的实力并不多，全力厮杀恐怕也要几个回合。

    

    方才乃是罗成暴怒，加上先前体力消耗。

    

    才给了高宠一击破敌的机会。

    

    见罗成亲自认服，那些亲随也都无话可说，很自觉的放开了程咬金。

    

    刚才还萎靡不振的程咬金，此刻反倒精神起来。

    但他长了教训，没敢直接装比，只是趾高气昂的向前，别提多得意了。

    

    众亲随怒目而视，程咬金越发张狂。

    

    尤俊达嘴角微微抽搐，若非顾忌伍云鹤面子，恐怕他就直接上去抽了，程咬金这厮实在是不着调，也不知何时才能安稳。

    

    包括伍云鹤在内，亦是极为无语，但回想故事之中，程咬金一直是这个性子，倒也没太大问题，并未开口指责什么。

    

    将程咬金放了，罗成也不说话，便想带人离开，因为一张冷脸，让冷面寒枪俏罗成名副其实，着实令人忍俊不禁。

    

    好在伍云鹤演技足够精湛，能够很好控制面部微表情，他突然开口道:“阁下何必着急，看诸位这般模样，莫非是要去历城为秦老夫人祝寿?”   

    原本罗成不想理会，坐骑已向前踏出一步，听得此言又扯了回来，他好奇打量着伍云鹤等人，微微皱眉后问道:“你们是什么人?”   

    伍云鹤轻轻抬手，微笑着说道：“实不相瞒，我等也是来给秦老夫人祝寿来的，也不知阁下尊姓大名。”

    

    虽说伍云鹤已猜到罗成身份，但方才并未知会，还是问一句得好。

    免得太过突兀，反倒让人觉得他此举是别有用心。

    

    罗成迟疑片刻，拱手道:“本公子北平罗成，你又叫什么?”   

    伍云鹤思量之后道:“南阳伍召凡。”

    

    作为北平王世子，罗成了解信息的渠道自然不回落后于单雄信，他很快注意到关键点，也就是南阳和伍字，很不一般。

    

    只见罗成诧异问道:“你和南阳伍云召有何关系?”   

    伍云鹤抬了抬手，随口道:“你猜。”

    

    罗成一滞，哑口无言。

    

    实际上他不知道，伍云鹤只是玩个恶趣味，所谓的‘伍召凡’，便是‘吾造反’的谐音，可罗成此刻如何能注意到?   

    别说罗成了，伍云鹤身后跟着一群人，只有伍平喃喃自语，最后懵逼道:“伍召凡……这这这。”

    

    但这只是次要的，名字是个代词，伍云鹤也不准备解释什么。

    反正他与罗成素未谋面，二人初次相见，就算猜到又怎样?   

    确定了这个名字，罗成也不纠结其他，他目光犀利的盯着伍云鹤，好似想将他撕碎了打量，如此片刻后，才颔首道:“本公子确实是来祝寿的。”

    

    伍云鹤得到答复，竟是纵马向前而去，一手扶着罗成肩膀，笑嘻嘻道:“诶，年纪轻轻怎么冷着一张脸，大家都是同龄人，何必崩得这么紧。

    以你的年龄，有如此武艺确实不俗，无需多想。

    

    既然大家都要去祝寿，也别闹得生疏了，不如此行同往如何。

    说起来时间尚早，恐怕还要在历城住上几天，岂不美哉?”   

    罗成额上浮现一串问号，哑口无言。

    

    

