
洪峰山叛军营地，围绕在储藏粮草山谷外侧的营地火势渐渐被控制住了，满营都是遭受火灾之后的狼藉，原本的白色营帐此时已经被烧的到处都是窟窿，完全被烧成黑灰散落在地或者被烤成了黑黄色的布条残余，夜风袭过，将地上的灰烬吹起飘落在营地的各个角落，残破不堪的营帐随风飘扬，场面十分凄凉。

互相搀扶着的叛军伤兵穿梭在来回奔波于打水灭火的同伴之间，踉踉跄跄的朝着营寨外的空地缓缓的移动着。而叛军的首领，虽然刚从在谷内从通往另外方向的小路逃脱而捡回了一条小命，可此时的他看着面前的场景，甚至恨不得刚才直接在谷内战死。

营寨的火势是控制住了，可是在营寨后侧山谷的上空依旧冒着浓浓的黑烟，即便是隔着山谷的石壁以及营寨，依旧能够看到从谷口以及各个通风口不停的窜着火焰，如同一条被困在谷内的火蛇不停的向外吐着信子，似乎谁敢靠近一些，就会毫不犹豫的将其吞噬。

脚下的地面一阵轻微的晃动，随即愣神的将军就听到一波急促的马蹄声，脑袋也不由自主的向着马蹄声传来的源头转了过去。当他看到来人时，身体不禁狠狠的打了一个哆嗦，握着刀柄的手也有些颤抖。

来人正是公孙云，得到粮仓遭受袭击的他，率领着几十名亲卫心腹就先快马加鞭赶来洪峰山，在后面还有三千骑兵从成都府整装出发。

公孙云在距离很远的时候就已经看到了洪峰山粮仓的上空腾起的黑烟，自然知道事情肯定严重，不过即便如此，当他出现在营寨外的时候，还是不禁大吃了一惊，脸色也愈加的铁青。

“当啷！”

一把半个刀身已经出鞘的战刀摔落在了洪峰山将军的面前，公孙云面色阴沉的瞥了他一眼，自始至终没开口说一句话，哪怕是一个字，坐在马背上的公孙云胸口剧烈的起伏着，看的出来此时的他不是一般的气愤。

缓缓的弯下腰，松开了按在腰间刀柄的右手，颤颤巍巍的将地上的战刀握在了手中，随即反手架在了自己的脖子上，那将军转眼望着一侧马背上的公孙云，带着最后一丝恳求的语气颤声道：“公孙将军，请代末将向陈节度请罪！希望陈节度照顾好我的家人。。”

“将军，不可啊！”

“将军，不要！”

一众亲信心腹终于反应了过来，手忙脚乱的一拥而上就要夺下脖颈的战刀，但最终还是迟了一步。在刚说完话的时候，那将军眼中瞬间迸射出一道决绝的光芒，随即猛的一闭眼，在周围众人抵达之前，握着刀柄的双手狠狠用力向下一带，一道血箭飞射而起，瞬间断气的尸体缓缓的瘫倒在了冷冰冰的地面。

“将军！！”众亲信纷纷跪倒在了尸体旁边开始嚎啕大哭。

虽然粮草被烧，但是负责的将军已经身死，而且还是死在了自己面前，即便是心狠手辣的公孙云也有些不忍。带着一丝强者厌恶弱者的眼神瞥了一眼地上尸体旁的几名亲信，冲自己身后的心腹挥了挥手，轻声道：“拉下去，给他们一个痛快！”

虽然众人非常不忍心将战刀伸向自己的同伴，但他们也知道公孙云这样做其实也无可厚非。毕竟这么多的粮草被烧，出了这么大的事情总是需要人站出来承担责任的。如果将他们活着绑到陈敬瑄的面前，恐怕到时就不仅仅是他们自己的性命难保了，难保不会连累到各自的家人。

坐在马背上等了几分钟，身后树林内的哀嚎声消失之后，公孙云的亲信陆续返回，公孙云面无表情的回头望了一眼，淡淡的开口叮嘱道：“这些人都是在与敌军顽抗厮杀时牺牲的。”

果不其然，最终公孙云还是给了他们的一个壮烈牺牲的名分。众人纷纷互相看了一眼，陆续点头表示明白。虽然众人有些同情刚才被杀的同伴，但是对此他们也没有更好的办法，毕竟这么一来，他们虽然死了，但是可以免去连累自己的家人，而且还能得到一笔不菲的抚恤金以及别的赏赐，并且还能得到一个战死疆场的烈士称号。

“王副将，你先带人回城吧！将这里的情况如实禀明陈节度，我将这里处理完就赶回去！”公孙云将营寨视察一遍后，发现真实的情况比自己想象的还要严重很多，根本不是一时半会就能解决完的，带着沉重无比的心情皱眉转头对自己的副将吩咐一句。

“得令，将军！”王副将再次扫视周围一圈，微微摇头转身离开了。

“等下！”公孙云望着火势依旧不减的谷内，开口喊住了离开的王副将，沉吟一声，抿了抿嘴吩咐道：“给我留下一千人，需要分批安抚一下众位将士！以免军心太过动荡。”

在王副将率领赶来救援的其中两千人退走之后，天空开始落下了零星的雨滴，公孙云仰面望向天空，任由雨水滴落在满是忧郁的脸庞，微微的闭上了眼睛。

即便是开始下雨，并且愈下愈大，但是依然止不住谷内的大火，反而是下雨引起的大风却越来越助长火势，呼呼的凛冽夜风将熊熊烈火愈吹愈大，奋力的燃烧焚尽着谷内早已残剩不多的粮草，站在热浪迎面的谷口处，耳边依然能够听到从谷内传出的噼里啪啦的声音。

叛军此时的士气是一落再落，从突然遭受袭营到粮草大营被烧，无处蔽身的他们此时又不得不面对头顶天空落下的雨珠。众人此刻的心情都低落到了极点，纷纷都聚在一起抱怨老天的不公平。

有些头脑比较灵光的士兵已经在寒风之中开始考虑粮草被烧之后他们平时的军粮问题，这些话自然是一传十十传百，很快就传遍了整个军队。作为保护粮草的士兵，他们自然明白己方的大多存粮都在这里，如今粮草一毁，那日后的仗还怎么打下去？

听到手下不断的汇报，公孙云此时也感到无能为力，总不能把那些说话的人都以扰乱军心的名义杀掉吧？毕竟事实已经摆在了面前，即便没人带头开口说起，不出多久，众人心中也会慢慢考虑到的。

与这些人一样，王副将回城带着的那两千人此时的士气也是非常低落。白天的时候，自家主帅才在城头被羞辱一番，晚上就被临时召集起来去洪峰山救援，到了之后不仅没有看到一个枫家军，而且还看到了粮草堆积如山的洪峰山粮仓被一把大火烧了个干净。回城的路上又下起了雨，而且还有愈下愈大的趋势，这些人也都在心中不停的抱怨着老天，咒骂着这一切的罪魁祸首-枫家军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000938"  chaptername="第八十三章  公孙云">加入书签</a>
</div>
