
只是两个人衣服穿得还不如不穿，韩乔薇穿的是抹胸长裙，后面的拉链已经拉开了，人坐在床上紧紧地抱着衣服，防止裙子掉下来。

李彦思也没好到哪里去，领带松松垮垮地挂在脖子上，外套已经脱了，衬衫也从裤腰里拉了出来，只有最下面的两颗扣子还扣着，皮带也已经解开了。

就这样子，只要不是傻子，都知道开门之前两个人在干什么，也都能猜到，接下来两个人准备干什么。

韩行矜窃喜，只想着抓住李彦思的错处把婚退了，没想到还能买一送一。

尽管不熟，但是未婚妻的名头也不是白顶着的，“小李先生，姐姐，你们这是干什么啊……”

闻声赶来的人越来越多，韩乔薇坐在床上一直在往后缩，但是于事无补，房间就那么大，能缩到哪里去。

韩乔薇摸索着总算把拉链拉上了一部分，勉强能保证裙子不会掉下来走光。

“小矜，你听我说。”韩乔薇说。

韩行矜看着韩乔薇，“嗯，姐姐你说，你和我未婚夫这是要干什么呀。”

“小矜，你要相信我，不是你看到的那样。”

韩行矜点头，“姐姐，你总说我们是好姐妹，我当然会相信你啊。”

“小矜，这是个误会……”

韩行矜拉着韩乔薇伸过来的手，一脸认真，“姐姐，你那么善良，那么温柔，一定是他哄骗你、强迫你的对不对，你不要怕，你说出来，哥哥也在，家里不会让你被欺负的。”

别说两个当事人了，就是围观群众都傻眼了，这是真傻还是假大度？

韩行矜说完就拉着韩皓纬，“哥哥，我要去找爸妈，李彦思他…他怎么可以强迫姐姐呢。”

韩乔薇拉着韩行矜不让走，“不是的不是的，学长他没有强迫我。”

众人哗然，没有强迫，那就是你情我愿喽？

韩行矜义愤填膺，“姐姐，你不要为他开脱，哼，别怕。”拉着又作势要走。

“真的没强迫，我们…我们…”韩乔薇真的没办法开口承认，只能求助地看着李彦思，“学长，你倒是说句话呀。”

李彦思也破罐子破摔了，“都这样了，还有什么好说的。”

韩行矜扔下一句，“果然是他强迫你的。”说完也不拉韩乔薇和韩皓纬了，直接跑了出去。

韩母听到动静已经来到附近了，韩行矜冲出去刚好就迎面碰上。

“妈妈…”韩行矜带着哭腔喊出来。

韩母拉着韩行矜，“乖宝，怎么了，不哭啊，和妈妈说。”

“妈妈，我要退婚，李彦思不是个东西，他居然强迫姐姐。”

韩母惊了，“什么！他强迫薇薇？反了他了还，那么不把韩家放在眼里！你哥哥呢？”

“哥哥在里面。”

韩母拍了拍韩行矜，“乖，有爸妈呢，去把你爸叫来。”

韩行矜跑出去，韩皓纬也反应过来了，事已至此，换亲是必然的了，可终究不好听。

要是给李彦思强按上一个强迫的名头，至少自己家里子掉光了，面子还能保住一点。

韩皓纬也戏精上身，指着李彦思，“你们俩太无耻了，我们要退婚不同意换亲，你们居然想出这种脏招！”

说完不给两个人辩解的机会，“小矜说得没错，薇薇你别怕。”

旁人见兄妹两个都那么说了，也信了三分，韩乔薇也不是个傻的，她很快分析了一番解释还是沉默的利弊，很理智地选择了沉默。

韩乔薇拉过被子，躲在被子里把自己的裙子整理好，也不抬头，甚至还抽泣两声，让周围人更是对强迫一事多信了三分。

韩乔薇的目的就是取韩行矜而代之，嫁入李家，怎么嫁这也是有说法的，要是被人捉女干不得不嫁，以后少不得气弱，可要是被强迫了不得不嫁，那就又不一样了。

韩母也过来了，高声喊着，“怎么回事？李家的宴会就是这么办的？”

韩母虽然傻白甜，但也知道关键时候内外要分清、抓住敌我矛盾。

“薇薇，你和妈妈说，到底怎么回事？”

韩乔薇刚抬头就撞上了韩皓纬警告的视线，让她别瞎说，既然不让瞎说，那就不说吧，韩乔薇头埋在韩母肩窝，只是哭。

跟着韩行矜和韩爸一起来的还有李家现在的当家人，李彦思的父亲，两位父亲都脸色铁青，不管是强迫还是自愿，这事一出，两家的脸就都丢完了。

“把衣服穿好，成何体统。”李父看到李彦思那个样子就呵斥到。

李彦思明显是喝了酒的，面色泛红、眼神涣散，就是靠着桌子站着，身体也在小幅度晃动，摇摇欲坠，那个样子，估计现在什么情况他自己都不清楚，更别说问话了。

韩父看着韩乔薇至少衣裳还算整齐，示意韩母和韩行矜带韩乔薇出去。

真正能掌事的人来了，韩皓纬也把围观的年轻人们都轰出去了。

“爸爸，我要退婚。”韩行矜当着众人的面直接说。

韩父安抚地看了韩行矜一眼，“有爸爸。”说完就和李父出门，找了空会客室坐了下来，一副要长谈的样子。

苏青黛拉住韩行矜，“你傻掉了？还你相信韩乔薇。”

那个看到两人进房间的女孩后来才知道韩行矜就是李彦思传说中的未婚妻，不安地对韩行矜道歉，说自己在加人之前欠考虑。

韩行矜一脸难过，”姐姐肯定是被强迫的，她说了她要和我好好相处的，我的就是我的，她不会和我抢的，她也知道李彦思还是我未婚夫的。”

还有其他女孩在，韩行矜做戏也得做全套，既然韩乔薇要立姐妹友爱的人设，那她也不能拖后腿啊。

“我们是姐妹，我当然相信她，姐姐她对我很好的，之前都是我不懂事，姐姐不计前嫌，我当然选择相信她啊。”

“只是我没想到李彦思居然是这种人，真的太让我失望了，本来我觉得换亲就换亲吧，李彦思也配的上姐姐的，现在……”

韩行矜还不忘安慰自责的小姑娘，“你也不要自责了，我还要谢谢你告诉我这件事，这种事，有一就有二，不是今天，迟早也会被看到，早看到早做打算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888723"  chaptername="011  小矜，你听我说">加入书签</a>
</div>
