    苏弥礼就喜欢武良这副享受其中，但又十分抗拒的神情。

    呵，男人，都是脸上不愿，但身体却很老实的货色。

    苏弥礼从纳空囊戒指中取出一件女士衣衫，很随意的披在身上。

    正值深夜，她也不怕自己大片春光乍泄，更何况两人知根知底，坦诚相待了多次。

    “你今天不该拒绝千魂生，以他那副多疑的性格，恐怕此时早已在暗中调查你。”

    这时，苏弥礼很依靠着一颗久经战斗余波都没有倒下的大树上，手中响指一弹，啪的一声，一缕火苗浮现，随即嘴中一只香烟被点燃，轻吸了一口，淡淡说道。

    “调查我？我有什么好调查的？”武良回道。

    不得不说，苏弥礼即便是在吸烟时气质都透着一股优雅，只是这股优雅与她之前的狂野并不相符。

    “那要怎么说，不拒绝，难道让我加入千家？”武良这样反问。

    武良并不觉得自己在千家的表现哪里出了问题，即便是千魂帝生出了对自己的警惕，后续所采取的行动无非就是调查而已。

    他现在的实力，有资格支撑他不惧任何威胁的狂妄，尽管现在武良的实力还比不上千魂帝。

    境界这种东西，就是用来超越的，没有无敌的实力，又何谈荡妖除魔？

    苏弥礼没有在这个话题上有过多的深入。

    “你的神魂波动力量，似乎有些溢散，很是紊乱，到底是怎么回事？”苏弥礼问道。

    武良沉思了一会，随即说道：“你可知帝王命格？”

    “帝王命格？”

    “对。”武良随即将萧炼一事告知了她。

    “这个人身怀大气运，不可与之贸然接触，你最好小心点。”

    苏弥礼手下的玄阴教众，其中有对算术一脉精通的人，就如同当年推演武庚辰八字所说的五行失水，遇龙而腾一般。

    遇龙而腾，武庚辰命中谁是龙，或者说谁的名字中带龙？

    苏弥礼并未研习过相术，不过听到武良如此耐心的叙述萧炼此人，以及详细描述萧炼的长相，心中多少别样的情绪。

    能够让武良如此惧怕的人，这萧炼，必然有惊人之处。

    苏弥礼点点头说道：“好，我知道了。”

    “像你这种人也会关心别人，我挺意外的。”苏弥礼这时嘴中笑了笑。

    “不是关心，你与我的联系斩不断，一旦你与他扯上了关系，那我也逃不了。”武良坦然，他自己就是个利己主义者，直接这么说道。

    “你准备何时前往白鹤派？”

    “今天吧，我在川府之中琐事不多，自然是越快越好。”武良回道。

    “嗯，好。”

    “入了白鹤派之后，尽快将实力提升至地煞血妖上境。”

    “还有别忘了继续提升神魂境界，二十年后，就是大劫将至。”这时，苏弥礼语气带着少许凝重的说道。

    “如今的灵气，都溢散的差不多了，二十年后此界妖魔会先抵御阴界天魔的入侵，其次再去其他世界掠夺灵气。”

    阴界天魔的构成就是邪魂，这是比阴鬼更高层次的另类生物，同样没有实体。

    但与阴鬼的实力却是天差地别。

    “不管怎样，你我之间都逃不了。”苏弥礼说道。

    “好，我会的。”武良点了点头。

    若是阴界天魔入侵，谁才是抵挡它们的第一主力？

    妖魔的地煞血妖境是中高层战力，而底层战力之间，要用人命去填。

    而这些人，就是武者。

    “对了，红玲呢，官御华说，你把她带走了，怎么不见她？”武良这时问道。

    “她目前正在修炼，以阴人躯逆转生死还是很难，我让她尝试着能不能吸收邪魂的力量。”苏弥礼回道。

    苏弥礼所说的邪魂力是阴界天魔独有的力量，这种不似妖力，元炁，煞气的力量，对武者势力也有启发。

    在川府中，武者势力根据这种力量的特性，摸索了一种稍逊秘武果实的一种秘术。

    这种秘术就是，百分百将死去的人形成变成阴鬼。

    即便是成了阴鬼，但仍然可以保持人身之前的所有意识知识。

    一般武派中，派内都会有一个或多个的阴人形态的长老，就是实力有点低微，毕竟阴鬼的修炼往上就只有一个阴人躯体。

    随便来个天玄阶的武者都能杀死他们。

    这门秘术很可靠，唯一有些可惜的是，阴界邪魂一旦入侵之后，邪气最先就会侵入这些长老体内，将其同化成邪魂。

    不过，阴人种类的长老，体内都会设有一种禁制，一旦被邪魂异力污染，瞬间就会魂飞魄散。

    这些长老一直在钻研如何吸收阴界邪魂的力量，只是没有找到一条正确的路。

    “嗯，好。”武良也没有多问，点点头，只要红玲活着就好。

    后续如何将红玲转变为彻底的人类，重塑身躯，武良现在还没有头绪。

    “我曾听萧炼说起过两个人，那应阳朔是何人，怎么会遭受到人妖两势的联手追杀？”这时，武良问道。

    之前萧炼提及的那两人，以及当初在安府之地，还在船上之时，范家世族妖魔要搜寻的一男一女，这其中是否有什么特殊的联系？

    苏弥礼听完武良这话，嘴中叹气一声，神色有些复杂的道：

    “都是孽缘。”

    武良心中忽然来了兴趣，苏弥礼脸上何时会有这种表情，又问道：“详细说说。”

    苏弥礼沉默了一会，随后嘴中这样说道：“你知道半妖吗？”

    “半妖，你这是什么意思，半妖不就是武者服用了妖血之后的一种称呼？”

    “那不是真正的半妖。”苏弥礼回道，顿了顿又说道：

    “你还不明白，你不明白这背后的意义对我们，对妖魔究竟会导致什么后果。”

    “在你的认知里，是不是从来没有见到过，夫为妖，妻为人的情况。”

    “自古人妖不能相恋，身负妖血剧毒的妖魔，与人族女子孕育出的，那才是真正的半妖。”

    “先且不说那应阳朔与化炁境女子究竟用何种方法达到孕子孕女的地步，光是人妖相恋的禁忌，就足以引得两方联手追杀。”

    “在加上，那女子体内还怀有生命，不管怎样，他们两个包括腹中胎儿，都必须死。”苏弥礼这样说道。

