    洗漱之后，秦颂和秦风两人来到楼下的夜上海。

    夜上海不开张的时候就是这栋房子住户的公共活动场所，特别是在多了思诺和莎莎之后，两个女孩经常在这里看书、学习和玩耍。

    以前早餐多数时都是在阿香家的客厅，现在也都换到了夜上海大厅里，不仅宽敞位子多，而且还有空调。

    不像宿醉的秦颂, 阿香他们早早起来，已经吃过了早饭，并给他们留了一点。

    “唐仁呢，还像个死猪一样睡不醒？”阿香问道。

    “是啊。”秦颂点点头。

    阿香打量着没精打采的秦风：“可以呀，居然能起这么早，难道昨晚唐仁没给你灌酒？”

    “灌、灌了。”秦风回想起来就觉得头疼和反胃, 赶紧找个座位坐下。

    秦颂在他对面坐下，笑着对阿香说道：“秦风昨晚被灌了不少酒, 还误打误撞喝了唐仁的那杯下了猛药的酒, 应该是第一次宿醉，难受到睡不着，才起来得这么早。”

    “呵，那他可有罪受了，这第一次宿醉绝对是他人生无法忘记的事情。”阿香调侃道。

    说话间，思诺已经给两人端来了早餐，简单的肉粥和油条。

    秦颂道了声谢谢，然后跟秦风分食早餐，他昨晚喝得没那么多，肚子没闹腾，吃起早餐来舒舒服服。而秦风则不同，只吃了一碗肉粥，油条咬了一口就吃不下去了。

    “别浪费, 你不吃我吃, 正好肚子饿得很。”秦颂笑眯眯地拿过他那份油条。

    阿香见秦风实在是难受，于是便叮嘱他别乱跑，自己去买点醒酒茶回来给他喝。

    “醒、醒酒茶是什么东西？”秦风有些好奇。

    “跟国内醒酒汤差不多，只不过是泰国风味, 就是不知道你习不习惯。”秦颂说道。

    “味道很糟糕吗？”

    “因人而异吧，跟冬阴功汤差不多味道。”

    “酸辣味啊，那还行。”秦风松了口气，他可不想宿醉后还要喝什么奇奇怪怪的饮料。

    没多久，阿香就从附近的店铺里买来了醒酒茶，秦风喝完后便回侦探社继续休息。

    唐仁正好刚刚醒来，伸手抓了抓头发，惊讶道：“你怎么醒得比我还早？不过我看你一脸疲惫的样子，肯定宿醉着吧，还是回床上好好休息比较好。”

    说完，他就翻身下了沙发，拿起洗浴用品往浴室方向走去。

    秦风看了看唐仁离去的背影，又闻了闻自己身上的味道，露出嫌弃的表情，于是干脆忍着身体和脑袋的不舒服，也准备去洗一洗澡。

    夜上海大厅里，秦颂正在陪莎莎玩跳棋，这种老游戏他自从初中以后就没再玩过, 没想到居然有机会重新接触，这感觉就像是见到了一位许久不见的老朋友，既陌生又熟悉。

    唐仁洗完澡下来夜上海找吃的，看到两人在下跳棋，十分惊奇道：“老秦，你从哪里弄来的老古董，我高中毕业后就没再见过，突然见到还挺怀念的。”

    “跳棋是莎莎妈妈留下的。”秦颂说道。

    唐仁一边围观一边道：“阿猜呢，怎么没见他人？”

    “跟阿香去后厨帮忙了。”

    唐仁啧啧称奇：“阿香她今天怎么突然想到要自己做饭了？”

    “还不是因为秦风，她说要展示一下自己的厨艺。”秦颂耸耸肩。

    唐仁恍然大悟道：“哦！她这是欺负秦风没吃过泰国菜呀！”

    突然，一个咬牙切齿的女声在他身后响起：“你说谁欺负秦风没吃过泰国菜？”

    “还能有谁，当然是老秦啦！”唐仁转过头笑眯眯的指着秦颂，“阿香，今天中午吃什么呀，我已经等不及品尝你美味厨艺烹饪出的佳肴啦！”

    阿香没理会他的问话，而是对秦颂说道：“帮我买一瓶酱油和一包白糖回来，快点，我炒下个菜急着用。”

    唐仁抢着说道：“老秦正陪莎莎下棋呢，我帮你买呀。”

    “你？一边待着去，你更适合陪莎莎玩跳棋。”阿香嫌弃的摆摆手。

    唐仁说道：“让我这么高智商的人陪小孩玩跳棋，那也太欺负她了。”

    “我不玩啦，我要去给爸爸帮忙！”莎莎起身朝厨房走去。

    “那你在这里看着，我要去忙了。”阿香说完转身回了厨房。

    唐仁坐在桌前百无聊赖地玩了玩跳棋，忽然扭头冲旁边安静看书的思诺说道：“小妹妹，别看书了，开学有的是时间让你看个够，不如一起玩跳棋呀。”

    思诺放下书籍，眨了眨眼睛，微笑道：“好呀，我也很喜欢跳棋，可她们都说我不会玩。”

    “没关系，我陪你玩，为了公平，让你先走十步。”唐仁笑眯眯道，脸上充满了自信。

    秦颂从附近的商店买东西回来，看到唐仁和思诺在下跳棋，只见唐仁一脸抓狂的表情，不停挠着自己的头发，他就知道肯定是心态爆炸了。

    “小唐，你输了几局了？”秦颂经过他身旁时调侃了一句。

    唐仁瞬间破防了，丢下手中的玻璃珠，十分不爽道：“不玩了，不玩了！靠！他们说的没错，你真是不会玩！”

    思诺看着跳棋棋盘上的形势，自己的跳棋已经完成换家，而唐仁的跳棋还有大半在路上，而且这还是在第四局让对方先走十步的情况下。

    自己都让到这种程度了，你都下不赢，能怪得了谁呢？

    没意思，或许等秦风醒了，自己可以找他下几局，他应该不会太弱。

    秦颂买回来了调料，阿香继续做菜，破大防的唐仁拉着从厨房出来的秦颂一定要玩一局跳棋，打算从他身上找回自信，秦颂当然奉陪。

    两人玩了一局，杀得难分难解，在唐仁杀敌八百自损一千的疯狂堵路下，秦颂哭笑不得举步维艰，最后还是阿香出面打破了两人死棋的局面。

    “别玩了，赶紧去叫秦风下来吃午饭。”阿香走到两人身边看了一眼棋盘局势，一副嫌弃的语气，“玩的什么？全都挤在中间过都过不去，你们还真是跳棋界的卧龙凤雏！”

    “老秦，你会不会玩，没事整天堵我的路。”唐仁恶人先告状，说完立刻起身，“算啦，这局就当你赢了，我去叫秦风表弟下来吃饭。”

    “靠！”秦颂又好气又好笑，朝着唐仁的背影大声道，“明明是你连自己的棋路都堵！”

    “幼稚！”阿香评价完，便让秦颂帮忙上菜摆桌准备饮料。

    没多久，秦风就和唐仁一起下来了，众人聚在一起吃了一顿难得的自做午餐。

    阿香的厨艺没得说，比不上餐厅大厨，但至少也是贤妻良母的平均水准，有不少能拿上桌的家常菜，除了泰国菜，还有一些粤菜、闽菜，整体搭配丰富，味道也很不错。

    喝了解酒茶又休息了一阵，秦风总算是恢复了不少胃口。

    阿香见他吃得很香，笑问道：“怎么样，还合你口味吗？”

    “好……好吃。”秦风连连点头。

    唐仁一边吃一边添油加醋昨晚喝酒的趣事，思诺则是安安静静的吃饭，偶尔被唐仁的话逗得忍不住笑出声。阿猜正在教育挑食的莎莎，父女两人就吃胡萝卜展开激烈诡辩。

    气氛融洽，生活正好。

    秦颂很享受目前的状态，所以有钱后搬不搬走一点也不重要。

    吃完午饭，思诺邀请秦风一起玩跳棋，三色满棋的规则，秦风欣然答应。

    唐仁则是好奇地在一旁围观，结果就看到两人下棋速度飞快，仿佛根本不用思考一样。有时候明明能连跳，却去走另外只能跳一格的玻璃珠，然而等了几步之后，原先的一步臭棋却成了疯狂连跳的桥梁和踏板。

    一局棋花了十分钟才下完，思诺以三个玻璃珠的优势赢了秦风。

    “你赢了。”秦风大大方方承认道。

    思诺却笑了笑，十分谦虚道：“你宿醉还没结束，这不是你真正的实力，明天我们再下一局，和你下跳棋很有意思。”

    “好啊。”

    唐仁来到秦颂身边感叹道：“那两个人简直是变态，我完全跟不上他们下棋的思路，现在的年轻人都这么厉害吗？”

    “认命吧，你就是一个普通人。”秦颂说道。

    唐仁不服气道：“我怎么就是普通人了，我可是大名鼎鼎的唐人街第一神探，世界上没有什么我破不了的案子！”

    秦颂刚要开口泼冷水，突然门口推门进来一个人，大声鼓掌叫好：“说得好！不愧是唐人街第一神探唐仁，正好有件案子想要找你帮帮忙，你愿不愿意接呀？”

    唐仁见到来人，哈哈大笑着迎上去：“泰哥？！什么风把你给吹来了，刚才你说让我接案子，是什么案子？”

    “当然是大案子啦，我手头上还有小案子吗，你这个问题也太好笑！”坤泰一身花衬衣，挺着白背心也挡不住的肚腩，手里拿着一份吃了一半的牛肉汉堡。

    “大案子，当然要接啦！”唐仁毫不犹豫的大声道。

    “既然你答应接这个案子，那就跟我一起去警局了解情况吧。”坤泰一边说一边跟众人打招呼，这里的人他都熟。

    唐仁扭头看向秦风，朝他招了招手：“昨晚上你不是一直说想跟我学习办案吗，现在就有机会啦，跟我一起去警局吧。”

    “好！”秦风闻言，眼前一亮，立刻站起身。

    秦颂说道：“我也和你们一起去。”

    唐仁有些疑惑：“老秦，你以前不是不感兴趣的吗？”

    秦颂笑道：“反正闲着也是闲着，我顺便叫上林默一起，正好给他和秦风一次真实案件的比试机会。”

    以前是以前，现在秦风来了，他可不敢掉以轻心，万一出什么特殊情况，他早点知道就能早点防范和解决。

    “有意思，那就这么决定了！”唐仁没怎么犹豫就同意了。

    半个小时后，唐人街警局，众人等林默来到后，便开始了案情介绍。

    秦颂听完案情简述后，很快就想起这件案子，那不就是唐探网剧里四面佛杀人事件吗，这个由林默独挑大梁的案子发生在唐仁去美国之后。

    现在却提前了这么早的时间，证明世界线果然开始变得混乱了。

    办公桌前，唐仁、秦颂、秦风、林默四人看着面前的电脑屏幕，里边正在播放监控视频，画面里一个女人在地铁站台上等车，突然仿佛被人推了一把，摔下了前方的地铁轨道上。

    “确实是我们告诉她的，这个女人叫阿温，一周前报案说自己被人推下地铁，可是地铁的监控也被我们调出来了，她明明背后就没有人嘛！”坤泰摊手一脸无奈，“明明没有人嘛，奇了怪了，难不成还闹鬼了？”

    其他警员也纷纷点头表示同意这个说法，监控没有作假的痕迹，所以不存在他杀嫌疑。

    唐仁开口问道：“既然证明了没有人害她，那这个案子还有什么好调查的吗，说不定是她精神疲惫自己不小心摔下去了呢！泰哥，这难道就是你说的大案子？”

    “要是这么简单，我随便派个人就能解决。”坤泰摇头道，“她只是案子其中一个证人的调查情况，我们要调查的是三天前的一起坠楼案，死者的丈夫说死者在生前也听到过念经的声音，跟线人的遭遇极其类似，上边还以为是发生了什么灵异事件，所以要我们来查一下。”

    “那、那起坠楼案结案了吗？”秦风问道。

    坤塔回答道：“本来调查结束就应该结案了，很简单的一起失足坠楼，可是越调查越觉得有问题……”

    他话还没说完，就听到一个中气十足的声音大喊道。

    “唐仁来了没有！？”

    坤泰一听立刻从椅子上蹦起来，快步来到走廊站好敬礼。

    秦颂等人也跟在他身后，就看到一个身穿警服的留着地中海发型的中年人，不怒自威，一脸严肃的走到众人面前，目光扫过众人。

    除了秦风是新来的，其他人都知道这就是唐人街警局的局长。

    “报告局长，我已经把唐仁带来了，案子情况也刚刚跟他介绍过了。”坤泰汇报道。

    “除了唐仁和秦先生，其他两个是什么人？”局长的目光落在秦风和林默身上。

    唐仁笑嘻嘻回答道：“局长，他们都是我侦探社的助手啦！”

    “助手？”局长狐疑地打量起林默和秦风，一个看着呆头呆脑，一个看着一脸稚嫩，一点都没有侦探的样子。

    不过算了，反正找的是唐仁，他请什么样的助手都无所谓。

