
　　诸天世界，沈满金和同富贵小队四人，在一座飞行战舰上，战舰在云层上空向着蔽日森林深处飞去。

　　“星云级战舰，长2560米，具备跨区域飞行能力，主炮三门，副炮20门，无惧高阶飞行异兽。”沈满金对着四人介绍道。

　　“这得多少钱啊，以前只是听说，没想到这次见到真的。”赵玉珏开始在内部东摸摸西看看，以前只是听大学老师说过有这种战舰。

　　“不贵，初级星尘级的战舰也就是5000亿，这艘2万亿，目前这种战舰的核心部位，现在我们人族只有机械师半神，唐灵，能制作核心位置。”沈满金得意道，为了这艘星云级战舰，已经快把老底掏空了。目前水蓝星商会中，只有第一的灵悦商会有一艘，剩下的就是自己的脚下的这艘。

　　“2万亿！”众人惊叹道，这个价值已经超过众人的理解范围了。

　　战舰飞到蔽日深林的某处上空停了下来。

　　众人做引力牵引，慢慢落到地面上，周围都是苍天大树，有十人合抱粗。

　　那里早有人守护，一队中阶高级战队守护在一个虚空洞口外，洞口高有2米，冒着幽蓝色的光芒。

　　“这是二天前新出现的小型碎片世界，已经让人却确定过了，只是一般的小型碎片世界。”守护空间洞口的战队队长说道、

　　“恩，你们辛苦，后续费用会打到你们账户里。”沈满金笑呵呵的说道。

　　“谢谢沈老板。”

　　沈满金又对同富贵小队说道：“一般的小型碎片世界，四阶异兽不过10只，三阶异兽不过万，异兽一般都会在世界之心的位置周围。”

　　“必须杀光异兽才可以拿到世界之心吗。”张岳问道。

　　“不用，只要你拿到并炼化世界之心，你就可以得到碎片世界，自由的开放碎片世界的入口，不过一般情况下，最少把那几只四阶异兽杀掉才可以。”

　　“恩，明白，沈老板你的实力是？”张岳好奇的问道。

　　“三阶，不过没啥杀伤力。”沈满金不好意思的说道，他的实力都是纯补上来的。

　　“没事，沈老板，跟我们一起来吧，到时候你炼化世界之心，我们守护你。”

　　“恩，没问题。”沈满金爽快答应道，同富贵战队的实力完全有能力守护他。

　　“那咱们就出发吧。”

　　众人进入碎片世界。

　　一进入碎片世界，众人就闻到了一股奇异的灵果香味，瞭望远处是一大片百果林。

　　“运气不错，是一个灵果类的小型世界，价值中等，年产出100多亿的样子。”沈满金对着碎片世界评价道。

　　“100多亿，厉害。”张岳说道。

　　“下面我们就要迎接挑战了，外来人进入碎片世界会被所有异兽攻击。”

　　“嗷呜！！”一声狼吼响起，远处成群结队的丛林苍狼向着众人袭来，有上千之数。

　　“跟在我身边，不要乱跑，我们直接去找世界之心，这些异兽进不了我20米范围内。”张岳说完，就把盾势全力打开。

　　被盾势覆盖的众人仿佛身处钢铁城堡之中，无比的安心。

　　成百上千只如同狮子一般大小的丛林苍狼围在张岳四周，但被盾势的精神压制不敢轻举妄动，张岳所到之处，所有从林苍狼都开始退让。

　　沈满金看到这一幕心想，这就是盾势的威力吗，丛林苍狼被精神压制后，没有一只敢上前进攻，看着从林苍狼眼中的恐惧，沈满金对张岳的评价又上一层。

　　就在这时，一道庞大的黑影对着张岳袭来。

　　“小心，是四阶丛林苍狼头领。”沈满金大声提醒道，但接下来的一幕让他乖乖的闭上嘴巴。

　　四阶的丛林沧狼头领，在靠近张岳20米内，直接被盾墙挡住，然后从左右后方冒出三道盾墙，直接把丛林沧狼的头领困在盾墙里，软化的盾墙填满整个墙内空间，四阶的丛林苍狼头领只留下狼头在外边，发出惊恐的叫声。

　　‘力斩’，郑阳直接最强一击，把四阶丛林苍狼的狼头砍了下来。

　　看到这一幕，吓的其余的三阶丛林苍狼纷纷夹紧尾巴向四周逃去。

　　“岳小哥，厉害！”沈满金对着张岳竖起了大拇指，心中的震撼久久没有平复，三阶职业者力拼杀死四阶的异兽的事，也不是没有，但是有人说三阶职业者能这么轻松的控制住四阶异兽任人宰杀，那以前他是一百个不相信。

　　“哈哈，都是小意思。”张岳笑道。

　　进入百果林，众人看着晶莹剔透的灵果，和弥漫在空气中的果香，让人深深迷醉。

　　张岳看到沈满金拿出虚空面板在记录，好奇的问道。

　　“沈老板在记什么。”

　　“这个碎片世界的开发计划，趁着在现场，赶紧规划一下。”

　　“商界传闻沈老板时刻都在工作中，没想到是真的。”赵玉珏敬佩的说道。

　　这时，一块石头。极快的速度向众人你飞来，被张岳随手挡住。

　　众人看向石头飞来的方向，一只金毛小猴子站在树杈上向着众人龇牙咧嘴。

　　“木灵猴！”沈满金惊喜的说道。

　　“这下每年又可以多产出50亿能量点的产值，有木灵猴，肯定有猴儿酒，这可是二阶灵猴酿的猴儿酒，一瓶就能卖10万能量点。”

　　“我靠，这么值钱。”任飞鹏忍不住说道。

　　张岳听到这里，散去了手中刚凝聚的投掷长矛，把盾势范围开到最大，用于驱赶木灵猴。

　　“那咱们继续走吧，就不杀猴子了。”

　　众人一直快速前行了一个多小时，就看见远处一个祭坛，一颗心形状的水晶体漂浮在上面，祭坛周围，是6只庞大的丛林苍狼，外围则是普通的丛林苍狼，团团把祭坛围住，少说得有3000多只。

　　“6只四阶的异兽，有点麻烦了。”沈满金摸着下巴说道。

　　“这个有啥麻烦的，可以直接钢过去，又不用全部杀光。”张岳说道

　　“这么多丛林苍狼怎么钢？”沈满金疑惑的味道。

　　“那当然是直接冲过去。”看着眼前三千多只异兽的大场面，张岳舔了舔嘴唇，那颗好战的心，又开始沸腾起来。

　　张岳直接用土晶盾墙把沈满金保护起来，形成一个没门的小房子。

　　“这是干什么？”看着盾墙把自己围起来，只留下一个小窗口，沈满金疑惑的问道。

　　“这就是观战席，给我升高。”张岳说完，沈满金的小房子就被盾墙顶着开始上升，一直到离地面20米处。

　　“那我们就准备冲锋吧。”张岳持盾开始保持冲锋姿势，浑身火力全开，眼睛死死的盯着世界之心。

　　“好嘞！”郑阳也被张岳的情绪所感染。

　　冲锋！

　　张岳带领着三人冲向祭坛中央的世界之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十五章 灵果类碎片世界免费阅读。https://xs.23sk.com 