    第229章 凶神降临

    在喷出了精血之后，鬼灭那原本年轻英俊的脸庞竟然充满了老暮之气！

    “凶神降临，恶魔孤岛！”

    鬼灭不顾身子的颤抖，全力灵力此时都全部用尽，对着那尊凶神大吼一声。

    只见那凶神在接受了鬼灭的全部精血与灵力之后突然身子一颤，继而身形渐渐融化开来。

    在风耀几人一脸蒙蔽的眼中中悄然化作了一团血红色的液体。

    “这...什么鬼？”

    风耀喃喃道。

    他从来没有见过这种奇怪的招式。

    然后下一刻答案便已揭晓。

    只见那团液体突然化作万千血点，如同下暴雨一般, 散落在四面八方。

    在之后便有着无数道细若发丝的血丝涌出！

    短短的数息便将风耀几人笼罩其中！

    赫然化作了一座血色监狱！

    这便是恶魔孤岛！鬼灭的最终必杀技。

    身处外边的李修眉头一皱，觉得这玩意有些意思。

    这等攻击力已经无限的接近于四阶段的程度了！

    对付风耀三个三阶段的高手想必是效果显著。

    “哈哈哈被我这恶魔孤岛笼罩其中，就别想出来了！”

    身在罩子外边的同样有着鬼灭的身影，只见他捂着身前不断流血的伤口阴笑道。

    面色上满是得意。

    “都给我去死吧！”

    而里边咋又是另一番光景。

    风耀三人望着足足有数百丈庞大的血色罩子不由得面色苍白。

    虽然这个东西还没有发动攻击，但那入目的血色以及血腥气却让他们泛起了阵阵恶心。

    这个东西的血腥太过于浓重，不知道是杀了多少人才有了这种规模。

    “大哥, 我们要求助老大吗？”

    三盟主捂着嘴，问道。

    这里的空气不仅稀薄而且异常的抽, 他一刻也不想待在这里了。

    闻言风耀则是低下头不知道在想什么。

    片刻后风耀抬起头看向那巨大无比的血色罩子，眼神中闪烁着光芒。

    “先出手尝试打破吧，现在还不知道这东西能不能同时对付我们三個。”

    “好！”

    二盟主两人对视一眼，点点头。

    眼下也没什么好办法了，不如尽力一试，几人都不是那种坐以待毙的性格。

    “不屈神拳！”

    只见风耀沉寂了片刻，骤然身子摆动，灵力奔涌做出了一个出拳的姿势，大吼道。

    一瞬间便见得一只近百丈大小的拳头浮现而出对着那罩子轰去。

    晶莹剔透的拳印带着无尽的威严，伴随着阵阵破风声爆射而去。

    “我们也来！”

    见状二盟主两人也不敢马虎，当即大吼一声。

    “不屈神拳！”

    “不屈神拳！”

    两人同样使出了跟风耀相同的招式。

    一时间一道庞大的拳印身后带着两个稍小一分的拳印，三者下一瞬便结结实实的打在了那血色罩子上！

    “轰隆”

    巨像声传来，三道异常凶猛的攻击狠狠的打在罩子上，下一刻轰然爆炸。

    剧烈的冲击波让得那血色罩子似乎是微不可查的晃动了几下，但仅此而已。

    脚下的大地不断蹦碎，但那罩子却是固若金汤。

    “哈哈哈不要挣扎了，老老实实躺下来说不定还能少一些痛苦！”

    外边的鬼灭看着三人垂死挣扎不由得狞笑出声。

    这一招可不是他们三人想破就能破的。

    结合了自己众多精血与灵力, 怎么可能就这一点威力？

    “好戏还早后头呢，呵呵。”

    鬼灭眼睛微眯，却是有着掩盖不住的凶光从中迸发出来。

    “凶神大阵，启动！”

    一声大喝落下，只见得那血色罩子猛的一颤，随即缓缓的旋转起来！

    巨大的体积加上极快的旋转速度，一时间似乎搅动了星河，方圆数千米都刮起了狂风，不时的有着雷霆闪现，端的恐怖无比！

    “噗呲”

    风耀此时一口鲜血喷了出来，随即软软的倒在了地上。

    “大哥！”

    二盟主两人连忙扶起风耀，脸色满是焦急之色。

    就在刚才，那罩子突然旋转起来，并且发动了攻击，正是风耀奋不顾身的将他挡了下来。

    这才有了完好无损的两人。

    “这该死的鬼灭，真是阴险！”

    三盟主看着大哥风耀一副惨样不由得咬牙恨声道。

    “哎，我没什么大事，还能站起来。”

    风耀在地上歇息了一会，慢慢的站起来, 旋即看向四周密不透风的罩子叹了口气缓缓说道。

    只是那苍白的面色之中有着一丝疲惫。

    他们已经战斗了许久, 如今又被困在这罩子里，一时半会根本没有力量去反抗。

    “这鬼灭真是不要命了，这么强大的攻击都敢使出来！”

    那二盟主一脸的暴怒，片刻后身子一软，垂头丧气道。

    “呵呵，这家伙估计活不久了”

    闻言风耀冷笑一声。

    他二人斗争了许久，对于彼此都是十分了解，恨不得致对方与死地。

    如今鬼灭的厉鬼被李修干掉，这鬼灭自然也是不得不拼命了。

    “继续吧，先将这罩子削弱一些，我自有打算！”

    换了一口气，风耀说道。

    二盟主两人点点头，纷纷开始聚集灵力。

    “嘶！”

    就在几人准备大干一场的时候，只见那告诉旋转的罩子突然射出许多红色液体。

    而那液体落在地上竟然缓缓成了一条条赤红大蛇！

    吐着信子，不断的向着风耀三人逼近。

    “动手！”

    见状风耀也不墨迹，当下大吼一声。

    三道身形带着浩瀚的灵力波动，对着那些大蛇爆射而去。

    “哈！”

    风耀一掌拍在了其中一条大蛇头部，只见大蛇身子一顿，软软的倒下去随后轰然爆碎化作漫天血水消散而去。

    另一边二盟主两人也在奋勇杀敌，那些大蛇似乎并不是很强，据几人估计应该只是领域一阶段的实力罢了，并且不会像人类一样会用技能！

    短短的数分钟那数十道大蛇便被几人屠杀殆尽，不过几人也因此身染鲜血看上去异常的可怖，仿佛是那地狱爬出来的血修罗！

    “呼！”

    弯着腰大口喘气，二盟主脸色不由得苍白一分。

    这些大蛇虽说实力不是很高，但几人之前便已经消耗了许多灵力。

    再加上处于这罩子中。

    他们与外界的灵力沟通的能力也编的弱了许多。一时间回复速度根本算不上快。

    “这样下去我们恐怕会先因为灵力耗尽而死在这里。”

    三盟主一脸的苦涩，喃喃道。

    二盟主也是有些心灰意冷，这鬼灭不顾生死发出来的一招确实强横！

    “打起精神！又来了！”

    猛地，只见风耀大喝一声，如同惊雷般的声音让两人身子一震随即抬起头看向前方。

    “这...该死的！鬼灭今日不死，我誓不为人！”

    二盟主一脸狰狞的看着前方，身子微微颤抖，眼中有着一股滔天的暴怒！

    而风耀也是咬咬牙，面色有些阴晴不定。

    只见在几人的眼前赫然出现了数百道婴儿的血影！

    这是杀了多少个婴儿才能制造出眼前的这一幕？

    “咯咯咯！”

    那些血色婴儿猛然发出怪笑，一张小脸上五官扭曲，眼中带着幽怨以及残忍。

    从他们全身上下不断蠕动的血管可以看出，这些婴儿死前定是受了痛苦的折磨！

    “鬼灭！”

    双手十指捏的咔吧作响，风耀身子微微颤抖，脸色狰狞，片刻后仰天大吼。

    “我杀了你！”

    风耀此时全身的灵力尽数的汇集到双手，一身衣袍被无形的风吹的瑟瑟作响。

    “风神灭世！”

    只见风耀双手快速的结印，摆出了一个奇怪的手势，顿时有着一股带着些许远古味道的咆哮声骤然炸响！

    “吼！”

    原本沉闷的罩子中再次响起了一声低吼，仿佛有着一头洪荒猛兽正要破开空间挣扎而出！

    “大哥，我们帮你！”

    此时二盟主两人也反应过来了，对视一眼都能看到对方眼中的惊喜与钦佩！

    他们自然风耀要干什么，事实上这也是风耀最后压箱底的东西了。

    说罢，两人快速走到风耀身后，毫不犹豫的将双掌轻放在风耀后背之上。

    一股股精纯的灵力顺着两人的手臂传进了风耀的体内。

    “我们三个一起，破了他这东西！”

    感受着身子中的庞大灵力，风耀脸色激动，狠狠一点头说道。

    此时风耀已经将三人所有的灵力全部都压缩进了双手之中。

    由于灵力的庞大，此时风耀的身子不住的颤抖，双手渐渐的崩裂，鲜血如同溪流，片刻便将其一身衣衫染红了大半！

    “哈哈，没用的，我这百婴祭奠根本不是三阶段实力能够抵挡的！”

    鬼灭的冷笑声传来，风耀三人却是不为所动。

    血色罩子对于鬼灭来说如同透明，他将风耀三人所做的一切都看在眼中。

    虽然鬼灭是第一次使出这凶神，但粗略估计这等攻击足以顷刻间秒杀三阶段后期的高手！

    这也是鬼灭自信心的由来。

    厉鬼死掉让鬼灭十分肉疼，但如果把风耀三人吸收说不定可以再度凝结出一位更加强悍的厉鬼！

    甚至有可能远远的超越之前那头厉鬼，成为另一种存在-凶神。

    厉鬼之上，则为凶神！

    据上古资料记载，凶神如果培养的好了可以触摸到那传说中的天王境界！

    而到了那时便能自行诞生出灵智，完全的成为一个接近人类的物种！

    可惜只是厉鬼便已经异常难以培养，被李修杀掉的厉鬼也只是三阶段的实力。

    就这还是鬼灭让其吞噬了数十万的人类才养起来的，由此可见凶神有多么难以想象。

    思绪收拢，鬼灭看到风耀三人鼓捣出的骇人声势，不免脸色一变，随即加大输出。

    “给我吞了他们！”

    随着鬼灭一声怒吼，那罩子中的数百婴儿瞬间双眼通红，之前有些扭曲的小脸重归平静，似乎他们在此刻都没了灵性，只剩下了最后杀戮的念头！

    那就是吞噬面前的所有人类！

    “咯咯咯。”

    数百道婴儿发出渗人的惨笑，向着三人冲去。

    另一边，风耀此时半跪在地上，嘴角已经有着鲜血溢出。

    “风神，降临！”

    随着风耀一声嘶吼，只见得身后那本就有些震颤的空间骤然破碎！

    “吼！”

    一声响彻天地的咆哮再次响起，带起阵阵音浪，周围的土地瞬间被掀翻。

    “轰隆”一声，在几人那满是震撼的眼神中一尊似兽非兽，似人非人的存在终于在这一刻降临！

    “咕噜”

    二盟主两人猛咽了一口气，身子微微抖动，那是他们情绪激动了极致的表现。

    这太..太猛了吧！

    这就是大哥最后的杀招吗？

    二盟主两人对视一眼，觉得心情偶读略微舒畅许多。

    毕竟这么强悍的招式，已经可以将那血色罩子破碎！

    而身为事件制造者的风耀也是微眯着眼，一脸陶醉的表情。

    这就是风神，风耀最顶尖的技能！

    即便是与李修战斗的时候都么有用出来。

    这并不是风耀不想用而是这个发动条件太过于苛刻。

    一风耀如今的三阶段后期实力根本是独木难支！

    不过今日在鬼灭的逼迫下，在自己二弟三弟的帮助下，风耀终于初步将这风神召唤了出来！

    “呵呵，装神弄鬼。”

    场外的鬼灭早已经变了脸色，但嘴上依旧是不露怯。

    “吼！”

    只见那风神似站似坐，像个野兽一般，仰天大吼。

    一时间天地间无数道雷霆闪烁，数万道狂风呼啸，本就因为凶神而便的漆黑的天地在此时越发的死寂了。

    仿佛天地间只剩下了那仰天发出阵阵嘶吼的风神与那数百个血婴在互相咆哮示威！

    “咯咯咯！”

    “吼！”

    二者突然动了起来，没有风耀的命令，没有鬼灭的指示。

    此时此刻，风神与血婴竟直接选择了最原始最野蛮的对碰！

    只见无数道血婴成分散之势，将风神包围起来。

    随后那些血婴稚嫩的小脸上闪过一丝极具人性的残忍笑容，下一刻便对着风神爆射而去。

    远远地看去，天地间仿佛下起了暴雨，只可惜这不是雨水，而是，暴虐的血婴！

    轰隆声不断的响起，在风耀几人那忐忑不安的眼神中，那些血婴竟然直接撞到了风神那庞大的身体上，继而猛烈的爆炸开来。

    那血婴似乎是无穷无尽一般，源源不断的朝着风神撞去，即使他们知道这是在飞蛾扑火，但他们不在乎。

    (本章完)

