    说着，也不见白裙女子有何动作，房间内突然刮起狂风。

    地上属于「无拘影女」的腐烂肉块，还有呈现灰白色的枯骨，俄顷间搅成粉末，一股脑堆砌在角落中。

    通灵雪参翻滚下坠的动作，戛然而止。

    在离地三十厘米的时候，被一双无形的手向上托举，最终悬浮在半空中。

    “唧呀……”

    新奇的体验，让小雪参的躯体有些僵硬。

    小兔子看到了，强烈的好奇心上涌，踩着一溜烟的月亮脚印，凑近到一人一植的旁边。

    “叽咕！叽咕！”

    小心翼翼探出爪子，果然什么也抓不住。

    小兔子胆子逐渐大了起来，想要往白裙女子身上靠靠。

    但随着一堵无形的墙壁出现，它铆足劲也没能挤过去。

    白无伤看在眼里，心里痒痒。

    “朵儿，我们去血堡的训练场。”

    “是，大人。”白裙女子遥遥一拜。

    略作迟疑后，循着本能的指引，与白无伤的影子相互融合。

    ……

    五分钟后。

    一道光门开启，不朽体初期的黑天龙猿一步跨出，眸光转动后，直勾勾锁定白无伤斜后方的拖影。

    “有点怀念……当初我们借助影子作战，真·形影不离的战术……”

    白无伤目露一丝回忆, 唏嘘道：

    “可惜，随着体型的膨胀、技能的改变, 你与肉盾刺客彻底无缘了……”

    “吼……”

    阿宙点头, 压下稚嫩时期的记忆, 强烈的战意冲天而起。

    对应的，缓缓从阴影中钻出的白裙女子, 手举莲花雨伞，俏脸凝重。

    生物之间的直觉，让它们同时感应到。

    面前的对手很麻烦, 很危险，很难以三拳两脚的速度放倒。

    “去吧，让我看看……念力女巫的威能……”白无伤喃喃道。

    夜朵儿既然通过「阎罗汤」的洗礼，成功实现死亡进化。

    那么成为幽灵, 这在意料之中。

    但白无伤想不到的是，她能够在这种破而后立的机遇下，再创新高。

    统领级9星的无拘影女，至多进化为霸主级6星的凝夜女巫。

    变异血脉, 向着未知的方向探索, 居然获得堪比阿宙的逆天机缘，实现「超进化」！

    要知道在不朽体这个领域, 霸主6星已经是上位血脉, 先天高兽一等。

    除了西北川, 白无伤还未曾见过，同龄人中还有其他的契约者。

    别看只差一星。

    这个阶级, 六与七意义非凡。

    霸主级6星, 进军涅槃、攀登君王，突破桎梏的可能性微乎其微。

    但霸主级7星不一样, 它有一定的可能性，能够冲击传奇1星的次级圣兽！

    这是一道与众不同的门槛，一道亿亿万御主, 终其一生都眺望不到的领域。

    夜朵儿成功了, 抛开过程，单以结果而言, 白无伤对她的认同度都要再上一个台阶。

    心性、经历、智慧、属性……这些都是外在因素。

    如果不能转化到具体的实力上, 难免是一种遗憾。

    “吼！”

    训练场, 战斗打响。

    立足不朽体初期很长一段时间, 甚至隐隐触碰中期屏障的阿宙，主动展开攻击。

    它以影突跨越距离，以猛龙拳冲破空气阻力，硕大的铁拳直奔对手。

    因为体型上存在悬殊，在白无伤的视野中，便是一个比夜朵儿整个人都大的拳头，朝着她的躯体砸下。

    只听“砰”的一声，地面轰响。

    伴随岩石炸裂，一道飘忽不定的白影，向着后侧拉开距离。

    大体是对于刚刚进化的身体, 还处于熟悉的阶段。

    夜朵儿没有动用任何能力，选择强行承受一拳。

    换成飞雷神螳螂·小辞这么做，一定伤得不轻。

    但放到「念力女巫」身上, 白无伤只看到「轻微受伤」这个词眼。

    “不愧是幽灵体……”他暗自思忖。

    早先以身赌命, 成功后，夜朵儿必然成为宠兽之一。

    最多因为圣庭契约天使这个待办事项，悬而未定, 留作存疑。

    但白无伤已经开始构想，团队中加入一个幽灵，加入一个特性、技能明显异于常兽的幽灵，究竟会赋予怎样的变化。

    “唰唰唰！！”

    飘来闪去，夜朵儿只逃不战，坚持十几个回合后，逐渐动用能力反击。

    一块块在阿宙狂暴攻势下炸裂的岩石碎块，忽然浮空而起，向着黑色巨无霸反向投掷。

    白无伤面露动容。

    这些石块，大的直径超逾五米，小的直径超逾半米。

    或许单独来看，给阿宙挠痒痒都不够。

    但如果, 岩石的前缀加上数量，一百块起步呢？

    念力女巫·夜朵儿, 只是一念之间, 就能操控上百块岩石，以密集的雨点攻势，化为火力网覆盖黑天龙猿站立的位置！

    “吼！”

    阿宙兴奋起来。

    也不躲避，无影拳一秒十挥，砰砰砰将石块砸得稀巴烂。

    等到漫天都是灰尘粉末，它又突然踏地弹跳，以腾龙身法强行突进，出其不意再挥一拳。

    这一次，夜朵儿没有躲避。

    不过她也没有坐以待毙，不再愿意让龙猿的拳脚技能蚕食灵体。

    幽灵体抵挡物理攻击再管用，那也存在上限的阈值。

    而且阿宙不同于普通龙猿，它有暗属性，也有「能量龙臂」这类技能。

    面对普通幽灵体，依靠蛮力狂轰乱砸，尚且有完胜的概率。

    面对念力女巫这样的高阶幽灵体，它不可能束手无策，绝对有回旋的能力。

    “轰！”

    一拳暴击。

    中途碰到念力汇聚的无形墙壁。

    只是，电光火石的碰撞中，白无伤感知到墙壁一下崩碎，后方的夜朵儿依然被余威擦伤。

    ——在这个攻与守的轮次中，女巫的念力屏障，没办法直接防住阿宙的攻击技能。

    黑天龙猿太暴力了，战斗经验，战斗技巧，又凌驾于前者之上，不是血脉持平就能兼顾的细节部分。

    “我……生气了！”

    战斗到第六分钟，夜朵儿轻启唇齿，发出的精神意念，引来白无伤、小兔子惊奇的目光。

    这一句话，夜朵儿不是对阿宙说的。

    而是……对她自己！

    目光灼灼下，随着意念落下，雪白长裙居然转变为淡淡的红色，且还有不断加深的趋势。

    伴生法器·信念之裙！

    夜朵儿似乎通过「自我暗示」，将自身的情绪引向「愤怒」。

    进入愤怒状态后，她一袭红裙，借幽灵身法闪躲的速度明显加快，调动念力操控的岩石更大更多，逐渐从一面倒的形势，扳回一成劣势。

