    秦惜听到杨辰的话，忽然有些自责。

    可是想到熊家的三条人命，她神色又坚定了下来，一脸复杂地看向杨辰说道：“我只是不想你因为我，干一些违法的事情。”

    杨辰知道秦惜心善，也不再解释，只是说了句：“我知道了！”

    辉腾朝着蓝天幼儿园的方向行驶而去，一路上，两人都沉默不语。

    杨辰是因为不知道要说什么，秦惜是觉得刚刚的话有些重了，心中自责，道歉，却又不知如何说出口。

    不过在接到笑笑后，夫妻俩很快就被小妮子逗开心了。

    秦惜和笑笑回到秦家大院后，笑笑眉飞色舞地说道：“奶奶，今天爸爸又接我回家啦！”

    周玉翠精准的抓住了笑笑话中的‘又’字，脸色瞬间阴沉了下去，看向秦惜质问：“别告诉我，这几天，都是杨辰在接送你和笑笑？”

    秦惜皱了皱眉，不悦地说道：“妈，他就是接送我们上下班而已，再说了，他是笑笑的爸爸，接送我们又能怎样？”

    “又能怎样？”

    周玉翠怒道：“你现在可是三禾集团的高管，多少青年才俊都想要娶你，你一直这样跟杨辰耗着，还怎么嫁人？”

    秦惜知道周玉翠对杨辰的成见很大，索性不再搭理，拉着笑笑就上了楼。

    “妈，我回来了！”秦依这时也下班回家了。

    秦依刚进门就看到周玉翠黑着脸，笑着问道：“妈，谁又招惹你了？”

    周玉翠没好气地瞪了秦依一眼：“还不是那个废物，你姐现在也不知道着了什么魔，竟然天天让他接送，你说，如果让那些想娶你姐的豪门大少看到了，还愿意娶你姐吗？”

    秦依这才知道怎么一回事，脑海中忽然想起了那日在北园春饭店，骆斌和苏成武对杨辰恭敬的样子，不由的苦涩一笑：“妈，姐姐的事情，您就别瞎操心了，姐夫并非你看到的那样。”

    “什么叫我瞎操心？等等，你叫那个废物什么？”周玉翠瞪大了眼睛。

    秦依并没有意识到自己说错了什么：“姐夫啊！”

    “你们一个个是不是都吃错了药？你姐每天让他接送，现在就连你，也改口了？你们是不是要气死我，才甘心？”周玉翠一脸恼怒。

    “妈！”

    秦依连忙抓住周玉翠的双肩揉捏了起来，讨好地说道：“妈，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。杨辰五年前是废物，可是谁又能保证五年后他还是废物？”

    “既然姐姐不愿意离婚，不如就给他们一段时间，如果他真的还像是以前那样废物，就算你不说，姐姐也会一脚踹开他的，可如果他能改变呢？说不定哪天，他就成为你的金龟女婿了，对吧？”

    秦依的话，倒是让周玉翠挑不出刺来，没好气地说道：“就你鬼点子多，谁娶我女儿都可以，就那个废物不行，我可警告你，如果你再敢叫他姐夫，就别怪我不客气了。”

    “好啦！妈，我知道了，都快饿死我了，饭做好没有啊？”秦依笑嘻嘻地说道。

    “遇到你们这么两个女儿，绝对是我上辈子欠你们的。”周玉翠说着，转身去了厨房。

    楼上，笑笑眼泪叭嚓地看着秦惜：“妈妈，奶奶为什么讨厌爸爸？笑笑想让爸爸跟我们住在一起，每天搂着我讲好多好多故事。”

    听到笑笑的话，秦惜心里很是难受，虽说周玉翠一直想要她和杨辰离婚，可现在杨辰没有跟他们住在一起，她也有很大的责任。

    她现在心中暂时不讨厌杨辰，勉强有那么一点好感，但要说住在一起，她还是无法度过心中的那一关。

    “笑笑，别着急，总有一天，我们会和爸爸住在一起的。”秦惜帮笑笑擦去了脸上的泪水，一脸柔和地说道。

    “真的吗？”笑笑的眼睛里忽然有了神采。

    秦惜不忍心欺骗，稍稍犹豫了下，才坚定地点了点头：“真的！”

    “太好啦！妈妈，笑笑爱你！爱爸爸！”笑笑脸上立马露出了欢笑，啵的一口，亲在了秦惜的脸上。

    次日清晨，杨辰准时来到秦家大院门口。

    可是没等到秦惜和笑笑，却等来了丈母娘。

    周玉翠手中拎着扫把就冲了出来，看到杨辰就挥舞了上去。

    “你这个混蛋，竟然还敢纠缠小惜，看我不打死你。”周玉翠边骂边打。

    以杨辰的强大，岂是一根扫把就能伤着？

    他不躲不闪，任由周玉翠打骂，周玉翠打了几下后，见杨辰不躲闪，疑惑的问道：“你是不是被打傻了？怎么不躲？”

    杨辰阳光的一笑：“如果我躲了，您一定会更生气，只要您愿意我和小惜在一起，就算多打我几下，也没关系。”

    “你想得美！”周玉翠冷哼一声。

    目光一瞥，这才注意到杨辰身边还停着一辆黑色小轿车，看起来外观倒是挺漂亮的，可当看到车标的时候，嘲讽道：“不过就是一辆破大众，就想要跟我女儿在一起了？”

    杨辰也不生气，笑了笑：“妈，您希望觉我怎样做，才肯同意我跟小惜在一起？”

    周玉翠眼珠子一转，忽然说道：“如果你每个月能给我上交五万的生活费，我就暂时答应你和小惜在一起。”

    “妈，您说真的？”杨辰顿时大喜。

    周玉翠不屑的看了杨辰一眼，没好气地说道：“你真以为每个月赚五万很容易吗？”

    就在她说话的时候，杨辰已经打开车门，从副驾驶的收藏盒内，拿出了五沓崭新的百元大钞。

    “妈，这五万是孝敬您的，您先拿着，等再过段时间，我再孝敬您。”杨辰笑呵呵的将五万递了过去。

    周玉翠亲眼看着杨辰从车内拿了五万出来，一时间都惊呆了。

    在她眼里，杨辰就是一无是处的废物，刚刚说五万也只是故意说得，可没想到，杨辰竟然真的拿出来了。

    “这钱真是你孝敬我的？”周玉翠连忙将钱拿了过来，还一副担心被杨辰抢走的样子。

    杨辰笑着点头：“钱都给到您手中了，难道我还能要回来不成？只要您愿意让我跟小惜在一起，下个月我给您十万。”

    “好，这可是你自己说的？”周玉翠没有丝毫犹豫便答应了下来，生怕杨辰改变主意。

    杨辰一脸错愕，早知道丈母娘这么容易搞定，他早就这样做了，区区几十万而已，就算是几个亿，又如何？只要能跟妻子和女儿在一起，就算是一无所有，他都愿意。

    “妈，你在做什么？”秦惜带着笑笑走了出来，看到周玉翠，顿时一脸恼怒。

    周玉翠连忙将钱藏在了围裙下面，故意咳嗽了一声：“小惜啊，我刚刚又考虑了一下，杨辰毕竟是笑笑的爸爸，暂时就让他住在家里好了。”

    “你说什么？”秦惜一脸不可思议，周玉翠对杨辰的敌意有多深，她比谁都清楚。

    周玉翠瞪了秦惜一眼，没好气地说道：“我只是答应让他暂时住在家里，如果表现不好，就给我滚出去。”

    周玉翠说完，连忙转身离开。

    笑笑也是一脸欢喜，高兴地说道：“妈妈，你没有骗我，爸爸真的可以跟我们住一起啦！”

    笑笑这一句‘你没有骗我’，彻底出卖了秦惜，她顿时满脸羞红，瞪了笑笑一眼：“快点上车，要不又要迟到了。”

    说完，她连忙拉着笑笑坐进了车内，留下杨辰一人站在原地傻笑：“笑笑好像暴露什么了。”

    杨辰先把笑笑送去了幼儿园，然后又把秦惜送到了三禾集团，才一个人哼着歌离开。

    秦惜刚到办公室，王梦就甩了一大叠资料过来：“秦惜，把这些东西，全部拿去复印二十份，等会儿我开会用。”

    秦惜将复印好的资料送过去，王梦随意翻看了一下，一脸愤怒地将资料全部推倒在地，怒道：“这就是你复印的资料吗？”

    “有什么问题吗？”秦惜捡起一份资料，并没有发现任何问题。

    “我要的是单面复印，谁让你双面复印了？连这么一点小事都做不好，你还有脸留在公司吗？”王梦一脸愤怒地说道。

    秦惜如果还不清楚她这是故意刁难自己，那就是傻子了。

    “王梦，如果你觉得我没资格留在公司，尽管可以找人事部将我辞退，没必要这样折腾我。”秦惜脸上也出现了一丝愠怒。

    自从她以新人加入公司后，王梦总会找各种机会来欺负自己，包括那天被骗去博人娱乐找熊博人签合同，也是这个女人。

    “好啊，现在都敢跟我顶嘴了，你还把自己当以前那个风光无限的董事长吗？我告诉你，现在你是在我手下做事，就得听我的，如果你受不了，那就自己辞职滚蛋。”王梦一脸嘲讽地说道。

    秦惜双目通红，十分疑惑：“王梦，我到底怎么得罪你了，让你这样对我？当初如果不是我，能有现在的你吗？”

    “啪！”

    王梦恼羞成怒，一巴掌打在了秦惜的脸上，怒道：“你给我闭嘴！”

