 韩老说是出去走走其实也就是在院子里转了转，见孟凡和沈欣通完电话后，这才踱步走进来。

笑道：“和欣丫头聊完了？”

“聊完了。”

孟凡挠头笑道。

“聊什么了？”

韩老双目带着好奇。

“护肤品的事情，上次我不是给沈小姐一个配方吗，沈小姐把样品寄给我了，准备着手生产了。”

孟凡没有瞒着如实说道。

韩老抚了抚胡须，有些失落道：“哦，生意上的事啊，就没聊点别的？”

“啊？”

“咳咳，没什么没什么，老夫的意思是说，额，是说……”韩老一时间想不出说辞，老脸瞬间刹红。

孟凡笑道：“韩老您的心意我心领了，只不过我有女朋友了，所以我不可能和沈小姐在一起，也请韩老不要在撮合我和沈小姐了。”

孟凡挠了挠头，对于这事他一直挺苦恼的，现在同韩老说明白也算是了了他一门心事。

“哎……”“罢了，老夫也不强求了。”

韩老叹气。

孟凡准备回房间的时候韩老又将他叫住。

“孟小友你等等，看老夫这记忆差点把重要的事给我忘了。”

韩老拍了拍自己的头，继续道：“学术交流会迫在眉睫，三天后我们启程去米国，你有空就收拾收拾。”

“三天后？”

孟凡微微一惊，距离学术交流会不是还有五天吗？

“嗯，还有五天便是学术交流会了，老夫怕你不适应那边环境便申请提前两天过去，毕竟这事关中医在国际上的存亡，要防止一切的意外。”

“还是韩老想的周到，那我这段时间准备下。”

“行，那孟小友你忙你的吧，老夫去外头转转。”

韩老说完后就跑到院子来散步。

孟凡准备回房间再补一觉去，正当这时手机铃声响起。

孟凡看了下来电相识有些不解，严明给他打电话做什么？

孟凡抱着疑惑的心思接通了电话，刚一接通就听见电话那头急迫的声音响起。

“孟大夫救命啊！我老公他，他晕过去了！”

“什么！严夫人你先别着急，我马上过去！”

孟凡大步一跃连忙驱车赶过去。

孟凡到的时候严明脸色一片乌青，手捂着胸口，严夫人则是泣不成声的呆在旁边，除此之外还有一脸醉醺醺的严天译，双目呆滞的看着严明。

“孟大夫，求求你救救我老公！”

严夫人哭的脸上的妆全花了。

“怎么回事？”

孟凡皱眉，忙不迭的给严明搭了下脉，发现严明的脉搏杂乱无章，心跳搏动异常，跟他离开之时的情况天差地别。

“孟大夫，这，我……”严夫人眼泪直流。

“妈你别哭了，是我的错，是我该死！我不应该不相信孟凡，不应该给我爸喝酒的，都是我混蛋！”

严天译懊悔的边骂边扇自己。

“孟凡求求你救救我爸，只要你能救我爸你让我干什么都行！”

哪怕是让他一命换一命他都在所不辞。

严天译的一番话也让他大概弄清楚了缘由，他虽然不喜欢严天译，不过付给他诊金的是严天译，从医者的角度来说他也不会见死不救。

再者，凡欣美妆还等着同严明合作呢。

孟凡摆了摆手道：“我需要一个安静的环境。”

意思很简单，希望严夫人和严天译出去。

严夫人抹了抹泪水，一个劲的点头，“我们马上出去，孟大夫您一定要救救我老公啊！”

严夫人和严天译出去后，孟凡这才将银针拿出来，消了下毒后仔细的插在严明的胸口上，手指捻动着银针的针柄一点点拨动，以此调息严明异常的心率。

许久之后，细碎的汗珠沾满额头，见严明心率恢复正常，面色红润后孟凡这才轻松地呼了一口气，将银针拔下。

身体恢复正常后严明也悠悠的转醒，他刚刚并没有昏迷，对于先前发生的事情知道的一清二楚，对于孟凡救了他的事情万般感谢的说道：“多谢孟大夫，孟大夫你这又救了我一条命啊！”

“严先生说笑了，我是一个医生，治病救人本就是我的职责。”

孟凡微微一笑，并没有因为救了严明就自高自傲，反而是一脸淡然。

“不过严先生，这段时间酒切记勿沾，再有下次华佗在世都不一定能将严先生从鬼门关拉回来。”

不怪他吓人，毕竟心脏不是铁做的，根本经不住一而再再而三的折腾。

严明苦笑道：“多谢孟大夫，这事我一定牢记于心。”

治好严明后孟凡便将门打开，严夫人在外面记得团团转，眼睛时不时地朝里看看，生怕严明出点啥事。

见门打开严夫人连忙冲上来，着急道：“孟大夫，我老公他怎么样了！”

“严先生没事了，严夫人你们可以进去了。”

“多谢孟大夫。”

孟凡话音一落严夫人就冲了进去，严天译也是低着头一副我罪该万死的表情走进去，孟凡跟在后面。

严天译一进去严明就指着鼻子骂，孟凡呆在一旁有些尴尬，严明家的家事他还是不掺和的好，便笑着说道：“严先生，你现在已经没事了，我就先走了。”

“好好好，多谢孟大夫。”

“臭小子，你惹出来的好事，还不快去送送孟大夫，要不是孟大夫出手你爸我早就被你害死了！你个臭小子！”

严明气的恨不得当场暴揍严天译一顿。

严天译没说话，直接跟在孟凡身后。

“等等！”

出了大门后严天译才开口。

孟凡背着手默不作声的回头，眉梢轻佻，好似在说有何贵干？

严天译深吸一口气，啪的一下弯腰大声道：“凡哥对不起！我为我以前说过的煞笔话道歉，还望你大人不记小人过，原谅我！”

“我去！这么大礼！”

孟凡吓的跳脚，嘴角微微抽了抽。

他可是清楚的记得之前严天译叫他一声凡哥就跟要他命似的，这突如其来的一下子倒是把他惊着了。

“不是，你干嘛？”

严天译红着眼，“要不是我不相信你的医术骗我爸喝了酒，我爸也不至于去鬼门关一趟，我严天译就是个煞笔，自己喜欢的女人追不到还差点害死我爸，要不是凡哥，我爸他……” 