    [你获得【反震·荆棘】！]

    [你获得【刚韧之躯】！]

    一股酥麻如同过电般流转全身，韩萧精神一振，伸展手臂，体会到身体更强韧，握拳砰砰砸了胸口两下，发出厚实的闷响。

    “我是往肉盾的路上越走越远了。”韩萧心情愉快，十分满意这波收获。

    这是他第二个入手的模板专长，真实伤害是无视防御削减，直接造成面板伤害。举例子，一次攻击的理论伤害有100点，实际落在目标身上，会被目标防御力削减，而真实伤害无视防御力，直接造成100点伤害。

    有了这个专长，生命更加有保障，越来越有BOSS的样子。

    整理属性面板，将【磁环机械师】升到满级后，经验储备还剩一亿两千五百万，他把新入手的两个技能【机械续行】和【反震·荆棘】直接升到满级，再度花掉了一千三百万经验，顺手再收获了2个潜能点——这玩意越多越好。

    这两个能力都很有用，机械续行就不提了，效果堪比机械的伟哥，【反震·荆棘】则可以当做一个强力防御技能，遭遇太强的攻击，用来抵消一部分伤害。

    【磁环机械师】已经满级，出现新的转职条件。

    [转职要求：总等级80级，智力超过400点，学会5项机械系进阶知识]

    “意料之中。”韩萧目光一闪。

    主职业某些阶段的转职条件是固定的，他现在有机械入门者、机械师学徒、见习机械师、磁环机械师四个阶段的机械师职业，而所有机械系玩家在磁环的转职要求都一样。

    学会足够的进阶知识，智力够高，才能开启下一阶段。

    “我的智力属性是321点，自由属性40点，那么还差39点才到要求，所以要去找副职业，顺便把等级刷到八十级。”

    他几乎是全智力加点都还不够转职要求，而不知情随便加点的机械师玩家，只能苦逼地去找更多的副职业了。

    2.0版本的等级上限是九十级，等级越高，副职业的升级经验也会几何式上升，所以如果迟迟不满足转职条件，就要付出更多成本，若副职业占据太多总等级，战斗力就……

    前世，有些玩家就直到八十多级才凑够条件转职，主职业才升个几级又到版本上限了……没有意外的，PK场是这类玩家最讨厌的地方。

    韩萧把四十点自由属性全部扔进智力，沉吟道：“我也得找一个副职业，我的实力已经超出了版本，不用迫切升级，嗯……最好找一个罕见稀有的副职业，这样自由属性点更多，用最少的等级完成转职要求……”

    他不担心进阶知识，自己的成长速度超过了版本所以才显得难以获得进阶知识，这玩意迟早会拿到手。

    “嗨，黑幽灵，能把武器还我了吗？”

    背后有人叫他，哈瓦伦走了过来，开口询问。

    他便是使用动力战锤的械武者，动力战锤此时还在韩萧手上，没还给他。

    韩萧转身，义正言辞道：“这个啊，我之前检查过了，你的武器有严重的故障问题，等我修修再还给你。”

    潜台词是：嗯，等我摸透了图纸再还给你。

    哈瓦伦一脸狐疑，“有故障吗，我用的时候还好好的。”

    “战斗嘛，损伤总是难免的。”

    “呃，这是提琉斯军工的机密产物，上头叮嘱我不能泄密……”哈瓦伦为难道，韩萧可是一个机械师，他很不放心。

    韩萧正气凛然道：“你这话就不对了，我像是那种人么，我们现在可是队友啊。”

    他半点也不心虚，队友就是要拿来卖啊，不然和咸鱼有什么区别！

    哈瓦伦犹豫了几秒，最后无奈坐回去了。

    他压根不相信韩萧，然而，这家伙现在比在座的人都强多了……

    算了，惹不起，惹不起。

    六国的高手忙着向上层报告韩萧突破界限的情况，各国高层对此很重视，韩萧瞥了一眼就不管了，让六国知道他的厉害更好，展示实力，避免一些人又有小心思。

    旁边本尼特几人正围着一辆车子窃窃私语，他走过去，见众人正在呼哧呼哧卸轮胎，便问道：“这是在做什么？”

    本尼特没好气道：“不知道你注意到没有，我们正在修轮胎。”

    韩萧虚着眼，“我带了眼睛，你在和我逗闷子吗。”

    两人互相瞪着，汉尼斯无奈，开口解释道：“这个轮胎好像被打坏了，后备箱有零件，你是机械师，帮忙修一修吧。”

    “早说啊。”韩萧撸起袖子，拿出零件叮叮当当修理，几人在他身后叉着腰围观，当一群吃瓜群众。

    等他修完，汉尼斯动手把轮胎装上去，这时本尼特对韩萧使了个眼色，率先走向旁边僻静处，韩萧挠挠头，无奈跟过去。

    秋后算账的来了。

    远离车队，本尼特才站定，韩萧也停下脚步。

    本尼特转过身瞪着他，哼了一声，“解释吧。”

    他说的自然是韩萧隐瞒身份忽悠他的事，让他耿耿于怀。

    韩萧一听就乐了，这语气听起来就和受气的小媳妇一样……

    “不愿意面对的往事哈？认不清自己哈？很煎熬哈？”回忆起被忽悠的情形，本尼特超气的，“怎么不说你是外星人呢？”

    韩萧张了张嘴，无言以对。

    你怕是猜对了……

    他脸皮厚如城墙，任由本尼特抱怨，顶多哼唧两声表示自己还在听。见韩萧油盐不进，本尼特也无奈了，叹了口气，道：“算了，这件事过去就过去了吧。”

    韩萧是朋友，也是暗网的功臣，更帮助他推动避难所计划，于公于私，本尼特都相信他，这么点小问题，原谅就好了嘛。而且在内心深处，本尼特挺佩服韩萧的事迹。

    本尼特握拳干咳两声，小声道：“你……是怎么突破界限的？”

    身为超能者，谁都向往更高层次的力量，本尼特想问问韩萧有什么心得，学一点先进经验，对于韩萧实力超越他这件事，本尼特并没有忌惮的想法，他不是心胸狭隘的人，用人不疑是他的宗旨，况且韩萧是他的朋友，虽然常常坑得他头皮发麻，但确实是个可信赖的好帮手。

    韩萧想了想，正色道：“老话说的好，外练筋骨皮，内练一口气，首先要在丹田酝酿气力……你知道啥是丹田不，喏，就是膀胱，一开始可能会出现气门芯泄露的状况，别慌，这是新手的正常现象，什么时候能隐忍而不发，便臻至大成境界，到那时，突破瓶颈不过易如反掌。”

    “……你又在忽悠我对吧？”本尼特惊了，满口老槽不知当吐不当吐。

    死性不改啊你！我看起来是那么好骗的吗？！

    这时，两人忽然闭口，往旁边看去，一个人影走了过来，却是汉尼斯。

    汉尼斯扫了两人一眼，沉声道：“我有事想告诉你们……我可能知道首领的来历。”

    两人大感意外，脸色也郑重起来。

    本尼特沉吟道：“他的实力与我旗鼓相当，这种人物，不可能是籍籍无名之辈，但我却对他没有任何印象，的确很古怪。”

    韩萧好奇道：“他到底什么来头？”

    汉尼斯：“黑幽灵……哦，还是叫你韩萧吧，还记得我们曾委托你的任务吗？”

    韩萧点头，隐藏主线A级任务【新时代——起源】，目的似乎是挖掘海蓝星旧时代掩埋的机密历史，他拆开任务让职业高玩去做，第一环任务已经全部完成了，但迟迟没有结算。

    没想到首领的身份竟然和隐藏主线搭上了线，韩萧来了兴趣。

