
　　“你们看，楼上有个火焰印记，我知道，那是纵火达人里德尔的印记。

　　那家伙在纵火后，总是会在犯罪现场，留下自己特殊的火焰印记。

　　那栋楼，一定是被他当成了这次的烧毁目标！”

　　一个站在火焰汹汹、燃烧的大楼之外的年轻人，脸色似乎有些害怕、又似乎有些兴奋，在大声地解说道。

　　这个世界，超级英雄被当成偶像去崇拜，是社会主流的想法，但并不是全部人的想法。

　　这片民主的土地上，有主流的想法，就有非主流的想法。

　　在有人崇拜光明的时候，就有人向往黑暗，而年轻人正是这两个团体的主力军。

　　虽然大部分人在明面上，崇拜的是正义的英雄与光明，但在暗地里向往黑暗、崇拜那些破坏规则、犯罪高手的年轻人，却也并不在少数。

　　他们总觉得在这个世界上原有的秩序，是束缚在他们自身身上的枷锁。

　　在更多的时候，他们也不在乎一件事情的正确与否，看的却是能否在他们所在的团体里，引得众同伴一声‘哇，这好酷’的情况。

　　纵火达人里德尔，就是一个在最近半年新崛起的犯罪新星。

　　虽然还没到超级恶棍的程度，但也凭借着胆大心细的狡猾，避开了诸多警察的追捕。

　　就连活动于这片地区，一些常规等级的英雄，也在追捕这个纵火犯的事情上多次失利。

　　甚至，有一个英雄还被引入下水道，然后被对方布置在下水道的爆炸陷阱给炸伤。

　　那是这座城市发生的大事件，是在半个月前发生的，当时差点轰掉了一条街。

　　而这一次，市内小有名气的酒店楼引燃的火灾，正是对方销声匿迹半个月后，再次明目张胆做出来的事情。

　　由于有纵火犯里德尔活跃的原因，这座城市的消防力量却总是处在随时出动的情况。

　　在火焰从酒店大楼中部开始燃烧起来，还没三分钟的时间，响着消防音的红色车辆，就抵达了火灾现场。

　　披着防火服的消防人员，迅速拉开消防的架势，水车上的水枪喷射出高压水流，直接冲上了楼层中断，燃烧火焰最猛的位置。

　　然而，令人没有想到的是，火焰并没有因此被压制下去，相反，却是随着水流扩大了火情，整栋大楼都燃了起来。

　　。。。。

　　“去救人、救火吧，我配置的特殊燃烧剂，可不是用水就可以轻易扑灭的，等消防的家伙进去后，甚至是再进去一些热心的英雄……”

　　阴暗的巷子里，一个披着兜帽、戴口罩、看着外面乱糟糟一幕的男人，发出了一阵阴笑的声音。

　　他正是纵火达人里德尔，这次却是在酒店大楼里，一些火情不会烧得严重的地方，装了大量的特殊燃料，和定时的点燃器。

　　只要到时间，敢进去但没及时出来的人，如果把火情不严重的通道当做是突破口，那等陷阱发动的时候，那些人就会被突然炸开的火焰，给彻底包围起来，绝对会是在绝望中，落得和烤鸡一个下场。

　　而就在这位犯罪纵火分子，洋洋自得望着外面，今晚杰作的时候，一次转眸，他便与正站在不远处、另外一栋楼顶上的人，对方拥有的一双黑色眼睛对视在了一起。

　　只是一眼，纵火里德尔的心脏就是一缩，在如今这个英雄和恶棍辈出的时代，无论是英雄还是恶棍，多数都不会不认识站在台面上，那些顶层出名的英雄人物。

　　“怎么会，她为什么会出现在这里！？”

　　里德尔无法理解，作为顶层超级英雄的神奇女侠，为何会出现在这种小地方。

　　。。。。

　　出身于天堂岛，亚马逊女王之女，如今神奇女侠身份的戴安娜，正好因为在追查一宗离奇连环杀人案，来到这座城市。

　　而和她一起追查那案件的蝙蝠侠，昨日则被超人找上门，听说是有一件无比重要的事情，需要对方的参与，但不能给外人知道，就连她这个和两人，是亲密战友的人也不行。

　　那两人却是在一间房间里，进行了一场秘密谈话，之后，蝙蝠侠就提出与她兵分两路的提议，要和超人暂时回去做一件她不知道、但应该很重要的事情。

　　而她，则继续追查那个案件，一个似乎只针对名为‘弥里娜’的女性进行暗杀，被他们调查出一些蛛丝马迹，疑似和天启星刺客有关的案子。

　　今晚，碰到纵火犯弄出的火灾是个意外，但身兼调查任务的戴安娜，却并没有因此置身事外。

　　在底下消防人员有条不紊进行救援的情况下，她却是站在另一处，可以观看这里全局的高点上，在现场找寻着纵火嫌疑犯的踪迹。

　　以听到路人对于犯人身份的说法，以及对方搞出个火焰印记的行为，毫无疑问，纵火犯人绝对是个有展示欲的犯罪者。

　　而这样的犯罪者，就以戴安娜打击罪恶的经验判断，她认为那人，有很大可能还留在犯罪现场，观看自己的犯罪事迹。

　　“嗯？那是……”

　　戴安娜的实现扫视过一个巷道，就看见一道行为举止，似乎和路人有些不一样的身影，在和她对视一眼后，就缩进了阴暗的巷道中。

　　戴安娜的眉头一皱，她在直觉上感觉那人有问题，而想到便去做，这是大多数超级英雄在面对一些情况后，会做出的选择。

　　神奇女侠也不例外，大楼火灾这边的事可以交给普通人的消防队解决。

　　而犯人那边，这座城市的警察看起来却是没有多少作为，大概应该是需要她这个正义英雄来帮忙的。

　　楼下，这时候有一个发现楼顶上有人、并且认出来神奇女侠身份的路人，但还未等这名路人惊叫出声，就见楼上的神奇女侠几个纵跃。

　　身影，就消失在了高楼间，神奇女侠去追寻那个疑似纵火犯的嫌疑人了。

　　。。。。

　　飘在天上，吴克眼中的嫣红、属于热射线的光芒还没发射出去，就暗淡了下去。

　　纵火犯独白的话，在他的超级听力下，被他听了个清楚，他本想要来一个远距离射线狙杀，然后就去底下救火、救人的。

　　但突然出现的，神似他见过的超女王，但装束打扮却完全不同的女性，却先他一步去追踪那个犯人。

　　神奇女侠的身份并不难猜，而对方才是这个世界的正牌英雄，吴克也不好越俎代庖去抢对方、超级英雄打击罪恶的工作。

　　“算了，我去救火、救人了。”

　　落在同样燃烧着火焰、但主要是犯人为了弄出个印记的楼顶之上，吴克深吸口烟熏缭绕的火气，就对着脚下的火焰，吐出一口白气。

　　冰冷呼吸，恐怖的寒气顿时弥漫了楼顶。

　　火焰如同被浇了液态氮一样，快速地熄灭下去。

　　开门，吴克径直走入火灾大楼中。

　　。。。。

　　“妈妈，我们会被烧死么？”

　　唐妮.特洛伊问。

　　“宝贝，不会的，消防员叔叔，是会来救我们的。”

　　年轻妇人抱着女儿，躲在房间的卫生间里。

　　两条被沾湿的毛巾，早就裹在了她和女儿的嘴鼻上。

　　妇人宽慰着怀中的女儿，但内心却不像是表面表现出来那般轻松。

　　她的丈夫就是一名消防员，然而，在一次火灾救援任务重，却是去了遥远的地方。

　　年轻妇人知道火灾的恐怖，只希望在火焰烧起的烟气还没有抵达这里、渗透进这里的卫生间、让她们母女窒息前，外面的火能被人熄灭。

　　但她并不知道，由于这间房间正好处于这个楼层，十字通道的路口上，外面的天花板上，却是被纵火的犯人，藏了特殊的燃烧剂，以及已经定好时间的点燃器。

　　点燃器设置的时间，快要到了，只听得砰的一声爆响，不一会，卫生间里的年轻妇人，就闻到了一股难闻刺鼻的味道。

　　她不知道外面究竟发生了什么，只觉得外面一定发生了一些变故，等了一会后，卫生间的门，就被她拉开了一条缝隙。

　　房间里燃烧起火焰的画面，顿时就映入她的眼帘中。

　　妇人满脸惊愕，接着就有些慌张起来。

　　如此近距离被火焰包裹之下，该考虑的就不是被熏死、呛死的问，而是她和女儿有可能会被烧死……

　　这是位坚强的母亲，在意识到情况不对，转过身嘱咐自己女儿别离开卫生间里，自己则冲进了已经变成火海的房间里，从燃烧的床上抢下了一张也在烧着的被子就回来。

　　水淋湿了被子，由于是特殊试剂之外引发的燃烧，被单上的火倒是很快就被水给浇灭。

　　年轻妇人吸着在卫生间里仅存的一些凉气，把地上的女儿抱在自己的胸前，她嘱咐女儿道：“宝贝，你要抱紧妈妈，等下千万别放手，也别让湿毛巾离开你的嘴鼻，我们要冲出去了！”

　　这是一场没有办法的冒险，比起等待不知道什么时候，才会到来的救援，她们现在得立刻离开这里，如果不想被烧死的话。

　　妇人披上沾湿了水、显得异常沉重的被子，深吸了口气、用被子蒙住头部、打开卫生间的门，就冲了出去。

　　她要靠着脑中对环境的记忆，带着女儿逃离这里的危险。

　　而她自己也必须要坚强地活下去，所以，绝不能吸入太多的烟气，这却是一场对身体耐力、空间记忆力的考验！

　　。。。。

　　熄灭了走过之处的火焰，吴克突然听到了来自身后的动静。

　　回头一看，他就有些愕然，脸上露出这样一副表情：(●—●)

　　一个披着被单的被单怪，却是在他已经熄灭了火焰的通道里，有些踉踉跄跄地跑着。

　　好几次，里面的家伙都踩到拖在地上的被单，好悬才没有摔倒下去。

　　对方一直跑到他这边，就准备从他身边路过，向着另一边还在烧着火的通道奔去。

　　吴克挠挠头，赶忙揪住了被单怪的被单：“嘿，你这是要去哪呢？”

　　也许是在他说话的时候，前面楼梯的位置，又发生了一场小型爆炸，动静刚好遮掩了他的声音，让被单里面的人并没有听到他说的话。

　　这时，里面的人在说：“糟了，被子是挂到了什么吗，不行，我得拽着被子挣脱挂到的东西，我必须保护女儿，唐德尔，请保佑我以及女儿……”

　　感受着手上被单在加重、但对于他而言，却还是显得很微弱力道的被单，吴克：“……”

　　只能是拍了拍这个被单怪身上的被子，用足够、应该能够被里面的人感受到的力气。

　　“别担心，你和你的女儿已经安全了，相反，若继续往前跑的话，反而会危险！”

　　被单怪挣扎的动作突然顿住，慢慢地掀开了一道口子，年轻的妇人看着前面火焰燃烧的通道，扭过头再看向只是冒着青烟，但已经没有火焰的通道作为背景板的少年，表情有些呆愣，似乎没能反应过来。

　　“咦，是大哥哥，是我们在飞机上看到的、那个会在天上飞的大哥哥！”

　　唐妮看到了吴克，一下子就有些兴奋地喊了起来，而在察觉自己嘴鼻上的毛巾快要掉下去后，她又想起了母亲刚才的嘱咐，赶紧地抓住了脸上的湿毛巾。

　　至于，那双无暇的大眼睛，则有些一闪一闪地盯着旁边的吴克在看，里面充满了孩子的纯真。

　　“我和我女儿得救了？”

　　年轻妇人呆呆问了一句，实际上，她感到了一些尴尬。

　　“是的，你和你女儿得救了，不过，还在这栋大楼里的其他一些人还没有，所以，还请这位阿姨，你不要抱着自己的女儿到处乱跑。

　　最好，就是能回自己的房间去，以免遭遇新的危险，等我搞定完这栋大楼的火灾，应该就会有专业的人士上来，帮助你和你的女儿。”

　　吴克有礼貌地说道，并没有给一大一小两个女性太多的时间，他径直就接着往有火焰燃烧的通道走去。

　　。。。。

　　年轻妇人只在背后，看见一股股白气从对方的前面突然冒出来，那些嚣张肆意的火焰，就被白气彻底压制了下去。

　　有些微冷的气体，携带着烟火的气息，从前面熄灭火焰的通道里，逐渐飘荡过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第317章 被单怪免费阅读。https://xs.23sk.com 