    猜测出对方的能力限度，安吉尔心头稍微安定了些。

    “将级还好，只要用点针对的术式，应该就能应付。只是他到底怎么弄的，居然能够完全不怕黑豹爪子上的剧毒？”

    想到这里，她手指顿时燃起一点绿火，迅速在面前虚画出一个符号。

    “视界共享。”

    她脸上微微一喜，居然还有一头黑豹没被摧毁，视野瞬间转移到那头黑豹身上。

    忽然间她的脸上变得很难看很难看。

    嘶！！

    胯下云豹猛地的刹住，四爪在草地上划出一道黑色痕迹。

    一人一豹前边，那个光头男人正双手插进裤兜里，微笑着看着她。

    “嘿。”他冲安吉尔摆摆手。

    “这是你逼我的！！”安吉尔心头终于压抑不住的怒火，她紧紧盯着对方脚下被踩着的黑豹，双手十指迅速在半空中点出一个个绿色光点。

    很快，密密麻麻总共三十个绿点全部点出，在半空中缓缓漂浮。

    她双手一合，将所有光点全部合拢，成为一个最大的光点。

    “三倍高速！！去！”她手指猛地指向唯一完好的一头云豹。

    绿色光点瞬间射入云豹体内。

    嗷！

    黑色云豹高声咆哮起来。嗖的一下没了踪影。

    嘭！

    加隆右掌伸出，刚好挡住正面冲过来的黑色云豹利爪。爪子和手掌之间，蓝黑色的光膜被猛地撞击。溅射出细碎的点点黑光落下。

    砰砰砰砰砰！！

    一道黑影高速围绕着加隆旋转攻击，速度已经超过了生物所能达到的极限。每一道攻击，绿色的利爪都在蓝黑色光膜上打出细碎黑光碎片。

    加隆开始还不怎么能跟得上。身上图腾之光被打得砰砰狂掉碎片。很快，他似乎适应了黑色云豹进攻的节奏，手肘，拳掌，扫腿，纷纷迎向不断冲来的云豹。

    他干脆闭上眼，仔细感受着云豹高速进攻。打在自身图腾之光上的激荡感。恍惚间，他似乎有了感觉，这样主动去迎击。消耗的图腾之光似乎要比被动被攻击，消耗小很多。

    如果说他站在原地，身上图腾之光需要被攻击两分钟才能被击破。那么这样主动迎击，得至少需要两小时才能被消耗完。

    而且。他隐隐感觉到。图腾之光似乎在这种高压的进攻下，隐隐有着朝身上体表紧缩的感觉。

    “这种感觉....”他闭着眼，仔细体会这种难得的感悟。

    忽然外边猛地一停。云豹的进攻瞬间消失了。

    “嗯？”

    加隆睁开眼，看了看周围，那家伙又跑了。

    *******************

    安吉尔骑着虚弱不堪的云豹，踉踉跄跄的在树林里前进着。

    “该死！该死！该死！！”她狠狠的咒骂着，“三倍高速术式啊...我他么的见鬼了！！就连图腾都只能坚持三分钟的三倍高速。那个怪物！！”

    她的图腾被那个光头毁了三头，现在就剩下这一头了。

    其余的。都和她断了联系。这也直接导致她现在的图腾之光防御，已经从二型图腾师的标准。下降到了一型图腾师的一般水准。

    图腾只要被摧毁，图腾之光就会瞬间崩溃。她现在身上就只剩下一层黑色图腾之光了。

    图腾居然会被图腾师干掉，这简直就是奇葩事件。

    图腾师本身虽然有防御，但就算再训练过的人类，也不可能跟得上图腾加术式的增幅吧？而且图腾师的攻击，属于物理攻击，对于图腾来说并不会造成质上的伤害，根本不可能破坏掉图腾。

    安吉尔心里一阵翻滚混乱，她从北方逃亡这么多年，一直在追杀中度过，见识了无数强悍天才的图腾师。但从来没有一个像这个人这样，居然完全能跟上增幅图腾的速度和力量，还能有办法以肉身干掉白银图腾。

    时间一分一秒过去了，很快两个多小时后....

    高速移动中，前边很快隐约出现篝火的黄色火光，一个商队的人正围坐在两堆篝火边，烤着什么东西吃。

    商队边上，两名看似贵族打扮的年轻男女正小声交谈着，两人腰间都佩戴着图腾师特有的储存短杖。

    安吉尔心头一喜，这么多人，还有不相干的银灯师在场，那家伙作为战争公会的人，按照规定，是不允许将这么多人罩入战争地牢的。

    猛然间，她心头感觉不对，坐下云豹猛地一个急刹。

    吱...

    地上的草皮都被划烂。

    “我擦！又是你！！”安吉尔满脸憔悴，看着前边树林里缓缓走出的年轻男子，对方脸上温和的微笑在她眼中就如同恶魔般可恶。

    “你到底想要干什么？！！”安吉尔心力憔悴，心里不断泛起阵阵无力，无论她怎么逃跑，对方总能在固定的时间内找到她。

    “你的经验很丰富，我想向你多学习学习。”加隆微笑着说。

    “我学习你妈啊！！”安吉尔有种想哭的感觉。

    嘭！！

    加隆一拳打在安吉尔小腹部，将其狠狠抵在背后的树干上。谈后左手一甩，再度将扑过来的云豹打飞出去。

    他竖起手掌，让安吉尔能够清晰的看到自己的手刀。

    “我的手上，沾染着我图腾特有的毒液和毒粉，所以，我虽然伤不到图腾，但是却可以追上它们，将毒液和毒粉打在它们身上，你的三头黑豹，就是这么被我干掉的。当然，对付你也是一样。”

    安吉尔被狠狠抵住，脸色泛白的盯着加隆。

    咳咳...

    她被从树干上放下来，脸上隐隐有些泛蓝，似乎有中毒的症状了。赶紧从身上摸出一个黑色小瓶，打开后，往嘴里倒进一些药粉。

    很快，她泛蓝的脸色稍微好了一些。

    加隆站回原处。

    “为了惩罚你嘴上不干净。”他手一招。

    嗖的一下，一头灰影猛扑下来，狠狠在最后一头云豹身上一抓。

    安吉尔顿时感觉身上最后一层图腾之光彻底崩溃。她看着云豹被一下抓烂额头，化为一滩银色水银，心头泛起从未有过的绝望感。

    嘭！

    加隆弹出一块小石头，精准的打在安吉尔右臂上。

    喀嚓一声轻响，骨头断裂的声音。安吉尔闷哼一声，捂住右臂蹲下身来。

    加隆没有再动作，他是真的想和这女人学学。

    从开始的加速术式，剧毒术式，到后面的三倍加速，视界共享。

    这女人至少掌握了四种不错的实用术式。加上其天资是他见到的图腾师中，除开哥德外最强的一个。

    “不用担心，我对于术式方面的掌握一窍不通，我觉得你使用的术式非常实用，比起其他图腾师都要好。所以我希望你教我。”加隆很诚实的回答。

    “你早说啊....”安吉尔靠着树干坐下，情绪激动得厉害。她还是第一次遇到能够在速度上压制自己的图腾师，这下她总算是体会到以前面对自己的图腾师感受了。

    “一个人只有处于真正的危机中，才能迸发出最大的潜力。我从来都是这么想的。”加隆缓缓走近过来，右臂一拍，嘭的一下将扑过来偷袭的黑豹打飞。

    这头黑豹显然是被隐藏起来的一头，第五头黑豹，它被打了个翻滚，狠狠撞在树干上，诡异的是，就被打中一下，应该完全无恙的黑豹竟然发出呜咽的惨叫声，在地上滚了几圈后，艰难的站起身，看上去异常虚弱。

    安吉尔倒退着，一步步的随着对方的靠近不断后退。她注意到，加隆身上的图腾之光表面，隐约有着一层淡淡的蓝色粉末荧光，其中还夹杂着一些淡绿色的粘液。果然就是对方说的毒液和毒粉。

    “你要的术式我给你！！都是我抢来的！”她手忙脚乱，赶紧从身上摸出一个个小卷轴，全部一股脑的丢给加隆。

    “我怎么知道你给的这些都是真货？”加隆摇头，“你身上还有用来替换的图腾吧？都拿出来吧。”

    “你连这个都要？”安吉尔吞了吞口水，紧盯着加隆，也不多说，直接将腰间的一个小钱袋解下来，丢到地上。“这是我身上所有的财产，其中在科威坦国家银行还有两千万的存款，只要你答应放过我，这笔钱的密码我就告诉你。”

    “两千万...”加隆心里微动。这笔钱足够他干很多事了，但是，现在恐怕已经来不及了....

    他凝视着面前的安吉尔，心里在犹豫要不要干掉她。

    “我还在拉菲威亚工坊有三套图腾的订单，钱是全额付清了的，只要你答应放过我，我把订单的取货密码告诉你！或者我带你去取也行！”安吉尔继续加上砝码，她也看出了对方在犹豫。

    “你有这么多图腾，资质算是绝顶的了，为什么还是没有一头进化成二型？”加隆忽然开口问。

    安吉尔没想到对方会问出这个问题，脸上顿时上过一丝复杂神色。“我...”

    “听说过艾丽娅规定吗？”加隆继续道。

    “艾丽娅法规？”安吉尔微微一愣。她凝视着面前的这个人，心头有些翻滚不定。“我杀的人太多了....”(未完待续。。)