    此时横在乔律面前的四级怪兽棱背龟外表就像是一头大猩猩，可以说它就是环太平洋版本的金刚，只不过全身无毛并且身披厚重的角质层外壳，其双手握拳起来就一对大铁锤似的，即使是防御最强的机甲猎人切尔诺阿尔法也无法抗住其凶猛的拳击。

    更加麻烦的地方是，棱背龟的头部长着一个特殊的发光器官，就是这个器官在不断地发射电磁脉冲干扰，使得侦测卫星无法确定其他怪兽的位置。

    如果让它有足够的时间进行充能并发射电磁冲击波，那么在场除了使用单独核能反应堆进行供能的危险流浪者，其他机甲猎人都会因为电传系统被破坏而暂时瘫痪。

    暴风赤红也同样无法抵御这种电磁冲击波，因此乔律得优先干掉这头最棘手的怪兽才行。

    否则让它这么一个AOE下来，其他机甲猎人也就都没法玩了。

    幸运的是，棱背龟在发动这么一次电磁脉冲攻击时有明显的充能时间，它需要把全身的生物能量集中到头部，并且形成一个巨大的电球，才能形成强烈的电磁脉冲瘫痪机甲。

    因此这招在水下也是没法用的，在水底下聚集的电流马上就会被海水给分散开来了。

    乔律只需要注意别让它完成充能，就不会有被瘫痪的危险。

    但是与其搭档的尾立鼠，肯定也会尽力掩护它给乔律来一次近距离电磁脉冲攻击！

    棱背龟与尾立鼠开始一前一后地对暴风赤红进行夹击，一个正面进攻的同时，另一个就找机会从背后偷袭，这也是它们最擅长的配合战术。

    乔律不得不先把注意力放在棱背龟身上，毕竟让它有机会放出电磁冲击波，那可就是直接完蛋了。

    尽管把背后暴露给尾立鼠也不太妙，但目前只能两弊相衡取其轻。

    果不其然，棱背龟直接就开始读条，浑身的绿色动脉蔓延出一股神秘的能量，全部集中到头部的发光器官，凝结成一团耀眼的电光，即将化作电磁冲击波扩散开来。

    乔律只好驾驶着暴风赤红向棱背龟冲过去，准备打断它的这次充能，不让它发动如此危险的能量。

    但此时尾立鼠从后面追了上来，四肢爬行的它还有另一个优势，那就是行动敏捷，跑得比当地记者还快。

    以暴风赤红的速度并不足以在尾立鼠面前抢到先手，乔律只好准备闪躲它一次攻击后，再来对棱背龟发起进攻。

    然而尾立鼠这次也学聪明了，它没有再做出任何大开大合的攻击动作，而是以最稳妥的方式用粗壮的尾巴缠住暴风赤红的左臂，以此来妨碍乔律对棱背龟的进攻。

    不得不说这是一个正确的抉择，暴风赤红的I-22多瓣叶电磁炮在此时还没有修好，就算修好了这门炮也是安装在左手上，一旦左臂被缠住就无法使用。

    此时暴风赤红离棱背龟还有一百多米的距离，用近战武器肯定是够不着的，被尾立鼠在后面拖着，肯定也没办法再继续前进。

    但这并不代表乔律就已经束手无策了，虽然不是常规的远程武器，但必要时刻暴风赤红还是能有另一种远程攻击手段。

    “雷云阵型，启动！”

    瞬间三把旋转刀刃就从暴风赤红的三条手臂上弹出，其中左臂还是被尾立鼠给缠住而动弹不得，但还有两条右臂是可以自由活动的。

    在乔律的操控之下，其中一只右手就像是掷铁饼一样把手中的旋转刀刃给甩了出去，在空中划过一道完美的弧线直取棱背**上的发光器官而去！

    此时正在进行蓄力充能的棱背龟完全没有办法进行闪躲，为了释放电磁脉冲，它还不得不张开头部的铠甲，把柔软的发光器官暴露在空气中，完全没有任何的防护。

    乔律投掷出的旋转飞刃完美地击中了它头上的发光器官，不但打断了它这次蓄力充能，还把整个器官都给削飞出去，顿时大量的蓝色血液便喷溅出来，就像在它头上涌出一道喷泉似的。

    对于棱背龟来说，这一下简直就像是被人阉掉一样痛苦，令它一时间几近发狂，不顾一切就向暴风赤红冲了过来。

    而在投掷出旋转飞刃的同时，暴风赤红的第三条手臂还顺势切向了尾立鼠缠住上来的尾巴，瞄准了其角质层外壳间的缝隙狠狠地切了下去。

    顿时尾立鼠的铁尾也遭了秧，尾部末梢钳子般的利爪被暴风赤红给干脆利落地切断，尾巴直接被断开成了两截。

    就这样，乔律用一只手来解左臂之围，另一只手打断棱背龟的蓄力，完美地化解了这两头四级怪兽的前后夹击。

    随后面对发狂般冲上来的棱背龟，乔律直接一个前空翻从其头顶越过，并用恢复自由的左手顺势给它头顶上的伤口给补了一刀。

    棱背**顶上的伤口顿时开裂得更加严重了，整个脑袋几乎都被切成了两瓣，然而它却还是没有死，顶着残缺的头部再次向乔律发起了进攻。

    一旁的尾立鼠在失去尾巴这一重要的武器后，也发出了愤怒的咆哮，随机在其前肢上张开了一对肉翅，宛如翼龙一样飞上空中，改为使用鹰爪般锋利的后肢作为主要武器。

    四级怪兽的特殊能力真是层出不穷，远不止外表看上去那么简单。

    棱背龟在失去头部的脉冲发光器官后，依然有着可怕的肉搏能力。尾立鼠更是还有一对隐藏的肉翅，可以从空中发起攻击。

    乔律依靠一招出乎意料的旋转飞刃暂时取得了优势，但战斗却还远没有结束！

    最重要的还是，那头五级怪兽到底跑哪里去了？

    就在他疑惑之际，身后的市区突然爆发出了一阵地动山摇般的巨响。

    只见一头体型要比其他怪兽大一倍的恐怖巨兽从地底下钻出，直接出现在了城市中央，发出了一声震天动地的怒吼，让周围的玻璃也都顿时层层碎裂。

    正是第五头来袭的怪兽，五级怪兽——毒妇！

    它居然直接绕开了防线，从地下直接进入到城市当中，难怪它刚才一直都没有出现！

    市民的疏散依然还在进行中，此时毒妇出现的位置距离逃难的群众就只有短短几百米的距离，以它的体型只需要走几步就能够赶上。

    简直是再糟糕不过了！