    锦儿从睡梦中苏醒，摸了摸后脑勺，只觉得疼痛无比。

    她很快便意识到自己身处在一个陌生的屋子中，身体不禁发颤起来，脸色一片惨白。

    但又记起王爷和她说过得话，遇到危险要冷静，王爷会来救她。

    她在心中给自己打气，从床上爬起来，轻声蹑脚地走到房门处。

    锦儿隔着窗纸看到门外有四个人在守着，只好重新回到床边，她抱着膝盖坐在地上，蜷缩着身子，犹如一只可怜的小猫。

    眼泪顺着粉嫩的脸颊滑落下来，心中却一直有个声音在鼓励她：

    “锦儿，王爷一定会来救你的，他答应过小姐，答应过你的！”

    仿佛被这道声音所感染，锦儿重新振作起来。

    她环视了一遍房间，最终将目光锁定在衣柜上，又在房间里找到一把小短刀，便将刀攥在手中，躲了进去。

    ......

    片刻后，房门被重重推开。

    很快，房间里传出了暴躁的嘶吼以及急切的脚步声。

    锦儿察觉到对方好像走出去了，但依旧有些紧张，不敢吱声。

    房间里安静异常，却让锦儿更加慌乱，就在她打算打开柜子看一眼的时候。

    “哈哈，抓到你了！”

    牛大刀一把将柜门拉开，脸色还留着玩味的笑容。

    锦儿被惊吓到，大叫一声后闭上眼睛挥起了手中的刀。

    牛大刀却如同在看平民挣扎的猎物一般，他往后退了一步没有动作，就这么瞧着锦儿不断挥刀。

    时间一久，锦儿大喘着粗气，额头满是汗水，挥刀的速度也慢下许多。

    牛大刀借机将夺过小刀，随后一抛将其丢在房梁上。

    锦儿见武器被夺便伸出脚向着牛大刀的裆下踢去，却不料被对方轻松捏住了脚尖。

    “这地方可不能踢，一会还要用呢！哈哈哈！”

    锦儿害怕地眼泪都流出来了，她努力想要将脚收回，却被牛大刀捏得纹丝不动。

    无奈之下，她只好伸出粉拳去捶打牛大刀。

    “就喜欢你这种辣的，不然太过于无趣。”

    锦儿的捶打仿佛挠痒痒，对牛大刀起不到任何作用。

    牛大刀借机轻轻一拽，将锦儿从柜子里拽了出来，她重重地摔倒在地，却不顾疼痛向着房门处奔去，谁料还没到房门便被牛大刀拎着丢回了床上。

    牛大刀见锦儿一副病娇模样，哈喇子都快滴下来了，连忙向床上扑去。

    锦儿灵机一转，侧着身子滚到了床脚。

    牛大刀扑了个空，再次转向锦儿的位置攻去。

    锦儿双手在床下快速摸索着，不知摸到什么东西，直接拿上来拍打起牛大刀的脑袋。

    牛大刀一把夺过锦儿手中的鞋子丢回地面，怒气冲冲地喊道：

    “小娘们，别给脸不要脸！”

    然后继续向锦儿发动攻势，锦儿借机抓住牛大刀的手臂，重重地咬了下去。

    “啪！”

    牛大刀感觉到手臂的疼痛，一巴掌摔在锦儿的脸上，他抽回手臂才发现上面竟流出了许多鲜血，如果不是他及时收回，这块肉都会被咬下来！

    锦儿的脸快速红肿起来，嘴角也流出了些许血液，但她不顾疼痛欲要从床上跳下。

    牛大刀却不再给她机会，将锦儿彻底按在了身下。

    “跑？跑不掉了吧？”

    随即，牛大刀就要撕开锦儿的衣服。

    锦儿想要反抗，但整个身体都使不上力气，她只能哭着大喊道：

    “王爷，救救锦儿！”

    牛大刀精虫上脑，不管锦儿的叫唤，眼看就要将锦儿的外衣褪下。

    “砰！”

    从窗户外飞进来一颗子弹，贯穿了牛大刀的手臂，整个人被子弹的冲击力给掀翻过去。

    “啊！”

    牛大刀惨叫一声捂住伤口倒在床头。

    锦儿当然知道这声枪响是什么，有些激动地向着房门处奔去。

    下一秒，房门被一脚踹开，杨安正站在外面。

    锦儿的眸子被泪水浸湿了，投入杨安的怀抱大哭道：

    “呜呜呜，王爷，你终于来了。”

    “好了好了，不哭了，我们先走！”

    杨安半蹲下身子将锦儿背在身后，向着院子外奔去。

    牛大刀从床上爬起，拿起靠在门外的大刀，向着杨安砸去。

    那把大刀急速飞行，眼看就要砸到杨安，却被秦霄挥剑拦了下来。

    牛大刀不顾手臂上的伤口，冲进院子中提起地上的刀与秦霄比拼起来，整个院子中都是刀剑的碰撞声。

    杨安很快便奔到了院子外，院外如今已有十个特战兵左右，杨安将背后的小丫头交给丁忠，

    “丁忠，带她先走！”

    “是！”

    四个人跟着丁忠离去，只剩下四人保护杨安。

    整个黑牛寨因为枪响声开始警戒起来，许多山贼从山寨各处向寨主大院中冲来。

    站在杨安身边的两个特种兵，从随身的装备中个自掏出两颗神雷，拉开引信向着山贼们丢去。

    “轰！轰！”

    从两边街道冲来的山贼被神雷击退，但秦霄这边的战斗还在继续，牛大刀在被打伤的情况下依旧战斗力十足，打得秦霄连连败退。

    “秦霄！”

    秦霄用余光瞥了杨安一眼，看见杨安手中的火枪，立刻明白过来。

    秦霄借机一剑挥出，又紧接一记扫阴腿。

    牛大刀一跃而起欲要将秦霄踩在脚下，却在跳起来的瞬间，再一次听到那个魔鬼般的声响，

    “砰！”

    杨安瞄准了牛大刀的大腿，子弹却无意间射中了对方的小腿。

    不过小腿比大腿更加脆弱，使得牛大刀直接倒在地上动弹不得。

    “秦霄，走！”

    很快，秦霄撤回到杨安身边，他提着杨安向空中飞去，那两个特种兵最后还不忘丢下几颗神雷。

    在爆炸声中，他们一行人消失在黑夜之中。

    很快，一个肥头大耳的胖子冲进寨主大院，他焦急地走到牛大刀身边，

    “大哥，发生什么事了？这是？”

    牛二刀注意到牛大刀腿上不断冒出的鲜血，欲要帮牛大刀包扎一下，却被牛大刀一把推开，

    “我没事，被两个小贼给暗算了，快帮我去追他们！我要将他们千刀万剐！”

    牛二刀犹豫了一下，最终还是答应下来，

    “好，俺这就去！”

    很快，整个黑风寨全面戒严，所有山贼全部从山寨中冲出，整个北云峰次峰都被火把覆盖，犹如白天一般。

    至于杨安几人，他们轻车熟路地回到了之前爬上来的地方，整个埋伏在山寨中的特种士兵也相继撤了回来。

    “丁忠，锦儿呢？”

    “属下已经让人将她送下去了！”

    “好，大家快撤！”

    众人顺着绳子开始下降，杨安让将士们先下，自己则是排在倒数第二，因为丁忠说什么也要在他身后。

    就在两人只有最后一段路的时候，绳子突然发生了裂口。

    发生的位置恰巧在杨安与丁忠之间，为了不让绳子再晃动，杨安与丁忠同时停下了动作。

    “王爷，您快下去，我帮您抓着绳子。”

    可就在这时，上顶上亮起了火光以及叫喊声，

    “快，他们在下面！”

    ...

