    许瑶脸上带着笑意，有一种别样的魅力，说出的话更是石破天惊！

    “我没听错吧？许瑶要将云顶之巅的两幢别墅送给叶城？价值三百亿的别墅说送就送了？这岂不是说叶城一分钱没出就拿到了云顶之巅的别墅？”

    “叶城什么时候与百晓堂的人有交集了？我真是越来越看不透叶城了！”

    “难道叶城早就算到了一切？怪不得叶城敢肆无忌惮的开价！”

    “要真是这样，那宋知秋岂不就是一个小丑？因为无论他开价多少，叶城都可以无限抬高！”

    此刻，慕雪的脸色变得异常难看，若是叶城花了三百亿买下云顶之巅别墅，那她完全可以接受，甚至觉得是自己让叶城多花了上百亿，可现在叶城完全是空手套白狼，自己完全是陪衬品，慕雪感受到深深的羞辱！

    宋知秋也是狞着脸，仿佛被人当众甩了几个耳光，怒不可遏：“许总，我需要一个解释！凭什么！”

    “凭什么？”

    许瑶嗤笑一声，毫不客气道：“就凭云顶之巅的两幢别墅是属于百晓堂的，就凭拍卖会的一切解释权都归百晓堂所有，退一万步说，我做什么决定，需要向你解释吗？”

    “宋少，这里可不是你们宋家的地盘，想在这里质疑我的决定，你最好看看自己够不够资格！”

    “你！”

    宋知秋脸色铁青，却说不出反驳的话！

    宋家身为江南三大财阀之一，确实强大，但相比于遍布全国的百晓堂而言，还不够看的！

    换句话来说，他根本得罪不起许瑶！

    “宋少，我们走吧。”慕雪深吸一口气，轻声道，强忍着怒意。

    再争下去，只会让她与宋知秋更加难堪！

    这一次，她又输了！

    宋知秋阴翳的盯着叶城看了一眼，拂袖而去，心中憋着一团怒火！

    等慕雪宋知秋离开，许瑶笑道：“叶先生，云顶之巅两幢别墅的装修设计我会让人发给你，至于一应家具我已经让人安排好了，要不了几天，叶先生就可以入住了。”

    “多谢许小姐。”叶城开口道。

    “我与叶先生可是朋友！朋友之间何必这么客气。”许瑶声音轻柔。

    之所以将云顶之巅的两幢别墅送给叶城，许瑶自然是经过深思熟悉的，相比起生命之水的利润与价值，三百亿根本不算什么！

    而且，

    她极为看好叶城的未来，这可是一个稳赚不赔的买卖。

    这一幕落在众人眼中，无疑让叶城蒙上了一层神秘面纱，唐轻柔于虎等人皆是若有所思。

    很快，拍卖会就此落下了帷幕，众人纷纷离场，许瑶与叶城又说了几句，摇曳着婀娜的身姿离开。

    “叶……叶先生……”

    等众人散去，王雨不断擦着额头上渗出的热汗，躬着身子，勉强挤出一缕笑容，极为恭敬道：“刚才是我有眼不识泰山，还望您不要怪罪，我对夏小姐绝对没有任何非分之想！”

    叶城没有回话，牵起夏如烟的小手就欲离开。

    似王雨这样的小人物，他根本没兴趣搭理。

    “叶城！你给我站住！”

    突然，

    林婉如咬着牙，目中有着一缕缕血丝，盯着叶城，怒道：“你有什么了不起的！如烟！你跟着叶城不会有好下场的，你不是最讨厌江湖中的厮杀吗？像叶城这种人，说不定哪一天就会横死当场，尸体都留不下！你别看叶城现在神气十足，可你也看到了，他得罪的人绝对不少，他根本给不了你幸福！”

    “婉如！我希望你不要再说叶城的坏话，他不是你说的那种人，还有，我跟谁在一起，我自己会决定！”

    夏如烟听到林婉如对叶城的诅咒，忍不住道。

    林婉如一滞，感受到叶城淡漠的眼神，羞怒无比，冷哼道：“好！如烟，只是到时候你别后悔！还有你叶城，别以为你有些能耐了我就会对你另眼相看，在我眼中你永远都是那个成不了大气的废物！你得罪了宋家，你死定了！你只会连累了如烟！”

    “如烟！你要是执意跟这个废物在一起，你也不会有好下场的！”

    啪！

    一个耳光甩在了林婉如的脸上，清脆响亮。

    “你……你敢打我！你这个废物，我……”

    林婉如狰狞着脸，脸上火辣辣的疼，她向来呵斥与羞辱的人，她向来看不起瞧不上的人，怎么敢打她！

    “林婉如，以前我是看在如烟的面子上，不跟你一般计较，但是我并不希望有一只苍蝇在我耳边一直嗡嗡的作响，这样会让我感到恶心！别把我的大度，当成你不要脸的资本！”叶城声音冷酷。

    林婉如猩红着眼，可在叶城的注视下，再不敢说一句话。

    “小城……”夏如烟拉了拉叶城，不想叶城继续扩大与林婉如的矛盾。

    “我们走吧。”叶城点点头，若是换了别人，早已经死无数次了，但林婉如毕竟是夏如烟的闺蜜，他不会做得太过分。

    甚至林婉如但凡给他一点尊重，说不定他还会赐林婉如一场富贵。

    但现在叶城觉得，这种人，不配！

    看着叶城与夏如烟离开，林婉如捂着脸庞，呲着牙，脸上的肌肉扭曲在一起：“叶城，我绝对不会放过你的！”

    一旁的王雨看着疯狂的林婉如，赶紧离开，他可不想陪着这个疯女人一起死。

    招惹谁不好，非要去招惹叶城！

    地下世界的王，手中不知沾染了多少鲜血。

    夜色中，夏如烟的小手被叶城紧紧攥着，脑海中回想起过往的一幕幕，轻声道：“小城，你不要怪婉如，其实她人不坏，只是性格太直了一些……”

    “如烟，或许你根本不了解林婉如这个人，不过看在你的面子上，我也不会为难她。”

    叶城摇了摇头，他调查过林婉如，这个女人嫌贫爱富，为了自己的利益什么事情都干得出来，其中一些还是以牺牲夏如烟而得到的好处。

    但这些，叶城并没有过多言明。

    日久见人心，迟早，夏如烟会知道自己的这个闺蜜，并不像她想象的那么好。

    夏如烟轻轻一叹，她只能尽力缓和林婉如与叶城之间的矛盾。

    “小城，你真要把云顶之巅的别墅送给我？”夏如烟眨巴着眸子，开口问道。

    “当然！”叶城温柔道。

    “可是，那太贵重了。”夏如烟想起云顶之巅别墅的价值，还是有些犹豫。

    “一点都不贵重，我对你的亏欠太多了，再说，我想歆歆也会喜欢的，最重要的是，以后我们就住在对门，我可以时刻感受到你的气息，这样也更方便我追求你，你说是不是？”叶城笑道。

    “原来你打的是这个主意！”

    夏如烟挣脱开叶城的大手，瞪了这个男人一眼，不过很快脸上掠过一抹担忧之色：“小城，其实我不需要这些，我最需要的是你的安全！这段时间我也想了很多，我不该阻止你去做喜欢的事情，我也不该成为你事业上的阻碍，但是……”

    “我知道！”

    叶城承诺道：“如烟，我一定会保护好自己，也一定会保护好你和歆歆，为此，我会拼尽全力！”

    月色朦胧，夏如烟心跳陡然加快，现在的叶城与以前的叶城一样，但多了一份身为丈夫与父亲的责任与担当。

    “我相信你！”夏如烟轻声道。

    渐渐的，

    两人回到了夏家。

    一进入家门，见到叶城第一眼的王英脸色立即冷了下来，忍不住道：“如烟，你怎么还跟叶城在一起？今天婉如不是说给你介绍了一个对象，相处得怎么样了？”

    “妈！你怎么也跟着婉如一起胡闹！”夏如烟不悦道。

    “哪里胡闹了，你也得为自己的将来想一想，该断的，趁早断了！”王英轻哼一声，拉着一言不发的夏晏离开，对叶城连一声招呼都没打。

    “小城，妈也是心疼我……”夏如烟轻叹了一声。

    “没事，我会想办法让妈对我改观的。”叶城伸手揉了揉夏如烟的脑袋。

    “爸爸！”

    听到动静的叶歆，两只粉嫩的小手打开房门，小跑着扑倒叶城的身上，开心道：“爸爸有没有想歆歆，歆歆可想爸爸了，这段时间歆歆很乖的，爸爸什么时候带歆歆去游乐园玩啊？”

    看着自己的开心果，叶城笑得极为幸福，额头蹭着叶馨的小脑袋：“这个周末，我们带着妈妈一起去，好不好？”

    “好啊！好啊！爸爸，你是不是快把妈妈追回来了？妈妈，你就答应爸爸的追求吧！”叶歆抓着叶城的脖颈，奶声奶气道。

    听着此言，

    叶城与夏如烟都是相视一笑，这小家伙，还真是人小鬼大！

    “歆歆，过几天，爸爸给你和妈妈，还有外公外婆换一个大房子好不好？”叶城柔声道。

    “那爸爸呢？”叶歆转动着自己的眼珠子。

    “爸爸和爷爷就住你们对门。”叶城笑道。

    “好啊！歆歆有大房子住了！太棒了！”叶歆开心道。

    夜，逐渐深了。

    叶城哄着歆歆入睡后，起身跟夏如烟告别：“我们下次再约会！”

    “谁要跟你约会！”夏如烟脸颊上掠过一抹羞红之色。

    “你啊。”

    叶城主动往前迈了一步，然后挽着夏如烟纤细的腰肢，贴着夏如烟的薄唇而去。

