    第36章 炼天草丹（一）

    天凡把小鼎放在地上自己也盘坐了下来，天老拿出几组的药材给天凡来炼制天草丹！第一次炼丹的天凡是不可能第一次就成功练出天草丹的，普通的一品丹师都只有百分之二十才能成功就连二品丹师也不是百分百成功。

    天凡在鼎下升起了一道橙红色的火焰，这道火焰天老的火焰相比可以说是蚂蚁遇见老虎，天老的火焰的温度是天凡的几百倍甚至千倍。天凡也不管因为他知道这是因为他实力太过低而已，如果再给他更多的时间他必定能成为绝顶的武者。可是现在已经没有时间了父亲失踪甚至有可能死了只要他一个人能为天族报仇。

    如果他不成功那天族就完了所以他只能成功过不许失败，在天凡的心中他想要成功的几率是零最重要的原因那是因为天凡的实力太过低了，毕竟他开始提升实力只是半年而已。

    天凡也不想了他把一株药草放进去鼎里，用温度慢慢的炼化。过了一个小时，天凡成功炼制了第一个药材，他接着把第二个药材放进去。这样的速度对于天老来说是很慢很慢，天老炼化全部的药材只使用了一个小时，这还不是天老巅峰的实力。

    天凡的灵魂力越来越弱，因为炼制丹药最耗费的就是灵魂力，炼丹要一心二用，要调整火焰的温度又要观察丹药的状态，这两样如果做不好，一不小心就会炸鼎。

    过了半个小时，天凡把第三株药草放进去鼎里面，天凡的脸色已经微微苍白了。

    第四个小时，天凡在炼制第六株的药草时，因为没有控制好火焰的温度就炸鼎了。由于天凡出生到现在就没有修炼过灵魂力，在灵魂力缺失的情况对火焰的掌握度就逊了几分还会导致炸鼎。

    看到炸鼎的天凡失落道：“炸鼎了！幸幸苦苦炼化的药草就这样没了。”

    天老看到天凡这一面道：“第一次炼丹已经很好了，先恢复灵魂力明天在来吧。”

    天老这句话没有错第一次炼丹就炼这么高难度的丹而且还到了第六个药草，要是别人连第一个药草能不能炼化都是一个问题。天凡不知道他已经是很优秀了，在丹道这一路上天凡绝对是有绝顶的天赋。

    天老笑着道：“看来这小家伙还有继承你丹道一途的天赋啊！”

    隔天一早，天凡信心满满地坐在了地上前面放着一个金色的鼎，脸上笑嘻嘻地对着天老道：“这次我一定会更进一步。”

    话一落下，天凡在鼎下升起了一道橙黄色的火焰，把第一株药草放进去鼎里面开始炼化。

    两个小时后，天凡已经炼制到第四株药草此时天凡的灵魂力比昨天还更加强盛，炼丹可以修炼灵魂力可是炼丹的药草价格昂贵，有些药草可遇不可求。

    第四个小时，天凡已经来到了昨天的一步，他小心翼翼地控制着火焰顺便观察丹药的状态，此时的他比昨天更有经验，吸取了昨天的教训今天的手法比昨天更加娴熟。

    天老看着天凡道：“不错不错！”

    (本章完)

