    整个王府，每个人都心知肚明一件事。

    那就是不能当着陆斐然的面让陆暖哭。

    否则平日里温和无害的陆斐然，分分钟就能变身。

    哪怕此时陆斐然知道陆暖是在演红惠姨娘。

    红惠姨娘被陆暖紧紧的抓在手里，只能眼睁睁的看着陆斐然手里的鞭子将陆展鹏抽了个皮开肉绽，惨不忍睹。

    最后她连哭都不敢哭了，缩在陆暖身边静静的当个鹌鹑。

    家法鞭不是闹着玩的，她可不希望因为自己口不择言，再害得陆展鹏多挨几鞭子。

    打够了，陆斐然把沾血的鞭子丢给叶飞拿着，让人把只剩下一口气直哼哼的陆展鹏拖了下去。

    “王爷，王爷……”红惠姨娘怯怯的喊了几声：“我愿意跪在祠堂反思己过，可否给展鹏请个大夫……”

    听了这话，陆斐然的脚步停了下来：“姨娘以为，本王会做出手足相残的事？”

    “不敢……”红惠姨娘连忙低头。

    “既然姨娘有心悔过，那就替陆展鹏跪五天五夜吧。”

    说完，陆斐然吩咐下人把陆展鹏拖走之后，就带着毫无泪痕的陆暖离开了祠堂。

    红惠姨娘傻了。

    五天五夜？

    陆展鹏原本不是罚跪三天三夜吗？

    怎么到她这里还多了？

    此时红惠姨娘心里恨极了陆暖，要不是这个死猪突然哭起来，陆斐然何至于发那么大火！

    祠堂外，陆暖悄悄的趴在高窗上往里看，见红惠姨娘直接坐在蒲团上后，陆暖捡了一把小石子，开始丢她。

    祠堂的高窗很高，陆暖的准头很好。

    再加上她一把石子丢出去就把脑袋缩了回来，所以红惠姨娘连个影子都没看到。

    几次之后，红惠姨娘终于心里发毛了。

    祠堂毕竟是供奉着先人的地方，她也害怕啊！

    于是不敢再坐在蒲团上，而是老老实实的跪好，嘴里还念念有词。

    陆暖嘿嘿一笑，悄悄离开了。

    陆展鹏的伤都是体表伤，看着很吓人，但是陆斐然下手有准头，自然不会让他伤得太厉害。

    顶多下不了床就是了。

    再加上陆暖给他喂了抗生素，转过夜一早，陆展鹏就被打包好送去乡下了。

    始作俑者陆芙蓉从昨天开始就找不到人影，应该是怕被迁怒，自己老实苟起来了。

    倒是陆家那两个满心眼算计的伯伯，掐着时间点又来了。

    听说红惠姨娘被罚在祠堂思过，连陆斐然的面都没见到就找借口走了。

    暂时没了烦心事，陆暖也把减肥计划提上了日程。

    因为体重基数过大，盲目运动损伤的还是自己的关节，所以陆暖选择在夜深人静的时候避开人群绕着王府快走。

    陆斐然知道了之后，每天晚上陪着妹妹快走。

    从第一天的一圈都走不下来，到第五天的时候，陆暖已经能坚持走上两圈了。

    配合奥利司他，短短五天的时间，陆暖掉了差不多5斤称。

    第五天，红惠姨娘解禁。为了不落人口舌，陆斐然亲自去把红惠姨娘带了出来。

    “还请姨娘不要再做任何伤害暖儿的事情，”陆斐然把人送到了红芙院门口：“暖儿因此事消瘦得厉害，本王看着心疼。”

    红惠姨娘一听这话顿时露出了便秘的表情。

    此时，她还不知道陆展鹏已经被送出了王府，唯唯诺诺的应了之后，就被丫鬟搀进了红芙院。

