    “你能不能不要每次来都是翻墙进来？”高云清无奈的看着，再次不知道从哪里翻进来的赫连瀚。

    赫连瀚不在意的耸耸肩：“我要是从正门来，就进不来了。这么晚了，张志浩肯定不会接待我的。”

    “……”

    我根本就不是这个意思！高云清无语的看着赫连瀚，他们之间有代沟啊！

    “真的决定要去丞相府了？”赫连瀚习惯的走进高云清，拦着她的肩，做在她的身边。

    高云清点点头：“是啊，过去看看那些牛鬼蛇神，看看我们谁更其高一筹。当年的事情，我本不想追究了，安静的过自己的生活。但是，他偏偏来招惹我，那么我又何必客气呢！”

    “自己小心！”赫连瀚见高云清想回去，自己虽然有些小郁闷，但是还是尊重她的决定。

    高云清笑笑，主动拉着赫连瀚的手：“放心！我的心在你这里，不会因为去了相府而改变什么。过去的我，他爱理不理；现在的我，他高攀不起！

    张府的大门，对于你来说都形同虚设；相府的大门，应该也没什么问题吧？”

    赫连瀚闻言，心情大悦：“也是，相府的守卫，也就只有那么几处还严密一些。”

    三天后，高彬派了管家来接高云清。虽然不是很风光，但是也算是不错。四人抬的软轿，加上几个随从，阵仗也还算尚可。

    相府的装饰要远在张府之上，高云清暗自观察着。过了宅门，由影壁将内院的景象阻隔了开来，外院倒座房的位置，阔了两个院子，据说一个是客房，一个是男仆的住所。

    过了影壁，映入眼帘的就是相府前院的景象。楼台水榭、假山花丛，还有一巨大青花瓷的鱼缸。整个装饰大气不失优雅，高贵却不显庸俗。

    高云清看着庭院里的装饰，心里很是好奇，丞相一年的俸禄是多少、皇上的赏赐加上各个店铺庄子的收入……要想支撑起这么高贵的消费，相必定是不少的！

    “云清见过父亲，给夫人请安！”

    进了正厅，只见高彬极其夫人已经在主位上，正襟端坐了，于是她很是“恭敬”的给二人行了礼。

    “起来吧！”高彬看着规矩的高云清，心里舒坦了很多。想来那天在张府门口的作为，也只是为了自己回来相府不是很难过吧。

    “谢谢爹！”

    “回来了，要记得和家里的人融洽的相处，都是一家人，一荣俱荣，一损俱损，知道吗？”高彬在正位上，很是郑重的看着高云清。

    高云清面上乖乖的应着，心里却不禁嗤笑，才第一天，就急着给自己惊醒了吗？也不看看自己是什么货色，真以为仗着是“亲爹”，就可以主宰一切？要不要想太多！

    “是，清儿一定谨遵父亲教诲！谨慎做事，不主动去找麻烦。”高云清笑着，一副小心的模样。要是你府里的人安逸也就罢了，要是她们不安宁，那你就不要怪我了！

    “夫人将清儿安排在了哪里？”高彬此次的目的达到了，便没有什么兴趣宰耽误时间了。

    “因为时间匆忙，妾身只得将佩奇院给收拾了出来。”主位另一边的季夫人很是恭敬的看着高彬。

    “佩奇院？没有其他的院子了吗？”高彬皱了皱眉，佩奇院是整个相府内最破落的院子了。不仅小，里面的建筑落魄，位置还很是偏僻，紧挨着后罩房的女仆们了。

    “其他的好一些的院子，姨娘们住着，还有一个飞扬住着。实在是……实在是……”季夫人一脸为难的样子，看着高彬。

    高云清冷眼看着季夫人演戏，自己才一来，就急着给自己下马威吗？

    “父亲不必为难，想来是时间急促，夫人才来不及收拾其他好一些的院子的。那女儿便先在佩奇院住着，相信等多些时日，夫人一定能够给清儿收拾出一个适合相府嫡女身份的院子的。”高云清大方得体的笑着。

    高彬闻言，很是愉悦：“哈哈，好！不愧是我高彬的女儿，就是知礼懂事！”

    季夫人见此，心里恨得牙痒痒，好个贱丫头，到是知道以退为进，才一来就引起了老爷的重视，还破解了自己给的下马威！

    “既然清儿如此是大体，母亲也一定会尽快给清儿拾掇出来一个妥善的院子的。”季夫人表里不一的笑着。进了这相府，竟然不叫自己主母。日后，有的是时间和你算账！

    “如此，就多些夫人了！”高云清恭敬的福了福身子。自己又怎会不知季凤柔故意加重了“母亲”二字，想让自己人她为相府主母。

    但是自己又怎会如了她的意？她不过是个小妾提升上来的续弦，要是对自己客气些也就罢了，如今一见面就给自己个下马威，自己还跟她客气什么！

    季凤柔见高云清故意忽视她咬重音的“母亲”二字后，脸色顿时难看了起来。但是碍于高彬还在主位上坐着，只得忍而不发。

    “清儿一路赶过来相必也累了，这就由丫鬟带着去歇着吧。佩奇院里的东西配置，丫鬟婆子，母亲也都给你准备妥当了。”季凤柔皮笑肉不笑的看着高云清。

    高云清也看了眼季凤柔，然后将目光转向高彬：“爹爹没有将清儿写的信给夫人看吗？清儿在信里明明清楚的写明了，丫鬟婆子清儿都会带过来的，不需要夫人多费心神的。”

    高云清料到季凤柔和各院的姨娘都会借此机会在自己的院子里，安插她们的人手。而自己也早就做了防范，给高彬写了信，说明了自己习惯老人伺候，新人用不惯。好在高彬也没为难自己，答应让自己带人过来。

    季凤柔的笑容有些绷不住了，该死的小贱人！第一次见面就这么难搞！

    “清儿将人手带够了吗？要知道相府嫡女的配置可是不能低了去的，不然外人会笑话咱们的！”季凤柔不放弃的继续说，她就不信一个13岁的小丫头能懂那么多，还知道相府嫡女的丫鬟配置是几名。

    只要她带的人不够，自己就能支配人过去，这样好歹都算有个眼线，可以更好的知道这丫头的性子了。

    “回夫人的话，清儿带了大丫头两名，二等丫头四名，三等丫头八名。奶娘一名，粗使婆子四名。”高云清心里暗笑，关于丫鬟配置什么的，自己早就打听好了。

    初来乍到，本就人生地不熟，自己怎么可能还给他人在自己身边埋眼线的机会！

    季夫人一听，正好是嫡女的配置，竟一个不多，一个不少！该死的，如此自己就没有眼线在她那里了！

    “既然人都是备好的，寻个丫鬟带你去佩奇院安置下来吧，需要什么就直接来找夫人。”高彬有些不耐烦了，不解自己的夫人为什么一定要在这些小事上绕来绕去，问来问去的。

    “是，多些父亲！”高云清笑笑，自己巴不得快点走呢！

    相府，佩奇院

    “小姐，这里也太破旧了吧！”芍药不满的看着眼前的院子。这里的院子比小姐之前住的任何地方都要破旧！堂堂相府嫡女，怎么能住在这样的院子里呢！

    高云清什么都没说，只默默的环顾着四周的环境。

    冰心和雨荷虽然也会这里的环境十分的不满，但是看自家小姐什么都没说，也默默的跟在后面，没有开口。

    高云清早就料到季夫人会给自己难堪，只是没想到她竟然如此明目张胆的苛待自己。

    “时间紧迫”？这种破借口说出去，不怕笑掉外人的大牙！

    “收拾一下，不管怎样，接下来的日子，咱们还是要在这里度过的。”高云清笑笑，自己一定不会在这里呆太久的！

    “是，小姐！”

    众人见高云清没说什么，也都乖乖的去收拾东西了。

    “小姐可有打算？”这时，张志浩特意指给高云清的王妈，近身问道。

    王妈本是张水玲的奶娘，因见惯了大宅子里的明争暗斗，这就被指派了过来。

    “奶娘不必太过担心，兵来将挡水来土掩。那季凤柔目前也就只能在这种小地方为难为难我而已，做不出什么大动作的。”

    高云清笑笑，这个季凤柔，说实在的，自己还真的没将她放在眼里。表面上是她季凤柔占了上风，克扣了自己，而自己暂时还不能怎样。

    可是自己到底是相府嫡女，早晚会出现在大众眼中。那么，到时候，她一个继室，苛待嫡女，容不得人的坏名声就注定跑不了了！

    “奶娘，如果你是那季凤柔，你会怎么待我？”高云清笑笑，见奶娘微楞，也不等她回答，径直说道：

    “我若是季凤柔，我会把直接夺了一个姨娘的院子给嫡女，然后将那姨娘赶到另一个姨娘的院子里，让她们住一起。

    这样，嫡女还没进府，便已经成了两个姨娘的敌人。而敌人的敌人，就是朋友！”

    王妈诧异的看着高云清：“看来老爷的担心是多余的了，小姐的心智……没有老奴也定然不会被欺负的！”

    王妈很是欣慰，眼前的小姐，可是比她的娘亲厉害的多了！想来，当年要是梅小姐懂得的多些，不那么善良软弱，下场也不会……

