    “手里拿着格斗家的东方棍，却用不出一个格斗家的技能来。”

    “这家伙绝对是察觉到我来了，故意在那演戏给我看！”

    见得徐荣于盗贼小怪们的围攻下，那苦苦支撑的模样，苏妩没有一点要出手相助的想法。

    因为徐荣就眼前这点实力的话，根本不足以让他现阶段一个人来到乌托邦。

    要是换成别的普通玩家倍野怪围攻，苏妩倒是能出手救下对付一命。

    “行吧，你就演吧，我看你能演到什么时候。”

    轻笑一声，苏妩伸出葱白的小手往口中一点，留下一粒肉眼难以察觉的荧光后，便转身离去。

    这荧光则像随风而散的蒲公英一样，晃晃悠悠地朝着徐荣飘过去。

    再看徐荣这边，果然是察觉到苏妩过来偷窥他。

    等苏妩一走远，从背包里掏出纯黑之剑来，反手将刚刚追着他打的那几个盗贼，给一刀斩。

    收拾好地上的战利品，便转移阵地，跑到别的地方去继续刷怪。

    未曾想，苏妩留下来的那一粒光，一直紧紧跟在他的身后。

    “来，让我看看，你都藏那些好玩的东西。”

    趁着能驱散小怪的恐惧时间还在，苏妩小手一摊，一道由魔法凝聚而成，称得上是蓝光高清画质的全息投影出现在掌心。

    由此，第一眼就看到了，极大冲击着她世界观的一幕；

    只见徐荣手里的武器变成了一把纯黑色的长剑，直接将迎面冲过来的盗贼小怪，一剑斩首。

    可以很清楚的看到，这一剑只打出来-248的红色伤害数字，根本不是什么能一击清空小怪血条的特殊技能。

    那高高飞起的头颅，加之喷涌而出的献血，令苏妩忍不住用另一只手，捂住了粉嫩的小嘴。

    “这……这到底是怎么回事？”

    苏妩本就明亮的大眼睛，不由得再瞪大的几分，感觉全身毛骨悚然；

    “难不成，这就是他的特殊能力？”

    “能像现实世界里杀人一样，杀掉那些野怪，甚至是连我们和NPC都可以一起杀掉？”

    此刻，苏妩的眼中充满了恐惧。

    自己这所谓的特殊职业，在他面前根本不值一提。

    也算是明白过来，为何徐荣要戴着面具，不愿以真面目见人。

    任谁都会害怕，他那犹如死神一般的斩杀能力。

    继续看下去，只见徐荣好似散步一样，引出几十个盗贼来围攻他。

    他则好似在玩一样，轻松躲开盗贼们的各种攻击。

    一番辗转腾挪玩够之后，便一剑斩出，再度使得一颗丑陋的盗贼头颅，高高飞起。

    苏妩看得出来，徐荣这是在故意控制自己的刷怪速度。

    在察觉到一分钟解决一个小怪的刷怪速度，引得自己前去偷窥后，故意拉低到每俩分钟干掉一个盗贼的程度。

    甚至有可能之前一分钟就解决掉一个小怪的效率，都是他故意放慢的结果。

    越这么看下去，苏妩越觉得头皮发麻。

    很快，那有着不死大刀之称的光头被召唤出来，出现在不远处一条巷子里。

    刚开始，光头还能提着手里的武器，一脸吊儿郎当的表情朝着徐荣走去。

    走到一半，光头脸上的笑容随之消失，一脸回忆的表情看着徐荣。

    到最后，突然像是想起了什么，吓得光头一脸慌张的表情，竟然直接转身逃走。

    见得这一幕，苏妩那细长的柳叶眉头更加紧锁在一起。

    能把野外BOSS吓得不战而逃，连她都没有这样的能力。

    而更加离谱的事情还在后面。

    徐荣连续用出三次突连斩，借以位移效果追向光头，吓得光头忍不住喊出声来；

    “大哥，我错了，放过我吧！”

    之前对着苏妩各种嘴臭的光头，现在居然被吓得直接开口求饶。

    这一下，直接让苏妩看傻了眼。

    但徐荣显然不会因为这俩声‘大哥’就轻易的放过他。

    别的不说，光是为了防止光头成为变异BOSS，去祸害其他玩家这一点，也必须要砍了他。

    三次突连斩追上光头，徐荣再用出‘突袭’技能飞了过去，一剑劈下。

    身为野外BOSS的光头，一个技能都用不出来，甚至连狂暴状态都没触发，就这样被徐荣一剑秒杀。

    之后照例进入恐惧时间，把周围的小怪吓得撒腿就跑。

    徐荣缓缓转过身来，本想着是处理一下满地的战利品。

    结果在转身的那一瞬间，刚好面向苏妩留下的那一颗荧光，以别样的方式，与苏妩互相对视。

    可苏妩却没有像偶像爱情剧里，深情对视过后的心动。

    她直接是被徐荣给吓得心惊肉跳，以为是他发现了自己，连忙把荧光驱散掉。

    一连做了几个深呼吸后，苏妩终于得以冷静下来；“问题不大，他应该没有发现我。”

    “这家伙太恐怖了，简直就是个变态杀人狂！”

    “不过为什么他用出来的技能，都是战士主流职业的基础技能。”

    “难不成……他不是什么特殊职业？”

    想着想着，苏妩忽然注意到，徐荣手里那把散发着幽光的纯黑之剑，绝非是什么等闲之物。

    “又或许，因为他手里那把剑是什么隐藏的超神器，才让他拥有无视游戏机制的斩杀能力？”

    “要不然他为何之前要使用格斗家的东方棍，来掩盖那把剑的存在。”

    经过这一套看起来，很是有理有据的思维逻辑后，苏妩很快就认定为；

    徐荣之所以能强的这么离谱，全是因为他手里那把，有可能是超神器的宝剑。

    当然，也不说是苏妩起了歹心，想要偷走纯黑之剑。毕竟那也不是自己的东西。

    她只是想确定并研究一下，究竟是怎样的神器，才能强可以无视世界法则的地步去。

    只不过苏妩完全搞错了方向，压根就没有想过，那是徐荣自带的天赋效果。

    吐出一口气来，苏妩一脸烦恼的表情抬起头来，望向头顶那颗明媚的太阳；

    “关键是，看见这些画面后，待会我要怎么面对他，毕竟他可是个杀人狂啊！”

    而徐荣那边，浑然不知苏妩已经通过特殊手段，窥探到了他的图灵天赋。

    更不知道，苏妩已经完全把他当成了变态杀人狂。

    别看俩人目前是处在组队关系的队友，实际情况完全如徐荣之前所说一般，各自分开单刷。

    从早上开始刷怪，一直刷到下午太阳落山。

    自分开之后，俩人之间就没有过一句交流。

    徐荣没有说话，是因为面对苏妩这样的绝色佳人，不知道该说啥。

    同时也因为处在战斗状态，不想暴露自己的能力。

    苏妩那边没有说话，则是出于害怕。

    害怕与她眼中，这个戴着面具的变态杀人狂有所交流。

    一直待到晚霞将天边的云朵都烧红之时，徐荣才是借以组队系统，给苏妩发去文字信息；

    “我准备收工了，你呢。”

    虽然苏妩很想研究一下徐荣手里那把纯黑之剑，但目前的话，还是尽量与之保持着一定距离。

    “我还打算多待一会，要不你先回去吧。”

    徐荣也不是什么拖泥带水之人，见得苏妩这么说，便回了个“好”。

    之后便直接接触掉了组队关系，一路杀出盗贼营地后，慢悠悠地走在返回乌托邦的路上。

    至于苏妩，一边继续与盗贼小怪们战斗着，一边运转着大脑；

    “怎么办，我该怎么面对这个杀人狂？”

    “反正，绝对不能让他知道，我已经发现了他那把超神器。”

    想着想着，苏妩突然反应过来，苏雨田还在月光旅馆里。

    这一瞬间，苏妩瞪大了本来就很大的眼睛，顿时只感觉五雷轰顶。

    “糟了，我怎么忘了还有苏雨田！”

    “绝对不能让那家伙伤害到苏雨田！”

    苏妩表情一变，迈开一双修长的大长腿，一路狂奔冲出盗贼营地，再马不停蹄地冲向旅馆。

    生怕再晚上这么几秒钟，苏雨田就会惨遭徐荣的毒手。

    “雨田！”来到旅馆大门，苏妩发出一呐喊。

    便看见苏雨田与徐荣坐在同一张餐桌前，满脸开心的笑容看着自己。

    “姐姐，你回来了~”苏雨田奶里奶气的出声言道。

    见到苏雨田毫发无伤，苏妩这才是松了一口气，但并不代表她就此放下了警惕。

    迈着莲步走过去一把将苏雨田抱在怀里，目光则不停的扫视在徐荣身上，观察着他的动作。

    搞得徐荣只感觉莫名其妙，忍不住出声问道；“为什么要这样看着我？”

    这一下，苏妩才是反应过来，自己表露出来的敌意过于明显，转而露出一个僵硬的笑容；

    “哈哈，不好意思，与盗贼们厮杀了一整天，心态还没调整过来。”

    这个时候，苏雨田忽然出声道；“姐姐，你这样抱着我好难受啊。”

    这一下，苏妩才是注意到，有一对圆润的双峰，紧紧抵在苏雨田的后脑勺上。

    苏妩继续略显僵硬的笑着，“哈哈，我这是太想你了嘛，小弟弟。”

    “走，我们吃饭去。”

    说着，苏妩拉着苏雨田的小手，走到远离徐荣的旅馆前台去点餐。

    完全没有注意到，徐荣依旧帮她们点好了饭菜，就放在面前的桌子上。

