    、、、、、、、

    第七百六十一章

    不用唐寅闪躲，他身边的阿三阿四已抢先出手，双双挡在唐寅的两侧，抽出佩剑，将两面射来的弩箭一一打掉。

    与此同时，混在侍卫当中的暗箭人员纷纷施展暗影漂移，闪到道路两旁的房顶上，与行刺的敌人战在一处。

    暗系修灵者以诡异见长，能伴随在唐寅身边的暗箭人员又都是个中高手，出招又快又毒，随着他们闪了出去，房顶上也传出一连串的惨叫声，时间不长，七八名穿着便装的尸体的从房顶上摔落下来，出手的暗箭人员业已全部退回的人群当中，一各个身上连点血迹都未粘，佩刀也好端端的挂在腰间，好象他们从来没有动过手似的。

    无须唐寅发话，侍卫们自觉冲上前去，把尸体拖到路边的胡同里，并留下专人看守。

    唐寅端坐在马上，面带微笑，对周围发生的一切视而不见，继续催马向前缓行。

    “杀——”

    又走出没有多远，十余名游侠从路旁的角落、暗处窜出来，各持武器，冲向唐寅。

    上官兄弟率先拖枪迎上前去，与十余名游侠战到一处。

    不过，这些游侠的灵武连三流都算不上，哪里能是上官元武和上官元彪的对手？几招过后，十余人要么被刺死，要么被打翻在地，等上官兄弟退回来后，侍卫们一拥而上，对那些受伤未死的游侠痛下杀手，乱枪齐落，将其刺成马蜂窝，然后把尸体收拢到一起，又堆放到路边的角落里。

    唐寅这一路走来，遇到的行刺之人已多到无法统计，当他快要接近郡首府的时候，前面又杀来大批的宁国散兵以及身穿便装的游侠。

    看着对方大呼小叫的迎面冲来，唐寅满面轻松，笑吟吟地问身边的程锦道：“这是第几波了？”

    程锦拱手回道：“大王，这是第一十六波刺客！”

    唐寅点点头，手臂随意地向前一挥，喝道：“放箭！”

    后面的侍卫队纷纷捻弓搭箭，对前面冲来的刺客展开齐射。

    唐寅的侍卫皆是从平原军中筛选出来的精锐，无论是近战格斗还是箭术、骑术，皆是出类拔萃。他们所使用的弓也都是需要极大的臂力才能拉开的硬弓。数千的侍卫乱箭齐发，又是近距离的劲射，只一轮箭阵过后，冲过来的敌人就已经没有还能站立的了。

    地面，全被密压压的雕翎所覆盖，倒在地上的尸体和刺猬没什么两样。

    箭阵过后，侍卫们马上冲上前去，拔掉地面的箭矢，清理道路，并确认敌人是否还有存活，有侥幸未死者，立刻补上几枪，将其了断。

    唐寅催马穿过，看都未看地上的尸体，举目一瞧，前面正是宁阳郡首府。

    此时，府门紧闭，里面静悄悄的，声息全无。

    唐寅凝视了片刻，微微侧头，看向上官兄弟。

    上官兄弟会意，冲着后面的侍卫一挥手，大喝道：“破门！”

    侍卫们纷纷应了一声，有十多人合力抗着撞锤冲到府门前，开始撞门。

    轰、轰、轰！

    随着连续不断的沉闷撞击声，最后郡首府的大门被硬生生的撞倒，风军侍卫喊杀着一拥而入，上官兄弟也冲了进去。

    所过时间不长，郡首府内陷入一片混乱之中，到处都有喊杀声和尖叫声，持续不到半个钟头的时间，上官兄弟浑身是血的退了出来，双双向唐寅插手施礼，说道：“大王，府内家丁已全部杀绝，林翰的家人都在正堂！”

    “哦？”没想到林翰跑路的时候竟然连家人都未带上，此人倒是绝情的可以。他翻身下马，正要向郡首府里走，后面传来急促的喊声：“大王！大王——”

    唐寅暗皱眉头，回头一瞧，原来是付涛、林超、于子敬三人，后面还跟有数十名游侠，看样子，都是他们三人部下。

    他挥挥手，示意拦阻他们的侍卫都让开，等三人到了自己近前，他问道：“三位侠士，有什么事吗？”

    “大王，小的已助大王破城，那天香豆蔻……”说话的时候，三人的目光一直向左侧那边飘。在郡首府的左侧，就是青云堂的府邸，林翰虽然带着地方军跑路了，但青云堂可没来得及跑出去，天香豆蔻也必然还在府内。

    唐寅明白他们的意思，淡然一笑，说道：“答应你们的事，本王不会忘记，三位也不必心了。”说着话，他回头对乐天说道：“去通知子缨，调来两万天鹰军，把青云堂的府宅给我围起来，不得放跑一人！”

    “是！大王！”

    听闻他这个命令，付涛三人总算是彻底放下心来，满脸堆笑，献媚似的地说道：“大王，据说青云堂里已布满机关陷阱，进攻时，大王可务必要小心啊！”边说着话，三人边跟着唐寅进入郡首府内。

    唐寅仰面而笑，傲然说道：“区区一宅，岂能挡得住我数万大军？”嘴上这么说，不过心里还得加了小心，他特意吩咐乐天，多调来一些抛石机，如果三堂口的人死抗倒地，就先用抛石机把宅院砸为平地。

    付涛、林超、于子敬跟在唐寅身后，连挑大拇指，赞不绝口地夸道：“高明、高明，大王实在高明！”

    唐寅没有多说什么，只是嗤嗤笑了两声。

    在众多的侍卫、部将的众星捧月下，唐寅走进郡首府的正厅。正如上官兄弟所说，林翰的全家老小都在，不过人倒是不多，只老父、老母和二十多岁的妻子以及六、七岁大的男童。

    身为郡首，林翰竟无小妾，这点令唐寅多少有些意外。他打量四人一眼，不确定地问道：“只这么几口人？”

    “是的！”上官元武回道：“林翰一家四口全在这里。”

    “恩！”唐寅点下头，走上前去，目光落在林翰的妻子身上，这个二十多岁未到三十的少妇模样清秀端庄，算不上倾城美女，但也是千里挑一。

    他轻佻地伸出手来，摸向少妇嫩滑的面颊，笑道：“林大人真是大方，竟然把这么漂亮的夫人留给我风军弟兄了！”

    少妇并不认识唐寅，更不知道他是什么身份，不过看他身上精致的盔甲，以及周围众人对他尊敬的态度，知道他的身份肯定不低。她下意识地退后一步，让开唐寅的手，同时本能的把孩子紧紧抱在怀中。

    “这位将军怎能如此无礼……”

    出言呵斥唐寅的是林翰的父母，唐寅挑起眉毛，冷笑着说道：“阿三阿四，让他们闭嘴！”

    他话音刚落，阿三阿四就窜了过去，瞬间来到两名老人近前，只见寒光闪过，血光迸射，二老的人头被阿三阿四的快剑干脆利落地削掉。

    “啊——”

    少妇惊叫出声，脸色惨白，搂着孩子连连后退，一直退到墙角，身子已哆嗦成一团。在她的世界中，从来没有这么残忍的事情发生，她甚至怀疑眼前的一切是真实的亦或只是一场噩梦。

    两条人命在唐寅面前终结，他连看都未看一眼，缓缓近墙角的母子二人，笑吟吟说道：“怎么？仅是这样夫人就怕了吗？”

    见杀死爷爷***凶手到近前，而母亲已吓的快要瘫倒在地，六七大岁的男童只知道保护自己的母亲，怒吼一声，挣脱开少妇的怀抱，向唐寅一头撞去。

    唐寅冷笑一声，先一步把男童的衣领子抓住，高高举起，歪头看了两眼，脸上的邪笑更浓，毫无预兆，手臂猛然一挥，男童被他狠狠扔了出去，正撞到一旁的墙壁上。

    只听啪的一声巨响，撞击之大，连整座大厅都象是为之一震。

    洁白的墙壁上多出一大滩血水，撞烂的尸体象团破布似的摔落在地。

    公公婆婆身首异处，唯一的孩子惨死于对方的魔掌，年轻的母亲终于被唐寅冷血又残忍的手段疯，发出如厉鬼般的尖叫，不管不顾的向他扑去。

    发了疯的女人也终究是女人，哪能近得了唐寅的身，后者只是稍微一闪身，便把她让开，手掌顺势抓着她的后襟，猛的一拽，她身上华丽光鲜的外衣被扯掉，只剩下白色的中衣，唐寅又用力一推，直接将其***麾下的侍卫当中，邪笑道：“郡首夫人，赏给你们了！”

    付涛、林超、于子敬三人在旁完全看傻了眼，倒是风军将士早已对此习以为常，有两人快步上前，把林翰的夫人拖了出去。

    唐寅环视左右，然后轻描淡写地说道：“抄光城中官员的家，男人、老人、小孩一律处死，女人发配到各军之中。”

    “是！大王！”

    众人拱手答应的同时也在暗暗奇怪，大王竟然没有下令屠城，这和预定的计划似乎有点不太一样。

    唐寅原本是想杀光宁阳城中的所有人，然后再放一把火把宁阳烧光，但他已向夏语芙许诺过，放过宁阳的百姓，只抄宁国官员的家，已是他所能忍让的极限。

    他这边刚刚处理完郡首府，便有风军士卒前来禀报，宁阳的粮仓和银库都已被己方占领，但城内的灵武学院被大批宁人所据，现在还未能攻进去。

    

