    “所以剩下的怪物对我们来说，应该很容易就能对付了。”

    只要那些怪物不成群结队的来，对于叶尘来说，这也就是一些普通的怪物而已。

    “好了，叶尘，既然你都这样说了，那我一定听你的话。”

    叶尘这个时候却轻轻的叹了口气，看起来也十分的无奈。

    “怎么了？叶尘，你叹气干什么？出什么事情了吗？”

    叶尘摇了摇头，看起来没有什么事情。

    “没有什么事，我刚刚就是突然想到了一些事情而已，现在我们赶快走吧，我觉得要是再继续停留下去的话，那个怪物很可能就要跟上来了。”

    叶尘也不知道那些怪物的习性，现在他仅仅只是猜测了一下而已，现在最主要的还是赶快离开这里，不要让那些怪物感知到两人的气息。

    “老大，我觉得这个地方也是奇怪，你一定要小心。”

    诛心剑声音突然出现在了叶尘的脑海当中，叶尘只是点了点头，也就没有再多说什么了，因为他确实也感受到了一些诡异的气息，可是对于现在这个情况来说，再诡异也没有什么用了。

    毕竟在这个宗门当中，这种东西确实也是十分常见的。

    “好了，我知道了，对于现在这个情况来说，再诡异也没有我们需要经历的事情诡异了。”

    “其实我一直有一个问题，家族之中的人派我们来这里到底是为了什么？”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，随后缓缓地看向了叶尘。

    “啊，叶尘，你说的这个是什么问题？”

    叶君明显的刚刚在思索着什么事情，并没有听叶尘说话。

    “我刚刚说家族之中的人派我们过来，是不是有什么想法？”

    叶君听着叶尘这样询问，没有再隐瞒什么。

    对着叶尘轻轻的点了点头。

    “叶尘，你猜的没错，我们确实是遇到了一些问题才会这样的，不过这个问题很显然并不是什么大问题。如果你想知道的话，我可以和你慢慢的说。”

    叶尘就这样静静的看着面前的叶君，等候着她的话。

    “既然你想要告诉我的话，那就一点一点的和我说吧，我也想要看看关于我们叶家的事情到底是什么。”

    叶君知道，既然叶尘都已经这样说了，那自己也要把事情全部都告诉他才行。

    “既然这样的话，那我就和你说。”

    “其实也不是什么比较隐秘的事情。家族之中的人，让我们来这里，其实是为了寻找一个神兵利器。”

    “家族之中的人，这是怎么回事？”

    因为在叶尘的猜想之中，让他们过来的分明就是那些家伙。

    “你这话为什么要这么说，让我们过来的那些人，分明就是那些反叛的家族的人啊！”

    叶君听着叶尘的话，倒也没有反驳什么。

    “叶尘，你这个话说的也是没错，但是真的要说的话，家族自然也拜托了我们一些事情。”

    “原来是这个样子啊，看起来你们两方的人都想要从这里得到一些好处啊。”

    叶尘此时也明白了过来，不管自己帮哪一方，看起来都好像是在干扰一些什么东西。

    叶尘这个时候也决定不再管这些事情。

    “算了，现在我要做的就是赶快离开这里，要是再被一些东西给弄住了手脚，那可就不好了。”

    叶尘想到这里轻轻地叹了口气敷衍观察起了这里景象，虽然刚刚把烟指明了，到底该往哪里走，可是他的心里还是有一些奇怪的，奇怪，自己想的那个地方到底对不对。

    “应该没有了吧。”

    “叶尘，你说什么什么没有了？”

    叶君听着叶尘的话，缓缓的来到他的身边，轻声的询问着。

    “其实我刚刚话里的意思就是应该没有什么怪物了吧。”

    两人在这里周围却显得十分的寂静，就好像没有任何的东西存在一样。

    “走吧，你就当我刚刚的话，是自言自语好了。”

    叶尘没有再说什么带领着叶君朝着一旁的房间那里走了过去。

    果然，就如同叶尘想的那样，在这一个门的背后，竟然是一个通往下面的阶梯。

    叶尘看着这上面布满了血迹的脚印，也点了点头。

    “看起来他们就是往这里去了但是这个建筑我看起来十分高啊，为什么我们还要继续往下面走呢？”

    叶君这个时候也不清楚，只是对这些尘摇了摇头。

    “抱歉叶尘，我也不清楚，这个到底是怎么回事。”

    叶君这样说叶尘也没有太过于在意。

    “没有什么问题，现在我有一些事情想要问一问你。”

    两人一边走叶尘一边在那里轻声的询问着，也不耽误。

    叶君听着叶尘的话，点点头。

    “叶尘你说吧既然你想要知道的话那我就告诉你吧。”

    两人现在的身份也开始暗自转变了，只不过两人却都没有感觉出来。

    不过叶尘却知道这是必然的事情，因为他要了解的情况有很多，大部分都是处级了，叶家的隐秘之处的。

    “我最想知道的就是你们家族之中的人来找我，到底是为了什么，我的实力？不会吧，我这样的实力竟然也能入你们的眼睛。”

    叶尘自嘲的笑了笑，他说的话确实没错。

    如果真的以自己这样的实力就能让叶家注意到的话，那可以说这叶家也没有什么作用了。

    “你和我说一说吧，到底是怎么回事？”

    听着叶尘的话，叶君这个时候也知道，自己很可能瞒不下去了。

    “既然叶尘已经是到这种地步了，那我就告诉你这个事情的真相吧。”

    “其实还是因为我们之前所遇到的一些事情，我们叶家之中有一个传统。”

    “每一次的飞升之战，我们都会寻找一名叶姓的人，让他加入我们叶家当中。”

    “之前那些叶姓的人得到我们的庇护，才安全的撑过了，非常热，大家都没有想到你的实力竟然如此的强大，所以主管就和家主说了。”

    “所以你的意思就是他们这是临时改变了想法？”

    叶尘疑惑的看着叶君等着她的话。

    

