    乔知意去康复中心看了王书兰，陪了她一上午。

    下午的时候，有一个让她意想不到的人来了。

    “韩零？”乔知意看到韩零捧着一束向日葵花束出现在王书兰的病房门前，她着实是意外了。

    韩零把花放到床上，“我来这边参加一个朋友的婚礼，正好过来看看。”

    “谢谢。”

    “跟我客气什么。应该的。”韩零问她，“他呢？”

    “他有事，一会儿才来。”

    韩零看了眼王书兰，示意乔知意去外面说话。

    乔知意懂他的意思，跟王书兰说了一声，便到了门外。

    “有没有线索？”韩零眉宇间带着几分担忧，“能不能早点跟他断了这层关系？”

    乔知意是比任何人都想要离开时泾州，但此时听到韩零带着些催促意味地问，她心里有一点点不舒服。

    她尽量语气平稳，“这种事情急不来的。”

    “我知道急不来，可是拖得越久，你的处境就越不安全。”韩零有点着急，“小意，你不会是爱上他了吧。根本就不想跟他离婚了，对吗？”

    “还是说，你现在不想离开他的原因是因为阿姨的治疗费？没关系的，只要你离，阿姨的费用我来想办法。”

    韩零迫切的样子让乔知意想回避这个问题。

    她说：“韩零，我知道你是为了我好，但是凡事都有个过程。我跟他的情况你也是清楚的，没有那么简单的。”

    “能有多复杂？”韩零拧眉，“你现在担心的无非就是阿姨的治疗费用。只要这个问题解决了，就没有什么问题了。”

    是，看起来确实是只有这个问题。

    可是，时泾州是个什么人？

    他也不是个缺钱的人，跟他对着干，谁能讨到半分好处？

    “韩零，你不了解他……”

    韩零打断了她的话，“我是不了解他，但我了解你。只要你想做的事，就没有做不成的。”

    安静的走廊里，没有多余的人。

    乔知意深呼吸，“韩零，很多事情真的没有那么简单的。”

    “那你告诉我，有多复杂？”韩零略有几分咄咄逼人，“或者你给我一个准话，你是不是不想离婚了？”

    乔知意不知道他这一次的情绪为什么这么激烈，有一种逼她的感觉。

    之前还说可以等，现在就这么的迫不及待了吗？

    一个已经应付起来很心累了，要再应付一个，她真的没有精力。

    “韩零，我给不了你准话。还有，就算是我离婚了，我也不可能立刻投入到下一段婚姻里。”

    乔知意无比郑重，“你关心我，担心我，我心里都清楚。韩零，我没有那么快就离婚的。还是那句话，你不用等我。如果遇上了让你心仪的女孩子，就好好地去接受，去爱护。”

    “我也跟你说得很明白，不管怎么样，只要你是铁了心的要离婚，我就会等你。”韩零也不松口。

    乔知意心里涌起几分浮躁，“你这样让我压力很大。”

    “你不需要有压力。你完全可以当我没有回来。我不回来，你也会离婚的，对不对？”韩零意识到自己的情绪有些激动，他很心平气和，“小意，刚才是我不对，我不该那么逼你。还是那句话，只要你没有爱上他，你会离婚，我就等着娶你。”

    乔知意莫名的烦躁。

    “很多事情是说不准的。”乔知意想让他明白，真的不用等她。

    因为她自己也不知道，她是不是能够和时泾州离婚。

    时泾州的态度很清楚，他是不会离的。

    这将会是一个漫长的过程，一个无法预计时间的事，她不想背负被人等待的压力。

    她还没离婚，就有人在等着娶她，那她算什么？

    骑驴找马？

    那她就真如时泾州所说的，吃着碗里看着锅里的人了。

    她一向都很讨厌脚踏两条船的人。

    她不想自己也变成那样的人。

    “所以，你现在是不能确定你会离婚吗？”韩零深呼吸，凝视着她。

    乔知意被他问得整个人都不太轻松，压力很大。

    她感觉到了他的逼迫，就是在等她一个答案。

    “韩零，不管我离不离，你都不需要等我。”乔知意以为自己表达得很清楚了。

    “我就问你，你离不离？”

    乔知意深呼吸，她已经没有之前那么肯定了，“我不知道。”

    韩零不敢相信地看着她。

    短暂的沉默，韩零又是提了一口气，让情绪平静下来，“你是不知道会不会爱上他，对吗？”

    乔知意想摇头的，她想说自己绝对不会爱上时泾州，可她没有说出来。

    因为这短短的迟疑，韩零的心沉入了谷底。

    他自嘲一笑，“我懂了。”

    乔知意不知道他懂了什么。

    “我曾经说过，如果他对你好，是你想要的好，让你能够感觉这个人挺好的，能给你幸福，我不会强求的。”

    韩零真诚地说：“我想要的不过你幸福。如果有个人给了你幸福，我又何必去破坏呢？小意，刚才我的话可能是有点激进了，我跟你道歉。你要觉得我的等待造成了你的困扰，我会收起这份感情，只是朋友。”

    乔知意忽然觉得很对不起韩零，她刚才的态度真的很可恶。

    什么也没有说，却还是伤了韩零的心。

    她是个自私的人。

    她一方面想要母亲那里没有后顾之忧，一方面又渴望有一段美好如愿的爱情。

    初恋，情窦初开时最美好的感情，在此刻，她却渐行渐远了。

    她的深情人设，如此薄弱，不堪一击。

    “对不起……”

    “你对不起我什么？”韩零不在乎地笑了笑，“要说对不起也应该是我。明知道你已为人妻，我还在跟你说了那些话，徒增你的压力。现在好了，放心吧，我不会再等你。等我遇到合适的女孩子，我会珍惜的。”

    “倒是你，可要想好。当然了，不管你做什么决定，我都尊重你。你记住，我的初衷只有一个，就是希望你幸福。”

    韩零上前摸了摸她的头，温柔地说：“保护好自己，遇上了事别一个人扛。你的背后，有叶希，还有我。”

    在韩零面前，乔知意深切感觉到自己的心胸是有多么的狭隘。

    她像个小丑一样，自以为是。

    韩零要去参加婚礼，没有多留。

    乔知意一个人站在门口，她感觉到心是空落落的，又好像踏实了。

    她不知道为什么会有这两种截然不同的感觉同时出现。

    唯一能想明白的是，她和韩零，是朋友。

    时泾州，是她的丈夫。

