    “前辈你说那声音很可怕是什么意思？”

    云弈惊讶地问。

    老龙傲来多高傲的存在啊，他竟然都会感到那声音可怕？

    老龙傲来说：“本尊也没什么意思，反正那声音传来的时候，本尊都不自觉地颤抖了一下，这天机阁不简单啊！”

    云弈“哦”了一声。

    的确，在天机阁中当他听到那一声巨大的吼叫的时候，他就感觉到自己浑身汗毛竖立。

    “云弈，怎么样了？”

    宫雪秋和童颜走了过来，一脸关切地问。

    “没事，天机子前辈就是问了我关于神尊的情况而已。”云弈只能撒谎，而后笑道：“现在神尊算是迈过一关了，接下来我再给它开个方子，让它吃药调理就好了。”

    “吃药吗？”

    童颜苦笑道：“可神尊只吃肉。”

    云弈说：“这也简单，你只要将我给你开的方子的药材磨成粉末，涂抹在肉上就好了。”

    “好吧！”

    童颜微微笑道：“原本你还拒绝给神尊治疗，说你不是兽医，但是现在看来，其实你也是一个合格的兽医嘛。”

    “人啊，有时候就应该突破自己的想象。”

    云弈白眼一翻，看来自己这兽医的名头是甩不掉了。

    紧接着，童颜递给云弈一个箱子，说：“这就是你想要找的苦仁心和牛金丹，这些材料极其昂贵，但为表感谢就都送给你了。”

    “那就谢谢了。”

    云弈也没拒绝，毕竟自己给神兽狻猊治疗也算是出诊治疗了。

    这是出诊费和治疗费。

    而后云弈稍稍犹豫，再对童颜说：“童童，你说你们药王殿既然是做丹药和材料生意的，那你们这里应该有炼丹房吧？”

    “当然有。”

    “能借我用一下吗？”

    “当然能。”

    童颜没有丝毫犹豫就答应下来。

    不过而后她好奇问道：“你现在就要炼丹？”

    “是的。”

    “好吧，那我这就让人安排。”

    没多久，一名身穿黑色劲装的男子走来对童颜说：“殿主，一号炼丹房已经收拾好了。”

    “为什么安排了一号炼丹房？”童颜一顿。

    男子苦笑道：“今天也不知道是不是巧合，我们药王殿派遣外出的几个炼丹师都回来了，只有仇老还没回来，所以我们只好收拾一号炼丹房给这位先生用了。”

    “这，好吧！”

    童颜点点头，那样子似乎不想云弈前往一号炼丹房一样。

    随后那男子还是带着云弈等人前往一号炼丹房。

    云弈一边好奇问道：“这一号炼丹房有什么特别的吗？为什么你好像不太想我用一号炼丹房呢？”

    “因为这一号炼丹房是仇老专用的炼丹房。”

    童颜解释道：“你也知道炼丹师在修道界的地位，反正我们药王殿供着的这些炼丹师都是大爷，所以性格上就会比较孤傲，特别是仇老，我作为殿主都要给足他面子。”

    云弈说：“好吧，我只是炼制一枚丹药，不会用很长时间的。”

    “好。”

    而后众人来到一号炼丹房。

    可尚未进入炼丹房呢，一群人气冲冲地走过来。

    “仇老？”

    当童颜看到那为首老者的时候，顿时愣住了。

    云弈看着那老者，老者身穿一身灰色长袍，而他身边的人很多都一样穿着长袍，但凡是炼丹师，都喜欢这样的穿着。

    整体看起来似乎还挺有范儿的。

    “殿主，我听说你让人安排我的炼丹房来给外来炼丹师使用，这是真的吗？”仇老恶狠狠地问。

    “是啊！”

    童颜硬着头皮说：“这是云弈，他刚刚治好了神尊的病，然后想要炼制一枚丹药，所以我就让阿木安排了。”

    “阿木，我的炼丹房是你收拾的？”

    仇老看着那带云弈等人来的叫阿木的男子，阿木点了点头，道：“是的仇老。”

    仇老沉声道：“为什么安排的是我的炼丹房，而不是别人的炼丹房？”

    “这……”

    阿木一脸尴尬，他不知道仇老也回来了啊！

    “啪！”

    突然一声脆响，却是仇老一巴掌打在了阿木的脸上，道：“你可以走了，滚出药王殿。”

    “仇老……”

    “闭嘴，再说话我就杀了你。”

    在仇老的强势下，阿木再也不敢说话了。

    童颜也是一脸无奈，道：“阿木，去领你这个月的工钱，走吧！”

    “不能领。”

    仇老继续寒声道：“做出这样愚蠢的事情，一分钱都不能拿，现在赶紧给我滚蛋。”

    阿木憋着脸，委屈到了极点。

    云弈愣了一下，道：“童童，你们药王殿的炼丹师都有开除人的权力的吗？”

    童颜尴尬一笑。

    虽然她没有做出正面回应，但意思其实很明显，炼丹师没有开除人的权力，仇老这是越权行为，只是因为他身份尊贵，所以童颜不好说什么而已。

    “你算什么东西？”

    仇老瞪着云弈，“你想要用我的炼丹房，你有那资格吗？”

    云弈说：“如果我事先知道这炼丹房是你这样的人的，我就不要求用了，像你这样的人，练出来的丹药只怕都是臭的。”

    “你……”

    “闭嘴！”

    云弈此时表现甚至比仇老还要强势，直接打断了仇老的话。

    然后对童颜说：“童童，能麻烦你帮我在这空地上搭建炼丹炉吗？我不需要炼丹房，直接在这里炼丹就可以了。”

    “这，好吧！”

    童颜毕竟是见过云弈炼丹的，所以这时候也没有拒绝，让人临时搭起了炼丹炉。

    仇老哈哈笑道：“你想要在这样的环境中炼丹？”

    “哈哈，笑死人了。”

    “就是，作为炼丹师，我觉得这样的外行人就是垃圾。”

    “炼丹需要在极为安静的环境下才能炼制，而且能够加大成功率，他这样就炼丹了，将他自己当成丹神呢？”

    周围的炼丹师都配合着仇老对云弈一阵冷嘲热讽。

    可云弈却像是完全没有听到大家的话一样，依旧专注在炼丹炉上，开始炼丹。

    大约半个小时之后，那些炼丹师更是无力吐槽了，看着云弈那笨拙的手法，都认定了这是一个丹道的新兵蛋子而已。

    “轰隆~~”

    就在这个时候，九天之上一道天雷突然降落，打在了炼丹炉上。

    这是怎么回事？

    云弈也被吓了一跳，不就是炼个丹吗？这都逆天了？

