    “红梅，你也挺漂亮的，要是留长发，换一套装饰，也是女神。”

    杨诗雯回过神来，浅笑道。

    赵红梅，就是红发女生的名字。

    金陵赵家大小姐。

    “才不，我就喜欢短发。”

    赵红梅翘着小脑袋，笑嘻嘻道：“短发多有个性，要不是怕老爷子生气，我还想去纹身打眉钉呢。”

    杨诗雯笑着摇头：“纹身和眉钉还是算了，这些东西很难消散。”

    “额，好吧，我听诗雯姐的。”

    “其实我就是想叛逆一下，反抗一下，我妈上次又给我相亲，就是金陵郑家那二货，油嘴滑舌，我一点都不喜欢。”

    “可郑家和我们家有生意上来往，我妈就巴不得我嫁过去。”

    赵红梅噘嘴红唇，语气有些失落。

    “郑家二公子？”

    杨诗雯微微蹙眉：“我听说这人品行不好，私生活很烂。”

    赵红梅苦恼道：“对啊，我一万个不愿意，搞得我都想离家出走了。”

    “嗯……”“这样，改天我和父亲说下这事，杨家和郑家也算是世交，到时候提点一下这件事。”

    杨诗雯沉吟着开口。

    “那就多谢诗雯姐了，我就知道，有困难找诗雯姐肯定有用。”

    赵红梅美眸一亮：“嘻嘻，诗雯姐帮了我这么大忙，我可要好好感谢你，要不过几天，我请你出国旅游呀？”

    “刚好，陈杰和乔丽也订婚了，他们要去度蜜月，咱们也过去凑凑热闹。”

    赵红梅暗中使了个眼色。

    一名英俊青年含笑点头：“诗雯姐，我们都是从小一起玩大的，这次小弟和乔丽的婚礼，你也算媒婆，到时候一定要过来玩。”

    “陈杰，你和乔丽算是青梅竹马，我算什么媒婆。”

    杨诗雯抿嘴轻笑：“我祝你们白头偕老，到时候送你们一份大礼，至于国外我就不去了。”

    “你们到时候玩开心点，我最近有些累，实在没精力出国。”

    说到这。

    杨诗雯似乎响起了什么伤心事，美眸有些哀伤。

    这下，赵红梅和陈杰等人都有些慌了，他们先前故意找话说，就是想开导开导杨诗雯，怎么感觉现在，玩砸了？

    “咳咳，诗雯姐，你不想出国也没事。”

    赵红艳试探着开口：“你不是挺喜欢滑雪的吗，要不过几天，我陪你去东北滑雪？”

    “如果不想滑雪也没事，我们还可以去草原烤全羊……”杨诗雯缓缓抬头，探出白嫩小手，拍了拍赵红艳的小脑袋。

    “我其实知道你们什么打算。”

    “你们就是想让我放松身心对吧，其实我已经看开许多了，你们不用担心。”

    “我父亲和我姐的矛盾，说实话，我一时半会还真的不能放下……”杨诗雯语气低沉下来。

    自从母亲去世后，父亲和姐姐，就是她最后的亲人，无论是父亲还是姐姐，从小都对她照顾有加。

    可现在。

    两位最亲近的亲人，却选择了分道扬镳。

    这让夹在中间的杨诗雯，很是苦恼，往日里的活泼，现在也变为了忧愁郁闷，深夜里常常以泪洗面。

    “诗雯姐……”赵红梅语气有些担忧：“家家都有本难念的经，伯父和君澜姐姐的矛盾，并不是因为你。”

    “对啊诗雯姐，你就不要太自责了。”

    陈杰赶紧点头：“我听老爷子说过，好像是因为十二年前唐明那件事，当时杨君澜毁约，才让伯父大怒，这十二年来其实一直都有矛盾……”“陈杰！”

    赵红艳柳眉横竖：“你怎么还哪壶不提开哪壶啊，别说那些成年旧事。”

    “咳咳，对不起，我这人最笨说错话了……”陈杰满脸尴尬。

    “没事，红艳你也别怪陈杰。”

    杨诗雯苦笑开口：“你们都是好心，我的问题，其实就是源于我自己，是我自己没想开。”

    “你们都邀请我大半个月了，本来不想来的，但为了让你们放心，我明知道你们的目的，还是出来了。”

    杨诗雯掐了掐赵红艳的脸蛋，笑道：“真的不用担心，我又不是娇娇女，可以承受得住。”

    赵红艳咧嘴一笑：“诗雯姐冰雪聪明，我就知道瞒不过你。”

    “你这丫头倒是嘴甜。”

    杨诗雯哑然失笑，随后扭身从旁边拿出酒瓶：“今天既然出来玩，就玩开心点，来，这里有酒我们喝几杯。”

    众人一愣。

    赵红艳低沉道：“诗雯姐，你，你以前从不喝酒……”“放心，随便喝点，不会喝醉的。”

    “陈杰不是要结婚了吗，来来，都过来喝酒，就当提前庆祝。”

    杨诗雯招呼众人过来：“和你们喝酒，总比我一个人喝闷酒要好吧，红艳，我知道你酒量好，陪我喝几杯。”

    “都苦着脸干什么，大家都是成年人，喝点酒没什么吧，要是不喝，我可就生气了。”

    杨诗雯故意板起脸。

    “咳咳，既然诗雯姐有兴致，我们就陪你喝。”

    “诗雯姐，在我们这个圈子里，你就是大姐大，以前我们遇到困难，你总是替我们出头，不管是以前，还是现在，亦或者以后，你永远都是大姐大。”

    “我们也相信你，肯定会从低谷中走出来。”

    “来，喝酒！”

    陈杰带着几名男生过来，接过酒杯。

    赵红艳内心叹了口气，也接过酒杯喝了起来。

    毕竟。

    和他们一起喝酒，总比杨诗雯独自喝闷酒要好。

    ……时间缓缓过去。

    傍晚时分，唐明等人结束了温泉，一个个泡得神清气爽，脸蛋通红。

    “咦？”

    张恒迈出温泉的时候，突然惊疑出声。

    何曼月疑惑道：“怎么了？”

    “我，我小腿这里以前被镰刀划伤，刀疤一直都在，现在怎么没了？”

    张恒满脸蒙圈，指着自己小腿：“我小时候做农活的时候弄伤的，这都十几年了。”

    众人低头一看。

    果然。

    张恒小腿肚的位置，已经完全不见伤疤。

    “好神奇，我也是，我掌心这里原本也有一道小疤痕，是在南疆野外被利齿草割伤的，现在也没了。”

    苗丽芸同样惊呼出声。

    何曼月美眸泛出光亮：“我也感觉自己皮肤状态好了不少，丽芸，你的皮肤也更好了。”

    这下。

    众人纷纷惊叹出来。

    “难道是温泉的功效？”

    莫凡呆呆道：“都说这天然温泉有微矿物质，可，可效果也不能这么神奇吧……”这已经超出了众人的理解范围。

    唯有齐云霄心如明镜，他知道这是唐明给大家的馈赠，先天灵气，洗筋伐髓，祛除一些疤痕自然简单。

    

