    一众人等离开了ACE联盟的大楼后，步行去到了附近一家评分蛮高的烤肉店吃饭。

    等服务员上菜期间，宁王似乎想到了什么，开口问道：“对了落哥，全明星的投票今天就截止了，你的签证办了没有？”

    “俱乐部已经去给我办理了。”

    李落微微摇头。

    近期李落充分感受到了出名后麻烦的地方。

    直播其实还好一些，都是训练，李落在直播的时候即便不和观众们互动也不会影响人气，他只需要把摄像头一开往那一挂，专心操作就完事了。

    对训练的影响并不算大。

    关键在于有不少赞助商的活动是需要李落耗费大量的精力和时间去处理的。

    不过仔细想想，赚钱嘛，辛苦点也可以接受。

    可如今偏偏还要在一月份的德杯开赛之前先飞到米国去参与一年一度的全明星赛。

    为期四天时间的全明星赛将会在半个月后在米国举办。

    由玩家们票选出每一个位置的出战选手进行参赛。

    而值得一提的是，从S4赛季的全明星赛过后，该赛事就彻底转换为娱乐性质的了。

    但今年的全明星赛却有所不同。

    今年的全明星，是正赛。

    重生之前李落就对这次全明星赛的印象颇为深刻。

    因为在李落看来，这次看似不起眼的全明星赛，却刚好是LPL赛区正式崛起的基石。

    重生回来后，很多事都已随着IG的夺冠而发生改变，唯独这次的全明星赛，依旧是正赛。

    李落只有在投票刚开始的时候有关注过一眼，此后就再未关注了，也没有发微博拉票，倒是Rookie对这次全明星赛很感兴趣，而他的票数也毋庸置疑的以超大优势把持在第一的位置。

    夺冠所带来的粉丝数量无疑是恐怖的。

    IG所有人全部排在票选的第一位。

    哪怕是重生之前投票率超过百分之80的uzi也稳稳的被李落压一头。

    按照规定，每个俱乐部只能最多派出两名选手参赛。

    李落在知晓这一规定的时候就意识到，自己跑不掉了。

    他是属于EDG的。

    票选第一，他就得去。

    其实参加个全明星倒是没什么。

    主要是路途太远，路上要花费的时间暂且不谈，光是来回倒时差所需耗费的时间太多太多了。

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    李落突兀问道：“韩国那边都谁参赛？”

    莫名的宁王感觉李落的眼睛里好像有杀气。

    他弱弱的说道：“我记得好像是上单的cuvee、打野安掌门、中单faker，双人路是LZ的下路pray和哥瑞拉。”

    “哦，挺好。”

    李落应了一声。

    不光是宁王，这下就连其他也也隐隐感觉平日里脾气极好的李落这会儿好像有一种……想找个人撒撒气的感觉。

    片刻后李落平息了些许，问道：“IG呢，谁和谁去？”

    “我和老宋。”

    宁王嘿嘿一笑：“票选上单位排在第二的是WE战队的957，虽然他们没进世界赛，但957一整个赛季的表现都很好，压过了mouse和letme，目前领先第三位的圣枪哥百分之五投票率的样子。”

    “辅助是史森明吧？”

    李落不用想心下都了然了。

    虽然今晚投票才截止，但宁王所说的这个名单基本上八九不离十了。

    如果李落没记错的话，重生之前的全明星正赛投票名单应该是上单的957、打野香锅、中单兮夜、adcuzi、辅助meiko。

    对比现在，倒是发生了极大的变化。

    “LCK那边这次憋着一股劲呢，据说他们还请了专业的陪练团。”

    坐在旁边的宝蓝适时开口说道。

    “陪练团都来了，想找回S赛的场子吗？”

    李落若有所思。

    就这个问题双方并没有聊太多。

    聊的多了，容易尖锐。

    The shy和Rookie都在场，再往深了聊难免会涉及到让两人尴尬的问题。

    恰好烤肉也上来了，众人的聊天就此止步，加入了烧烤的大军中。

    用特质调料腌过的五花肉色泽饱满，在炭火的烘烤下渐渐发出滋滋的声响，热油顺着五花肉的纹路滴落，诱人香味儿随之散发出来。

    一片生菜夹着一片五花肉放进嘴里，美滴很。

    ……

    当天晚上，全明星的票选结束。

    The shy在上单位获得了百分之49.2的投票率。

    排在第二位的957获得了百分之21的投票率。

    宁王这边则是以百分之47位列第一。

    排在第二位的香锅则是拿到了较高的百分之29投票率。

    Rookie百分之65的投票率远胜第二位小虎的百分之16。

    adc方面李落获得了百分之54的投票率。

    排在第二位的uzi投票率却也达到了惊人的39。

    这意味着LPL所有adc选手中，李落和uzi两人加在一起就已经占据百分之93了，其他所有adc仅仅只占百分之7的比率。

    辅助位置上宝蓝占据百分之40。

    史森明百分之37。

    算是最为接近的位置。

    除此之外，IG的教练mafa也被投票成为本届全明星赛的带队参赛者。

    当LPL赛区的名单敲定之时，贴吧论坛的话题关注度也是陡然飙升到了顶点。

    “好家伙，落哥还真是能拈花惹草，LPL现在的三大辅助被他占了个遍，先是宝蓝，又是meiko，现在连小明也没办法逃脱出落哥的魔爪了！”

    “前排艾特uzi，uzi已哭晕在厕所。”

    “说实话感觉有点玄啊，理智看待，虽然落哥和小明都很强，但他们两个没配合过呀，韩国队那边派的可是LZ的下路双人组，这俩人都搭档很久了。”

    “我举报，这算不算老IG非法三排？”

    “楼上的，不用你举报，韩国人那边已经举报过了……”

    ……

    除了观众们的讨论帖子外自然也少不了来自外网的搬运帖。

    之前就一直搬运韩国论坛帖子，名字叫做7551的一名吧友在吃到甜头后更是完全停不下来了。

    “他们三个人都配合好久了，我觉得不公平，建议禁止shine参加全明星。”

    “LPL赛区这样就算赢下来也不算赢！”

    “没关系的，他们的上路957我连听都没听说过，cuvee一定可以打爆他，还有辅助的ming，他根本没有和shine搭档过。”

    “没错，相信pray，相信哥瑞拉！”

    “我们一雪前耻的机会来了，选手们一定可以的，大韩民族的英雄联盟最强！”

    “不要太担心，别忘了我们的faker选手和cuvee选手还选择了参加全明星的solo赛，他们也要派两个选手参加的，不管是谁，都会被我们好好的教训！”

    隔着屏幕国内的玩家们都能感受到韩国网友那近乎满溢出来的自信心。

    “其实有的时候挺佩服韩国人的，你看看人家，多团结，多自信。”

    “说实话对于这次全明星赛我本来是有点虚的，看到自信的韩国网友们后，我突然情不自禁的挺直了腰板，一下子就感觉自己变得强大了。”

    “我已经在落哥微博下面留言了，感觉上次打的不够痛，这次希望落哥能加大力度。”

    “其实韩国人蛮有智慧的，知道bang和尺帝都被打的有点没信心了，所以换了个比较老练的，心态也比较好的鼠王上来。”

    “虽然落哥转会了，但仍然不影响我喊一句落哥牛逼，妈的好长时间没看比赛了，LPL给爷冲！”

    ……

    贴吧论坛沸腾间，又是一周的时间悄然而过。

    到了全明星出发的日子了。

    LPL官方很阔绰，这次LPL赛区能拿到世界赛冠军，作为主办方他们赚麻了。

    所有的选手全部头等舱安排上。

    登记当天。

    “高振宁你闪开，我要坐李落旁边。”

    史森明把宁王从椅子上拽了起来，后者一脸懵逼且震惊的看向史森明。

    “你愣着干什么？马上就要比赛了，我们下路双人组离得近点交流交流游戏心得不行吗？赶快赶快，输了比赛你背锅啊？”

    史森明的话把宁王给唬的一愣一愣的。

    “行，你牛逼。”

    宁王闷闷的起身。

    比嘴，他可斗不过史森明。

    而且这货总是一副嘻嘻嘻的笑模样，正所谓伸手不打笑脸人。

    但史森明……太贱了，自打今天早上刚和李落见面就跟的牛皮糖一样缠在旁边，搞的宁王想跟李落探讨探讨游戏版本的理解都没有机会。

    “嘻嘻，落哥，吃了没？”

    李落：……

    史森明有个毛病。

    李落发现了。

    这家伙特别喜欢问人吃饭了没。

    “吃了，你去买麦当劳的时候给我带的。”

    “我忘了，对了落哥，最近你觉得我们全明星拿什么下路好？虽然香炉削了但我还是可以选个露露先出香炉，就保你。”

    “像高振宁那样的就算要嗝屁了我也绝不给他套一个盾。”

    宁王：？？？

    此次参赛的除了老IG三人之外，剩下的史森明和957简直就是两个极端。

    957看上去很儒雅，也比较安静。

    两人从早上见面也只是打了个招呼闲聊了几句。

    但史森明……就这半天的功夫，李落感觉他对自己说的话甚至要比meiko三四天对他说的都多。

    不过这么远的长途飞机上有史森明这么个活宝，倒也不显得憋闷。

    而且李落很擅长将话题引导到游戏内容中。

    这次毕竟是正赛。

    虽说他们临时组建起来的五个人没有多少时间去磨合训练，但该有的认真态度还是要有的。

    有句话说的好，当有人被打了左脸后还愿意把右脸伸过来时，就一定要满足人家的愿望。

    ps：明天上午区域内核酸，又要排队，所以第一更在下午18点，7K以上，不够晚上还会补

