    另一边。

    唐明朝着孟佳怡拱手：“多谢孟小姐通融，刚才的人情，算我欠你的，不知道孟小姐想要我如何偿还。”

    “哎呀，人情的事不急，不急。”

    孟佳怡笑眯眯看过来，意有所指道：“唐玄天，刚才那个漂亮女生是你什么人？

    我看你好像很关心她？”

    “该不会是女朋友吧？”

    孟佳怡美眸中，燃烧着熊熊的八卦之火。

    “不是女朋友。”

    唐明摇头道：“她母亲是我恩人，我答应过她母亲要照顾她，刚好在山渝市遇到了，所以照顾一二。”

    “原来是这样呀。”

    孟佳怡美眸中泛出光芒，脸上的笑容愈加灿烂：“不是女朋友就好，呼，吓死我了，还以为你已经结婚了呢。”

    唐明愣了下，脸上的表情有些古怪。

    就连身后的护卫都有些尴尬。

    “咳咳……”护卫阿魁，干咳几声提醒有些失态的大小姐。

    阿隆等人更是满脸无奈，都说女人犯了花痴智商会降低，看来，大小姐也不能幸免。

    “哎呀，说错话了。

    “孟佳怡羞红了脸，吐了吐可爱的小舌头：“对了，你昨天不是答应，要给我炼制清髓丹的吗？”

    清髓丹？

    唐明苦笑一声：“实在抱歉，昨天晚上遇到点事，忘记炼制丹药了。”

    “这样，你这边有炼丹室吗？”

    “我现在可以帮你炼制，很快的，估计十来分钟就行。”

    他昨天的确答应过孟佳怡。

    可晚上遇到海外洪门的元婴境，一番厮杀，虽说斩杀强敌可自己也受了点轻伤，疗完伤后就忘记了这事。

    “没事，不急不急……”孟佳怡挥了挥小手。

    可护卫阿隆，却神情一凛：“唐玄天，您刚才说，炼制清髓丹只要十来分钟？”

    “嗯，差不多吧，顺利的话十分钟就行了。”

    唐明微微点头：“你们这边有炼丹室吗，或者随便一个安静的房间就行。”

    “我小叔就有炼丹室，他不在这里，我刚好有钥匙。”

    孟佳怡笑靥如花：“我现在就带你过去。”

    “好。”

    唐明颔首，跟着对方离开了拍卖场，来到了最中间那栋最为磅礴的建筑。

    这个建筑还未开放，是明日盛会的主场。

    以孟佳怡的身份，自然产通无阻，带着唐明一路绿灯，穿过重重护卫把守后，最终来到了一个隐蔽的地下密室。

    说是地下密室，可灯火通明，光线很好。

    “这里就是我小叔的炼丹室，你随便用，小叔一般不常来这边炼丹。”

    孟佳怡推开密室大门。

    顿时。

    一个充满古韵的房间，出现在众人面前。

    房间很大，最重要摆着一个高达两米的青铜药鼎，周围还立着大小不一，足足九个造型各异的药鼎。

    墙壁上的柜台，更是摆满了各种药材和玉瓶。

    一股怡人的清香扑面而来。

    “咦？”

    唐明挪开脚步，看向地面上的晦涩印记。

    “这个炼丹室是我小叔亲自设计的，尤其是这地砖，他一个人捣鼓了好久，据说还花费了数十亿呢。”

    “也不知道有什么玄奇的地方。”

    孟佳怡看向唐明：“你知道吗？”

    “嗯，这是一种辅助炼丹的阵法，名为《地火通心阵》。”

    “通过这道阵法，可以操控地火，并且可以根据宿主的心念，意随心动，随意控制火候大小强弱。”

    “不过……”唐明沉吟片刻，看向地面上某处：“不过你小叔的阵法，有些残缺和错误，并没有补足完整的阵法。”

    孟佳怡听得云里雾里。

    倒是身后阿隆这些护卫，满脸惊愕，孟家二爷是山渝市最有名的炼丹师，不少外地的修炼者，都远道而来求丹。

    可今天。

    一个不到二十岁的年轻人，竟然敢说孟家二爷布置的阵法，有错误？

    “这个炼丹室可以用吗？”

    孟佳怡好奇问道。

    “可以用。”

    唐明点点头：“你们先出去稍等片刻，应该用不了十分钟就能好。”

    “我懂，和我小叔一样，你们炼丹师总是神神秘秘，炼丹的时候不允许别人在旁边。”

    “那我在外面等你，你别急，慢慢来都没事。”

    孟佳怡挥了挥小手，然后带着护卫走出密室外，还把门给关上了。

    “大小姐。”

    阿魁犹豫片刻后道：“这里是二爷的炼丹室，里面应该有不少二爷的物品，把一个外人留在里面，会不会有些……”“肯定不会。”

    孟佳怡不假思索的打断他的话：“我相信唐玄天，他不是这样的人，阿魁你再这样小心我生气，下次不带你出来了。”

    阿魁赶紧道歉。

    内心却是苦笑不已，看来大小姐已经是用情已深了。

    可问题是，就怕这是一厢情愿啊，毕竟人家唐玄天还没说什么呢。

    ……密室内。

    唐明扫了一眼周围的布置，并不感兴趣。

    这些东西或许在世俗看起来很珍贵，可在他眼中，简直是简陋不堪，就算放在玉瓶里的丹药，也不入法眼。

    “也罢，欠了孟佳怡一个人情，帮他小叔把阵法改正完善吧。”

    唐明嘴角微翘，单手一挥。

    唰。

    修罗剑激荡而出，在地面上勾勒出道道纹路。

    同时，他还挥袖掀开了旁边的药鼎，将一味味药材投入进去。

    一心二用。

    一边修改阵法，一边炼制丹药。

    这要是被外人看到，肯定会吓得半死，炼丹是个精细的活，修炼界炼丹师之所以吃香，就在于稀少。

    为何稀少？

    便在于炼丹师对于神魂专注力，有着极为苛刻的要求。

    就算是隐世宗门的高阶炼丹师，炼制丹药的时候也会全神贯注，不敢分心丝毫，一旦有些许差池，丹药就会炼制失败。

    严重者，还会产生炸炉事故。

    轻者丹药损坏，重者鼎坏人亡。

    ……时间缓缓过去。

    孟佳怡坐在外面的沙发上，美腿悠闲的晃动，嘴里哼着不知名的曲调。

    “过去六分钟了。”

    “也不知道唐玄天什么时候能出来，小叔炼丹，那可是好几天都没影……”孟佳怡自顾自的嘀咕。

    话还没说完。

    吱嘎。

    沉重的大门推开。

    唐明漫步而出，抛过来一个小玉瓶笑道：“幸不辱命，清髓丹炼制完毕了。”

    “这么快？”

    孟佳怡瞪大了美眸，她呆萌的看看时间：“这才过去六分钟，这么短时间内，你就炼制好丹药了？”

    不仅是她。

    身后的四名护卫，也如同见鬼了一般。

    

