    第1166章1167消息

    “我觉得他一定是有喜欢的人了。”王梦琳说。

    “表姐，我也是这么想的。”

    “小珍，如果姥爷要求呢？”

    陶艳珍不说话了。要是爷爷坚持，自己会同意吧？

    王梦琳等了一会也没有听到表妹的回复，就知道她一定会妥协的。

    “小珍，表哥说对，其实就那么几个适龄的，所有人咱们都知道，这杨仲义还就真是不错的。”

    “可是他不喜欢我。”

    “小珍，我定亲以前就跟你说过，你的婚事比我还要为难。

    还有这种婚姻有几个是自由恋爱的？还不是以后慢慢处出感情的。”其实王梦琳没有说，你心里不是也没有他。不过表妹现在比前阵好多了，自己还是不要提了。

    “我知道。”

    “小珍，你明天听听姥爷的意思吧。”

    “我知道的。”

    “睡吧，咱们明天早点走。”

    屈小丽听说明天两个女孩子不在家，告诉了满江，“你明天告诉陶知青中午来家里吃饭。”

    “嗯，我知道了。”其实李满江是想要跟着一起去的。

    想着明天早上过去问问，两个女孩子出去也不放心，主要是没有机会和媳妇单独的相处，现在正是秋收的时候，太忙了。

    第二天六点李满江就去了陶家，可是还是扑空了，两个女孩子已经走了有一刻钟了。

    “没事的，她们两个身手都不错的。放心吧。”

    “春和，我妈让你中午去我家吃饭。”

    “好嘞，不用自己回来再做饭了，我将来找媳妇，一定要找一个做饭好吃的。”

    李满江笑了，这表舅子真有意思。“你跟我回去吃早饭？”

    “不了，还有烙饼我早上就吃烙饼了。”

    李满江回到家以后，家里的饭已经熟了。

    看到院子里爸爸正在擦车。他对这辆自行车真的非常的在乎。“爸。你要出去？”

    “嗯，去一趟乡里，跟粮库打声招呼，还有就是问问弹棉花的机子，要是买不到，只好去乡里弹棉花了。”

    两个女孩子到了县里是八点一刻，她们已经在乡里吃过早饭了。

    金二林看到她们两个过来，“吃饭了吗？一定是早早的就出来了，走，跟我回家去吃。”

    “金叔，我们吃过了。在乡里吃的，炸饼豆腐脑。”

    “金叔，我过来给我爷爷打电话。”

    “行，你们自己去打，我要去安排一下，这次去南方，回来给你们带点冰糖回来。”

    “金叔费心了。”

    金二林摆手，两个女孩子自己去了办公室打电话。

    “爷爷，昨天杨九龙的老儿子杨仲义来李家村看我们。”

    “他怎么会过去？”

    陶艳珍一听，放下了一半的心。“他说他在附近兵营。”

    “哦。是去找你们吗？”

    “嗯，直接的找到了我哥哥。”

    “好了我知道了。你们三个怎么样。”

    “爷爷，挺轻松的，这边是机械化，干活也不累。等会儿，表姐跟你说话。”

    “姥爷，我前几天定亲了。”

    “行，估计这申请也应该到了，结婚吧，好好过日子。”

    王梦琳眼圈红了轻轻的嗯了一声“姥爷，我一定会幸福的。”

    “梦琳，姥爷和你舅舅舅妈都过不去，你舅妈给你寄了一千块钱，你自己喜欢什么自己买。”

    “姥爷，我有钱呢，那个人给了我一千块钱。”

    “嗯，那就自己留着，这是你舅妈给你压箱底的。”

    “梦琳，那人被下放到了云省了。”

    “那样挺好的。”他千不该万不该对付姥爷家里，要不然自己也不会出手的。

    爷俩又说了几句，这才放下电话。

    王梦琳看到表妹轻松的表情，真的不忍心告诉她，姥爷知道这件事后，两个老人可能会做决定的。

    “表姐，咱们去供销社看看。”

    “行，看看有什么好东西。”

    金二林已经安排好了工作。看到两个姑娘出来了。

    “金叔，我们打完了电话。”

    “等我一会儿，昨天供销社到了一匹毛巾，质量特别的好，我带你们去买几条。”

    “金叔，这个时间还能买到肉吗？”

    “去看看。估计没有，已经三天没有肉了。”

    “金叔，我跟你说，李家村在建养猪场，我听说一次就养五十头猪呢。还有，说一年可以出栏两批。”

    “真的？”

    “可不是，大队长今天就去买小猪了。”

    “哈哈，这李云贵给真是有本事。以后吃猪肉就不发愁了，哪怕就是多花钱也愿意。

    我今天跟你们回去，我可是知道M市有新品种的肥猪，听说长的特别的快。”

    “呵呵，要是李村长知道这个消息，一定会非常激动的。”

    三人到了供销社，毛巾要了十条，猪肉那是没有的，不过金二林给他们买了点心。

    “金叔，我们都大了，还是拿回去给弟妹们吃吧。”

    “呵呵，在我的眼里，你们还是孩子，留着懒得做饭的时候吃。”

    金二林知道，他们干农活挺累的，回来还要做饭，挺不容易，多给他们准备点吃食。

    “走，我带你们去粮站。昨天到了一车大米。”

    金二林过去，那是直接买了五十斤的大米。

    “我说老吴，你再给我五十斤我有用。”

    “你一个人就弄走了一百斤。”

    “下次有好事想着你。”

    “可是你说的。”

    金二林是想要给李云贵的，他是知道，这王梦琳结婚应该是快了。

    老首长不能过来，所以自己一家人一定到的，也算是给王梦琳撑腰做面子的。

    三人骑车直接回李家村了。

    到的时候已经下工了。看着家里锁着门，就知道要这是去李云贵家吃饭了。

    放下了五十斤的大米还有毛巾，两个女孩子做饭，金二林驮着大米去了李云贵家里。

    “老金？你来了，赶紧的进屋。”

    “给你送大米来了。”

    “这么好？我正缺这东西呢。”

    陶春和看到金二林过来就知道妹妹们也回来了。

    还没有等到他问，李满江问出口了。

    “她们两个在家里做饭。”

    “满江，你去叫她们过来，都这个时间了还做什么饭？都来家里吃饭。”李云贵赶忙指示儿子。

    (本章完)

