    参将艾穆站在文安驿驿城上，满是老茧的手抚过年久失修的城垛。

    十年前，他以家丁身份跟随父亲，在定边营中学习军务。

    那时他曾住过文安驿。

    他记得这里山道口尤其繁华，十里八乡的百姓聚集开起市集，街道上房屋鳞次栉比，都修成平顶的窑洞模样，下雨能聚水、不下雨种粮。

    鞋靴铺子和客店中间夹着家典衣铺，人们喜新不爱旧，年前做了新衣裳，穿到年尾典掉用钱换新的。

    有军户余丁每日表演相扑赚赏钱，挑鸡卖果的小贩围在一旁，还有个发巾盖不住秃顶的画师坐在文安驿河边上画美人，一张美人图要换一斤牛肉。

    绿植攀上墙砖，修在山顶的驿城郁郁葱葱，城里有座魁星楼，他还去拜过。

    现在想来着实好笑，米脂艾家他们这支，三代出将，恐怕用不着魁星保佑。

    文安驿的宽阔景象、繁华模样，还都历历在目。

    十年弹指一挥间，老父亲积劳成疾卒于定边营官署之中，他也继承遗志以参将之职为大明戍边。

    一切昨日记忆，仿佛都成幻象。

    铺棚不见踪影，城西村庄屋宅没了梁柱，坍塌破败。

    覆在城上的爬山虎不知旱死还是被吃掉，也都干干净净，老城砖带着土的颜色，不远处的文安驿河，也即将干涸。

    文安驿没人了。

    但没人的不止文安驿。

    身后传来铠甲碰撞声打断艾穆的沉思，回过头，是披棉甲抱铁盔的青年按剑而来。

    青年上前单膝跪倒道：“将军，那俘虏说，去年曹操挥手间就能召集数千人，今年走遍各处只募到千余流民，管中窥豹，延安府贼势已衰。”

    青年叫艾怀光，是艾穆的长子。

    除了艾怀光，艾穆还有怀襄、怀英、怀乾、怀元四个儿子，都像他年轻时一样在军中效力。

    “怀光起来吧。”

    艾穆轻轻应了一声，让儿子起身，这才道：“总督要招抚群贼，那个俘虏是曹操的舅舅，能去劝降么？”

    “能是能，可父……将军，卑职担心他只是嘴上应下，若叫他走了，见着曹操准是又随同流亡。”

    “那就让他流。”

    艾穆说得斩钉截铁：“总督招抚定计没错，延川延长，都是户不过千余、口不过两万之小县，如此小县有百人做贼，知县就该被拉去杀头，如今何止千人从贼？”

    他挥手让儿子看向视野之内的荒山秃岭：“怀光，这条河因文安驿得名，河流两岸是群山之中少有富裕地方，如今都没有人了。”

    “还不是贼闹得，米脂的后生，孩儿习武时雇的艾师傅，他娃去年进山落草，我听人说，以前给念槐叔家当长工拦羊那个姓李的，今年还不起钱把典史杀了。”

    艾穆摇摇头：“你看这天时，他怎么可能还得起。”

    艾怀光看看外面的山，又看看父亲，小声嘀咕道：“就那点钱，念槐叔为啥非让他还呢？明知是还不上，为啥还要把钱借他？”

    “能咋办？”

    艾穆反问一句，换来儿子长久沉默，他道：“你不借，他去年就走投无路去从贼，从贼还恨上你，第一个来找你麻烦。”

    “天行大旱，你借了他还不上，你不要谁都来找你借，不借谁都要从贼来找你麻烦，只能挑一个，搁在县衙大办，让所有人看着不敢来借。”

    艾穆摇摇头，面上表情说不清是喜是悲：“挑了个命硬了。”

    他心说：米脂一千六百户，姓艾的就四百多户，几千人同宗的都帮不完。

    该帮的能帮的早帮了。

    不该不欠的也帮过了。

    只是世道如此，老天爷下了旨，剩下就看谁命硬。

    心里想着这些，艾穆便想起躺在山谷里的那些贼人尸首。

    他说：“派去割首级的那个队伍？”

    “前哨左司第六队，管队叫马茂官。”艾怀光道：“关中兵久未不历战阵，割首，想来不如定边营利索。”

    突然，艾穆的余光看见东边官道跑回数骑，都是塘兵装扮，似乎有人背上插着箭矢。

    山间高地三支火箭尖啸而飞。

    这是哨兵看见大队敌军的征兆。

    被派去河边打水的军士，先提着水桶挂着披膊往回跑，随后跑过一段，不知看见山那边什么，干脆连水桶都丢了。

    他眯起眼睛，皱眉对长子道：“怀光，去烽火台示警，派塘骑出驿城，通知火烧沟和对岸梁家河宿营的前哨后哨……”

    东边官道，传来骡马嘶鸣之音。

    一名哨骑刚跑进艾穆的视野范围，先是背后中了一箭，那箭打得极快极深，看模样是战弓所发。

    紧跟着窜出数骑追逐，甲具俱是边军模样，驰高头大马，有持弓攒射者，亦有扬骨朵金瓜追逐者，还有肋挟骑矛奔驰者。

    驿城内的军士正忙着挂甲上弦，各级军官在驿城里呼喝不止，驿城西面山上，烽火台也燃起浓重黑烟。

    那哨骑持弓回身瞄准，几个追逐他的贼骑却都抢在他的右后方，勉强一箭出去，没能射中，反倒是旁边一名贼骑在数步之外一箭打掉他的头盔。

    发巾也被头盔挂得崩开，一时间披头散发模样狼狈。

    有打水的军士见数名贼兵正追至此处，眼看不能脱身、又无甲胄护身，只好拔刀迎战。

    可才刚拔出刀来，挟矛贼兵便放缓马速朝他袭去，被一矛在胸口捅个对穿，直攥着矛头被战马推着向后退出好几步。

    到这时战马也停了，那贼子马兵抽出矛头，在马背上双手攥着又刺了几矛，这才把兵器戳在地上，跃下去解了士兵的披膊挂在身上，得意洋洋的再度上马。

    而那哨骑的情况也没好到哪去，没了头盔又身中一箭，临近奔至驿城之下，被一手持金瓜的贼兵撵上，一锤砸在后脑跌下马去。

    不过这哨骑一死，驿城东南角楼上的铳兵再无顾虑，一排铳打下来便打伤一名贼兵、一匹战马，将他们惊得赶忙退去。

    但还有数骑奔向驿城门。

    五名牵马奔出驿城要去传信的官兵还未走出，城门口已被数骑阻拦，一时间箭雨攒射，甚至有人在马上放起了铳。

    五个人跑下去，丢下三具尸首，另外两人跑回驿城。

    旋即城门紧闭，官兵在驿城上东西南三面列阵。

    城西的村庄废墟里，休息官兵看见烽火台示警，连忙穿戴全副甲胄，把辎重车辆向村内集结，而后向驿城西边的旧车马铺通过护城河上浮桥快速行进。

    艾穆在驿城南门的高墙上指挥官军，重重一拳擂在城垛上。

    进驻文安驿前，官军仔细检查了周围山谷，而且他们是从东边一路打过来的，又在早前派马茂官一队去东边割取首级。

    他没想到大队贼兵会从东边来。

    不过好在，贼兵似乎对驿丞束手无策，畏惧驿城东南角楼上的火枪与火炮，大队只能远远在一旁列队，不敢逼上前来。

    这给在西边休息的中哨其余军士，带来进驿城躲避的机会。

    狮子营在城东列阵。

    “将军，咋不接着追啊，现在上前，不让那些官军入城，那护城河离得远，让我去击溃他们！”

    尽管杨耀的伤势还没好，但在六个战斗哨长里，他最热衷请战，似乎他的部队战无不胜。

    刘承宗一手扶着马鞍神态轻松，语气也不像处在紧张战场，反而好似聊天般扬起拿马鞭的手，指指远处驿城：“来过文安驿么？看看这驿城，好地方啊。”

    杨耀先是摇摇头，后来又说：“来过，去年刚投将军，我们往西去延安府城，路过这……但将军这不是聊天的时候啊！”

    “别急，听我说。”

    刘承宗扬着马鞭遥指驿城：“这城哪儿都好，被山包住了北边东边，西城外有护城河，南边除了这条官道就是驿河，你从这过去城上就能用排枪打你。”

    “城南列不开阵仗，想攻城只能从东南角，东边十步、南边四十步，这五十步宽度，排个密集阵，城上一炮可就能让我的弟兄伤亡几十人啊。”

    他说得虽然很严重，但神情轻松得却像讲笑话，指向驿河道：“你知道我为啥这么清楚？塘骑有二十几个驿卒弟兄都是从这出来的，它的驿官是我杀的，粮食是我搬空的，我对这座驿城熟悉的很，你得从河对岸过去。”

    “都得从河对岸过去，但不是现在，要再等等，等驿城西边的官军进城，再把他们堵在驿城里。”

    杨耀听着一直皱眉头，一旁的王文秀也很疑惑，问道：“将军是知道这座驿城有地道？”

    “没地道。”

    “那这驿城易守难攻，还把敌军放进城里干嘛？”

    “放进城里好打别人啊。”

    刘承宗笑得理所应当：“这座城它易守难攻，但城小，里头钻不了多少人，马茂官说城西驻兵七百、城内驻兵五百，现在这座城里有一千二百人，五十人在我这。”

    “城外北山火烧沟驻营七百人，南山梁家河驻营七百五……听令。”

    刘承宗说着，在马背上坐直了，围在旁边的诸位哨长当即各个正色。

    只听他道：“左哨留驻城东，右哨驻守驿城南门外，中哨去城西护城河对岸，炮哨把红夷炮给冯瓤，一旦敌军试图突围，南门敢开，就用红夷炮轰，就把他们堵回去。”

    “魏迁儿塘骑队在北山做好防务，盯住火烧沟方向驻守的七百敌军，一旦他们往南来，守在东边的高哨长立即派兵支援西边，冯哨长不能动。”

    冯瓤明白刘承宗的用意，他也是京军火器营出身，本身就是炮手，当即回应道：“将军放心，城内官军只要敢开门，我就用炮把城门洞里的人全打死。”

    魏迁儿乐了，这可是他们的主场，手下二十几个塘骑都是本地人，熟悉附近山里的一草一木。

    当即转头对亲信说了两句，不一会，就有两名塘骑过来，说过去是梁家河的本地人，一会儿给刘承宗带路。

    刘承宗转头看向自己的小兄弟，道：“承运，你带辎重哨留在这，哨下战兵离西边近点，如果官军突围，西边兵力不支，就派他们去帮忙。”

    承运非常认真地点头：“哥你放心。”

    命令下达到这，部下哨长已经对刘承宗的战术非常清楚了。

    “前哨后哨及炮哨，自南边渡河，让这俩好汉带着，先把梁家河的官军击溃。”

    刘承宗特意看了看曹耀，道：“曹哨长，打不了平阳卫，你这场和王哨长试试混编吧，一百步。”

    曹耀重重点头，这场仗，该他试试一百步距离的火炮齐射了。

    这边正在下令，西南方向的塘骑便奔回来报告道：“将军，南边山道有数名官军骑兵驰出，交战片刻退了回去！”

    刘承宗脸上露出笑意，对众人道：“想必是梁家河敌军派出的探子，那边的官军或许已准备好迎战，你们要小心。”

    众将领命，各自布置防务，旋即大队涉水渡过即将干涸的驿河，该防守的开始在驿城射程之外挖掘壕沟。

    该进攻的三哨人马，则沿山谷道路向南，在本地驿卒的率领下向南行去。

    办完这些，刘承宗端着望远镜看向文安驿城，那城楼上有个身着鱼鳞银甲的将官，也正端着望远镜，向驿城外瞭望。

    ‘你就是艾穆？’

    刘承宗在心里想，想到刚离开鱼河堡时途径米脂，他吃过艾家人牵来的羊。

    “将军，属下不懂，为何要这样？”

    刘承宗转过头，是穿了不合身的泡钉甲，全身鼓鼓囊囊、脸颊被头发头盔捂得通红的樊三郎。

    他笑了一声：“哪样？”

    “围着，分兵，为何不趁两部官军分散，把城攻下来？”

    看样子这小姑娘居然还想学兵法。

    刘承宗道：“世上所有人都缺乏攻城手段，能在三日之内攻城拔寨的战斗少之又少，而攻城，孙子兵法看过没？”

    樊三郎摇摇头。

    “即使是野战，最好十倍兵力去围歼；五倍兵力，我想什么时候打就什么时候打；两倍兵力要努力战胜敌人，势均力敌，就想办法把敌人分开；比敌人少就找地方防守，不行就要避战。”

    “我没有五倍兵力，所以强行攻城不划算，但可以用两倍兵力蚕食敌军。”

    “那，那最后。”樊三郎问道：“最后还不是要围城、攻城？”

    “什么都是假的，战争只有人是真的，你以为是围城攻城，其实围的是人心攻的也是人心。”

    刘承宗看了看她，笑了起来，很认真地问了一句：“这小城里有一千二百人，他们吃什么呀？”

