    “不想知道，仝月是我的好朋友，我暂时不会动她。”

    封林淡淡的说道。

    “你在开玩笑吧？你能和这种女人做朋友，她比我可坏多了。”

    柳念不敢相信，不过她仔细想想，或许封林这么说，只是简单的挑拨离间。

    “我知道仝月是恶人，但我和她见面，不会杀她，和你见面，正好相反。”

    封林这句话没有说谎。

    “哎！我的老大啊，不就是背叛你一次吗？什么仇什么怨啊。”

    柳念微微叹口气，之后说道：“那我可真不告诉你了。”

    封林把手机挂断，不想和柳念闲聊。

    她如果要说，自然会说。

    更何况对仝月这个人，目前眼不见为净。

    挂掉电话后，封林准备去看看徐若影，刚走出家门，发现这里停了两辆车。

    全都是黑色，一辆奔驰大G，一辆阿尔法罗密欧。

    停下后，四个人从车上走下来。

    封林定眼一看，无奈的叹口气。

    麻烦又来了。

    来的人不是别人，正是王家的王德和王灵儿。

    闻人家的闻人升和闻人熙。

    “封林啊，没想到你住在在这儿，让我一阵好找。”

    王德笑眯眯的走过来，语气没有之前的高高在上。

    他特意询问了父亲，关于当年那位神医的相貌。

    经过他的提醒，王山问才拨云见雾，茅塞顿开。

    当年那位神医，长相确实和封林相似。

    没想到他们苦苦追寻的神医，竟然是封林的父亲。

    那这个男人，王家肯定要争取。

    “呵呵，几位有什么事啊？”

    封林讪讪的笑道。

    “还能什么事？结婚啊。”闻人升推了下闻人熙的肩膀，“早点结婚，早点生孩子。”

    这时，徐若影从斜对门的别墅走出来。

    发现他们两家跟了上来，就快步走到封林跟前。

    “你们能不能别缠着封林了。”

    徐若影都无语了，现在她终于明白。

    封林未婚妻的事情，和封林没关系。

    全是她那个臭老爹的错。

    “放肆！这里哪有你说话的份？徐若影，马上离开封林，否则后果很严重。”

    王德冷冷的说道。

    当初在王家，如果不是徐若影，可能封林已经和王灵儿成了。

    “我才不怕你们呢！”

    徐若影丝毫不惧，她算是想开了。

    公司目前赚了不少钱，倒闭就倒闭，这些钱足够她过得很好。

    不管公司，今后也能安心的增强自己力量。

    “两位，我就实话告诉你们吧。”

    封林决定把话说清楚，他先看向闻人升，笑道：“我和闻人小姐并不熟悉，我们互相都不来电，强拧的瓜不甜。”

    “不错，封林说的对。”王德暗自点头。

    封林又将目光落在王德身上，“王先生，E以下的，在我眼里都不算女人，我可以把灵儿当做妹妹，老婆还是算了吧。”

    “你！”

    王灵儿俏脸通红，她指着封林，气的说不出话来。

    E以下不算女人？

    那整个华夏，能有几个女人？

    “其实我知道，你们让女儿嫁给我，都是有原因的。”

    封林继续说道，“王先生放心，灵儿的身体，我可以免费调养。”

    “什么？你的意思是，不用结婚，你就有办法？”

    王德的声音非常凝重。

    他没必要骗人，让封林娶了自己的女儿，就是为了治疗身体。

    “有办法，不过，需要长时间调养。”

    封林点点头，他又看向闻人升，“我不了解闻人家，先生不妨直说，让女儿嫁给我的原因，是什么？”

    “我……”

    闻人升看了眼自己女儿，深深的叹口气。

    原因很简单，那自然是看上封林的背景，看上他那位神医父亲。

    不过，封林把话都说开了，他也懒得狡辩。

    “爸，你们先回去吧，我和封林聊聊，天黑前来接我就行。”

    闻人熙看了眼自己的父亲。

    王灵儿也跟着说道：“爸，我也一样，你先回去吧。”

    王德和闻人升两人互相看了眼，纷纷点头。

    这件事，交给他们自己解决，也好。

    两人分别驾车离开。

    封林则是带领两人，前往徐若影的别墅。

    徐若影紧紧跟在他们身后，倒要看看他们准备聊什么。

    四人坐在沙发上，大眼瞪小眼，一直没人开口。

    封林索性第一个人说话，“你们都有什么想说的？”

    闻人熙站起来，去旁边的饮水机旁接杯水，看了眼封林说道：“如果我同意和你结婚，履行一个妻子的义务，我和徐若影，你选谁？”

    “我选徐若影。”

    封林看了眼旁边的徐若影，毫不犹豫。

    徐若影微微翘起嘴角，脸蛋微红的低下头。

    “为什么？”闻人熙问道。

    “因为大！”封林握紧拳头，“汝不巨，何以聚人心？”

    “你特么……”

    徐若影一个肘击撞在封林身上。

    “呵呵，也就是说，你喜欢徐若影的外表，才选择她的。”

    闻人熙淡淡点头。

    “外表只是一方面。”

    封林翘着二郎腿，看了眼徐若影。

    徐若影眼中闪着星星，似乎在等待封林的夸赞。

    “额……虽然外表是一方面，却占了百分之九十九。”

    封林故意说了句玩笑话。

    其实他也不知道，刚开始他准备说性格。

    可徐若影这种性格，完全不是他喜欢的类型。

    如果真的要说，那就是感觉。

    封林也不知为何，徐若影给他的感觉很真实，很舒服。

    “不过了，离婚！”

    徐若影鼓着嘴，抱着双臂在旁边生闷气。

    她肯定不喜欢，封林是因为她这对……

    才喜欢她的。

    “开玩笑而已，别生气。”

    封林笑着拉住徐若影的手。

    “徐若影，你干嘛呢？怎么不训练了？”

    神宫寺秋惠的声音，从院子外传来。

    封林无奈的叹口气，又来了一个麻烦人物。

    哎！

    这个老爹啊，整天给自己找事。

    “老大？这是什么情况？她们是谁啊？”

    神宫寺秋惠走过来，坐在封林的另一边问道。

    封林没有说话，他犹豫了很久，露出微笑。

    他张开双臂，分别搂住徐若影和神宫寺秋惠。

    “不装了，摊牌了，她们都是我老婆。”

    封林一脸认真的解释道，“徐若影，一个有点小钱的普通女人，神宫寺，来自一个普通家庭。”

    神宫寺秋惠茫然的看向封林，自己什么时候成普通家庭了？

    但封林这么说，肯定有原因，她也没反驳。

    “她们相比你们隐世家族，都身份低微，正是因为低微，我才能让她们都成为我女人。”

    封林面色平淡的说道。

