    包间内。

    叶南风拉着秦雪与秦雨霏坐下，仿若无事一般重新拿起筷子，夹了一小块鲜美的鱼肉放入秦雪的碗中。

    “这鱼肉味道不错，你尝尝看。”

    叶南风朝秦雪柔声说道，与刚才判若两人。

    一旁众人噤若寒蝉，望向叶南风的目光已经截然不同，先前那种轻蔑鄙夷的目光全然消失，取而代之是一种畏惧。

    疯子！他一定是疯子！竟然连刘家的子弟都敢废了，而且是废了别人的命根子，断人子孙！太狠了！这仇不共在天啊！可为什么他还敢若无其事的端坐在这里？

    叶南风是真不怕刘家吗？

    占着自己强大的功夫？

    众人心中惊涛骇浪，无比震惊！一个窝囊废，一个上门女婿，竟有如此强大的武力值！竟有如此胆魄！一副泰山崩于前，而我自岿然而立的模样。

    他们不时的看一下叶南风，始终看不透。

    一旁的秦雨霏目光灼灼的看着叶南风，她终于从呆滞中清醒过来。

    “表姐夫，谢谢你！如果没有你，恐怕我现在就被人抓走了！”

    秦雨霏低着头，小声说道，一想到刘二无耻的行径与粗鄙的言语，她就一阵后怕。

    “南风，阿姨也谢谢你！要不是你，我家小霏就被人糟蹋了！”

    秦雨霏妈妈泪流满面的抱住秦雨霏，生怕看不到自己的女儿。

    “南风，先前阿姨对你有偏见，说了不该说的话，你可别往心里去！阿姨跟你道歉！”

    秦雨霏妈妈泪眼婆娑，脸带歉意跟叶南风道歉，她刚才说了叶南风几句坏话。

    “阿姨，没事！我在外的名声确实不是很好，你被误导了而已。”

    叶南风客气的说道，他从始至终就不在意那些阿姨们的嘲讽话。

    “表姐夫，刘家人不好惹！”

    秦雨霏露出浓浓的担忧，说道，“要不咱们先回去吧？”

    媒体行业领头羊的刘家，很多澄江人都有所耳闻，深知刘家的巨大能量。

    秦雨霏当然不例外。

    刚才刘二离开前的狠话，她还记着。

    若是让刘二去搬大队人马过来，以刘家的势力，就算叶南风的功夫再好，也难以应付。

    “不用回去。”

    叶南风摇着头，笑道，“刘家还没跟你道歉呢！怎么能离开！”

    刘二那种纨绔子弟，无比自大，目中无人，现在被他废了命根子，怎么会这么就算了？

    只有完全摧毁刘二心中若有的倚仗，这件事才算彻底了解。

    “我们就在这里，等他们来！”

    叶南风若有所思的说道，脸上毫无半点惧意。

    突然，一道刺耳的笑声响起。

    只见郝高远从地上爬起来，肆无忌惮的放声大笑。

    桀桀！桀桀！由于他的脸部肿得跟个猪头一样，笑声极为诡异，听起来倒像是鬼哭。

    “叶南风，你以为自己真的很牛逼？”

    “你不过就是一个匹夫！只会蛮力的匹夫！还等着刘家人道歉，我看你是在做梦！”

    “你这个窝囊废如何懂得刘家的强大！也只有你这种愣头青，才敢做出如此骇人之事！”

    郝高远指着叶南风，不竭余力的冷声嘲笑道。

    本来饭局是以他郝高远为焦点，他是绝对主角，享受着众人的阿谀奉承与吹捧！原本还好好的！可没想到刘二的到来，直接让他丢尽颜面。

    叫来的吴经理压不住刘二，甚至自己都被打成猪头，还不敢还手还嘴！之前他有多高亮，现在就有多狼狈不堪。

    若是这样就算了，他忍忍也过去了，可他接受不了叶南风竟站出来装威风，还以雷霆之势废了刘二。

    他与叶南风一对比，就显得太过差劲。

    从众人目光聚焦点的转移，郝高远便知道自己已经被其他人看扁了，被当成一个笑话了。

    没人会把他当回事了！郝志远气不过，他就算变得黯淡无光，也要拉叶南风下来，他绝对不允许叶南风在自己之上！叶南风淡淡的笑了笑，没有理会郝高远。

    郝志远这种人永远只局限在自己的眼界之中，如同一只井底之蛙，他又怎知叶南风的强大。

    叶南风多说无益！见叶南风不说话，郝志远更加恼怒，喊道，“叶南风，我告诉你！刘家是澄江媒体行业的领头羊，掌握着大半个澄江的发声渠道！身后更是势力庞大，资金雄浑，是澄江一流的家族！刘家子弟的身份地位比在场的所有人都要高出一大截，他想弄死你！轻而易举！想整垮秦家也是易如反掌！”

    “何况刚才那个人是刘二，刘浪君的堂弟！要是他请来刘浪君，澄江有名的狠人，别说是你，就是我们这些人也会受到你的牵连，少不了一顿毒打，甚至我们的工作，我们的前程都会因此丢了！”

    郝志远越说越激动，甚至直接煽动其他人的情绪，让叶南风处于大家的对立面。

    众人被挑拨，情绪瞬间变得慌乱起来。

    “我以为他帮了大家，没想到他给咱们找来更大的麻烦！他就是一个扫把星！我们真是倒霉！有没有招惹别人，凭啥摊上这种事！”

    有的人开始唾骂起叶南风。

    “一个入赘女婿，哪里有真正的本事？

    只会用蛮力解决事情，根本不嫌事大！我建议大家别留在这里，赶紧回家！反正又不是我们让对方断子绝孙！”

    有的人提议一走了之，省得殃及池鱼。

    秦富康脸色无比为难，心中矛盾至极，一边是自己的女婿叶南风，一边是宴请的好友。

    “叶南风，这事是你太冲动了！有什么事情不能谈呢？

    非得动手动脚！我看咱们赶紧回去吧！先避避风头！”

    秦富康责怪的说道。

    他最终还是选择站在好友一边，认为是叶南风把事情闹得无法收拾的地步！谭清听到郝高远的话，心中又惊又怕，脸上露出愤怒之色，朝叶南风吼道，“你这个废物！你能让我们家省心吗？

    你看你招惹的大人物，吐一口唾沫都能淹死你！我看你就是恨不得我们秦家完蛋！”

    谭清如同泼妇骂街，劈头盖脸对叶南风一顿骂。

    郝高远看到这一幕，只觉心中无比爽快，仿似大仇得报一般。

    “叶南风，我看你赶紧滚蛋得了！我们还得继续吃饭！别等下因为你，导致饭局进行不下去。”

    郝高远开口说道。

    “我为什么要走？”

    叶南风坐在位子上安之若素，八风不动，淡淡的说道，“刘家在你眼中，强大到没边，但在我眼中，算不了什么。”

    

