    这是什么丹药？

    奇怪，竟然没有丹香散发出来？

    至始至终，众人只看到丹药是红色，至于其他的信息一概不知。

    “嘭！”

    就在这时，另外一个丹徒那边，突然传来一声爆炸声来。夜行温声看去，正好看到那人被滚烫的气浪抛飞出去，半空中就吐了一口鲜血出来，落地直接昏死了过去。

    “不好！救人！”

    突然出现这种变故，一众长老都没有反应过来，不知道谁喊了一声，众人都是快速冲到那人身边。

    最先冲到这名丹徒身边的，是一个身着墨绿色长袍的老者。此时他脸上充满了痛心，应该是这人的师父。

    “还好只是被震昏了过去，没有什么大碍。”

    云长老查看一番，松了口气说道。这话一出，墨绿色长袍老者忍不住怒哼一声，抱起自己的徒弟，朝着门外走去。

    虽然发生了炸炉的事情，不过这并不影响接下里的评选。众人的心思很快就放在了最后一个环节上，没有人会去关心那人的伤势。修炼界向来残酷，没有人回去同情弱者，他们只会崇拜强者。

    在云长老的要求下，夜行八人依次献上了刚才炼制的丹药。

    “李顺，破元丹一炉，丹成上品，九枚！”

    “贾义，破元丹一炉，同样是上品，七枚！”

    ……

    “炎天，破障丹一炉，丹成上品，六枚！”

    这话一出，围观的丹徒无不是倒吸一口凉气，看向炎天的眼神，都充满了难以置信。这个妖孽，不但炼制出了破障丹，而且还是上品。这样的天赋，远远超过了在场任何人。

    “不愧是炎天，果然是个妖孽。”

    “云长老这一次可算是捡到宝了……”

    一声声议论声在人群中响起，云长老的脸上笑意更加浓郁了一些。这时，他的目光落在了夜行的玉瓶上。

    “都安静一下，下面我们看看夜行的丹药。”

    说话间，云长老打开了玉瓶，从里面到处一枚血色丹药里，随后把玉瓶递给了旁边的长老。

    “咦，这是什么丹药，能量竟然这般狂暴，远远超过了无品阶的丹药所蕴含的能量。”

    时间不长，就有一位长老发出声音来。

    这话一出，他边上的三人，也是出声附喝起来。显然，他们也不认识爆气丹。

    “夜行师侄，可否为我们介绍介绍，这丹药的用途？”

    云长老看了一眼一来淡然的夜行，皱了皱眉头问道。就在这时，突然有一位长老大叫一声站了起来。

    “不可思议，不可思议，竟然真的是爆气丹！”

    这话一出，众人的都是看向这人。这人年纪在一众长老里面，不过夜行并不认识这人。他没想到对方竟然认识爆气丹，心里面不由的疑惑不已。

    爆气丹的丹方是夜行从传承里面寻到的，整个云药峰都没听说过有人炼制出过爆气丹，这人怎么会知晓爆气丹。

    “扶风，你说这是爆气丹？”

    云长老面色微微一变，看向扶风问道。在场的人当中，他和火长老的炼丹术造诣最高，在丹殿的地位也是最高的，眼光自然要比其他人高上几分。

    之前他已经仔细的观察手中的丹药，震撼的发现，夜行炼制的丹药，竟然超过了无品阶丹药，也就是说，这枚血色丹药至少也是凡品丹药。

    这么一来，他想要获得龙须草的想法无疑是落空了。最后云长老心生一计，暗暗准备一番说辞，没想到却被扶风这一搅和，也没办法继续下去了。

    “是爆气丹没有错，这丹药乃是凡阶丹药，前段时间我去渭城参加过一场拍卖会。当时拍卖会上就拍了三瓶爆气丹，其中一瓶，就落在了我的手里。”

    说话间，扶风从储物戒指中取出一个白色玉瓶来，众人惊讶的发现，这个玉瓶的造型，竟然和夜行的玉瓶一般无二。

    原来是这样？

    夜行听完后，心里面顿时松了口气。他还以为还有别的人能炼制出爆气丹呢。现在看来，扶风之所以知道爆气丹，也是和他有关系。至于扶风手中的爆气丹，的确是他这里流出去的。

    “天呢，竟然是凡阶丹药，难道夜行已经是丹师了吗？”

    在天元大陆上，炼丹师身份尊贵，分为丹徒和丹师。丹徒之间虽然实力不等，但是并没有严格的划分。而丹师的划分，就详细多了。从一品到九品，一品最低，九品最高。

    丹徒晋升为丹师的标志，就是炼制出凡品丹药。夜行刚才炼制的真是凡阶丹药的话，无疑是说明，他已经有了丹师的实力。

    这话一出，在场的所有人脸色都是大变开来。看向夜行的眼神就像是见了鬼一般。

    “扶风，你所说的都是真的？”

    云长老深吸一口气，面色难看的问道。

    “云老鬼，你什么意思？”

    火长老一听这话，就感觉到了不对，当即你愤怒的质问道。

    而一旁的夜行，听到这话后也是皱了皱眉头。以往他对着云长老还是很敬佩的，但是后者刚才的举动，顿时让他心里面好感缺缺。

    “哼，事关重大，我自然要问清楚。”

    云长老冷笑一声，再度看行扶风。扶风见此，面色变幻了一下。以他的见识，怎么会看不出来，这两人已经杠上了。接下来他不管是说什么，都要得罪其中一个。

    扶风沉默了半晌，最后咬了咬牙说道：“刚才我所言句句属实，爆气丹的确是凡阶丹药无疑，就是拍卖行的清水大师，都确认了爆气丹的效果。”

    清水大师？

    这话一出，所有人都不能淡定了。如果只是扶风一人所言，他们还不能完全相信，但是清水大师都确认了，看来这爆气丹是真的了。他们自然不会认为，扶风这话是故意吹嘘，因为在这渭城当中，没人敢做这样的事情。

    “徒儿，你说说这丹药的功效吧！”

    火长老看着火候差不多了，当即淡淡一笑，朝着夜行开口说道。

    “正如扶风长老所言，此丹药却为爆气丹不假。而效果，是短时间内增强修士实力。服用爆气丹，先天之下，实力增加两成到三成不等。先天之上，增加一成。持续时间为一个时辰，但是等到药效消失以后，服用在一天之内没办法动用元气。”

    夜行的声音很平淡，似乎在叙述着一件无关紧要的事情一样。但是这话落在其他人耳朵里，无疑平地惊雷。后天期实力增加两到三成，先天实力增加一成。这要是生死攸关的时候，有一颗爆气丹在手，岂不是能捡回一条性命？

    “嘶……”

    人群中响起一阵倒吸凉气的声音来，显然都被夜行的介绍震惊了。就在这时，扶风也是开口了：“夜师侄所言不假，爆气丹的功效确实是这样的。诸位有所不知。这爆气丹目前在渭城坊市，已经被炒到了天价。夏氏拍卖行，更是开出了三百灵石的价格。”

    三百灵石？

    这话一出，所有人看向夜行的眼神都变了。要知道一瓶品质上乘的聚元丹，也就是二十灵石而已。这一瓶爆气丹竟然值三百灵石，简直是匪夷所思。

    不只是其他人，就算是夜行自己，也被这个价格惊呆了。当初他在夏氏拍卖行拍卖的爆气丹，最高价也就是两百灵石一瓶而已。想不到现在已经到了三百灵石。

    这一刻，夜行的眼睛都眯成了月牙状。他似乎看到了，一大堆灵石，正向自己汹涌而来。

    这场临时的丹徒比试，最后的赢家毫无疑问成了夜行，火长老也是如愿以偿的得到了他想要的龙须草。

    深夜时分，云药峰后山某处，夜行盘坐在前段时间开辟出来的洞府中，面色激动的把玩着手中的玉瓶。晋升到正式丹徒后，他自然不会继续住在药童的院落，最后在距离火长老洞府不远处，开劈出了现在这个洞府。

    他手中的玉瓶，乃是火长老对他的赏赐。一想到这枚丹药的价值，夜行就有种如梦似幻的感觉。

    之前火老头说有好处的时候，他也没有多想。在他看来，火老头就算会赏赐东西，也就是些聚元丹之类的，对于现在的他来说，已经没有太大的吸引力了。

    他玩玩没有想到，火老头最后竟然会赏赐给自己这个。洗髓丹，凡阶丹药中的二品丹。炼制方法难不说，需要的药材，更是贵到没边。洗髓丹最大的作用，乃是对服用者伐毛洗髓，依靠强大的药力，强行排出服用者体内的杂质。

    这些东西，炼丹传承中就有记载。对于洗髓丹夜行也是觊觎许久，但是以为药材太难凑齐，一直都没能得偿所愿。

    “火老头这次倒是真大方！”

    平复了一下激荡的内心，夜行自言自语的说道。说话间，他的眼中露出一抹温和来。目前，最困扰他的事情就是修为的提升，因为资质原因，他一直停留在后天中期。甚至他中途服用过两枚破元丹，都没有成功突破到后期。

    夜行心里清楚，火长老之所以赐给他洗髓丹，应该也是考虑到了他的资质问题，想让他通过洗髓丹来改变身体素质。

