    被染成纯黄土狗的孟山君，归返丰源山后，终于长出一口气，不再紧缩身子，而恢复了原先壮硕的虎躯。

    它虎躯一震，霸气外露！

    然后浑身颤了一颤，法力鼓荡，毛发竖起，将染料甩去。

    时至此刻，它才恢复了炼神初境妖王孟山君的风采！

    “你这又是怎么回事？”

    宝寿道长打发了小熊和工具甲，单留下了孟山君，看着它的模样，不由诧异。

    孟山君伏低身子，说道：“小妖毕竟是猎杀榜上有名，行走在外太不方便，所以大哥便让小妖缩紧筋骨皮肉，染了个纯黄之色。”

    宝寿道长怔了一下，终于明白为何外界称呼一熊一狗一穿山甲！

    另外，他听得称呼，也有些无言，也不知这熊仔用了什么手段，连孟山君这样的炼神境妖王，都给收为小弟，训得服服帖帖。

    “言归正传，贫道问你一件事。”

    “老爷请说。”

    “吞阴山当代掌教，有一门道术，可以将纸张炼成化身，并具有不弱的本领，你可学得了？”

    “回禀老爷，此乃吞阴山传承至高秘术，名为造化纸灵术。”孟山君忙是说道：“整个丰源山，只有历代掌教，才有资格习得！”

    “只有掌教才能习得的秘术？”宝寿道长沉吟道。

    “正是，吞阴山历代掌教交接，才会传下此术。”孟山君出声说道：“传闻此术品阶，已入仙品，是吞阴山至高无上的秘术！传闻除了这一门仙术之外，吞阴山还有一件宝物，名为青灵魔云罩，是为无上魔宝，等同于仙宝品阶！”

    “一门仙术？一尊仙宝？”宝寿道长闻言，忽然有些心头火热。

    “这青灵魔云罩，更是吞阴山掌教的象征，类似于广山域掌域大人的官印。”孟山君抬起头来，这般说道。

    “贫道明白了。”

    宝寿道长有些失望，本以为孟山君也具有此法，所以心头不免遗憾。

    但细想之下，若真有此法，它也不至于真身相送，堂堂猛虎妖王竟成了白虹观的看门黄狗。

    况且，孟山君的真正身份，不过只是袁啸舟的坐骑，若是它能学得，也不是什么绝顶法门！

    如今得知此法乃是仙法，宝寿道长却也颇是欢喜。

    “话说回来，吞阴山掌教修炼的功法，想必也大不一样？”

    “据说是本门秘传之法，当然……小妖学得的万源神书，其实也是吞阴山三大至高功法之一！”

    “万源神书如此强悍？”

    “万源神书，法力可谓万分雄厚，同为炼神初境，寻常传承的道门真人，那些南荒的妖王，能胜过小妖的没有几个！”

    孟山君这般说来，颇有自信，但瞬间又眼神黯淡，低声道：“只是被袁啸舟所制。”

    宝寿道长沉吟了一下，说道：“袁啸舟所修习的万源神书，与你所学有何不同？”

    孟山君低沉说道：“大体并无不同，但之前向墨归师叔套话的时候，隐约听他提及，是功法的总纲，略有少许差异，加上他法力作为小妖体内真气的种子，如今成了小妖法力的根源，所以受制于他！”

    宝寿道长微微点头，旋即让孟山君默写了这万源神书的功法。

    毕竟对袁啸舟多一些了解，总是好的。

    更重要的是，今后白虹观建成，库藏里总也该多存放一些典籍。

    星罗观的典籍，其实还是不够的。

    过得片刻，孟山君以法力，构建文字，将万源神书功法现于宝寿道长面前。

    宝寿道长默默记下，方是点头道：“行了，你会后山守着罢。”

    孟山君这才起身，准备回后山去。

    “等等！”

    而就在这时，却听宝寿道长将它喊住。

    孟山君缓缓回头，听候吩咐。

    却见宝寿道长面无表情地说道：“下回若再跟它下山胡闹……”

    孟山君忙是匍匐在地，口吐人言，闷声道：“不敢了！不敢了！”

    “好好护住它！”

    宝寿道长背负双手，神色冷淡，说道：“它若有损，贫道宰了你。”

    ——

    原天域，宣源县，院落之中。

    有三人汇聚于此，气息虽然收敛，却都是炼神级数真人！

    一位面貌苍老，年逾古稀。

    一位年过半百，蓄着山羊胡。

    一位面上纹着青色厉鬼的模样，脸容凶厉。

    “老夫门下，被猎妖府杀得差不多了。”古稀老者低沉说道。

    “本座的弟子，也仅存一个。”青色厉鬼面容的男子，这般应道。

    “还是我比较精明，将独子留于阎罗殿，免得在大夏境内被杀。”山羊胡男子笑了声。

    “你以为你死了，你儿子在阎罗殿能过得很好？”

    青鬼男子冷淡着说道：“没有你的庇护，明日他就被抓去炼魂了！”

    这三位炼神级数真人，赫然是猎杀榜上有名，属于阎罗殿出身！

    他们汇聚于此，乃是受命而来。

    涉及阎罗殿大事，避免门下弟子泄露行踪，便也只有他们亲身到此。

    “不要斗嘴。”古稀老者显然地位最高，修为已是炼神大成，缓缓说道：“老黑没有到，莫不是被宰了？”

    “他被猎妖府困住，脱不开身，能不能活下来还是两说，免得他被生擒，供出我等，才换了这个地方。”山羊胡男子应道。

    “话说回来，洪轩殿主乃是炼神巅峰的存在，怎么进入大夏境内第三天，便陨落了？”青鬼男缓缓说来，将话题引入正轨。

    “暂时还不清楚其中来龙去脉。”

    古稀老者沉吟着，缓缓出声，道：“但洪轩殿主，出身不俗，他之所以能够当上第六殿的殿主，更是因为他的亲生父亲，乃是阎罗殿上一任大殿主，当今大殿主的授业恩师！”

    “大殿主亲自传讯，让我等探查此事来龙去脉，务必给出一个结果！”

    “三殿主与四殿主，已经奉命潜入大夏境内，据老夫推测，他们两日内就会来到青冥州。”

    “三殿主的脾气一向不好，若他们到来之时，我等仍无线索，没有此事进展，只怕这位三殿主会来一个杀鸡儆猴，而咱们几个之中，谁是被杀的鸡，就很难说了……”

    随着古稀老者的声音落下，余下两位炼神级数真人，均对视一眼，面面相觑。

    此时三人心中，皆有担忧，心绪沉重。

    他们皆是阎罗殿长老，知晓三殿主脾气暴躁，但本领极强，最擅争斗搏杀，在十大殿主之中，战力仅次于大殿主！

    至于四殿主，最善于隐匿潜行，万分阴邪，可谓神出鬼没，所以这次为了瞒过大夏猎妖府的探查，是他以潜行之法，携着三殿主，潜入大夏境内。

    “以目前查探，他老人家进入大夏之后，便直奔青冥州，应是有心探查玉恒长老陨落之事。”古稀老者说道。

    “听闻斩杀玉恒长老的那个道士，年岁不大，天纵奇才，已是炼神级数，不过只是这个年纪，就算在娘胎里修行，又能有多少道行？大夏国师这个年纪时，也不过炼神小成罢？”山羊胡男子沉吟道。

    “可是丰源山上的道士，一剑斩杀玉恒长老，此事已经传开，确实本领极高！”老者沉声说道。

    “洪轩殿主乃是炼神巅峰，所学是阎罗殿至高功法之一，更有不少绝顶法宝护身，便是仙宗掌教出手，也不见得可以轻易将他拿下！就凭这么个年轻道士，不是开玩笑嘛？”山羊胡男子道。

    “可是洪轩殿主确实陨落得悄无声息，青冥州境内也没有他与人争斗的痕迹，然而根据探查，洪轩殿主陨落当夜，丰源山上……”古稀老者默然片刻，然后沉声说道：“山上爆发过大战，剑气撕裂了苍穹，无比强盛！”

    “那你们的意思是？”青鬼男子问道。

    “尽管匪夷所思，但是目前来看，线索就在这道士身上！”古稀老者说道。

    “去丰源山一探？”山羊胡男子问道。

    “去送死吗？”古稀老者哼了一声，然后说道：“若他真的能够斩杀洪轩殿主，便是掌教级战力！就算老黑来了，咱们四个捆在一起，也不够人家一剑砍的！”

    “谷老的意思是？”青鬼男子皱着眉头，略有沉思。

    “为洪轩殿主报仇的人，乃是三殿主！”谷老出声道。

    “还有四殿主。”山羊胡男子低声道：“我是第四殿所属，我们殿主他老人家最好面子，万不能漏了他的名字。”

    “你说得对，全仗二位殿主。”谷老当即说道：“因此咱们目前最重要的，是在两位殿主到来之前，确认洪轩殿主，是否陨落在丰源山！”

    “可是……先前点化了不少小妖，又派出了一些弟子，昨天去广山域探风，到现在都没回来。”青鬼男子说道。

    “其实还有一个方法。”

    谷老缓缓说道：“如果洪轩殿主陨落在丰源山，那么他的遗物自然也在道士手中，象征着第六殿主身份的至宝炼魂鼎，必然也在那里！两位殿主此次而来，一是为了报仇，二是为了取回至宝炼魂鼎！”

    他看向青鬼男子，出声说道：“老夫知晓，你手中有一件宝物，名为幽魂玉，是当年你师尊留下的，由上一任六殿之主炼成，便出自于炼魂鼎！”

    青鬼男子面色微变，低沉道：“此宝乃先师遗物，绝不能失！”

    山羊胡男子怒道：“涉及我等性命的事，你还惜这玩意儿？”

    谷老伸手一抬，说道：“我二人，各自给你补一件宝物，虽不如幽魂玉，但也算一点儿心意！况且，动用幽魂玉，也不是一去不回，若无意外，还是可以收回的！”

    青鬼男子沉默片刻，才道：“好！幽魂玉可藏于活物之中，外表全无异样，但可以受得操纵，它若近得炼魂鼎十步之内，会逐渐产生变化！今夜我便以幽魂玉，探一探丰源山！”

