    “刘...刘伯温？”

    耳边忽然响起的声音，让郑芝龙震惊不已。

    下一秒，他心中的震惊又瞬间转变为怒火：“你们来的，未免也太过及时了吧？”

    自己麾下的将士已经死的差不多了，这个时候明帝国来坐收渔翁之利？那真是太及时了。

    “道友，陛下也是心有苦衷。”

    刘伯温辩解着。一开始，朱棣并没有与天启帝国开战的意思。

    只是因为现在，在发现天启帝国的强大后，他们不得不采取行动。    

    “呵呵，苦衷？”

    郑芝龙嗤笑道：“不要把大明断掉了脊梁说的这么好听。”

    “既然一开始你们不帮忙，那现在本王也不需要！”

    战争已经快到尾声，神龙国的结局已经注定了。只不过侵占它的人，只是天启帝国与明帝国的区别而已。

    对于他郑芝龙来说，没有任何的区别。

    “这是你唯一活下来的机会。”

    郑芝龙的话语，让刘伯温的语气冰冷了许多。

    既然已经死到临头了，为何还不识时务？

    “你觉得，我郑芝龙是贪生怕死之辈？”

    郑芝龙豁出去了，他一点都不畏惧死亡。

    失去神龙岛，那他还不如先死？

    “我功儿已经过来了。”

    最后，他说出了自己的遗言。手中的长剑，再次抹向自己的脖子。

    “你！”

    刘伯温怒了：“真是不知所谓！”

    区区败军之主，此刻居然还要装的如此硬气？归顺于他大明帝国，怎么了？掉身份了吗？

    而且对于郑芝龙来说，能被朱棣青睐是他的荣耀。

    所谓雷霆雨露均为天恩。既然朱棣不想让他死，那郑芝龙就死不了。

    “嘭咚！”

    只见刘伯温气势一凝，便将原本就很虚弱的郑芝龙压迫的晕了过去。

    稳定神龙岛，还是需要郑芝龙活着的。

    “把那个人也擒住。”

    这时，一旁的朱棣再次开口吩咐着。他所说的人，就是郑成功。

    日后只要将郑成功放在南京城做为质子，那郑芝龙就不会反叛。

    “遵命。”

    刘伯温抬手。

    刹那间，原本还在疾驰的郑成功忽然腾空而起。在战场上众人的震惊目光下，一点点的朝半空中飞去。

    而此次刘伯温的出手，终于是引起了齐老等人的反应。

    只见齐老撤回军中，神色无比凝重的看着云层之上的朱棣众人。

    情况不妙啊！

    “他们，什么意思？”

    张顺面露警惕。那朱棣，来干什么？

    “难道说，他们还想截胡么？”

    这可不是一个好消息。神台境界的刘伯温站在那里，便给众人一个巨大的压力。

    而且，这郑成功已经是默认的，天启帝国的人。

    “杀！”

    朱棣没有犹豫，冰冷的脸上充满了杀意。

    既然要限制天启帝国的发展，那就不能犹豫一丝一毫。

    “轰隆隆！”

    他话音落下的瞬间，刘伯温、徐达、蓝玉等人纷纷散发出自己的气势。

    顷刻间，巨大的威势让这片天空都凝固了。

    战场上，无论是郑家海盗还是天启帝国的将士，此刻纷纷被压的动弹不得。

    以刘伯温神台后境的实力威压整个战场，万籁俱寂！

    “居然！你们居然如此歹毒！”

    军阵中，齐老面色大变。就在刚才不久，两人还相视一眼，互相称呼对方为道友。

    但现在，这位道友的脸变的也太快了吧？

    “他们这是在找死！”

    张顺的嘴角已经流血。此时他的心中除了怒火之外，也有疯狂的杀意！

    既然这朱棣敢违背盟约擅自出手，那自己的天启帝国定会让他付出代价。

    “顺...顺哥。”

    巨大的压力，使昏迷中的郑一嫂也醒了过来。

    此时此刻，她看起来更加虚弱了。

    “不要怕，有我。”

    张顺将她抱在怀里，语气温柔的说道：“要死，我们也会死在一起！”

    敌人已经杀了过来，目标就是他们这三个鬼神境强者。

    有刘伯温的威压在，他连最基本的反抗都难以做到。

    “小友，你带上郑姑娘先走！”

    这时，齐老颤颤巍巍艰难的开口说道：“这里，交给我！”

    他可以死，但是三人都不能死在这里。张顺有‘浪里白条’的天赋在，他们说不定可以成功逃脱。

    “好！”

    张顺没有犹豫，抱着郑一嫂跳进海中。

    然而。

    就在他们的身体就要接触到海水的一刹那，一股莫名的力量将他们阻拦在海面之上。

    二人就如腾空一般，却怎么也触碰不到脚下的海水。

    是刘伯温又出手了。

    “道友！”

    “将军！”

    “将军！”

    看到被束缚的张顺与郑一嫂，齐老与周围的将士们惊慌不已。

    其实不单单是齐老他们无畏。天龙军将士、飞虎军将士、九州士兵们，他们也不是太过贪生怕死之辈。

    怕死的人，在刚才的战斗中早就阵亡了。    

    而那些天龙军的将士们，巨大的压力驱使着他们激发了自身的潜能。

    “青龙军魂！”

    有将领嘶吼着。

    刹那间，一条身长千丈的血色龙魂再次在半空中凝聚。

    而且这一次，因为诸位将士的团结一致，视死如归。青龙军魂的实力，达到了神台境界。

    “吼！”

    青龙军魂嘶吼一声，便朝刘伯温扑去。

    它也知晓，这片战场上对它威胁最大的，就是这个刘伯温。而它的任务，也是拖住刘伯温。

    “孽畜！”

    然而刘伯温怒斥一声，血色巨龙瞬间便倒飞了出去。

    神台后境与神台初境。这个差距，依然很大。

    不过唯一的好消息就是，在血色巨龙出现后，笼罩在天龙军将士身上的威压全都消散了。

    就连张顺与郑一嫂，也挣脱束缚潜进了水中。

    保留了一丝，生还的可能。

    “跟他们拼了！”

    李存孝早已七窍流血。实力越强，所受的压迫也就越大。

    巨大的压力让他整个人差点昏厥过去，但最终他还是挺住了。

    既然不能跪着死，那他便站着生！

    “飞虎军魂！”

    只见他怒吼一声，原本被压的快要消散的飞虎军魂，此时再一次散发了蓬勃生机。

    每位飞虎军将士都在流血。这是以军血，重新凝聚出的一头新的血色飞虎！

    “吼！”

    飞虎怒吼，挥动着翅膀也朝刘伯温杀去。

    神门境实力的它。虽然无法击败神台境的刘伯温，但是牵扯住几秒还是没有问题的。

    军魂不同于血肉生物。

    只要将士们的士气还在，那军魂便能一直的聚合修复。

    “滚！”

    刘伯温面无表情。虽然这青龙军魂与白虎军魂会给他造成一点小阻碍，但真的就只是小小一丁点阻碍。

    他再次抬手，飞虎军魂也倒飞了出去。

    此刻也只有青龙军魂，能够依仗巨大的体型与神台初境的实力，与刘伯温周旋一二。

    但这个时间，它并不能坚持不了太久。

    “去死！”

    徐达与常遇春等人已经冲了下来。

    齐老挣脱了压力的束缚，迎了上去。以一敌二虽然很难，但是拖住这两人一些时间还是可以的。

    在燃烧了自己的本源精血后。

    齐老的实力，增强了！    

    与此同时，天启帝国。

    当刘伯温的气势散发出来的瞬间，左慈于吉两人便立即感知到。

    于是乎，左慈卜了一卦。

    当程慕得知卦象的结果后，便急急忙忙带着黒令离去。

    刘伯温出手，此战天启帝国惨败，护国者齐老、大将张顺、李存孝、郑一嫂等人战死。

    这个卦象，让程慕惊骇不已。

    他与天启帝国，从未遇到如此危机。

    既然朱棣这么不要脸，那就不要怪他了！

    “飞快一点！”

    骑在黒令的背上，程慕焦急不已。左慈与于吉不出国，那制裁刘伯温的唯一办法，就只有黒令了。

    如果能够保住齐老等人的性命。

    那即便是域外魔族此刻就降临，那他也在所不惜。

    “解封！只要再给我解封一层，就能飞的更快。”

    黒令不着急，只是全力的飞行着。甚至可能，它还想与程慕谈一谈条件。

    “解！”

    程慕怒道：“解封至你能够瞬移到战场上的实力！”

    时间，可不等人。如果此刻就算是黒令说要真神降临，他程慕也不会迟疑。

    然而，就在他话语还没有落下，耳边就有系统大神在提示。

    “警告！黒令的实力不可再解封！”

    在清帝国时，月帝国之主为了防止魔族提前降临，封印了黒令的实力。

    让它变为不可解封的状态。

    “给我解封！”

    程慕怒了，心里无比焦急的他怒吼着：“解封！”

    如此危急关头，这个系统居然还是如此死板。

    “......”

    系统大神没有回答。不过三秒钟后，似乎是感受到了程慕的焦急。    

    “叮！解封成功！”

    “请注意，由于永恒魔王黒令实力进一步解封，域外魔族降临的时间缩短至五年。”

    “五年后，域外魔族将全面入侵地星！”

    最终，系统大神还是听从了程慕的命令。这个黒令，终究是程慕的宠物。亦或许是，程慕的身份极度的不平凡。    

    下一秒。

    “喵呜！”

    只听见黒令吼了一声，整个猫瞬间消失。

    程慕只感觉胯下一凉。

    他低头一看，此刻自己的胯下哪还有黒令的影子？    

