    容若起身，双目垂着看向地面。

    等到皇后说了一句：“本宫听闻你们便是这次医道大赛的胜者，果真名不虚立，卓尔不群，本宫恭喜你们。”

    “谢皇后娘娘，草民不敢妄自尊大。”老者诚惶诚恐，看得出觐见皇后让他非常紧张。

    容若谨记清王说的，混入宫中伺机而待，不出彩不过错，不引人注目，所以斟酌着说了句可有可无的话：“甄大夫说的是，民女惶恐。”

    但偏偏有人不遂她的愿，“皇后娘娘不知，这位秦姓女子厉害的很呐，初赛一共两百二十种药材，可就只有她一人答对，柔儿都错了好几处。”语音娇柔，收尾处，带着能叫人听出一点点的委屈。

    旁边另一道女声嗔怪道：“娘娘面前，休得你胡说。”

    “哪有嘛，娘娘去问杜主药便知，柔儿可不敢说谎。”

    容若在心里默默翻了个白眼，这个简之柔，可能天生和她八字不合。

    果不其然，皇后显然有了几分兴趣：“抬头说话，可是如此？”

    容若心里叹了口气，双眸微抬，当然不是直视皇后那种，会显得藐视天威，眼睫虚虚垂下，余光扫见，那方雍容贵重，一片金灿灿的华光。

    “回皇后娘娘，侥幸而已。”

    原以为皇后最多有点兴趣罢了，却听见她不紧不迫，继而又问道：“真的都答对了，一题不差？”

    容若点头：“杜主药检查过，应该没问题。”

    “答题在哪里，立刻呈给本宫。”皇后极力压制，可是容若还是听出声音里面带着的一种微妙情绪，好像这个问题对皇后来说很重要。

    就连一旁的简之柔母女也深感奇怪，互相对视一眼，眼底透着迷茫。

    “会不会是秦容作弊，叫皇后娘娘发现，准备拿她问罪？”简之柔满怀恶意的揣测。

    简夫人毕竟沉得住气，暗中拍了拍简之柔的手让她不要说话。

    一片红影招扬，随之响起娇柔的声音：“母后，您要看什么东西呀，福善去替您跑一趟腿好了。”

    简之柔看着福善公主在皇后面前另一幅乖巧嘴脸，不禁暗地里翻了个白眼。

    皇后看了眼福善，扯扯嘴角：“无事，底下人去取了。”

    虽然皇后一直显得淡定优雅，可是从眉宇细微处，隐约跳动着什么焦躁的因子。

    那些答卷本就随着杜主药放到了杏林署，传话过去，很快就送了过来，皇后急忙拿在手里看，从上到下，一个字也不放过那种。

    容若心中狐疑，莫非皇后也是个医道大家？

    福善公主是疑惑今天皇后对她的态度有点敷衍，需知她虽是义女，可是皇后宠爱她，甚至比亲生的还要骄纵，故而养成了她这边不可一世，天高地厚。

    简之柔看到福善吃瘪，心里莫名有些痛快，谁让她之前在外面这么不给自己脸面。

    看完后，皇后放下卷子，眸色深沉而复杂的看向容若，那张精心保养，可还露出不少岁月痕迹的脸叫容若颇为意外。

    若算年纪，皇后和她的小姑子大昭瑾贵妃差不多，可是明显比瑾贵妃老一些，眼角的皱纹更深，就是最好的妆容也抹不去。

    还有那双黝黑熄灭了所有光芒的眼睛，透着一丝丝的沧桑。

    西凉皇后本该高高在上，万人之上，可是眼前的皇后，令容若感觉到她潜藏的一种忧虑，从而使得她常有疲惫之感。

    但是，皇后又从容高贵，从发钗到衣着，一丝不苟，留下岁月痕迹的脸，依旧能看出当年是一个美貌的人。

    可惜这种美貌在后宫漫长的消耗中，成为了无数片叶子中的一片，终将枯萎，随风而逝。

    “你们全都下去，本宫有话要问这位秦容姑娘。”皇后的声音不大，但是语气里的威严几乎无人能够反抗。

    简之柔蹙眉看了眼简夫人，后者对她轻轻摇头，母女两最为识相，一同行礼：“臣妇（臣女）告退。”

    那位老大夫更是迫不及待，行医治病没话说，让他站在这里，腿抖的慌。

    只有福善公主撒娇着靠过去：“母后~~”尾音拖长了，娇嗔道：“儿臣偏要留下，有什么是儿臣不能听的嘛。”

    皇后偏眸：“福善，你也下去。”

    “不要！”福善撅噘嘴，把头靠在皇后身上蹭：“这女子来历不明，所有人都离开了，母后的安慰怎么办，儿臣定是留在这里才安心。”

    这么一转头，福善再看容若时，发现这个女子和最初的怯懦不同，站在这方，一点也没有拘谨的意思，反而坦荡，落落大方。

    福善眼底什么划过，心中的疑惑再次发出来。

    皇后声音严厉起来：“本宫说的话，你是不准备听了？”

    福善心中一讶，放开皇后跪在旁边，咬咬唇，满脸委屈：“福善下去就是，母后万不可动怒，伤了身子。”

    皇后看她这样，不免有些怜爱，摸了摸她的脸庞：“嗯，退下吧。”

    等到宫殿里只有容若，皇后手放在扶椅上撑了一把起来，脚步有些微踉跄不稳的，走到容若面前，脸上的表情也不再是那种平静无波，而是带着一种期待与小心翼翼。

    “秦容是你真名？”

    容若垂目：“是。”

    “你家乡在何处？”皇后问完，又加了一句：“不要说谎，本宫自会查出来。”

    容若也明白这个道理，所以干脆道：“民女非西凉人，实是大昭人。不过民女自小修习医术，听闻这里有医道大赛，机缘巧合，就拜托清王妃来此与众位大夫切磋交流一番。”

    之后，又把她怎么和情人私奔，让简之柔捡到的事说了一下，不过没有说她是从简府逃出来的，而是掠过，直接说在大昭和战如歌有些交清，所以找上了清王府。

    皇后认真听着，可是神情总是不是恍惚一下，在容若停下后，眼神更是炙热的看着她，令容若都有些起鸡皮疙瘩。

    “你可知道，初赛两百二十种药材里面，有三种这世上无人能答对。”皇后双眸定定的落入容若眼中，在容若都没反应过来时，一把伸手掀掉了容若的面纱。

    容若直感觉一阵风吹动前面的碎发，再睁眼往前一看，呆住了。

    皇后望着容若，忽然双手捂住眼睛，发出低低的啜泣声。

    这个发展哪里是容若能想到的，她见皇后哭的悲伤，抬了抬手又放下去，对一个只见过一面的人，还是身份高贵如皇后的人，她实在不知道说什么。

    “城儿，你是城儿啊！”皇后吸了口气，擦去眼角的泪水，再抬头时，满脸泛着柔和的母爱光芒，眼睛更是灼灼，好像熊熊燃烧的火。

    见容若呆愣住了，皇后保持着激动的心情，努力克制了，才说道：“本宫在每年的医道大赛中都会加入这三味药材，这么多年过去了，本宫以为……”

    “还好，本宫等到你了。”

    容若不解：“皇后娘娘说的是？”

    “苍蕗、芥棱、戟蓟蘖。”

    容若有印象，因为除了这三样外，都有草药可供他们来望闻摸，只有这三个特别，因为它们是描绘在纸上。

    容若当时没有多想，以为杜主药可能要考一下他们对于一些先今稀缺，曾经广为人知的植物，提笔写时忘了停顿，故而就一起写了交上去了。

    “这三种虽然不多见，可还是有人能认出的吧。”容若含糊其辞道。

    “不可能。”皇后断然否决，“这世上，只有你可以认出。”

    容若一怔，见皇后目色深深的望进她眼底：“因为这是古国的药材，亿万年前已经消失，任何医书上都遍寻不到，除非那本古卷。”

    古卷！

    容若心口一跳，这么久以来，还是第一次有人提起古卷的事情，她面色镇定，可是掩不住眼底骤然而起的波澜，令皇后眼中露出几分喜色。

    “果然是你，城儿！”皇后肯定道：“只有本宫的城儿，才会有那本古卷，才会知道那三味药材。”

    “本宫等了你这么多年，你终于还是走到了本宫身边。”

    容若听着有点古怪，可是说不出哪里不对，再看皇后那么慈祥泛着泪光的眼睛，但是内心平静无波，一点也没有起伏。

    难道是因为灵魂转换了，所以感受不到那种天然的血脉传递。

    “皇后娘娘，民女从小在大昭长大。”容若当然不能直接说，你老眼昏花认错了，所以还是委婉的提醒了一下。

    谁知皇后却更加坚定：“是大昭就更没错，古卷当中除了草药篇，是不是另有流针穴位图二十四篇？其中流云针法为首，涅槃篇最深奥。”

    容若这回确信，皇后真的是知道古卷存在的。

    “事实上，本宫只需看你的脸，便知道你就是城儿。”皇后有些过于激动，以至于说话的语音都轻微发颤。

    容若很想问一句，这个是什么道理，她和皇后绝对是两种长相。

    可是，最令容若疑惑的是，这个古卷的存在几乎没人知道，皇后却一开口就认准了，莫非原主找不到的亲人，真的是远在西凉的皇后？

