    “这是怎么回事？”

    金翅小鹏王微微的皱了皱眉头，脸上的神情变得疑惑起来，陈友好同样是一脸的疑惑。

    他们像是有默契一般的一同睁开了眼睛，互相看着对方。

    “你的灵气消耗了么？”

    陈友好开口问到。

    金翅小鹏王摇了摇头，反问这。

    “那你呢？”

    “同样没有。”

    陈友好诚实的摇了摇头。

    “我们修炼了这么久，但是灵气却没有任何的消耗，这是怎么回事？”

    金翅小鹏王自语道。

    他们正常的修炼是需要消耗相当的灵气，但是在这里，体内的灵气非但没有消耗，反而还一直维持着相当充盈的状态。

    “如果在我走上修炼道路的时候，就有这样的环境，那么我的实力早就突破了把。”

    金翅小鹏王忽然间感慨了一声，就算是在小六道之中，灵气也是有限的，只不过和俗世之中相比，有着很大的差距！    而在这样的地方，灵气就像是无穷无尽一般，不管他们怎么样的去消耗，体内的力量永远都能够得到补充！    “你现在竟然达到了地级的顶峰！”

    小鹏王忽然间用自己的神识观察了一下陈友好，这不看还好，一看就连小鹏王自己都吓了一跳！    陈友好自己的实力已经提升到地级的顶峰，就算是现在的灵气充足，这提升的速度未免也有一些过于惊世骇俗了！    “你真的是人？”

    小鹏王为了一个自己都觉得有些白痴的问题。

    陈友好则是歪着脑袋，一脸疑惑。

    “怎么？

    要不要继续比拼一下？”

    小鹏王忽然间开口说道，也没有了之前的那种傲气。

    显然，小鹏王已经接受了陈友好。

    不管是陈友好的实力，还是他所展现出来的修为力量，都值得小鹏王尊敬！也就是说，高傲的金鹏、金翅一族，只认可真正的强者，与种族无关！    “反正闲着也是闲着，那么咱们就比拼一下好了，至少在这里不会担心力量的时候！”

    诸葛亮仔细的想了想，点头答应了下来，如果这样的地方是在外面发现的，一定会引起各方势力维持水平，诸葛亮他们也会觉得非常的高兴，但是被困在这里，就算有无穷无尽的力量和天才，低保又能够有什么用，到最后不过是一堆破铜烂铁罢了。

    “我倒要看看你我之间势力平衡之后，究竟是一场怎么样的战斗！”

    金翅小鹏王的目光再一次变得犀利了起来，之前的战斗让他觉得难以释怀，实际上并非是小鹏王不是诸葛亮的对手，而是他最开始的时候就没有正视诸葛亮的力量，也就导致自己前期的攻击受到了压制，整个后面的吸碳也完全崩了。

    这一次金翅小鹏王并没有头大而是拿出了自己的武器，诸葛亮依旧是保持着什么都不使用的状态！    只见诸葛亮紧紧的握着自己的拳头，经历了之前的那场战斗，让诸葛亮领悟了人皇印！    “”金翅小鹏王挥动着手中的方天画戟，他直接将力量吹动到了极致，而周围的那些石头再一次散发出来了柔和的光芒，向着金翅，小鹏王的身体不断的汹涌了过去，用最快的速度补充着他身体的消耗。

    “看来在这特殊空间之中，的确是有着灵气主动的补充身体，只不过需要转换消耗一定的时间，但也已经可以忽略不计了！”

    感受到自己体内的力量，有增无减！    小朋王彻底的放心了下来，但还从来没有打过这么富裕的仗。

    诸葛亮也将自己的力量催动到了极致，他吸收着灵气，努力的推动人皇九龙诀之中前两条龙的力量，诸葛亮已经将自己的身体和速度进行极限的提升，以应对金翅小鹏王的攻击。

    作为妖族，拥有着强悍的身体，但是他却拥有着其他妖族没有的特殊力量，也就是那极限的速度，这也使得金翅一族成为妖族之中真正的皇族之一不仅是因为金翅大鹏王的血统同时也是因为那无可匹敌的速度。

    只见坚持，小鹏王挥动着方天画戟，直接向着诸葛亮的身体攻击了过去，这一次他并没有任何的留情，但是也没有丝毫的担心会伤害到诸葛亮，在灵气充足的环境之中，只要有充足的灵气源源不断的补充，就可以保证诸葛亮自身的生命不会受到任何的影响。

    “来的好！”

    诸葛亮大喊了一声铃声，露出了一丝兴奋的神情，只见龙吟之声响彻天地，在诸葛亮的身上隐约地出现了一条黑龙的影子，在黑龙影子的爆破之下，诸葛亮的身体也逐渐的开始了龙化。

    除了头部之外诸葛亮仿佛穿上了一套龙形的铠甲。

    “你竟然能够动用妖族的力量！”

    金翅小鹏王的脸上写满了，难以置信，龙族虽然已经独立出来成为一个特殊的种族，但是归根结底依旧属于妖族。

    可是一名普通的人族竟然能够使用出妖族的力量，而且还是龙族的力量，这足以让金翅小鹏王感到震惊，要知道就算是如今的龙族在小六道之中也已经没有了存在，他们全部都进入到了大流道的世界里面，在龙族从妖族之中独立出来之后，龙族的地位也是水涨船高，在龙族里面有着一位龙皇，其坐下八大龙王，每一个龙王都有着无与伦比的力量。

    “我说你该不会是龙族中的人吧？”

    小鹏王一边对诸葛亮发动着攻击，一边不断的询问着，如果诸葛亮真的是龙族之中的人，那么之间所发生的一切事情也就能够解释得通。

    

