    恐怖三桅帆船，古堡外。

    此刻的莫利亚已经气喘吁吁，这差不多两分钟的对战，他单是防御就已经十分勉强了，而李言却依旧是满脸的轻松。

    仿佛再说，七武海...

    就这？

    该死，这家伙怎么就那么强？

    看来，不用那一招是不行了！

    看到李言的表情，莫利亚简直气不打一处来。

    这么多年来，就算我去海军本部参加七武海会议，战国那家伙也不会用这种眼神看我吧？

    “影子集合地！”

    “嘿嘻嘻嘻，小子看清楚了，接下来才是我真正的实力！”

    顿时，整片空间给人的感觉更加阴沉了，感觉即将有什么要发生一般。

    而与此同时，恐怖三桅帆船中的那些僵尸，一个个突然瘫倒在了地上，一个个黑色影子从他们身体中窜出，并向着古堡方向快速飞去。

    “来了，来了！”

    当看到远处不断有影子飞来后，莫利亚也是兴奋了起来。

    要知道，恐怖三桅帆船中自己可是有着数千只僵尸，虽说以如今自己的精神力，最多也就同时吸收一千只，并且只能维持几分钟。

    但那也足够了。

    有了一千只影子的加成，一拳下去摧毁一座小岛都不在话下。

    眼前这家伙就算是再强又如何？

    随着影子不断没入体内，莫利亚的力量也不断开始了提升。

    只是，并没有过多久，他就发现了不对劲。

    怎么就来了三十多个影子？

    “是不是很好奇，你的那些影子去哪了？”

    抱着归入刀鞘内的逐日，李言饶有兴趣地看着这一切，笑着问道。

    而这话，也让莫利亚猛然一惊。

    难道...

    是这家伙？

    “你到底干了什么？”

    “没什么，只是让我麾下的海兵在你恐怖三桅帆船中搜索平民以及海兵，顺便给路上看到的那些僵尸，统一喂点吃的, 嗯, 人类生存所不可缺少的海盐！”

    “你...”

    莫利亚顿时就瞪大了双眼。

    你这家伙还是人吗, 竟然给我的僵尸们喂海盐？

    作为影影果实的能力者，莫利亚实在是太清楚了，一旦僵尸被喂下了含有大海能量的海盐后, 会是个什么结果...

    这就像是能力者被海楼石压制一样，从海水中提炼出来的海盐, 同样对恶魔果实能力有着压制作用。

    虽然这份压制力并没有海水来得强, 但要是从口中喂下去并进入体内后...

    其结果就是影子能力瞬间崩溃！

    而最关键的是, 因为能力被压制，影子被强行排斥出尸体后, 并不会回到莫利亚这里，而是会回归原本的主人体内。

    也就是说，在恐怖三桅帆船内, 除了这几十个影子外, 其他所有的僵尸都让这家伙的人给喂海盐了？

    该死的, 这可是自己那么多年来, 好不容易打造出的僵尸大军，结果这一下就全没了？

    “影角枪！”

    锵...

    下一刻, 李言手中的逐日再次出鞘，武装色覆盖之后随手一挥，便已经将莫利亚的招式瓦解。

    “好歹你也吸收了三十多个影子了, 这实力怎么感觉都没什么提升？”

    “武装色，覆盖！”

    “剃！”

    “指枪, 微冲！”

    一个闪身瞬间出现在莫利亚身前，并没有使用右手所握的逐日, 而是左手瞬间点出了几十发指枪。

    经由武装色所覆盖的手指，直接就给莫利亚全身开了数十个窟窿。

    鬼知道直接将他宰了的话, 那已经被吸入他体内的三十多个影子会怎么样。

    所以，为了安全期间，李言还是决定，如原著中那样，先给予莫利亚足够的伤势，使其无法体魄还是精神，都无法再控制住体内的影子。

    等这些影子全都离开之后，再给予他最终一击。

    不过，光是在他身上开几十个窟窿，似乎还不太够。

    虽说看上去挺惨的，但实际上那些影子依旧还在他体内，没有任何一个脱离。

    既然如此，那就...

    “六式奥义·六王枪！”

    将手中的逐日向上甩至空中，李言双手握拳前伸，顶在了莫利亚的胸前。

    毕竟自从吃下天赋果实之后，李言所有的天赋都被强行拉至了SS级别，如今的他，不单单是剑道，就连武道方面也是有了长足的进步。

    至于六式这种常规奥义，他也早就掌握了。

    随着一声低喝，甚至比起空岛冲击贝都要更强十倍以上的冲击力，猛然爆发而出。

    承受着如此巨大的冲击力，莫利亚的胸口肉眼可见地凹陷了下去。

    就在下一刻，他整个人便已经飞了出去。

    而这飞出去的速度，简直都堪比李言剃的速度了，以至于大多数海兵都没看清，莫利亚人是怎么消失的。

    直至百米外猛然传来一阵巨响, 他们才终于是发现, 莫利亚已经被自家大将一招给轰飞到了那里。

    这一次，莫利亚无论是身体还是精神, 可都撑不住了。

    即便因为李言没有使出全力而还有意识, 但却再也无法站立起来, 并且喉咙正肉眼可见地翻滚着，似乎是要吐了？

    果然，就在下一刻，随着莫利亚呕吐的动作后，一只黑色影子从其口中出现，并向着远方飞去。

    有了第一个，很快就有第二个第三个。

    最后，大约一分钟的时间，莫利亚就将之前所吸收的那三十多个影子，全都给吐了出来。

    “还有什么遗言吗？”

    此刻，李言已经走到了莫利亚身前，重新握在手中的逐日，也同样对准了他。

    “你知道杀了我意味着什么？”

    “如今因为你前后斩杀了三名七武海，本就让其他人认为，海军是想要卸磨杀驴除掉我们，要是你现在杀了我，那剩余的七武海将汇合海军彻底离心离德，玛丽乔亚不会允许你这么干的！”

    闻言，李言不屑地笑了笑。

    剩下的七武海都是些什么人？

    鹰眼米霍克、女帝汉克库、暴君巴索罗缪·大熊，以及海侠甚平。

    真以为这四个家伙，会和你这蠢货一样？

    还离心离德？

    别开玩笑了，七武海这种组织，最多几个月的时间，自己就会让他成为历史。

    “既然没有其他要说的了，那你就改上路了！”

    “你不能...”

    后面的话，莫利亚已经说不出来了，因为...

    李言已经将手中的逐日挥下。

    而就在他了结了莫利亚这罪恶的一生时，身上的电话虫以及脑海中的系统提示却同时响起了起来。

    【叮，由于宿主击杀七武海，月光莫利亚，特别任务1的进度已更新】

    【叮，特别任务1，击杀、抓捕或收服全部七武海，完成后奖励活塞式飞机的基础技术资料一份，当前进度（4/7）】

    【叮，特别任务1的进度已经过半，请宿主再接再厉！】

    布鲁布鲁布鲁...

