
    第350章反击！

    “给我死吧！”

    稳操胜券之下，林木于眼神一厉，操控着两条火系魂光龙，张牙舞爪的朝辰申俯冲而下！

    看看就要命中那少年的雷系魂光龙，却不曾想，忽见另一条魂光游龙越过拐弧处，悬停于二人魂力斗战圈三寸之外。

    这半路杀出的程咬金，让林木于的攻势徒然一顿——

    他明显能察觉得出，新来的这头“魂光龙”，威势竟能与自己不分上下！

    他是很想弄死辰申没错，但这一切都必须秘密进行才是。

    可若被旁人看在眼中，再将此事公之于众，辰藏锋肯定会雷霆暴怒，大夏王也无法容忍有人竟敢在自己的眼皮子底下，暗害同僚。

    一旦这两个大人物力往一处使，想要查出残害辰申魂识的真凶，易如反掌。

    一时间，三方魂能皆悬空而顿，谁也不曾有所动作。

    你不言、我亦不语，呈现僵持之势。

    其实只有辰申最为紧张。

    因为，他已经能从魂力强弱、大致猜到这人的真实身份：“之前我故意慢一拍进入炉内，就是为了刺探众人虚实。”

    “在场四十多人，就只有秃顶长眉怪、和邵温凯两人是玄阶五星玄丹师。这股新来的魂光龙，威能与秃顶长眉怪不相伯仲，极有可能是邵温凯那老混蛋！

    “叉叉你个圈圈的，还真是祸不单行啊……”

    短暂的沉默后，终还是林木于率先开口，以魂道语：“阁下是谁？为何不以魂能探查北斗风火雷，反倒在此闲逛？”

    邵温凯虽未亲眼见到林木于对辰申“动手”，但是从当前二者魂光龙的站位便不难判断，这两个家伙十有八九是死对头。

    只是一时间他实在想不通，辰申前十五年都是足不出户、废物之名烂大街的傻子。直至半个月前，辰申才在百校联赛上露了个脸。

    在邵温凯想来，除了自己之外，这少年怎么能有机会得罪到别的丹道大师呢？

    怀揣着一丝疑惑，这老家伙也不好直言自己是来找辰申算账的，只开口说：“阁下何出此问？你不也一样不务正业吗？”

    这老头言语间，将“不务正业”四个字咬的很重，似是另有所指。

    林木于心下一动：“咦？莫非……你跟辰申？”

    邵温凯咬牙切齿：“我与这小畜生不共戴天！”

    听到这话，林木于的顾虑彻底烟消云散：“哈哈哈哈，原来是这样。想必阁下便是邵家最天资者，邵温凯邵大师吧？”

    邵温凯嘿然一笑：“阁下魂力磅礴，与我不相上下。邵某斗胆揣测，你当是妙丹坊之主，林木于林大师？”

    “正是！”

    偶然之下，竟收获了一名同仇敌忾的“战友”。

    而且林木于之前也从淮南王的来信中得知，如今邵温凯已暗中投靠了淮南王。

    因此，这秃顶长眉怪不再有所避讳，坦言道：“辰申竖子，害的彩月郡主声名狼藉。今日，老夫便要为我的宝贝徒儿出一口恶气！”

    “这老家伙，竟然是夏彩月的师父？”

    辰申和邵温凯闻言，双双一惊。

    前者保持沉默；后者却立即给出回应：“原来是郡主上师，邵某无知，失敬失敬！”

    “邵老弟客气了，你我皆不是外人，闲话稍后再谈。先把这小畜生的魂能弄残了再说！”林木于沉声道。

    “乐意之极！”

    说到对付辰申，这被辰申烧光了眉毛的老头，反倒比那秃顶长眉怪更为积极！

    从九龙城、到皇家猎场、再到帝都学府……

    邵温凯一次又一次的刁难辰申，可结果呢？反被那小小少年给整的一次比一次惨。

    远的不说，就说今日正午的武斗，辰申就让他赔了七百万金啊！

    现如今，这老者总算有一个彻底将对方弄废的机会，自是满心欢喜。

    他掌控的魂光龙，当先杀意凌然的扑冲而上：“小畜生，纳命来！”

    林木于也不甘落后，两条魂光龙恶扑而出：“死吧！”

    头顶的逃路被封、两条林木于的魂光龙还隐隐有着前后而合之势，逃不掉。

    下面，又有邵温凯的魂光龙虎视眈眈。

    情急之下，辰申也顾不得许多，控制着自己的魂光龙，一头撞向右侧的北斗风火雷！

    这同样是一条险路——

    虽然辰申通过全知令牌，对这变异元素之灵的详情了解颇多。

    但他总归没有亲自试探过它的性情，就这么贸贸然的闯入其内，稍有不慎便会遭其反噬！

    可事到如今，辰申也顾不得那么多了。

    呆在原地必死无疑，进去了或许还有一线生机，如何选择自不必多说。

    “嘙！”

    邵温凯和林木于显然没想到，辰申无路可走之下，竟会选择跳崖自尽。

    没错，在他们眼中，那少年如此贸然的闯入北斗风火雷，简直与纵身跳下万丈深渊无异！

    想当初，他们第一次解谜这变异元素之灵的时候，都慎而又慎的试探了几十上百次，找准一个反噬力最弱的点，这才一拥而入的。

    要是像辰申这般蒙头直撞，九成九的可能都会自伤其魂。

    ……

    邵温凯当即冷笑道：“嘿嘿嘿，北斗风火雷的反噬力，一点也不比你我的魂光龙冲击弱。那小畜生贸进其中，不死也残了！”

    微微沉吟后，林木于却出言否定：“这倒未必。那小畜生的魂能极为雄厚，一点也不像是传言中玄阶一星丹师的样子，切不可大意。”

    邵温凯闻言，心道一句：“这老家伙未免谨慎过头了，何故要长他人志气、灭自己威风呢？”

    他哪里晓得，林木于所言句句是真。

    如果只是寻常的一星玄丹师，被林木于全力一击偷袭得手后，魂识就算不散，也必定受创颇深、魂光龙惨败吊虚。

    又怎会还有余力，与林木于的火系魂光龙纠缠这么久？

    既然林木于坚持追到里面去勘察一番，邵温凯念他有个郡主恩师的名头，也不好推诿，便随他一起行动起来。

    “嘙！”

    “嘙！”

    两声轻微的爆破音响起后，他们二人的魂光龙业已进入北斗风火雷的内部。

    刚一入内，便被一股股来自变异元素之灵的排斥力，冲击到东倒西歪。

    风、火、雷三系能量交叠鼓涨，让二人好生难受，急忙调集魂力与之抗衡。

    正待此时，一条不知从哪冒出来的雷系魂光龙，骤然袭来……
