    秦正南走出办公室就开始给肖暖打电话，可一直提示关机，收起手机，他的手紧紧握成了拳头，那绷得紧紧的俊脸上似乎一碰就会碰出水来。

    阴沉得可怕！

    他没有料到，安俊远现在竟然学得这么卑鄙！

    “南哥，别着急，我已经问到裴梦住的地方了，现在就过去！”上了车，姚准一边吩咐小崔按照他给的线路开车，一边安慰秦正南。

    秦正南没有再说一个字，端直地坐在座位上，双眸紧闭，紧蹙着的眉宇间一片郁结。

    他现在担心的不是肖暖怪他或者很他欺骗了她，他现在不知道肖暖听到了哪些……她生气是应该的，只希望她不要伤心！至少，不要太伤心。

    “南哥，是不是安娜那女人把一切都告诉安俊远了？”姚准问。

    良久，秦正南才开口，“暖暖早晚要知道的，现在知道虽然不是最合适的时候，但也并非最坏的时候。”

    姚准对秦正南这句话似懂非懂，但是他却确定了另外一件事：安娜背叛了南哥。

    而秦正南说这句并非最坏的时候，是带了侥幸和欣慰的语气。

    如果一开始她就知道，她若要坚持离开他，他可能还下定不了决心留她在身边。而现在不一样了，不管她因为这件事如何做，他只有一个原则：不能让她离开。

    并非是因为她怀了他的孩子，也并非是因为已经知道了她是他的暖暖……在当初那个傻女人说哪怕他的腿一辈子不好，她也会永远陪着他的时候。

    这个决定，已经在心里形成。

    回到裴梦租住的公寓，肖暖直接去卧室，躺在了床上。

    裴梦知道她心情极其不好，忍了一路的好奇终于忍不下去了，在她旁边坐下来直接问，“暖暖，告诉我，到底发生了什么事！”

    裴梦刚一张口，肖暖的眼泪就涌了出来。打车回来的路上，她一直忍着没让自己流泪，可这会回到这曾经的温馨小窝，她再也没能忍住。

    裴梦叹了一口气，用纸巾帮她擦了眼泪，“你如果不告诉我，我就去找秦正南了！”

    “别去！”肖暖拉住了她的胳膊，低声说，“我告诉你，你别去找任何人！”

    “好，你说！”裴梦小心翼翼地将肖暖扶起来，让她靠坐在床头。

    肖暖抹干了眼泪，涩涩地勾了勾唇，“其实也没什么，就是秦正南用了一些不太光明的手段而已……”

    就在肖暖把整个事情的来龙去脉告诉裴梦的时候，坐在车子上的秦正南突然打了一个喷嚏，声音巨大，来势汹汹。

    姚准吓得连忙扭过头来，抽了一张纸巾递给他，“没事吧，南哥？”

    “阿嚏！”

    秦正南又打了一个喷嚏，抬手捏了捏眉心，嘴角却突然弯了起来，“姚准，你相信不相信，肯定是暖暖在骂我了！”

    呃……

    姚准痴呆地点点头，南哥什么时候这么迷信了！

    “不过，我倒是希望她能真的骂我几句，只要骂出来，她就不会憋在心里伤害她自己了！”秦正南望着车窗外快速闪过的城市风景，幽幽地叹了一口气。

    听完肖暖讲的秦正南如何一手遮天操纵了那么多人的事，裴梦直接从床上跳了起来，“靠！秦董事长果然够腹黑啊！这事做得简直天衣无缝啊！可惜……还是用人失察，让一个女人给出卖了！”

    肖暖不解地看向她，无力地问，“梦梦，你什么意思？你还觉得他这样做是对的？”

    裴梦嘿嘿一笑，拉着肖暖的手又坐了下来，“亲爱的，我问你，秦正南这半年多来，对你怎么样？”

    “对我……你又不是不知道，从一开始到现在，他跟我之间的事，我几乎都告诉你了。”肖暖声音很低，透着点倦意。

    那是心累。她看出来了，梦梦是想劝她了。

    可是，她自己何尝不知道？秦正南如何待她，她又不是傻子又不是冰块不是木头人……只是，她无法理解，她心中这个完美的男人，竟然从一开始就是利用了她，欺骗了她，而且那些手段，一点都不光明……

    裴梦难得一本正经地笑着说，“你这么说那就说明你知道他对你的好的，只是你现在一时之间不能接受他做了这样的事，算不上是弥天大谎吧，也算是接近你的目的不纯了……但是，一开始他也没说他是因为爱你才娶你啊，他只说了他需要一个老婆而已，对不对？”

    肖暖抬手捂住耳朵摇头，“你别说了梦梦，你说的这些我这一两个小时里在心里已经想过无数遍了，他对我的好我也没忘记！但是，他为什么不敢告诉我实话呢，就算一开始没必要告诉我，现在呢？”

    “你现在难过，就是因为他隐瞒了你？”

    “不！”肖暖轻缓摇头，“梦梦，说实话，我现在根本不计较他设局陷害安俊远，设局把我从婚礼上带走，我甚至可以接受他是带着目的来接近我的……而我想不通的是，我已经坦诚相待了，他仍不告诉我真相……现在我是他妻子，都有了他的孩子……为什么还要继续隐瞒我？”

    “我理解你！你现在气不过也正常！是因为你太在乎他了，所以容不得你们俩之间的感情里掺杂半分杂质，而不信任，隐瞒，欺骗，这都是大罪！”裴梦皱了皱眉，想了下，问她，“暖暖，我现在问你几个问题，你不要思考太多，直接回到我。”

    “什么？”

    “你还爱秦正南吗？回答我，不要犹豫！”

    “爱……但是……”

    “不要但是！爱就够了！”裴梦捂住肖暖的嘴，继续问，“你恨他吗？”

    恨？

    肖暖拿开裴梦的手，摇了摇头，“我不知道什么是恨，我好像没恨过人。当初，安俊远那样对我，我都不恨他，我又怎么会恨秦正南。但是，我心里好堵，堵得难受心塞……”

    “谁遇到这事都心塞，不塞不正常！第三个问题，你能不能原谅他？”裴梦继续问。

    原谅……肖暖深深地闭上了眼睛，方才已经止住的眼泪又流了下来，抬手抱住了裴梦，“梦梦，我不知道我能不能原谅他，我只是现在好怕见他，我怕他告诉我，是的，我听到的一切都是真的，他以前不爱我，现在不爱我，以后也不会爱我……我怕他把这些话全部说出来，我真的受不了……”

    “傻妞，不会的！”裴梦的眼圈跟着染了红，心疼地轻拍她的背，“秦正南对你的好全世界人都看到了，他如果不爱你，知道你有宝宝的时候，怎么会高兴成这样，又怎么会背着你做了那么详细的宝贝孕育计划……一个男人如果不爱一个女人，是不想让她为他生孩子的！你想想，他想让你为他生三四个，该是有多爱你啊！”

    “那更不应该隐瞒我到现在……”肖暖一想起来秦正南对她的好，就哭得更加伤心。

    “不告诉你是因为他怕失去你，怕你伤心……”

    “那是他不信任我……”

    就在这时，门外响起了门铃声，裴梦抽出纸巾递给她，“好了，我先去开门，别哭了！”

    肖暖点了点头，却还是止不住地抽泣。

    裴梦从猫眼里看到是一脸焦虑的秦正南和姚准站在门口，打开了门，指着卧室的方向，悄悄说，“在那！”

    秦正南一直紧蹙的眉心终于舒展开了一点，对裴梦感激地点点头，大步走了进来。

    推门，门却是关着的，去转动门锁，却发现已经反锁住了。

    他知道，肖暖定是知道他来了。

    裴梦连忙走过去敲门，“亲爱的，开门，是我。”

    “我困了，先睡会。”肖暖背靠着门站着，眼泪止不住地顺着脸颊流淌。

    她知道，他就在外面，一门之隔。

    刚才被裴梦游说的她发现自己已经没那么难过了……可是，一想起他就在外面，心又开始揪痛。

    大叔，为什么要追过来，为什么要来……你让我如何面对你？一想到曾经那个对我百般温柔呵护万般宠爱的你，其实只是把我当成了另外一个女人……你让我如何继续坦然地面对你？

    裴梦无奈地向秦正南耸耸肩，小声说，“我尽力了！空间留给你吧，我先出去！暖暖太在乎你了，所以她无法接受你们的感情里还存在欺骗或者不纯的动机，你如果真的不想让她伤心，最好最快的办法，就是坦诚相待！祝你好运！”

    说着，她无比同情地看了一眼秦正南，拉着姚准就走了出去。

    秦正南牵强地对裴梦勾了勾唇，目送着他们俩走出房子关上了门，才转过身来，举步靠近了卧室门，抬手将手掌按在了门上，轻轻阖上眸子，沉声开口。

    “暖暖，我知道你在里面，也知道你现在肯定能听到我说话。我过来，不是请你原谅的，也不会强行带你走。我会等你，等你气消了，再回到我身边来。

    安俊远说的都是真的，我一开始从他手里把你抢过来，确实是因为把你当成了庄晓暖。而我，决定找到庄晓暖的目的之一，也的确是为了一把钥匙。至于这把钥匙，会打开一个什么样的锁，我自己至今也不知道。

    一切好像都进展得很顺利，尤其是我们找到了庄晓暖。但是，我之所以没有继续在庄晓暖身上去拿钥匙，是因为我早已经放弃了这个目的。而让我放弃的原因，就是因为你……因为我爱上了你。”

    说到这里，秦正南停了下来，缓缓睁开了眼睛，垂眸浅浅地勾了勾唇，“说来你可能不相信，回国之前，看到你照片的第一眼，就决定要把你从安俊远婚礼上带走。而在婚礼上，当我看到那个明明很伤心，却强撑着情绪为了争一口气在那里现场征婚的小女人时，我当即就下定了决心，要娶你，要把这次婚礼带给你的伤痛全都弥补给你。

    再到后来，傻乎乎的你，又怕我又敬着我又似乎拿我没办法只能顺着我的你，善良的你，可爱的你，争强好胜的你……每一个不同的你，都让我迷恋。直到最后，我才肯承认，这种迷恋，这种想一辈子把你留在身边的霸道想法，其实就叫做‘爱’。

    肖暖女士，秦正南是骗了你，是在一开始用不光明的手段和不可告人的目的把你骗到了身边，可是秦正南再阴险，最后还是输给了你。你不需要动脑子不需要一兵一卒，甚至是不费吹灰之力，只是用你自己最天然最纯真的一举一动，就俘虏了我这个心思坏透了的男人！所以，你赢了！我认输！

    但是，你要怎么惩罚我都可以，但请保重好你自己的身体，保护好我们的孩子。我知道，你比我更在乎更爱我们的宝贝，所以请替我保护好她。”

    秦正南说到这里，嘴角那宠爱的笑意更浓，“宝贝，你可以不原谅我不理我，我也不会强迫你。我会在家等我的秦太太，等她气消了，想回家了，告诉我，我亲自来接！”

    房间里的肖暖，早已经泣不成声，本来站着靠在门上，此刻已经无法撑住身体，滑坐在了地板上，双手捂住嘴巴，任由眼泪从指缝里流出，顺着手臂流了下去。

    秦正南，你哪是输了，你没有输，你赢了，一开始就注定你赢了……因为我太没出息了，根本恨不起来你……恨不起来！

    输的，是我！即使知道自己被骗了被利用了，还是这么傻的怕你说出不爱我的话！你这个混蛋……明明是你做错了，为什么还要让我这么难受！

    秦正南缓缓收回自己放在门上的手，转身离开。

    直到听到门外传来关门的声音，肖暖才仓皇地站起来，来不及擦去眼泪，打开了门。

    可是，客厅里空荡荡的，模糊的视线里没有了他的影子……但鼻翼间，却闻到了他留下的味道。

    那种再熟悉不过的，只属于他一个人的味道。

    秦正南！你混蛋！你就这么走了吗？

