    听见那声音的时候，曲婉儿简直都要疯了。

    怎么每次都这么巧？

    每次她跟其他男人在一起有接触的时候，陆峰这男人总是能适时的出现。

    她是觉着自己没有任何的问题，很正常的交际，可不知道为什么，当被陆峰抓包的时候，她竟是下意识的心里觉着有些尴尬。

    曲婉儿觉着自己一定是疯了，怎么会有这么奇怪的想法。

    她暗自定了定神，这才微微抬头，看向眼前的男人，“你回来了？”

    没有喊名字，就是一句简简单单的你回来了。

    但莫名的却是让陆峰感到由衷的开心。

    那种亲昵的语气，如同跟自家人打招呼一般，让他莫名觉着自己跟曲婉儿就是一家人。

    陆峰定定的看着曲婉儿，微微点头，“是的，我回来了。”

    “哦。”曲婉儿应了声。

    陆峰皱眉，怎么了呢？

    这哦了一声是什么意思？

    欢迎还是不欢迎？

    怎么就没有下文了？

    “婉儿，他是谁？”陆峰定定神，回头看向许星辰。

    曲婉儿这才想到还没给他们两人介绍过，她站起来，刚想给双方介绍，许星辰就率先冲着陆峰伸出手去，“陆大哥，你好。”

    陆峰看着许星辰伸过来的手，微微皱了皱眉头，这才伸手与他握了下，“你认识我？”

    “准确来说是我大哥认识你。”许星辰微微笑着回答。

    “你大哥？”

    许星辰微笑着说：“我大哥，许星哲。”

    陆峰那紧皱的眉头瞬间敞开，“你是许星哲的弟弟？”

    “正是。”

    陆峰这才放松了脸上的神色，“我倒是听说许星哲有个弟弟，只是一直没有机会见过。那你……”

    “哦，我跟婉儿认识也是机缘巧合。”许星哲知道陆峰想知道什么，也不藏着掖着，直接就将跟曲婉儿认识的过程说了一遍。

    陆峰定定的看着许星辰，一本正经的的说：“如果说到救命之恩，那巧了，我也是你的救命恩人。”

    “你也是？”许星辰一时有些懵。

    陆峰淡淡一笑，直接拉开曲婉儿身边的椅子坐下去，“对，当时是我跟婉儿一道救的你。你身边这个……”

    他挑起眉头看了一眼旁边的许星瀚，“他一清二楚，怎么，他没跟你说过？”

    许星辰立刻扭头就去看许星瀚。

    后者立刻心虚的垂头。

    “许星瀚。”许星辰微微沉了沉脸。

    许星瀚一脸无辜的说：“二哥，我，我是觉着，其实你不，不想知道……”

    一个男人给他人工呼吸呢！

    他要是知道了，肯定会心里不舒坦，到时候说不定会影响他的身体健康。

    这多得不偿失？

    就让他以为是曲婉儿给他做的急救，美丽的误会，这不是挺好吗？

    “原来你现在可以做我的主了？”许星辰是真有些生气了。

    许星瀚的行为让他很被动。

    他是查过陆峰的资料，但也只是知道一些浅显的，浮在表面的东西。

    不过，许星哲心中明白，能让他大哥都那么注重的人，陆峰的身份定然不简单。

    而关键在于，他跟陆峰之间竟然还有这样的牵扯。

    在不知情的情况下，他做了这样失礼的行为，一时间，许星辰心中极其不满。

    许星瀚垂着头，一声不敢吭。

    “许星辰，你也不要太生气了。”曲婉儿见气氛实在是有些尴尬，忙开口劝了句，“可能是他忘记说了呢。”

    好吧，实在是个不算好的借口。

    许星辰深吸了口气，回头看着曲婉儿他们，微微笑起来，“对不起，让你们见笑了。那什么，陆大哥，谢谢你的救命之恩。”

    端坐在轮椅上，许星辰直接认真的给陆峰弯了腰。

    这倒是让陆峰被吓了一跳，忙伸手要去拦着。

    “不用了，我……”陆峰的话说不出口了。

    他总不能说他是故意的，就是想让许星辰知道，他欠自己人情。

    这样，在面对曲婉儿事情上的时候，能让他不战而退。

    可别以为他没看出来，许星辰那看着曲婉儿的眼神都在发光。

    陆峰暗暗叹气，这都第几个了？

    “许大哥，不管如何，还是要多谢你的救命之恩。”许星辰再次道谢。

    陆峰故作淡定的点点头，“你的谢意我收到了，这件事到此为止。”

    “好，那就不提了。”许星辰也是那干脆的人，他笑着看向曲婉儿，继续之前的话题，“我这次来呢，其实就是为了过来帮忙看着设备的。本来应该派个技工过来的，但正好大家都没空，所以我就自动请缨过来一趟了。”

    曲婉儿露出了了然之色，原来是这样。

    “那可真是太麻烦你了，还让你亲自跑这一趟。对了，许星辰，那你们住在哪里的？”曲婉儿问。

    “我们定了一家宾馆。”许星瀚先一步回答。

    许星辰回头瞪了他一眼，这才冲着曲婉儿笑着说：“是的，我们定了一家宾馆，环境还不错的。”

    曲婉儿皱眉，县城里能有什么适合的宾馆？

    “这样吧，我还是帮你找个房子住吧。设备不知道什么时候才能来，你们要在这里停留一段时间，一直住宾馆也挺不方便的。”

    “那我们可以住在你这里吗？”许星瀚冷不丁的问。

    曲婉儿被他问的一怔。

    她这里怎么住？

    “许星瀚！”许星辰彻底怒了，“你胡说八道什么？”

    许星瀚一脸委屈的说：“我，我哪里就胡说八道了？工厂就在这边，那我们住在这边不是更方便吗？我又没说错，你干什么发这么大的脾气！”

    “你还说？”许星辰简直快被气死了。

    他后悔了，他就不该带这么个不着调的人过来。

    许星瀚委屈的垂着头，心里一个劲儿的哭。

    他没错，没错，就是没错。

    见状，曲婉儿实在有些头疼。

    按说吧，人家是来帮忙的，于情于理，她应该给人家提供住的地方。

    但……住在她这里是真不合适。

    “陆峰，要么，你……”曲婉儿回头看向陆峰。

    他之前住的地方倒是适合住人，可是，她不确定陆峰是否会回来。

    “巧了。”陆峰绷着脸冷冷的说，“我也可以留下来待几天。”

    曲婉儿傻眼了。

    这男人要不要这样干脆的就打消了她的设想？

    “那地方，我还要住。”陆峰害怕曲婉儿不明白自己的意思，直接上前一步，眸光沉凝的盯着曲婉儿，一字一字的说。

    曲婉儿尴尬的扯了扯嘴角，哼哼两声，“那，那什么，也，也没说不，不给你住。”

    “那就好。”陆峰满意了，站直身体的他，唇角挂着毫不遮掩的笑容。

    看得曲婉儿真是无奈又恼火。

    “婉儿不要操心了，我们住宾馆可以的。”许星辰不想让曲婉儿头疼这事儿，忙开口道别，拉着许星瀚就往外走。

    “等等。”曲婉儿忙上前去拉住许星辰的胳膊，瞬间，背后便传来了尖锐冷凝的视线攻击。

    但曲婉儿却没当回事，她看着许星辰，快速说道：“你现在这里等我一下，我去问个情况，若是可以的话，我便有办法安排你住的地方了。”

    “不用麻烦了……”

    “要的，要的。”曲婉儿不给许星辰反对的机会，在他肩头快速拍了一下，直接朝着外面飞奔而去。

    等她跑出了院子，陆峰突然朝着许星辰走近了几步，他看着许星辰那张白皙俊逸的脸，突然问道：“小弟弟，你这么小就单独出门，家里人同意了吗？不如我送你回去，换你大哥来？”

