    得了刘皇后的允许，李顺连忙上去扶起自家主子，可是一看到君无纪眉头紧蹙，额头冒出虚汗的样子，不由得心中一阵咯噔。

    连忙侧过身子挡住了众人的视线，然后扶着他慌忙的朝外走去。

    “主子，你怎么样？”一出宫门，李顺将他扶上了早就准备好的马车，便担忧的问道。

    白笙咬了咬牙，使劲的睁着自己的眼睛，“我没事，只是眼睛越来越模糊了。”

    李顺伸手在他的面前一晃，见他却没有任何的反应，忍不住的就是一阵埋怨。

    “不过一个快病死了的岳帝，值得主子这般算计吗？”

    君无纪面无表情，脸上慢慢的浮起了一层薄薄的霜雾。

    “本太子今日自导自演一番，算计的可不是岳帝……而是何泽。”

    李顺递了一枚早就准备好的丹药过去，“就算是何泽，也不值得！”

    “可是阿昭值得。”君无纪一边吃药一边运着真气调息。他的身子已经一日不如一日，即使是用药吊着，可是视力也在一直下降。

    他强逼着自己好起来，因为还有事情要做。“北岳的皇位，最终都是要落到何泽手上的，我必须要先他一步控制住北岳！这样………就算是我死了，阿昭留在北岳，我也放心了！”

    “明知自己撑不住何苦还要去挨这一下？明知自己不忍心又何苦毁了她的脸？你伤她，又暗中护着她，凭你的本事难道还留不住一个萧昭宁吗？”

    君无纪知道他是在担心自己，却只是缓缓的摇了摇头，“她不会再回到我的身边了。之前的事情虽然我不曾想过要伤害她，但是我终究还是利用了她。虽然无心，但是那些罪责我终究还是要负责的。”

    “君连城那边的事，先放着吧。若是我死了，也只有他能继承大统了。”

    “主子！”李顺想要再说什么，可是君无纪却是摆了摆手，开始闭目养神了。

    ……

    果然，第二天刘皇后就用岳帝的名义颁布了诏书，赐婚荣安公主和大齐的二皇子君连城。

    两国联姻，让人立马想到的就是邦交，这下北岳和大齐在别人的眼里就已经是建交了。

    “糊涂！”刘旭引气得一把将书桌上的笔墨纸砚全都一把卷到了地上，脸色发黑。

    “不过是一个不受宠的公主和一个无能的皇子成婚，父亲何苦大动肝火？”刘陵漫不经心的道。

    “为父教你的你都忘了？难道你以为君无纪这次来真是来参加我的寿礼的？”刘旭引看了一眼刘陵，颇有些恨铁不成钢的意味。

    刘陵不服气的道，“女儿没忘！可是你不就是为了两国安宁才邀请君无纪来府上？现在目的也算是达到了。”

    “我是要他助我，不是帮助你姑母！”刘旭引气得胡子都在抖动，“而且现在北岳朝政动荡，根本就不是和大齐结盟的最好时机！”

    “北岳和大齐相隔甚远，要是这个时候真的有人攻打北岳，大齐根本就帮不了多少忙！我之前拉拢君无纪不过是想要对付你姑母，可是她倒好，把北岳都给卖了！”

    “北岳政乱多年，不也是相安无事？”刘陵缓缓道，“现在北岳和诸国也算是相安无事，事情可能没有父亲想的那么严重。”

    “你懂什么？北岳最大的敌人不是外患而是内忧！月城那边那位近年越发的猖獗，早就有了不臣之心！恐怕是想要反了！”

    刘旭引没有儿子，在教养刘陵的时候大多都是以政事为主，因此刘陵对于北岳的国事也算是十分的了解，自然也就知道月城和北岳皇室的渊源了。

    想到月城那边的传言，那个阴森恐怖的凤溪，刘陵便打了个寒颤。

    “那怎么办？要不我去劝劝姑姑？现在姑父病重，危在旦夕，若是此时月城反叛，北岳岂不是要亡？”刘陵慌道。

    “慢着。”刘旭引突然摆手像是猛然的想到了什么，“你昨晚进宫的时候，你姑父情况怎么样？”

    “姑姑没让我进去看，但我猜不怎么好，虽然没被刺中，但是摔了一跤，情况想来是不乐观。”刘陵说道。

    刘旭引脑海里面回荡了一番当时的情形，摔在地上的岳帝早就已经不省人事了。先是醉酒，后来又受惊摔倒，这对于一个病秧子来说，样样可都是致命啊！

    头天岳帝被行刺，第二天刘皇后就急着颁了圣旨，这意味着什么？

    “你快去将何泽给我绑回来，为父这就进宫。”刘旭引立马风风火火的开始收拾官服。

    刘陵被他搞得一头雾水，“父亲此时进宫做什么？陵越哥哥武艺高强，一般人岂能轻易拿下他？他早就去了月城了。”

    “不管你用什么办法都要把人给我绑回来！再不回来就来不及了！皇上……恐怕是要驾崩了！”

    “怎么会这么快？”刘陵也是一惊。

    “你去将那个小子找回来，我先进宫看看！”刘旭引说完，就朝着外面走了出去。

    刘陵也不敢多耽搁，立马朝着月城那边出发。

    而刘旭引带着自己的幕僚，还没有走到岳帝的寝宫，就被人拦住了去路。

    “刘大人，陛下龙体欠安，需要静养，要是没什么要紧的事儿，就请等到早朝的时候再说吧！”御前太监总管尖声尖气的说道。

    刘旭引冷笑一声，“没要紧事本官会面圣，让开，耽误了政事本官要了你的脑袋！”

    “哥哥好大的威风，这不知道的人，还以为这皇宫的主人是哥哥你呢！”

    宫门“哗啦——”一声打开，一身金色凤袍的刘皇后在宫女的搀扶下缓缓的走下了台阶，目光嘲讽的看着刘旭引。

    “微臣绝无此意，只是政事紧急，不得不叨扰皇上。”刘旭引不急不缓的将此事揭了过去。

    “皇上在休养，有什么同本宫说吧！”刘皇后道。

    “皇后，后宫不得干政，你越距了。”

    “本宫是北岳的皇后，太子的生母，有什么政事听不得？恐怕哥哥是醉翁之意不在酒吧！”

    刘皇后看了一眼刘旭引身后的幕僚，冷笑道，“带着这么多人进宫，恐怕宫门口还守着哥哥的军队吧！哥哥……你这是要逼宫？”

    “皇上还没死呢，你就这么迫不及待！”

    刘旭引一震，眯眼看了一眼刘皇后，“皇后，微臣只是前来议事，若是皇上真的龙体抱恙，那下官明日再来就是了。”

    说完，转身对着身后的幕僚道，“走吧！”

    今日，他的目的已经达到了。

    岳帝，就算是没死，也活不长了！

