第一三二六章高层的决策，启全族之力
毕竟，不可能等到最后狂风暴雨到来的时候，才想着去让族中的子弟去历练。
他们打算，在独孤世家的少族长，独孤清影正式走出独孤世家的时候，让族中的子弟，一起出去历练。
这，算是一个很好的机会了，毕竟，有了独孤世家的人，名正言顺的走出去，他们也可以借此机会商定此事。
也就是在这个时候，整个天玄大陆，最顶尖的十二世家，开始在族内选择一些，达到条件的子弟。
除了独孤世家的人以外，其他十一个顶尖的世家，当代的族长，都开始朝着独孤世家之中汇聚。
镇守天玄大陆四方的四大世家族长，加上五大隐遁世间，其实算是跟表面上四大世家相互牵制的其余四位族长。
还有，就是另外什么时候都不打算参与，只是等着天玄外敌进来之时，给与狠狠痛击的三大世家族长。
他们都是顶尖的人物，自然也能够明白一些事情，比如说独孤世家所说的三十年之期到来，是为了什么。
没错，就是想要等到在这个时候，再次让独孤清影继任少族长之位，然后光明正大的让其去历练。
刚好这一次，他们各族的族长亲自到场，在带着族中的一些后辈弟子。
这样一来，不但可以让各个世家的弟子，可以趁此机会碰一面，十二世家这一代的族长，也商定一下其他的事情。
他们都知道，在大战即将开启的这几百年之中，一定要聚一聚的，不能等到最后外敌进入到天玄大陆的时候，再去想办法。
毕竟，那个时候时间已经来不及了，再者说了，若是不事先商量好，到时候谁能保证不出问题。
所以，不论如何，他们都要提前见一面，独孤世家之前发生的事情，就是一个很好的证明。
独孤世家在经历了那件事情以后，让其余的世家族长和强者，至少是可以放心的，独孤世家比他们各自内部要干净一些。
不过，这一切，还得在等一等，因为独孤世家早就放出话来了，在三十年之后，才会重新迎接客人。
所以他们其余的十一世家，也不会有什么反对的意见，他们都明白，应该什么时候去。
现在走出各自的家族，则是为了在各自负责的区域之内，更好的清查和绞杀那些已经可以确认的叛徒。
他们都认为，若是能够在三十年之期到来之际，可以铲除那些叛徒，到时候，也算是给了独孤世家一个交代了。
毕竟，不管怎么说，那些人都是从他们各自的家族之中走出去的，由他们亲自灭了叛徒，那也是理所应当的。
这么一来，其实也能够算得上，是给独孤清影继任独孤世家少族长，送上一份合适的礼物了。
不过这一切，都和现在的林清尘无关，现在林清尘，只是一个等待复活的存在，完全没有任何的能力做什么。
十天之后，独孤清影回到了独孤世家之中，由天玄圣城的强者，亲自送回来的。
天玄圣城的强者，在送回了独孤清影之后，也没有多做停留，直接就离开了独孤世家，因为他们还有自己的事情没做完。
独孤清影回到独孤世家之后，直接就找到了她的父亲，独孤世家第八代族长，独孤傲剑。
在见到独孤傲剑的时候，没有多余的废话，直接开口询问，独孤世家有没有自己所说的一些东西。
“完美轮回石，我们族中到是有一些，可是，轮回果，我们没有。”
“要说哪里有的话，我想，除了圣族，其他的世家都不可能有这种东西存在。”
“所以，影儿，父亲无能为力。”
在这个时候，独孤傲剑听完了女儿所说以后，表示完美的五行轮回石，独孤世家有一些。
但是这个轮回果，还真的没有，他以前是至圣的弟子，对于轮回果，还是有些了解的。
轮回果这个东西，就如独孤傲剑所说的一样，说要谁有，除了圣族，别的世家都不可能有的。
正是因为如此，所以独孤傲剑，只能给出一个，让女儿失望的答案。
独孤清影听到父亲的话之后，心中想到，果然啊，就如圣族的护法所说一样，外界根本就没有这些。
他们圣族有，但那是以前，现在都不一定还有，更别说，其他的世家了，这一点，还真的让他们说对了。
不过，纵然没有轮回果，可是轮回石呢，完美的五行轮回石有，既然有的话，那就全部都带上。
“父亲，我要带走所有的完美五行轮回石。”
此刻，独孤清影表示，自己要把独孤世家之中，所有的完美五行轮回石都带上。
“好，父亲可以做到。”
在这个时候，独孤傲剑表示，关于这一点，没有任何的问题，自己能够做到。
“不能让其他人知道。”
独孤清影认真的看着父亲，表示此事不能泄露出去。
“放心，父亲心中有数。”
独孤傲剑，自然是明白这些的，一口答应了下来。
在这个时候，独孤傲剑亲自去取那些东西，而独孤清影，则是在母亲独孤素心的陪伴下，等待着。
“影儿，你不要太担心了，母亲相信，一定会有办法的。”
“这件事情，不要告诉馨儿和雅儿，她们现在还是不要知道为好。”
“等一下你父亲来的时候，你们带着东西一起离开，母亲在这里守着。”
在此刻，独孤素心表示，让女儿不要那么忧心了，事情已经发生了，目前想办法才是最重要的。
不但如此，独孤素心也告诉女儿，此刻还在这里的林清馨和林清雅，是不适合知道这件事情的。
因为她们一旦知道，除了多两个人担心，没有什么其他的好处。
索性，现在她们两个刚刚开始闭关，要不然的话，还真的不好隐瞒。
在这个时候，独孤素心也是知道，现在女儿的心思，全都在那边，所以留是留不住的。
而且，孤独素心也没有打算留下女儿，因为那边的事情，真的很重要。
现在，她们夫妇不能都离开这里，所以这一次，只能让独孤傲剑，等一会亲自送她回去了。
“母亲，影儿知道的。”
在这个时候，独孤清影也刚想到，林清馨和林清雅还在独孤世家呢，好在现在她们闭关了，并不知道此事。
很快，独孤傲剑再次出现了。
“走吧，父亲带你走一趟。”
在这个时候，独孤傲剑表示，现在可以出发了。
独孤清影和父亲独孤傲剑，就这么迅速的离开了独孤世家，而独孤素心，看着他们父女离开的方向，叹了口气。
“真的是意外频生啊。”
独孤素心自语了一句之后，然后就不再言语了。
与此同时，在整个天玄大陆的各个角落，开始有人收到同一则消息，他们之中，什么身份的人都有。
在他们这些人，受到了消息的同时，也在把消息扩散出去，然后以更快的速度传播。
同一样的，在此刻，圣族的顶尖强者，也受到了消息。
“什么？少族长陨落了。”
“这怎么可能。”
“是啊，这怎么会呢。”
在这个时候，有不少的圣族强者，在听到这个消息的时候，都是不敢置信的神情。
在这一瞬间，就像是炸了锅一样，这种事情，给他们带来的震撼太大了。
“都静一静，现在消息既然传来了，那就不会有错的，谁也不敢乱传这种消息。”
在这个时候，看着下方吵吵闹闹的族中强者，其中坐在上首两侧的一名白衣白发的老者，制止了下方的混乱。
在此时，圣族之中的强者，这才开始慢慢的停止，不再说话。
“现在我们要抓紧时间，带着所有的完美五行轮回石，还有会布置吸灵阵的族人，第一时间赶过去。”
“另外，留下的人注意了，一定要全力搜集轮回果，也让族中所有的分支注意了，谁现在还有轮回果，现在火速上交。”
“你们要记住，不管付出什么代价，都要把东西给我凑齐了，少族长，是我们的希望，绝对不能陨落。”
在这个时候，坐在上方的圣族强者，下达了命令，要把族中所有的完美五行轮回石，都给带上。
还有，那就是所有会布置吸灵阵的强者，也一起过去，以最快的速度赶过去。
圣族的强者也知道，轮回果，族中现在是没有哪怕是一颗了。
所以现在，要让在天玄大陆上的所有族人，不计代价的寻找轮回果，还要再去问一问，以前有轮回果的支脉，现在还有剩下的没有。
现在这个时候，复活他们的少族长，是第一等的大事，其他所有的一切，都要排在后面。
因为少族长，是整个圣族的希望，也是天玄大陆的希望，是绝对不能就这么陨落的。
在这个时候，若是不能把他们的少族长救活，那么以后，圣族就真的没有希望了。
现在，时间已经不多了，只有几百年的时间，甚至有可能更短，天玄大陆就要乱起来了。
PS:今日第一章三千
