    这时候，第一节比赛已经打了七分多钟，比分变成了18:15，湖人队从一开始的领先，到如今已经被反。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “上吧。”斯科特合上战术板，看着陈锋，科比几人上场，而后回头看了希伯特一眼，苦笑着摇了摇头，湖人队要崛起还有很多问题要解决，希伯特只是其中一个，路并不好走啊。

    勇士队一边，还是巴恩斯，格林，伊戈达拉，汤普森，库里，少了博古特，他们改打小个阵容，一样很犀利。

    湖人队进攻，陈锋到了前场之后迅分球给科比。

    科比拿球脚尖一点，然后做了个投篮的动作，令防守他的伊戈达拉重心下意识的上移，科比突破，腾空而起，迎着防守人将球投了出去。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进，一个打三分。

    科比走上罚球线，深吸口气，稳稳将球罚进，然后转身，脸上表情肃然，冲着队友喊道：“回防！”

    他用身先士卒带动了湖人队，让每一个人都能够感受到他的斗志。

    在科比的带动下，湖人队几人气势一变，防守上也凶悍了许多，勇士队这次进攻没能打成，被科比收下篮板，迅传给陈锋。

    “go！”

    陈锋快突进，看了一眼前场，双手把球一推。

    前场，早就已经先一步杀到的克拉克森拿到球，一个飞身暴扣，将比分变成2o:18，湖人队反。

    可接下来，库里开始爆。

    他控球到前场，给格林打了个手势，格林上前挡拆，陈锋迅扑了上去，可还是晚了一步，库里根本不管陈锋就在面前，也不管自己这会儿还在三分线外差不多一步远的地方，抬手就投。

    “唰！”

    球进，三分！

    观众席上，支持勇士的球迷疯狂的欢呼起来。

    一个球迷大声叫道：“库里开始飙了，等下好看了，湖人队就等着被射成筛子吧。”

    “谁说陈能够和库里比？这样的三分球，你去问问他，问问他能投进吗？世上只有一个库里。”

    “库里万岁......”

    球迷们尖叫，咆哮，大声嘶吼。

    球场上，陈锋看着库里转身回防的背影，心里也是一阵苦笑，这还真特么的不讲理啊，过了中线就出手，还是在三分线外一步。他有些疑惑，难道库里就没想过，这个球万一不进怎么办？

    万一不进，勇士队所有人几乎都在三分线外，篮板球肯定是没有的，不过这个问题库里似乎从来不考虑。

    当然，这也可以看作是一种自信，他有信心投进。

    但无论怎么说，在陈锋这个以组织后卫定位自己的家伙来看，库里这个球真的是不合理......只可惜，就是变态准！

    华夏，体育五套，直播间。

    看到库里这个三分球，杨毅默然了一会儿，笑道：“这个球......怎么说呢，我认为不合理。当然，是我认为不合理，在库里看来，多半不存在合不合理这个问题，反正能投进。”

    “呵呵，对于库里来说，一切不合理都能找到合理的借口，反正我能投进，你奈我何？”边上的杨建也笑着打趣道。

    当初库里参加选秀，球探和评论员给他的评价是身体对抗差，投篮选择有问题，打球不合理，最终给他做了个预测，认为库里只能做一个角色球员，哪怕他在ncaa表现非常好。

    可等库里进了nBa，头两年自然不说了，受伤病影响，他也实在没什么机会展示自己。

    到了前年，去年，特别是去年，他用自己的实力证明了当初那些球探和评论员说的话不靠谱，狠狠的打了对方一回脸。

    以至于，后来球迷们议论起，都调侃那个评论库里的人，称他估计这时候脸已经肿了，被打脸打得太狠。

    事实上，那个当初评价库里的人估计也很郁闷，他说的其实并没有错，身体对抗的确不是库里的强项，投篮选择也的确存在问题，经常在没摆脱防守人的时候三分出手，经常在三分线外一步，乃至两步远的地方出手，如果是换一个球员，一定会被教练给骂死。

    可问题是，他是库里，他浪投，可人家变态准！

    你说他投篮选择有问题，但人家投进了，你说他不该那么远出手，可人家这么远也进，你能怎么说？

    好吧，只能闭嘴。

    这会儿库里也是一样，刚才一个三分球仿佛触了他的进攻模式开启按钮，一下子暴走了。

    球在勇士队几人手上传递，库里跑到右侧底角，接球，跳起，出手。

    陈锋的手已经封到他脸上了，还是在右侧底角零角度，库里连篮筐几乎都看不到，可问题是球进了。

    “靠，这也能进，有没有搞错？”连陈锋也郁闷了，这样的三分也能进，这是要逆天啊。

    这时候，系统说话了：“库里的三分已经达到了s级，能有这么变态并不奇怪。并且，他还在成长中，未来可能还会提升。”

    “什么？”陈锋大吃一惊，然后就怒了，“他还提升，有没搞错，都这么变态了还提升，还让不让别人活了？对了，难道s级还不是终点？你不是说库里的三分已经达到s级了吗？”

    “我不是那个意思。”系统道，“我说的是，他只是达到了s级，但还没达到s级的巅峰，你明白了吧？如果是达到s级的巅峰，会比他现在更加的恐怖。”

    听到这儿，陈锋心头已经开始骂娘了。

    开什么玩笑，就库里这逆天的节奏还没到s级巅峰，那真到了s级巅峰，会是个什么样？

    不敢想啊！

    他摇摇头，开始持球推进。

    过了中线，陈锋和兰德尔做了一个挡拆，然后一个加，抢在库里扑上来之前急停跳投，也进。

    不过，转身过来，库里又疯了，在陈锋面前一个交叉步，后撤一步，根本没怎么跳，手腕一抖。

    “唰！”

    还进！

    一连三个三分球，彻底把湖人给打蒙了。

    斯科特连叫了个暂停，这时候第一节只剩下一分多钟，不过比分已经变成了22:27，湖人队从2o:18领先两分到如今落后5分，只因为库里一个人。