    第二天,许淮颂带阮喻见了岑荣慎，和寰视重新谈了补充合同。按她意愿，指名她参考选角，并在完成剧本后跟组参与拍摄、后期全过程。

    关于这部电影,原本按魏进的意思,原著自带炒作素材,为免时间过去热度降低，就尽快赶在年底开拍,所以包括导演和演员档期在内的一切工作都作了相应的时间安排。

    现在岑荣慎接手了这个“烂摊子”,虽说本意是补偿行为，但也不可能无视利益，平白支付高额的违约金,因此要求制作团队把中断这一阵的进度赶上去,依然照原计划开拍。

    这样一来，剧创团队就陷入了焦头烂额中。

    阮喻从一个“山水闲人”被迫化身工作狂，没空再顾许淮颂剩下的另一场法考。

    她开始成天泡在寰视会议室。白天开会晚上写稿,到了睡觉时间，沾枕就能不省人事。

    许淮颂这个男朋友完全成了摆设，晚上复习完了睡下,想跟她夜聊几句，他稍微停顿两秒,她就只剩了匀称发沉的呼吸。

    第二天一早又不忍心说她，他只能只字不提，把她好好送到寰视,然后自己再去律所。

    律所的人很久没见到阮喻，起初以为是两人出现了感情问题。

    但他们很快发现，许淮颂中午吃饭时常常一听手机震动就立刻拿起来看，像怕过了这个村就没这个店，看到10086发来的流量使用提醒后，又沉着脸把手机搁下。

    而且他下班的时间跟当日工作进程、复习情况完全无关，天天都是接到一通什么电话就拎起西装外套走人，狂风扫落叶一样不带停顿。

    为此，刘茂后脚巧妙“辟谣”，在通厅办公室感慨：“女朋友比自己还忙是怎样的体验，看看我们许律就知道了。”

    直到天气渐渐转凉，一路入了深秋，十一月初的一天，阮喻的剧本才终于定下初稿。

    初稿确定的那天只开了半天会，当日正逢冷空气南下，杭市气温骤降，一大早天就灰蒙蒙的，到了中午狂风肆虐，大雨倾盆。

    天气坏得骇人，阮喻下楼后又返回去，正想等雨小点了再走，就被制作人郑姗叫住，问要不要捎带她一程。

    郑姗要去的地方跟她的公寓是反方向，和至坤却顺路。

    因为许淮颂这时候人在律所，阮喻就跟她上了车，在至坤对面的大马路边被放下。

    雨势丝毫不减，她下车后顶着大风艰难撑开伞。

    郑姗回头嘱咐她路上小心。

    她应个“好”，关上车门，等她车子开走，一阵风猛刮，手里的伞就飞出了手，一路翻飞滚落到至坤门口。

    人还在马路中央，伞先过去了……

    阮喻一瞬间被雨浇了一头一脸，拿起包顶在头上快步走过人行道。

    许淮颂在三楼独间办公室，刚跟美国那边开完视频会议。陈晖进来给他送盒饭，走到他窗边的时候，刚巧看见阮喻过马路这一幕。

    他惊诧地指着窗外：“哎，那不是阮姐吗？”

    “你以为大马路上随便来个女的都是你阮姐？”许淮颂显然没想到阮喻会来，毫无波动地低头拆盒饭。

    陈晖也就以为自己看错了，直到办公室座机电话响起，许淮颂摁个免提，听见前台一位女孩子说：“许律，阮小姐来了，可能得麻烦你下来一趟。”

    许淮颂看一眼一脸“我说什么来着你还不信”的陈晖，搁下筷子快步出去，下楼就看见一只落汤鸡。

    前台给了阮喻纸巾，她正在擦脸上的水珠子。

    难怪说要麻烦他下来。

    许淮颂愣了愣，迅速解了西装扣子，脱下外套给她披上：“早上不是叫你带了伞吗？”

    “阿嚏！”她打个喷嚏，无辜地说，“这你得问杭市的妖风，为什么把我的伞带走……”

    许淮颂一噎，接过她的包，搂了她上楼，带她进了自己屋的休息间。

    律所几个合伙人的独立办公室都配了这样一间简易小室，不过五脏俱全，床和浴室都有。

    关上里间的门后，他把热空调打开，到浴室拿来浴巾，先给她擦头发，一边眉头紧皱地说：“这种天气怎么自己过来了，你眼里现在是没我这个男朋友了？”

    “郑总送的我，我哪知道就那么一条马路也能淋成这样……”她站在原地由他擦着，一边揉揉发痒的鼻子，又打了一个喷嚏。

    许淮颂怪不动她了，把窗帘拉起来，然后说：“湿衣服脱了。”

    “那我穿什么啊？”

    他用脱衬衣的实际行动告诉了她：穿他的。

    “那你穿什么啊？”

    “刘茂会在这里加班，应该放了换洗的衣服。”

    许淮颂一通电话借到一身衣服，还没来得及换上，又听阮喻打了个喷嚏。

    而她刚脱下风衣，还在哆嗦着解衬衫扣子。

    他放下衣服，裸着上半身过去，三两下把她衬衫和一步裙扒下来，给她从头到脚先粗粗擦一遍，然后说：“进被窝再细擦。”

    阮喻被他一把塞进被子里裹严实，窝在里面脱掉半湿的内衣裤。

    许淮颂穿上刘茂的衬衣，到浴室拿了吹风机出来，给她吹头发，匆匆把她弄干后，又把自己的衣服递给她，转头进了浴室。

    阮喻穿好衬衣，发现自己的内衣裤不见了，而浴室里传来了水声，大概是许淮颂在洗它们。

    她低低“啊”一声，下床小跑进去：“哎你放着我自己来！”

    原本也只是出于卫生问题考虑，随手搓洗一下，许淮颂刚要说“已经好了”，一偏头看见她两条笔直的光腿，神情一滞。

    她只穿了一件白衬衣，下摆盖到大腿一半的位置，里面和底下……都是真空的。

    刚才只想着别叫她感冒，完全没有任何心思旖旎，现在这一眼，黄晕的光打在她身上，他好像什么都看到了。

    发现他目光忽然变深，阮喻“哦”了一声，扭头说：“那你帮我洗，我还是出……”转身到一半，胳膊被他拉住。

    她慢吞吞回过眼去：“怎，怎么？”

    许淮颂把她揉进怀里，再次用实际行动回答了她：他想要了。

    阮喻低呼一声：“这是办公室呢！”

    “休息间隔音。”许淮颂一边动作着一边问，“安全期？”

    “嗯……”

    “我弄外面。”

    “那，那去床上……”

    “外面冷，这里有浴霸。”

    “外面不是开了空……哎！”

    阮喻没能拗过许淮颂，扶着洗漱台被折腾了大半个钟头，告了几次饶，最后还是办公室外间的门被敲响，她一紧张才把他弄出来了。

    许淮颂没理外面人，趴在她身后笑，低声说：“我锁了门的，你怕什么。”

    她这一下猝不及防的，他要是反应慢一点就弄进去了。

    阮喻满头大汗，浑身都是热的，喷嚏是再打不出了，红着眼回头瞪他：“你员工知道他们老板是这种人吗？”

    许淮颂拉她到莲蓬头下清洗，笑着说：“就算知道了，我还是他们老板。”

    一个澡冲完，阮喻被他抱回休息间的床上，吃了几口盒饭后，睡了两个钟头午觉才缓过劲。

    下午，许淮颂带着她早早下了班。

    一众终于可以不用顾忌老板，可以准点离开律所的律师们微笑目送两人下楼。

    陈晖在后面喊出群众的呼声：“阮姐，你常来啊，一定常来啊！”

    阮喻回过头，笑着跟他挥挥手，然后咬着牙看身边人：“万恶的资本主义，说的就是你。”

    许淮颂笑笑：“难道你想跟我一起做无产阶级？”

    她一噎，郑重地摇摇头：“那还是我们支配别人吧。”

    许淮颂在回去路上问了她剧本的进展，听说她工作已经告一段落后，要她在家好好休息几天，他要飞一趟美国，走一个礼拜。

    阮喻知道他在十一月初和十二月末分别有一场庭审，并且自打两个月前开始就在筹备接许爸爸回国的事，这一次如果情况顺利，打完一场官司就可以把老人家接过来了。

    因为只是几天，她就没折腾着跟去，在家好好休养最近被剧本摧折的身体，养精蓄锐足了，一礼拜后，跟着陈晖和一名事先安排好的专业护工一起去机场接机。

    正午时分，机场大厅，许淮颂推着轮椅上的许爸爸出来。

    阮喻远远看见他们，跟陈晖和护工一起迎上去，心里略微有点忐忑。

    许殷和江易一样，都是饱经风霜式的人物，外表看上去比本身年龄衰老得多，正歪着脑袋闭眼睡觉，精神头似乎不太好。

    她这几天听许淮颂说了爸爸的情况，许殷目前没有严重到威胁生命的并发病症，但行动不便，认不得亲人，不知冷暖饥饱，情绪非常不稳定，不太习惯跟完全陌生的人接触。

    阮喻因此没敢贸然跟他打招呼，上前后，和许淮颂小声交流着许殷的情况。

    他说：“路上挺顺利的，但还是要带他先去医院住几天观察情况，等稳定了再接回家。”

    她点点头，帮他一起推着许爸爸出机场。从机场到杭市医院，许殷一直昏昏沉沉在睡觉。

    阮喻觉得奇怪，等把许爸爸安顿好，才知道原来是镇静剂和安定片的作用。

    “路上人太杂了，不这样没办法。”许淮颂看着病床上熟睡的人解释，说完又跟医生确认了情况，看他暂时不会醒，嘱托了护工几句，带着阮喻到附近吃午饭。

    阮喻跟着他下楼，边问：“阿姨和怀诗知道叔叔回来了吗？”

    他点点头。

    “那她们今天会来吗？”

    许淮颂笑了笑：“其实我们家的人都很奇怪，我和我妈闷，我爸和我妹倔。太多年了，她们可能还得缓冲一阵。”

    阮喻握住他手：“没关系的，陪护的房间都安排好了，这几天我跟你一起在医院。”

    许淮颂“嗯”了一声，忽然听见手机响起来。

    是个陌生的美国号码。

    他一手牵着阮喻继续往外走，一手接通电话。

    阮喻听他讲了几句英文，然后皱起了眉头，沉默很久后说：“pleasesendtheletter，thankyou.”

    这最后一句阮喻听明白了。他说：麻烦帮我把信寄来，谢谢。

    等他挂断电话，她问：“什么信？有临时工作吗？”

    许淮颂摇摇头，默了默说：“美国邮政署说，我爸爸在五年前存了三封信在那里，要他们等他过世后寄到我手上。但现在他离开了美国，他们不知道这些信还需不需要寄。”

    作者有话要说：　　今天的办公室加浴室“普雷”，希望你们喜欢。

