    吼~孙悟空大吼一声，强大的气势完全狂风一般呼啸出去，将四周的沙石吹飞起来双脚不断的践踏大地，四周破坏，城堡眨眼之间就被毁了。

    “不好，他注意到我们了。”孙悟空在破坏了这一切之后注意到了刘皓等人，于是冲了过去。

    “没办法了，只好以大猩猩对战大猩猩了。”刘皓抬头看向天空的月亮，布玛想阻止都来不及了，因为他知道变成大猩猩之后会失去理智的。

    吼~顷刻之间刘皓已经变得极为巨大，变成了一只同样大小的大猩猩，看着孙悟空感受着对方暴戾的气息，宛如受到挑衅一般直接冲过去，没有多余的花销直接用肉体交锋起来。

    “他们是两兄弟吗？”雅木茶傻傻的问道。

    “不是，只不过是拥有同样民族的血脉而已。”刘皓的实力明显强于孙悟空，刘皓可是有接近三十的战斗力，因此打败孙悟空完全没问题，但是刘皓此时也是失去了理智脑海之中被一股暴戾无比的气息影响着，只剩下四个字，杀戮和破坏。

    “吼！”刘皓猛然发出一声大吼，一个翻身跃到孙悟空的背后，虽然没有了理智，但是多年培养起来的可怕战斗本能却是展现得淋漓尽致，一拳狠狠的砸了孙悟空的身上，然后坐在了孙悟空的身上一顿连环拳直把孙悟空给砸的晕了过去。

    看见目标不能动了，刘皓也失去了兴趣再次将目光转向了雅木茶等人。

    “不会吧，打败了悟空来了一个更强的。”雅木茶等人不知道怎么办才好。

    眼看刘皓的拳头直接打过来，雅木茶等等纷纷逃走，只有布玛呆在原地。

    “布玛你想死啊，快点走！”乌龙大叫起来。

    “我相信他，你说过你要保护我永远的，不会让任何人伤害我的！”布玛的眼睛微微出现了一点水花，犀利的拳风吹的布玛的头发都飘飞起来，而所有人都不忍的闭上了眼睛，半响没有一点声息于是睁开了眼睛发现刘皓的巨大拳头来到布玛身前居然停了下来。

    一双本来只有杀戮，破坏之色的目光闪烁着犹豫，挣扎，回忆还有痛苦，最后捂着脑袋对着天空的月亮发出了一声咆哮全身光芒爆发出来，身体以肉眼可见的速度缩小，最后居然变回了原来的样子，不要乱想缩小之后没有变成超级赛亚人四，只不过是靠着对布玛的爱活生生的让自己恢复了理智从大猩猩变回了原来的样子。

    “呼~呼~”刘皓跪在地上喘着粗气，他刚才居然差点杀了布玛，如果不是布玛的泪水还有那一句话勾起了自己被大猩猩的杀戮之气封锁的记忆，很可能自己造成了不可挽回的错事。

    “你没事吧，小皓！”布玛走过来担心的抱着刘皓，以为刘皓受到了什么影响。

    “没什么，反而有意外的收获，也许我以后就算变身了也能控制住。”没错，孙悟空就是变了一次超级赛亚人四之后在小芳的帮助下控制住了自己的暴戾，以后变身成为大猩猩哪怕是超级赛亚人形态的大猩猩也不会受到影响。

    “那就好！”布玛也是第一次知道赛亚人还能靠着意志在月亮之下从大猩猩变回原来的样子。

    “别忘记悟空此时不过是被我打昏了，把他的尾巴剪掉吧！”刘皓休息了一会算是恢复了不少。

    雅木茶立刻一副见鬼的样子二话不说抄起了变成尖刀的普尔直接以最快的速度冲过去，一下子剪掉了尾巴，孙悟空也变回了原来的样子，看他那乖巧的睡相完全看不出刚才大猩猩的样子。

    第二天早上起来孙悟空发现自己的衣服怎么不见了，反而是换上了很宽的衣服，于是茫然地看了一眼四周：“我的衣服呢？”

    “你的衣服被你自己弄坏了！”刘皓也不知道怎么解释好。

    “怎么会呢？这个衣服好宽啊！”孙悟空很快就转移了注意的事情了，低头看着自己的衣服。

    “当然宽了，那会我的衣服。”刘皓没好气的说道，这家伙还是一副糊涂的样子。

    “原来刘皓你喜欢我的衣服！”孙悟空终于想明白了：“你要的话我可以跟你换的。”

    “谁要你的衣服啊！算了！”刘皓无语了，你以为你的是布玛的内裤啊，我要你的来做什么？布玛等人忍不住被悟空的话逗笑了。

    “我的尾巴怎么不见了，走路好不习惯啊。”孙悟空现在都在注意走路的事情了哪里会管这些了。

    “悟空，我要走了，我想到时候龟仙人应该会让你去参加天下第一武道大会，我也会去的。”刘皓知道赛亚人的提升来自于战斗和修炼，两者缺一不可。

    “好的！”孙悟空熟悉了走路之后乖巧的点了点头，坐上了筋斗云刷的一下飞走了，而刘皓和布玛却是做着喷射机飞向了附近的城镇，他们昨天都没有好睡的，现在龙珠的世界算是完成了是时候休息一会了。

    “走开走开！”刚进入城镇就发现附近一个人也没有只有一阵警车的鸣笛声还有一道听起来好听但却给人一种很暴力感觉的女人声伴随而来的还有噼里啪啦的枪声。

    “那是兰琪！”刘皓没想到居然在这里居然黄发兰琪，不过按照黄发兰琪此时去的路线位置也是龟仙岛那一边，难怪会被悟空找到。

    只不过兰琪忽然打了一个喷嚏，让本来彪悍无比的她变回了一个贤惠无比的美女，一副惊慌失措的样子什么都不知道，眼看他就要被追上来的警察给捕捉说起来最无辜的就是这个心地单纯的兰琪了。

    经常被黄发兰琪惹祸影响到她，甚至让她无家可归到处流浪，看她动漫时候再龟仙人那里住了那么久就可以看得出来她很喜欢有一个安定的家，只可惜最后还是受到黄发兰琪的影响离开了龟仙屋。

    刘皓伸出了一只手，手掌上出现了一颗气功弹发射出去直接炸在了警车的身上轰隆一声爆炸开来，然后身形一闪接住了蓝发兰琪一下子回到了布玛身边，带着布玛一下子很快的离开了这里。

    ..

