    宁东海愣了一下，放下手中的杯子，一脸疑惑地望着我。

    “你还没意识到……有人已经混进来，假扮马老板的人……而现在这些混进来的人，她们的目标到底是谁，你知道么？你怎么知道你手中的杯子里没毒？”我低声对宁东海道。

    宁东海这才一副恍然大悟的样子，舔了舔他有些干燥的嘴唇。

    我朝着周围扫视了一眼，又说：“我不知道是不是只有我们两个活着从房间里走出来……不过我相信，一会儿马老板肯定就要找我们问话了！”

    是的，不管怎么说，我们都是经历者和目击者，马老板找不到目标那肯定会先从我们身上找线索。

    宁东海听了，一副沉思的样子，也不知道在想什么。

    就在这时，忽然听到回廊的方向传来一阵嘈杂的声音。

    紧接着就听到有人喊了一句：“大家让一让，让一让……”

    我顺着那嘈杂的声音望过去，便是看到有两个男人抬着一块板子从回廊里出来。

    那板子上一看就躺着一具尸体，而尸体上面还盖着一块白布。

    我甚至看到那块白布上还有一些殷红的血斑。

    “请大家到大厅里去坐一坐，把这空地儿让出来……”前面的男人吆喝了一句。

    众人看到尸体，都是纷纷朝着里面的大厅走去。

    我和宁东海也是赶紧起身让开。

    随后，有几个人到天井把所有的桌椅板凳全部搬走。

    那具尸体就直接被摆放在了天井的边缘。

    过不多时，又有尸体陆陆续续被马老板的人搬到天井之中。

    不到几分钟的时间，天井之中居然是已经摆着七八具尸体！

    一开始刚搬来两具尸体的时候，众人的议论还没那么嘈杂。

    可随着尸体越来越多，所有的人都不淡定了。

    众人纷纷感到有些恐慌起来。

    不多时，我看到有具尸体看起来很重，还是三个人一起抬的，那白布盖着却也是高高鼓起，看这个分量我估计是朱二娃的尸体。

    这时候，众人有人坐不住了，大声说了一句：“马老板这里居然也能出现这种事儿……跟我们一起来的朋友莫名其妙死在了马老板的客房里……马老板怎么说也要给我们一个说法吧！”

    又有一个人说道：“发生这种事儿，估计马老板也不想，大家还是稍安勿躁，好好等着马老板彻查此事，马老板肯定会给就大家一个交代的！”

    “交代你大爷！”

    我看到有个穿着浴袍的浓眉中年人站了出来，大声说道：“这里明明是我们来找乐子的恶魔岛怡红院，看这一整个院子的尸体，怎么变成了停尸房了？你们还能待下去？照我看啊……我们还在这里待着，只怕一会儿也会有同样的下场！”

    这个男人的说法立马得到了一票人的同意。

    又有人道：“是的是的……反正啊……老子是一个人来的，我没有朋友死在这里，我不需要马老板帮忙调查……这里死了这么多人，我害怕，我现在想离开这里……”

    除了那部分要为朋友找说法的，我看到有很多人都提出想要离开了。

    可就在这时，忽然有个男声沉声说了一句：“在事情没有调查出来之前，谁也不准离开这里！”

    突闻一阵急促的脚步声从大厅里的一道小门后传来。

    紧接着，就看到有个身着黑衣的高大男人从里面走了出来，那男人手里拎着一把短刀，看起来煞气逼人，后面还跟着四五个同样穿着的男人。

    在人群最后面的是个三十岁左右的冷艳美女，双手环抱胸前，手中抱着一把细长的武士刀，穿着一身汉服，我做梦也难以想象在恶魔岛上居然会出现这种装扮的女人。

    这突然出来的一群人看起来都不好惹。

    尤其是在这个黑衣男人出现之后，现场的嘈杂声一下子变得沉寂起来。

    我看到有好几个人都是对黑衣男人露出一副惧怕之意。

    现场气氛一下子变得沉寂起来，一众人都在面面相觑……

    可这时候，宁东海的面色变得十分震惊，瞪大眼睛望着那黑衣男人。

    宁东海脸上的神情却稍纵即逝，我跟他站在一起，被我捕捉到了。

    我低声问了一句：“宁大哥……你认识这个人么？”

    宁东海回应：“认识……以前……是我手底下的一个队员……也是跟着我一起帮破晓做事儿的……但是在一次行动中失踪了，没想到他居然来到了这里！”

    如果宁东海这么解释也很好理解。

    毕竟以马老板这样的地位，那就是恶魔岛上幸存者之中的扛把子了，除了能给这些富足的幸存者带来娱乐之外，肯定也有能力收容一些实力比较强的幸存者当做这里的保障。

    简单地来说，马老板身边肯定会有厉害的幸存者帮他做事，不然他这怡红院在残酷的恶魔岛上根本开不起来。

    宁东海这话一出，我有些惊喜：“那这样岂不是好？既然是你的队员……”

    那我想，宁东海是否可以直接摊牌，去找他要人？

    可我这话才说到一半，宁东海就给我泼了一盆冷水：“不可能……他对我恨之入骨……如果是他在帮马老板管理手底下的人，那天楚的处境可能更危险了……我们更别想从这里带走天楚了！”

    我心里咯噔了一下，心说这下麻烦就大了。

    看起来情况就是如此。

    这个突然出现的黑衣男人不仅带着一帮人出现，而且看样子来这里的幸存者都很怕他……

    那说明……

    这人绝对不简单。

    “不能让他看到我……”

    宁东海说着，慢慢地往后退了几步，躲在了几个男人的身后。

    这一瞬间感觉自己又像是在做贼一样，也是跟着退到了宁东海身边。

    如果真照宁东海这么说……只怕事情有些不妙啊。

    因为我有强烈的预感，一会儿等把这些尸体全部搬出来的尸体，马老板肯定会找我和宁东海问话！

    就在这时，我看到那人群中最后面的汉服美女，居然是慢慢地走到大厅角落里的一张椅子坐下，将武士刀放在膝盖上，端庄地坐着。

    当然，不是我的目光就落在美女身上，只是她这身汉服实在是太惹眼了。

    此时，那黑衣男人再次开口了：“话我只说一次，今晚这里发生了什么事儿，我想大家都应该知道了，凶手就在大伙儿之中，已经混进来了，所以……请所有人稍安勿躁，好好配合我们的调查！”

