    第808章昔日双胞长大了，变可爱了

    “不要吵了！”如今的川子依然是个胖子，此时看着二人吵得不可开交，也很是不耐烦的爆发了。

    王大嗫嚅着嘴唇：“儿，儿子……”

    梁妍示威性的朝王大投去一抹视线。

    王大心都提到嗓子眼了。

    唯独谢雯雯一脸淡定。

    “梁女士，你说你是我母亲？”

    梁妍虽然不明白川子要说什么，但还是顺着点了点头。

    “当然，我当然是你母亲。”她生了他，改不了的。

    “那梁女士可有抚养过我？可有在我生病的时候照看过我？可有为我的一日三餐操心过？可有见我不开心了，想着法儿的哄我？”

    梁妍半张着嘴，却是半天说不出一个字来。

    “看吧，你自己也知道，你没养过我一天，小时候哄我的是父亲，我生病了彻夜不眠守在我床边的是父亲，操心我一日三餐是否吃得饱的还是父亲，梁女士，这样……你还觉得你是我母亲？”

    梁妍脸色变了变，最后还是看着那一个个围观的人，不想落了面子，勉强开口：“不管如何，你是我生的，这一点不可能改变。”

    哼！说一千道一万，她还是他母亲，连老天都改变不了。

    “是啊！好了不起啊！可若是生下来不养，宁可不生。

    之前你总是找我，劝说我出国，每次我都拒绝。

    如今我再说一次，我哪儿都不去，别白费心思了。

    还有，以后也不要再来了，不然提前败完那一点点仅存的亲缘。”

    梁妍不可思议的看着儿子，像是看怪物一样。

    “川子，你可是真心话？别是你父亲威胁你吧？”

    “是我的真心话，也无人威胁我。”

    “那是为什么?要知道多少人巴不得出国，就算的没有条件也要创造条件出国，你这是摆在面前的大好机会，莫不是你连前程都不要？”

    “出国又能如何？谁说留在国内学就没有出息？梁女士，那是你狭隘了。

    还是说，梁女士就是笃定我会抓住眼前出国的机会，然后接受你的恩惠，到时候顺理成章跟你走，以后孝敬你？”

    梁妍心里咯噔，这小子什么时候这么聪明了。

    不错，她让儿子出国的目的，就是想要把儿子曲线从王大身边带走，等儿子在国外几年，他就会被那些花花世界洗脑，到时候哪里还记得他泥腿子的老子，眼里也就只会有给他提供这个机会的她，可谓不费一兵一卒，儿子就回到她身边了。

    “你说什么呢？你是我儿子，我可是万事为你着想。”

    王大终于敢插话了，直接伸手抄起院子里靠墙的一把扫帚，就要把梁妍扫地出门，吓得梁妍连连后退。

    “王大，你，你个泥腿子。”

    “梁妍，听到没有，我儿子说了，他不出国，你不是聋子就该听到，滚吧，今后要是再看到你来清水村骚扰我儿子，我定然见一次，扫你一次。”

    说着，王大直接扫帚招呼，梁妍果然狼狈而逃。

    “伊伊，进来坐，家里有西瓜，我切给你吃。”眼尖的谢文文看到安伊伊，直接上手把人拉住。

    谢老师，其实你不必拉我，说一声我就会留下。

    毕竟王家有个萌萌哒小寻语。

    “小寻语，过来姐姐抱。”

    “呜哇呜哇……”

    “慢点慢点……”安伊伊有些不能直视小奶娃这软萌小小鸡的步伐，伸手从兜里摸出一根棒棒糖。

    果然，小寻语激动了，小手手空中挥舞着，嘴里“咿咿呀呀”，跟个旱地扑腾的鸭子，果然，激动的后果是小家伙全然忘记自己还不能飞，小身子眼睁睁就“噗通”在了地上。

    听到“噗通”声的王家人。

    王大，糙老爷们虽然心疼小闺女，觉得也没必要大惊小怪，不过是摔了一跤，摔摔更健康，哪个孩子不是摔大的。

    谢文文同样淡定，看着跟王大同款表情脸，安伊伊怀疑这是后妈。

    场上唯一激动的就是王川，小妹妹摔倒了，疼得哭了，尤其那小可怜的模样第一个看向的就是他这个哥哥。

    这可把王川疼怀了，俗话说：“摔在妹妹身上，疼在哥哥心里。”那模样，绝了！跟他自己来个大马趴似的。

    “安伊伊，你还是人吗？乖乖，哥哥抱，别哭别哭！”

    啊啊啊……这带着哭腔的大男孩声音是川胖子？

    安伊伊表示不太相信。

    小屁孩被哥哥宽厚的肩膀抱起，小模样依然可怜巴巴的，但小手儿还在划拉……呃，要糖啊！

    简直演绎了一版为了糖飞蛾扑火的现场版。

    作为姐姐，安伊伊也不能太无情，对吧。

    “诺，给你，说谢谢。”

    川子恨的咬牙，没看到他妹妹急吼吼的模样吗？谢个屁啊！还挂着那个谢，可没办法，妹妹就稀罕安伊伊手里的那根糖。

    “好了好了，给你吧，记得多多教她说话，川子，你这个哥哥再多尽点心啊！”

    川子：“……”还真是记仇呢！一点也没有小时候可爱。

    心满意足的吃了西瓜，又逗会儿小寻语，安伊伊非常满足的往家赶。

    才到半路，人就被挡住了去路。

    “可以的啊！一天不见踪影，小朋友，你就没点要多陪陪未婚夫的自觉？”

    安伊伊仰头，瞅着这个突然挡了她太阳余辉的家伙。

    咦！更帅了呢？

    至于自觉怎么写，安伊伊表示不重要。

    少女细白的小手主动挽上靳逸早就准备好的胳膊，心底那块地儿瞬间柔软得不行。

    “逸哥哥，我是想让你好好补觉，看看，如今多精神，回头我再给你煮鱼汤补补。”

    少年垂眸间，细碎的一缕光不难捕捉到。

    小丫头还真是会戳他心呐！

    不过，这半天不见人影，也还是要好好引导引导，孩子如今还小，还有转圜的余地，别再大些就无力回天了。

    想想他睡着了也有她作陪，这日子算是圆满了，他估计梦中都能笑醒。

    虽然这个目标有些远大，但靳逸表示他什么苦都吃过了，这点苦又算得了什么，只要能让小丫头多陪陪他，什么努力都值得了。

    天知道这次任务之前，他写的遗言就是给她的，当时那把心情，他至今记忆犹新。

    后来跟老九死里逃生，他最大的愿望就是和她相守，能多守一分钟都是好的。

    听着小丫头天马行空的说着软话，靳逸仿佛又觉得怎样都好。

    “伊伊啊！吃完没有？要不要来婶子家坐坐？”

    路上遇到马婶子，被热情招呼，安伊伊礼貌的笑道：“婶子，我们吃过了，天色晚了，就不进去坐了，改日有空再来。”

    “唉，你这孩子。”

    这是方卫国现在的邻居，婶子是后来嫁到清水村的，安伊伊记得当年这个婶子还帮过她，知道她在方家吃不饱，时不时的会塞个烤土豆活着烤红薯给她，可谓雪中送炭。

    不过，婶子的男人和婆婆却不是人，也因此，安伊伊后来也只是让安青竹收了婶子进服装厂，却也没跟马婶子家来往。

    从前不会，现在更不会。

    不过，马婶子却像是有许多话一样，拉着安伊伊的手不放。

    “伊伊，你是不知道，你爸现在可神气了，你知道不？他把大的那个继女嫁给一个老鳏夫，收了一千块彩礼，前几天又把二闺女给嫁了，这次收了两千块彩礼。

    你是不知道，大的那个虽然闹，但怕是也知道自己名声不好，到后面也乖乖嫁了，二闺女却不是那么好控制的，之前天天闹到半夜，那几天老方头出来时都能看到脸上的抓伤，估计是那闺女给弄的。

    后来安静了，三天前二闺女也被夫家的人接走了。

    但我听说，那方卫国用了特殊手段，就是那李春香，村南头的许二狗亲眼看到她在县城的一家药店买药，许二狗看着那女人鬼鬼祟祟，直觉里边有门道，就进药店，假装要买跟刚刚那女人一样的药。

    结果拿出来是迷药，迷药你知道的吧？能把人给迷晕了。

    我猜那二女儿就是这样无知无觉的被送人了的。”

    这哪里是送人？这是在卖人。

    安伊伊虽然不喜方家一家子的事，但遇上这种突破道德防线的事，还是本能的想做点什么。

    于是，靳逸一个电话过去，一个小时后，方家院子来了辆警车。

    方卫国和李春香跟着被带走。

    第二天，安伊伊拉靳逸去服装厂转悠，回来一场，她也想到处看看，回忆一下曾经。

    如今的服装厂比起初建时，又扩充了，起码是原来的三倍还大。

    如果站到高地去，这工厂怕是都占了村子的三分之一了。

    成了清水村最醒目最地标的建筑。

    如今的服装厂因为接纳了附近村子的人，甚至连城里的人也有进来的，服装厂就建了住宿大楼。

    让外面来的人可以有栖息之所，福利是越来越好了。

    经过食堂后边的一片空地时，见有一帮少年在打闹，安伊伊好奇的看过去，正好，有两个长相很是相似的男孩也看向她。

    安伊伊忽然意识到了什么，毕竟这长相跟自己也有相似之处。

    视线相对，谁也没有先抽出，倒是那两个男孩看到她，互相看了看对方，最后双收搓了搓衣角，硬着头皮上前来。

    只是上前来就上前来，干嘛一来就给她行大礼？

    是真的大礼，兄弟二人直接就朝她鞠躬。

    安伊伊：“……”

    靳逸眼微眯，作为一代主帅，观察自然也是一等一的，只那么一瞬，他也就猜到这兄弟二人是谁。

    方卫国和第二任妻子的一对双胞胎儿子。

    一眨眼，变成了大小伙子了。

    倒是比小时候顺眼些，知道见了姐姐要行大礼了。

    看着比他们那个老爹靠谱些。

    “姐姐，我，我是方全，他是弟弟方明。我，我们……”

    刚还肆意打闹的少年，此时连说个话都成结巴了。

    方明是真的紧张。

    小时候不知事，从不会护着姐姐，等他们长大后，渐渐也明白了一些道理，也始终在心里记着他们还有个亲姐姐。

    可心里也害怕，尤其是从其他人嘴里知道当年父母是怎么对待这个姐姐的，最后还不要姐姐，这才被安家收养。

    半大的少年，渐渐的学会对着窗外的月亮伤感，书上不是说能够做家人，那是前世修了福，才有今世的缘，他不知道自己妈为何要虐待一个小女孩，更不明白作为亲生父亲的方卫国，为何不护着自己的女儿。

    很多他想不通的东西，汇集在少年偶尔深锁的眉心之处。

    从懂事后，少年就格外努力，在学校里会努力学习了，不再是学渣了，因为他们要向姐姐靠拢。

    在家里也不再是被供奉着哄着的少爷了，他们照样下地干活做家务，如今假期里，兄弟二人还跑来工厂做学生兼职。

    对于方全，他现在就想好好看看这个姐姐，更想让姐姐多看他一眼，这样他就知足了。

    小几分钟的方明却有不一样的想法。

    他担心死了，怕姐姐不要他们兄弟上工，毕竟他们家对不起姐姐。

    可他们很需要这份兼职，家里自从来了后妈后，他们虽然不至于沦落成没爹的孩子，当然，这归结于他们是方家的男孩子，但在父亲看不见的地方，也总是受到欺负的，与其在家受欺负，不然来打工，赚些钱攒着，到时候也能护住他们兄弟一二。

    方明不像哥哥一样沉得住气，直接就问了出来。

    安伊伊一愣，旋即摇头，“不会，只要你们喜欢，也能胜任，那我还有什么理由辞退你们？”

    方明放心了。

    兄弟二人看着远去的背影，迟迟挪不开眼睛。

    这么好的姐姐，他们爹是瞎了眼才不要。

    回头，安伊伊问了王大关于兄弟二人的事。

    原来自从上初中后，兄弟二人一到假期就会来兼职，第一次来的时候，他还嫌他们小不接收，可兄弟二人非常有毅力，天天来蹲守在工厂里，有时工厂太忙时，兄弟二人就会上前帮忙，他见这兄弟二人不是来砸场子的，同时也猜到怕是后妈使坏，便生出了仁慈之心，以学徒名誉收了俩兄弟进来做兼职。

    兄弟二人很聪明，每次发的工资都让厂里帮忙存着，到如今也只支取过一个月的，其他的都存着，说等今后用到了再来支取。

    王大问这是否有不妥，安伊伊摇头，说这样很好。

    安伊伊内心很感谢王大的这种处理方式，到底是俩未成年孩子，能庇佑的当仁不让。

    安伊伊没什么想法，王大于这对双胞，就跟当年的马婶子于她，都是雪中送炭的贵人。

    中午吃饭的时候，何香云说起回京的事，安伊伊却不太想这么快回去。

    回头问靳逸，靳逸说他跟上级打了修养报告。

    (本章完)

