    “你是什么人？”

    夏竹鸢被黑气禁锢。

    感觉那些黑气就像是无数的手一样，把她牢牢地抓死，她现在连一根手指都动不了。

    “我是来替魔帅拿回混元魔珠的。”

    黑气中，走出一道人影，穿着黑袍，只露俩血色的眼睛。

    “真仙！”

    夏竹鸢在对方身上感受到了真仙气息。

    “又一尊真仙！”

    “跟南域背后那尊真仙一伙的？”

    当时夏竹鸢使用陈玄给的防狼电击棒，毁掉南域背后真仙的肉身后，却被对方元神逃离，她就在担心，对方背后势力会不会来报复，没想到麻烦这么快就来了。

    “一个凡尘世界，能出你这般漂亮的女子，也是少见了。不过让人没想到的是，罗杀会死在你的手中，而且连元神都泯灭掉了。”

    黑袍人察克摇头，然后从夏竹鸢身上取出了混元魔珠。

    下一刻，察克震惊了。

    “混元魔珠，只有一颗！”

    “四颗混元魔珠融合了！当初博雅魔帅为了融合这四颗魔珠，动用了一座聚灵仙阵，消耗了十万八千颗上品钻晶原石，都没能成功融合，却被这一小小凡仙，融合了？”

    “不，不是她，应该是她背后的人。博雅魔帅说了，另外三颗混元魔珠是在罗天魔宫被偷走的，能潜入罗天魔宫，偷走混元魔珠，又岂是一个凡仙能够做到的。”

    “所以，她背后，究竟藏着什么人？与虚元仙宫之间，又是否存在联系？不管是谁，我今天都要一探究竟。”

    察克一指向着夏竹鸢点去。

    “探魂！”

    这是他们罗天魔宫的秘法，能够凭借一束魔气，侵入仙人体内，进入元神，探索灵魂深处的记忆画面。

    “啊~~”

    被魔气侵入，夏竹鸢发出惨叫，可四周早已被察克屏蔽，根本没有人能够发现这里的动静。

    一幕幕记忆，在察克眼前显现。

    先是一个婴儿出生。

    再是一点点长大。

    六岁的时候，觉醒了极为强大的修行天赋。

    八岁的时候，已经步入武道。

    十二岁成为武王……

    一幕幕，格外的清晰。

    然后记忆快速翻动到近代，她的整个脑海里盘旋着的。

    竟只有一道身影。

    那道身影格外的高大、伟岸、神圣不可侵犯，察克想通过“探魂”技能，看清那道身影的模样，可是仔细看去，看到的竟是一片茫茫的大道天地。

    最后竟是有着一道极其可怕的火意，猛地冲了出来。

    “啊，我的眼睛！”

    察克双眼，被火意灼瞎！

    随即，夏竹鸢身上燃烧起火焰，神奇的是那火焰并不伤害夏竹鸢，她腰间用焚火神木雕刻出来的极其可爱的招财猫，噌的一下子窜了出来，化身为火麒麟圣兽。

    “不许，伤害，主人！”

    火麒麟口吐人言，一爪子向着察克拍去，爪间极其恐怖的火意，瞬间撕裂了察克体表的护体魔罡。

    “麒麟神兽，这里居然隐藏着一只麒麟神兽！！”

    砰~

    察克肉身被扯碎，整个皇宫也被毁一半。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “看，养心殿发生了火灾。”

    “陛下！”

    整个帝都皇宫都乱成一团。

    无数绣衣女使在夜莺的带领下，快速地向着养心殿冲去。

    “陛下，你没事吧？”

    夜莺、张牧快速赶来。

    “快，不要让他逃了。”

    夏竹鸢指向空中的一道光，那是察克的元神。

    夜莺和张牧见状，刚想上去追，可是那元神已经消失不见。

    ...

    玄灵界入口处。

    一片混沌中。

    黑魁魔将与一众魔将聚在此处，他们力量过于强大，不敢轻易进入玄灵界这样的小世界，因为他们过于强大的力量，去的多了，有可能会撑爆玄灵界。

    “察克找到混元魔珠了？”

    一名魔将接收到察克的信息。

    黑魁魔将道：“这玄灵界，就这么大一点，以我们真仙之力，可以瞬间移动到任何地方，找到混元魔珠，也并不是一件多难的事。”

    “嗯？”

    突然，那名魔将表情一变。

    “怎么了？”

    “察克的气息消失了！”

    众魔将闻言，都是闭上眼睛感悟。

    果然，察觉不到察克的气息。

    “难道跟罗杀一样，被杀了？”

    “会不会是虚无仙宫的人干的？”

    “一定是的，除了那帮家伙，这小小玄阶下品世界，还有谁能够对付的了察克？”

    一群魔将，极为悲愤。

    而就在这时，忽见一道流光从玄灵界内飞了出来。

    “是察克的元神。”

    咻咻咻~~

    一群人迎了上去。

    “四元素混元魔珠融合了，在一个女子手中，那女子有着一尊极其恐怖的火麒麟圣兽护佑，连我的肉身都被毁掉，我也是拼了命，才逃出来的。”

    “什么，混元魔珠融合！”

    “如果是这样，不惜一切代价，也要把混元魔珠拿回来。”

    “就是，不惜一切代价！”

    黑魁魔将想了想：“改变计划，即然这一方界域，已经被虚无仙宫发现了，那我们干脆也不藏着掖着了，直接动用大神通，一举毁掉这世界，拿走世界之心！！”

    “可是不保险啊，以前就发生过，世界意志受创，最终引爆了世界之心。”

    “这方界域只是三星界域，与三星世界之心相比，融合后的混元魔珠更具价值，世界之心毁了就毁了，但混元魔珠必须得拿到手，迟则生变，更何况还有虚无仙宫的人介入进来，必须得早下手为强。”

    “好，我们听你的。”

    每一方界域。

    都有等级的。

    共分为：一到九星。

    一星最差，九星最强。

    玄灵界，只有三星评价。像这种等级的界域，最多培育出凡仙，而界域位格也最多承受的住真仙的力量，超过真仙的力量，一但出现在这世界，要么受压制，要么这世界根本承受不住，就爆了！！

    这也是为什么，那么多魔将到来。

    却只能呆在玄灵界入口处，而不是全部进入玄灵界的原因。

    因为他们若都进去了，就会使得界域不稳。

    甚至有爆炸的风险！

    “出手吧。”

    “好。”

    在黑魁魔将带领下，这次到来的十尊魔将，共同出手。

    “神通：修罗魔天灭世掌印！”

    轰。

    一尊尊魔将出手了，澎湃的魔力，化作汪洋，向着天空汇聚过去，最后在一道道魔纹交织下，形成了一只巨大的手掌，此掌可遮天、可灭世。

    名为：修罗魔天灭世掌印！

    掌印一出，在十位真仙级魔将的聚力下，快速变大！

    十丈。

    百丈。

    千丈。

    三千丈。

    五千丈。

    万丈！

    十万丈！！！

    巨大的掌印直接冲破了界域壁垒。

    完全不顾这一方界域是否能够承受，一掌拍了下去。

