    夏日炎炎，书房内早已用上了冰，可仍是难解暑气。

    文锦心和沈韶媛正在认真的听温先生说课，沈玦早就听明白了温先生要讲的意思，这会就有些走神。

    因为沈玦的进度快，为了不影响到两个小姑娘，温先生就把他的书案拉到了最后头，和她们之间空出了一定的距离。

    此刻他一抬头就瞧见了文锦心的后背，不管何时看她都是身板挺的直直的，夏日穿了轻薄的襦裙能瞧见她白皙修长的后颈，以及柔美的肩背。

    只可惜椅子挡住了下面的部分，那盈盈一握的细腰，最是引人遐想。

    越看沈玦就越是着迷，一时思绪都不知飘哪去了，笔头点着桌案眼睛能把前头的人看出花来。

    以前两人还没说开，还常常能有单独相处的机会。

    这一说开倒好，所有人都在防着他，从老太妃到那个兰慧，日日盯着他就和防贼似的，尤其是知道了他的坏心思，生怕他提前就欺负了小姑娘。

    不管他怎么保证都不好使，只要两人单独相处超过一刻钟的时间，不管在哪兰慧都能领着杜妈妈掐着时间赶到，说表姑娘到时辰该歇歇了。

    他寻思着也不能成天到晚的都是歇歇啊，可还真就能让他找不着一点缝隙能接近的，尤其是小姑娘非但不觉得他可怜，还帮着她们。

    之前还能翻窗进去，现在好了，窗子都有人守着了，她那小院子可比金銮殿都难闯。

    反倒是书房成了最没人盯的地方，他就每日变着法子的想借口，把她多留下一会好有单独相处的时间。

    想着文锦心替他研墨认真写字的样子，沈玦就觉得喉间冒火，这夏日也太难熬了。

    昨日刚用过写字的由子，今日想个什么法子好呢？

    刚这么想着，外头下人就急急忙忙的跑来了，在外头又怕影响先生上课，只能在门边焦急的等着不敢喊。

    但还是被沈玦一眼瞧见了，这是沈剑青院里的下人，在府上他们读书可是头等的大事，即便是有事也要等读完书再说，能让他现在就来找的一定是大事中的大事。

    沈玦就轻手轻脚的起身，在不影响她们的前提下给温先生鞠了一躬，指了指外头，温先生就明白了意思微微颔首，沈玦就不发出声音的快步出去了。

    直到下课，文锦心才发现沈玦不见了。

    沈玦很快就到了前院书房，他虽然和沈剑青的关系还是差，但有文锦心在一边提醒着他，近来父子见面也不会激烈的争锋相对了。

    尤其是在说亲这件事情上两人的意见空前的达成了一致，沈玦偶尔也会给一两个好脸色。

    他第一直觉是说亲的事情有回信了，但马上又觉得不可能，若真是说亲的事情回信，不应该这么着急的喊他过来，那就可能是别的事情。

    一进屋沈玦就感觉到了气氛的不对劲，屋里沈剑青背着手站在窗边，他的那些幕僚们一个都不在，不好的预感就越发的强烈了。

    “你来了。”听到动静沈剑青这才转过身，看着沈玦神情有些凝重。

    沈玦难得的嗯了一声，“什么事？非要现在喊我过来。”

    “你先老实的回答我一件事，沈恒璘遇伏，可否与你有关。”

    遇伏成功的事情，他第一时间就收到了消息，沈恒璘在经过一处山县之时路遇山匪，遭遇山匪袭击丢了不少的钱财，最重要的是他本人还不慎落马，身受重伤。

    他不仅自己知道还告诉了文锦心，当然也不会放过这个机会与小姑娘讨了些好处。

    沈玦可不认为这样的事情能瞒得住沈剑青，只是奇怪消息为何这么快就从京城传到了这里。

    “是，我差人动的手。”沈玦神色未变，他不知道沈剑青现在找他来是什么意思，是准备找他算账还是训斥他。

    “谁做的，手脚可是干净？沈恒璘这人太过狂妄，居然还敢把主要打到锦丫头的身上，你打了也就打了，也好叫他知道有些人是碰不得的。”

    沈玦楞了一下，他没想到沈剑青非但没有借此机会训斥他，反倒还说他打的好。

    可既然不是为了算账，那喊他过来是为了什么？“是马四叔动的手。”

    听到是马四叔，沈剑青的神情就稍微放松了一些，“他当年可是军中第一斥候，他动手我就放心了，而且你也还算聪明山县本就多山匪，剿匪的事情闹了大半年了，也能说得过去。”

    越听沈玦就越觉得不对劲，沈剑青绝对不是那种将他喊来夸一顿的人，到底是出了什么事。

    看着沈玦疑惑的神情沈剑青叹了口气道，“今日我收到了圣上的八百里加急，说要各封地派人进京献寿，而且上面指名了让你进京献寿。”

    沈玦这会终于明白沈剑青为何这么紧张了，这事太蹊跷了。

    就算是藩王贺寿那也应该让沈剑青去，为何会指名让他进京呢，“是因为沈恒璘受伤？”

    “上面没有说沈恒璘受伤的事情，他受伤是早上我收到的眼线传来的消息，当时想着就是你小子使得坏，但没急着喊你来，直到我收到了这封密函。”

    沈剑青的第一想法和沈玦一样，他就怕是沈玦留下了什么证据被发现了，皇帝这是想招他进京问罪，所以才急不可耐的将他找来。

    “西临王那边点了谁？”

    “已经派人去打听了，还没收到消息。”

    沈玦的想法和沈剑青不谋而合了，西临王三王爷常年镇守着西北，也与他们家差不多，很少进京，若是他们也要求世子进京，那就不是针对沈玦。

    若是他们并未指名道姓，那就很显然这是场专门为沈玦设的鸿门宴，可按照沈玦的说法是绝对不会留下证据的，还是说只是他想太多了，真的只是凑巧？

    “我的意见是，不管西临王那边的消息如何，你都称病不去。”沈剑青是已经做好了最坏的打算，毕竟他就这么一个宝贝儿子，赌不起。

    沈玦却是皱了皱眉不赞同，“沈恒璘走的时候我还好好的，我能说什么病。”

    “要不感染了风寒？”

    “这炎炎夏日的哪来的风寒，这拿去骗三岁孩童还差不多。”

    “那就说你骑马摔了，摔断了腿走不了路。”

    沈玦手指抵着眉头满是不悦，“现在招我进京的目的还不清楚，至于这么怕他吗，还摔断了腿，你以为我是沈恒璘那废物吗。”

    这上京他倒也不想去，只是让他用这样的理由躲着不去，又显得他太过窝囊，他不愿意。

    “我这不是想个万全的法子嘛，既然你不愿意我们就再想别的方法，一会我去找你祖母商量商量。”

    “告诉她老人家做什么，这是怕她睡得□□稳了，非要给她添堵不成。先等西临王的消息再说。”

    沈剑青被儿子凶了一顿觉得他说的也有道理，事情都发生了，也只能这样了，确实不能平白让母亲担忧，“那你先回去读书，别的事晚些再说。”

    然后沈玦就想起了荣国公去说亲的事情，都过去这么久了应该早就有消息送回来了才是。

    “荣国公那边还没消息？”

    沈剑青一直纠结的神色这才露了个笑意，“还没呢，一有消息保准第一个通知你，怎么天不怕地不怕还能有你焦虑的事？”

    沈玦伸了个懒腰懒洋洋的站了起来，“娶媳妇当然得放在心上。”

    然后就不再理沈剑青的打趣，出了书房。

    等一路出了正院，沈玦的脸色才凝重起来，方才是当着沈剑青的面他故作轻松，实际上很多事情一联系起来，都让他不安。

    在设伏的事情上他还是莽撞了，低估了沈恒璘在皇帝心目中的分量，或者是说小看了沈恒璘的本事，他现在就怕文家的事情会受沈恒璘所牵连再生事端。

    喊来阿冰，在他耳边吩咐了几句，他必须知道京中如今的情况到底如何。

    自从沈恒璘走后，他又得了文锦心明确的答复后，心情一直很好，突然心中挂了事就有些心烦意乱。

    正打算走回书堂去，就有下人来报说是秦琅来了。

    想着这会回书堂也听不进去，便径直朝大门外走去，正好撞上了风风火火的秦琅，拉着他就出门上了马。

    “走，陪我去跑几圈。”

    每回有心事的时候，他就喜欢来向这样的跑上几圈，好像这样就能释放他满腔的郁结。

    秦琅跑的没他快，追了几圈等沈玦缓缓的停下来才追了上去，“玦哥，你这是怎么了，瞧着有心事。”

    沈玦摇了摇头，这些烦心的事情他就不说给秦琅听了，“不提这个，你来找我何事？”

    “哦，是我爹说月底要进京献寿，问我要不要一同进京，我就想来问问玦哥要不要一块去玩。”

    沈玦皱了皱眉，今日这是怎么了，所有人都和这上京城脱不开关系了不成，“你爹为何要带你去？”

    “也不是他要带我去，是我嘴贱问了句京城好不好玩，是不是真的比咱们这热闹，我爹就说让我亲眼去瞧瞧，我这也有了几分兴趣，但与他同行可是没意思的很。”

    沈玦确定与他没有关系才放心了些，“我目前是有这个打算，但我若是去也不会带你去，你还是老实在家读书。”

    自从沈玦开始在家读书起，就不太爱和他们出去玩，一直跟在他屁股后面的秦琅觉得自己被背叛了。

    玦哥有了小媳妇就抛弃了他，他也赌气了，很有骨气的不去找沈玦，自己一个人玩了段时间，还放出话来要割袍断义要绝交。

    这话传到文锦心的耳朵里，还为此很是担忧，毕竟秦琅没有坏心思也很义气，是沈玦的左膀右臂，若是因为她真的丢了这个朋友，她也很内疚。

    可沈玦却和她打赌绝对不超过十天，秦琅绝对熬不住来找他。

    果不其然，秦琅赌了几天气就发现沈玦是真的积极向上认真读书，也不来哄他，他越玩越没劲，在第五天就眼巴巴的跑去跟沈玦道歉。

    要求恢复小弟的地位，大不了就大哥读书，他也跟着读书，而且还不是嘴巴说说的，沈玦隔一段时间就要检查他的功课。

    不仅自己不当纨绔公子了，连带着还要逼他小弟也重新做人，简直是要惊掉其他人的下巴。

    沈玦跑完马出了一身的汗舒服了，就打算回去了，但秦琅不肯，死皮赖脸的跟在后头，“这可不行，你去我也要去。”

    可沈玦根本就不理他，自顾自的往前去，秦琅也不放弃，“玦哥你就带着我吧，我还能给你端茶送水，你这去上京怎么能身边没个小弟呢，多丢份啊。”

    “我去办正事又不是去抢姑娘的，我带小弟做什么。”

    秦琅见他态度如此坚定，只能使出杀手锏来，“玦哥你要是不带我去，我就去告诉小嫂子，你要出门玩，还不带我！”

    “那你倒是试试，有没有机会和她上说话。”

    秦琅：……呜呜呜，被鄙视了。

    沈玦连此行到底安全不安全都还不能确定，肯定不会这么冒险的带着秦琅一起去，不管他怎么耍赖都没搭理他，就直接回了府。

    这会已经过了晌午，文锦心她们早就散学了，他出了一身汗又骑了马都是味道，也不想去熏着她们，就直接回了院子去沐浴。

    下人准备好了水，沈玦就在屋内冲起了凉水澡，外头阿冰守着门口。

    文锦心散了学才发现沈玦不见了，沈玦除了爱与她亲近偶尔动手动脚，平时都很认真，最近更是屡受先生夸赞，他是不可能无缘无故的离开。

    稍微想了想便知道是出事了，一回福熙堂就旁敲侧击的问了老太妃，没想到老太妃也不知道发生了什么。

    故而用膳的时候，她也有些心不在焉的，等陪老太妃说完话要回屋午休，她还是觉得有些担心，就去了沈玦的院子。

    沈玦时常会去文锦心的院子，熟门熟路的就跟自己的屋子一样，可沈玦的院子她是头次来。

    沈玦给人的印象是恣意张扬的，尤其是那永远的红衣让人不敢小觑，可他的院子却冷清又素净。

    院子里种满了竹子，没有任何的花种，满目都是绿色，与他在外纨绔不羁的样子全然不同。

    文锦心让兰慧在外头等着，自己进了院子。

    夏日的午后格外的犯困，阿冰险些站着都要睡着，就听见了轻柔的声音在耳边响起，“阿冰，表哥在里面吗？”

    阿冰一个激灵就瞪大了双眼，瞧见眼前突然出现的文锦心，还以为自己在做梦，一掐大腿才连声喊了表姑娘。

    “爷在里头呢，小的这就去通报。”

    “不用了，我进去找表哥吧，我有点事情想问问他。”文锦心就是想着既然是隐秘的事情，最好就不要有旁人在了，就让阿冰下去，自己进了屋。

    阿冰马上就露出了明了的表情，笑得一脸暧昧，走的时候还很懂事的把其他下人一块给撤走了。

    文锦心心里装着事，根本就没发现阿冰的笑有什么问题，就进了屋。

    就算是她这也没什么好奇心的人，也下意识对喜欢的人的住所产生了探究的兴趣。

    屋内除了必要的家具没有丝毫的装饰物，墙上倒是挂了几幅字，文锦心扫了一眼觉得有些眼熟，就走近的看了看。

    马上脸就红了起来，这是她的字。

    前几日他说要教她写字，就抓着她写了几幅诗词，因为是练笔的字她就放着没有管，没想到被沈玦收了起来，还挂在了自己的屋里。

    上回她还觉得自己写的不错，有了几分他的神韵在里头，隔了这么多日再看真是稚嫩又小家子气，这也太丢人了，她恨不得现在就把字给拿下来藏起来。

    但挂的太高，她根本拿不到，红着一张脸满是羞恼，就喊了声表哥，想让他快些把字给拿下来。

    没想到她喊了两声却没有人回应，难道是睡着了？可方才阿冰也没说他在休息啊，若是知道他在午休，她肯定就不进来打搅他了。

    文锦心觉得奇怪，就顺着里间去找，又大了点声的喊了句，“表哥，你在吗？”

    结果还是没人回应，这可真是奇怪了，文锦心嘟囔了嘴，这是去哪了？正想出去问问阿冰，结果一个回身，直接就撞进了一个结实滚烫的怀抱。

    这也不是头次被他抱着了，可却和以前的都不相同，她不仅感觉到了炙热的温度，还摸到了湿热的肌肤。

    文锦心惊慌失措的抬眼看去，只见沈玦正披着红色的外袍，这会正从发梢开始往下滴着水，文锦心已经反应过来她方才摸到的是什么了……

    然后她就捂住了嘴巴，猛地转了回去。

    沈玦上身只穿了一件外袍，里面什么都没穿，光着身子，而她不仅摸到了……还看见了水珠正在顺着他的胸膛往下流的样子。

    这真是太太太刺激了！

    前世她倒是替沈恒璘更衣过，但那时是丧期什么都做不了，而且她又不会伺候人，换了一次就再也没有近过沈恒璘的身。

    可这会只是这么瞥了一眼，她就已经面红耳赤心跳如雷了。

    “表哥，你怎么不把衣服穿好了再出来啊！”文锦心咬着下唇娇嗔了一声，然后还觉不够跺了跺脚就要跑，结果沈玦长臂一伸，直接将人困在了原地。

    “真是个小没良心的，我在里边沐浴听见你喊我，一刻都不敢耽搁披了外袍就出来了。”

    也不知道是不是文锦心的错觉，她总觉得这会的表哥声音格外的沙哑性感，而且就在她的耳边，震得她双腿发软。

    尤其是想到此刻身后的他只披了件外袍，里头什么都没穿，就更是浑身发烫根本不敢看一眼。

    沈玦被她的反应给逗笑了，怎么天下会有如何可爱的小姑娘，好像今日所有的烦闷都找到了出口，瞬间心情都愉悦了起来。

    “很怕我？”

    两人这会的距离不足一拳，文锦心能感觉到身后同样发烫的胸膛在一点点靠近她的背脊，只觉得站都站不稳了，小嘴一瘪慌乱的都快哭出来了。

    “表哥，你快把衣服穿好吧，我，我不习惯这样。”

    “早晚都要习惯的，你都不敢看我，以后嫁了我可怎么办？”

    文锦心觉得他这是胡搅蛮缠故意欺负她，这会眼睛都羞红了，声音里带了丝哭腔，“谁，谁要嫁给你了，哼，我不要理你了。”

    沈玦知道这是把人给逼狠了，小兔子都急得要咬人了，而且若是再不松开他的小宝贝也要造反了，赶紧松开不再逗她。

    喉间发紧哑着声音道：“好好好，不逗你了，可千万不能不理我。”

    “那你快点把衣服穿好，不然我就不同你说话了。”

    呵，真凶，像只牙尖嘴利的小奶猫，也不知道能威胁的了谁。

    也就他吃这一套，真的松了手，随意的在外衫上系了带就大喇喇的坐在了靠椅上，“过来。”

    文锦心红着眼大着胆子的看了一眼，见他确实把衣服系好至少不会露出里面结实的胸膛，才松了口气，想在他身边的小椅子上坐下来。

    没想到刚要走过去，就被沈玦轻轻一揽，下一秒就坐在了他的大腿上，“让你过来，你又瞎跑什么。”

    文锦心轻呼一声，等坐到他的大腿上还觉得有些不踏实，这姿势也太羞耻了，比被他抱着还要让人脸红心跳。

    “表哥，你放我下去。”

    “不放，惩罚你这几日帮着她们疏远我。”沈玦嘴角向上一勾露出一个痞气的坏笑，他这段日子为了谁这么乖乖的当好少年，可她倒好，还躲着他不与他亲近。

    他这是憋得狠了，终于找着个机会，哪里肯这么轻易就放弃。

    文锦心觉得自己太冤枉了，她只是觉得杜妈妈和兰慧说得对，没有定亲之前确实不能太过亲近，即便定了亲也得等成亲。

    “表哥，我没有……”沈玦抖了抖腿，文锦心就觉得坐不稳自己要滑下去了，赶紧抱住了沈玦的手臂，也止住了要说话的嘴，沈玦这才满意。

    “我可不管是不是你的主意，你帮着外人合伙欺负我就该罚。”沈玦刚洗过澡浑身舒畅，手掌撑着脑袋一脸慵懒惬意的看着腿上坐着的小姑娘。

    文锦心知道这会和他讲道理是没有用的，只能不和他继续胡扯，想起了她的来历，就转了话题。

    “表哥方才去跑马了？”

    “不喜欢我去？”

    “不是的，跑马狩猎都是好的应该多去，我只是以为出了事，表哥才会半途离开书堂。”

    沈玦不想把密函的事情告诉文锦心，但又觉得他们之间不该有秘密，如果文锦心有一天瞒了他事情，他也会心中不快，即便是怕他担心。

    就简单的说了指名他献寿的事情。

    文锦心马上就瞪圆了双眼，飞快的摇着头，“一定是沈恒璘设的局，他不一定有证据是表哥做的，只是想借这个机会骗你进京，表哥不可以去。”

    沈玦看着她小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，就觉得好笑，点了点她的小脑袋，想干点坏事。

    可刚把脑袋靠过去，阿冰就尖着嗓子在外头道，“爷，老夫人喊您去前院，说是京中文家传消息来了。”

