    黑衣人还在宣泄怒火，全然没有注意到手下胖子的变化。

    远处的村民也终于从惊讶当中回过神来，一拥而上。

    “放开胖子！”

    众人冲上来，奈何压根儿不是黑衣人的对手。

    黑衣人只是一只手，就将村民击退。

    酒坛破碎一地！黑衣人放肆狂笑。

    “你们这些牲口，好好尝尝这牲口都不喝的东西吧！”

    众人瞬间被击溃。

    黑衣人脸上写满了疯狂。

    在这个血脉为尊的世界当中，血脉观念早就根深蒂固。

    能打破这种观念束缚的，要么是绝世天才，要么，是疯子。

    很显然，黑衣人属于后者。

    “死吧！都去死！”

    “看不起我的人，都得死！”

    “我，才是神！”

    黑衣人癫狂大笑。

    大笑之后，他又一阵低声啜泣。

    忽的，一只手横扫而来。

    黑衣人还没反应过来，直接被一巴掌抽飞！只见胖子双目紧闭，动作却是娴熟无比，活动了一下筋骨，大踏步上前。

    远处，秦逸尘得到了胖子身体的反馈。

    “身体没有多少损伤，还能用。”

    “这小子根骨还不错，如果在三千道庭，这可是剑修的好料子。”

    “对付这种蝼蚁，一点点剑修的底子应该足够了。”

    念头落下，秦逸尘用傀儡秘术控制着胖子的身子，一跃而起！胖子猛地睁开眼。

    他看见了，自己跳到了往日不可能跳的高度。

    四周疾风呼啸，一阵冰凉的寒意袭面而来。

    “这，我真的能跳这么高？”

    胖子心头写满了震惊。

    要知道他平日里连跳都费劲，现在一跃数步高，腾空而起！秦逸尘的声音在胖子耳边响起。

    “感受你身体发力的方法，只要你相信光。”

    闻言，胖子连忙注意不控制身体，仔细感受着自己身体的每一条肌肉，每一次发力的方式。

    一跃到了黑衣人面前。

    秦逸尘控制着胖子的手一拳砸向黑衣人面门。

    黑衣人一甩头，眼神狠辣无比！“敢小瞧我！”

    “找死！”

    一把抓向胖子的手腕，黑衣人眼中满是狰狞。

    “受死！”

    可他的手刚抓向胖子的拳头，只见胖的身子爆发出和他那身形完全不匹配的灵活性！化拳为掌，在黑衣人面门一晃，以此同时，猛地抬脚！用力一踢！噗！黑衣人吐出一口鲜血，身子趴在地上，被酒水打湿的衣衫黏在身上。

    头发凌乱无比。

    像极了一条，落魄的狗。

    胖子愣愣的看着眼前。

    “这，就是光的力量么？”

    “原来我也可以这么强大。”

    “光，我接下来要怎么做？”

    秦逸尘控制着胖子的身体，向后退了一步。

    “接下来才是真正的战斗。”

    胖子连忙屏息凝神，仔细观察着不远处的黑衣人。

    轰！黑衣人突然间暴起！猛地掀开黑袍，用力在自己胸口划出三道血痕！原本该滴落的血，却是高高扬起。

    “邪神大人！就让这些蝼蚁见识见识您的力量！”

    随着黑衣人怒吼，一道血色虚影悄然浮现。

    漫天血雾被虚影吞没，只留下一滴血，猛地刺入黑衣人胸口。

    黑衣人胸口的生长出一副鲜红的盔甲。

    暗红的血刃浮现。

    再睁开眼，猩红的双眸已经不再有任何理智留存。

    “咯咯咯……”一阵意义不明的声音从他嘴里蹦出。

    秦逸尘微微挑眉。

    “难怪这黑衣人能避开圣殿的围剿，原来是有这手段。”

    这个世界除了奥林匹斯这些正统的，以圣光传递力量的神之外，还有许多邪神。

    奥林匹斯的神不会剥夺信徒。

    顶多就是不回应祈祷。

    邪神不一样。

    邪神几乎可以说是有求必应。

    但借用邪神的力量，需要付出代价。

    方才黑衣人一身精血被吞没至少九成，只留了一成的血壮大黑衣人的实力。

    这就是邪神和信徒的交易。

    如果黑衣人不能杀了胖子，掠夺血液补充自身，在邪神力量消散之后，他也会一命呜呼。

    得到邪神力量的黑衣人放声嘶吼，他已经不在乎这个地方带给他的资源了。

    他只想让那些侮辱他的人，死掉！黑衣人直冲而来。

    秦逸尘控制着胖子的身体灵活躲避，还有时间思索艾吉奥打探来的情报。

    “战神圣殿所处的这片星域不该出现邪神，而这好像是血邪神？”

    “另一个星域来的？”

    “莫非，他们已经觉醒了，知道该联手对付战神圣殿？”

    秦逸尘心中有那么一丝的感动。

    难道自己终于要找到志同道合的人了么！可远远看了一眼黑衣人。

    秦逸尘立刻将这个念头彻底打消。

    因为在场的，只有一个邪神信徒，不像是有计划安排。

    反倒更像是，在这片星域随便找的一个信徒。

    “唉，这个世界还是，太单纯了。”

    秦逸尘无奈叹息。

    控制着胖子躲避开邪神的血刃，每一个动作都精准无比，没有一丝一毫的多余动作。

    秦逸尘向胖子传音道。

    “接下来的动作你仔细记好，这是光给你的恩赐。”

    话音落下，秦逸尘控制着胖子的身躯，在他那荒废无数年不曾动用的丹田中，引导出第一股灵气。

    顺着经脉，流向四肢百骸！“凝剑。”

    灵气流到手掌，汇聚成一柄锋锐长剑！“御剑。”

    胖子还未反应过来，只见手中剑刃腾空而起，随着意念而动，灵动的剑招，瞬间将黑衣人压制住。

    这等战斗方式，胖子前所未见！前所未有的幸福感冲击着心灵。

    “这就是光？”

    “我是被光选中的人！”

    “我有光的血脉！”

    胖子心底别提多高兴了。

    哪怕是这几乎与世隔绝的村落里，血脉观念依旧根深蒂固。

    胖子从一个平平无奇的普通人，一跃成为拥有血脉的人上人，又怎能不激动？

    兴奋之情溢于言表。

    “光会庇佑你。”

    随着秦逸尘话音落下，剑刃穿透了黑衣人的胸膛。

    胖子感觉到自己又恢复了对身体的控制，连忙对着天空一阵跪拜。

    “多谢光主庇佑！”

    秦逸尘摇头失笑。

    自己怎么也是这片星域中的顶尖强者之一，只是因为规则限制，无法发挥出全部实力，无法击败战神阿瑞斯罢了。

    除了战神阿瑞斯，除了圣殿十二骑。

    他就是这星域中最强的“代打”选手！料理完了黑衣人，秦逸尘背负着手，踏空而行，沐浴着从大神缝隙中透下的那一缕光。

    胖子激动得连连叩首。

    “参见光主！”

    “参见光主！”

    ……秦逸尘微微骇首，尽显神棍本色。

    “光会庇佑他虔诚的信徒们。”

    

